안녕하세요. 세화입니당:)하.. 9월에 중국가기 전에 그 전에 다녀온북경 포스팅을 마무리해야하는데 보니까 이제 5개썼더라구요 ㅋㅋㅋ그것도 무려 작년에 다녀왔는데 ..하긴 제작년에 다녀온 중국이야기도 아직 포스팅 하지 않았는걸요! (경각심이 되어 반성하겠습니다..)​   중국의 이태원 싼리툰을 소개합니다! ​포스팅을 하기 앞서 싼리툰을 총 3번다녀왔는데 포스팅을 한번에 하여 사진의 시간 순서가 뒤죽박죽 한 점 양해 부탁드립니다^^​​    ​오늘은! 중국의 이태원 싼리툰을 소개시켜드릴려고합니다.싼리툰은 우리나라로 치면 이태원이랑 비슷한거 같아요.물론 저는 이태원을 한번도 가보진 못했어요ㅠㅠ​     왼쪽은 엘레베이터를 타고 올라가는 사진이예용.벌써부터 뷰가 끝내주죠??조금 이른시간에 갔더니 자리가 많더라구요!하지만 문제는 여기서 일어났습니다..    1시간이 지나자 꽉차버린 싼리툰 루프탑 ..중국인도 많았고 외국인도 엄청 많았어요!!루프탑 규모가 컸는데도 만석 ,, 이때가 평일 7시쯤 된거 같아요.     ​뷰가 정말 예쁘죵+_+꼭대기층말고 1층에서는 커피와 차를 즐길 수 있었어용하지만 저희는 칵테일이 목표여서ㅎㅎㅎ 이 날 태어나서 처음으로 칵테일 먹어봤네용 달달한게 술술 넘어가지만 ..취하질않아 .. 나는 소주파인가봥 ..​   ​그리고 거울샷><이때 정말 날씬했구나 나 ..다시 다이어트 해야겠다 ..​     ​주문한 음식이 나왔어요!음식 가격은 정말정말 사악해요..저렇게 6명이서 먹었는데 1000위안 가까이 나왔어용한국돈으로 약 17만원정도 ??루프탑 가시기 전에 배는 꼭 채우고 가세요 ㅋㅋㅋㅋ 저희는 너무 배고파서 허겁지겁 정신없이 먹었네용..​     ​식사를 하러 온건지 분위기를 타러 온건지 ..우리 먹는양 보고 옆테이블 다 놀람ㅋㅋㅋ뭐 여행와서 이런걸 즐겨보지 언제 즐겨보겠어용..?!​     ​싼리푼 루프탑에서 건진 인생샷!이때는 정말 턱선이 날렵했네용 (물론 여행가기전이라고 보톡스를 맞고 가긴했죠 헤헤헤)​     ​어떻게 찍어도 예쁘게 나오는 뷰~직원과 실랑이만 안했으면 정말 좋은 추억으로 남았을텐데 ..그 이유는 아래서 설명해드릴께요..​   ​저희가 다녀온 루프탑 이름이예요!일단 저희가 직원이랑 실랑이를 벌인 이유는 이 곳에는 자릿세가 존재한다고해요.저희가 앉은 자리가 1200위안이였어요.물론! 알았으면 그 자리에는 절대 앉지 않았을꺼에요. 노느라 돈을 쓴 것도 아니고 자리값으로 20만원 돈을 쓴다는것이 너무 아깝잖아요.하지만 직원분이 사전에 설명을 해주지 않았고, 그냥 앉고 싶은 곳에 앉으라고 했어요.근데 나갈 때 1200위안을 자릿세값이라고 추가로 내라고 하는거예요..(일동당황)그래서 저희는 따졌죠 .. 사전에 설명도 없었고, 자리에 앉기 전에 설명을 해줘야하는거아니냐.그랬더니 자기들은 이야기 했다고 우기는거예요..  그래서 저희 안내해준 사람 데리고 와서 우리한테 이런말 한적있느냐 ..그랬더니 자기는 했다고 .. 오리발 내밀고.. 하 정말 답답하더라구요. 그래서 중국어 엄청 잘하는 오빠가 처음부터 상황설명을 다해서 결국은 그냥 가라고 하더라구요.돈은 안냈지만 그 찝찝한 기분 아시죠?저희가 중국어를 못알아듣는 것도 아니고 중국에서 10년 이상을 살다온 학생들도 있는데외국인이라고 너무 무시한다는(?) 느낌을 없지않아 받았어요 ..​    ​싼리툰은 클럽, 라운지바, 카페 등도 유명하지만 엄청 큰 유니클로와 아디다스 매장도 유명해요!여기여기 건물이 정말 예쁜거 있죠?! 쇼핑할 곳도 많구여기서 샤넬 립스틱하나 get했네용 ㅋㅋㅋ​    ​유니클로 앞에서 찍은 사진과 싼리툰 쇼핑몰에서 찍은 사진!루프탑 가기전에 먼저 쇼핑을 했거든요 ㅎㅎㅎ​    ​여기는 싼리툰 서점!읽고 싶었던 중국책이 있었는데 열심히 검색하고 있는 저의 모습이예요 ㅋㅋ물론 반 이상은 해석이 안되지만 그래도 공부한다 생각하고 구매해서해석하는데만 근 한달이 걸렸다는 .. ​     ​거리마져도 예쁜 싼리툰약간 가로수길 느낌이 나지 않나요?다음에 갈 땐 꼭 카메라를 가지고 가야겠어요+_+폰카로만 촬영해서 너무 아쉽 ㅠㅠ​   ​클럽가는 택시안 .. 이건 다른 날이였을꺼예요!띠띠로 택시를 불러 싼리툰 클럽으로 이동하였습니다~​    ​이곳이 그 유명한 싼리툰 클럽거리!사람 어~~엄청 많아요 ㅋㅋㅋ 미아되지않게 조심해야해욧!정말 다양한 국적의 사람들이 있어용 ​   ​처음간 클럽은 써틴이라는 곳이예요. 싼리툰 최대규모의 클럽입니당.여기는 구역이 한국인, 중국인, 영국인 이런식으로 테이블이 나눠져있더라구요.태어나서 처음 가본 클럽에 문화충격을 받았어요..덥고 습하고 시끄럽고,, 옆에 보면 막 사랑을 나누고 있고 ..규모가 너무 크다보니까 정신이 하나도 없더라구요.(같이 간 오빠들은 서양인들이랑 놀고 있음 ..)​​  ​대충 이런 분위기라고 보시면 될 것 같아요​  ​이건 2탄​     ​그래서 자리를 옮겼습니다.여기는 막 빨간휴지가 엄청 날아다니더라구요ㅋㅋ처음에 홍빠오인줄 알고 막 잡고 ㅋㅋㅋㅋ원래 이렇게 휴지낭비, 종이 낭비가 심한가요 .이런 거 없어도 충분히 재밋게 놀 수 있을거 같은데..한국 클럽도 그런가요 ? 한국에서는 한번도 클럽을 가본적이 없네용 저는 이 날이 제인생의 처음이자 마지막 클럽이 됬어요 ㅋㅋㅋ​    ​아 그리고 중국클럽에서 한국가수 노래 엄청나와요특히 빅뱅하고 아이콘.. 정말로 여기가 중국인지 한국인지 구분이 안될 정도로 많이나왔어요 ㅋㅋㅋ그나저나 원래 클럽에 있는 언니들은 다 섹시한가요 ? 정말 몸매보고 부러워서 미칠뻔 ㅠㅠ​​    ​담이 언니가 찍어준 인생샷!근래 원래 클럽 안에서 담배펴도 되는 거예요..?바닥에 담배에 종이에 아주 그냥 쓰레기장이 따로 없더라구요 ..한국 클럽도 안에서 담배피나요 ?? 막 사람 얼굴에 담배연기를 뿜어서 기분이 썩 좋지는 않았어용 :(​​​  정~~말 오랜만에 중국에서의 일상을 올렸네요.이제 또 다시 중국으로 갈 날이 얼마 안남았네요 ..그 전까지 북경 포스팅을 다 끝내야할텐데 ..잇님들과 소통도해야하고 VLOG도 준비해야하고 바쁘다바빠!!!그럼 저는 이제 잇님들 블로그 염탐하러 가겠습니다+_+모두들 굿밤:)        UNITED AIRLINES  지난번 유나이티드 후기에 이은 2탄!이번에는 샌프란시스코 공항에서 이용한 라운지 후기에 대해서 남겨볼께요~1탄 후기는 요기▼ [미국여행 항공권]유나이티드 항공 > 샌프란시스코 후기!UNITED AIRLINES이번 미국여행을 함께한 유나이티드 항공!처음 이용해 본 항공사였는데요~이...blog.naver.com ​+ 항공편정보입니당!ICN > SFO인천 > 샌프란시스코 오후 12:05  : 오전 06:50항공편명 UA 806소요시간 10:45   유나이티드 항공은 ​세계에서 가장 많은 글로벌 네트워크를 보유 하고 있는 항공사이면서 미국을 대표하는 항공사죠!매일 4900편이 운항 되고 있다고 하고 다양한 목적지로 연결편을 제공하고 있습니당,여권이랑 이티켓 출력후에 바로 체크인했어요   두근두근 샌프란시스코로 떠나봅니당!      탑승전 안내 영상은 딱딱한 영상이 아니라스파이더맨을 활용해서 만든 영상이라 그런지집중도가 정말 좋았어요!   동영상으로도 남겨봤습니당 :)  10시간이 넘는 비행이라두번의 기내식과 간식들이 제공됩니당~   맥주 2캔하고 저는 꿀잠을 잤습니당쿨쿨쿨 ㅋㅋㅋㅋ    잠이 안와도 걱정할 필요가 없어요!긴 비행시간이 문제 없는 이유는다양한 영상들을 보유 하고 있어서 지루할 틈은 없는것 같아요~   우리나라 국적기는 아니지만우리나라 영화와 예능들도 있더라구요영화는 정말 다양함!   (윤식당 / 김비서가 왜그럴까 / 주간아이돌..)     시차가 있어서 25일 점심에 출발했는데미국 도착 시간도 25일 아침이에요 ㅋㅋ뭔가 하루가 더 생기는 기분~아침이라 간단하게 맥모닝으로 아침식사가 제공되었어요~   10시간이 넘는 비행!!샌프란시스코에 다와갑니당 ㅎㅎ   항공 기내 모습 동영상으로 담아봤어요!  도착해서 visitors에서 인증샷  ㅋㅋㅋ드디어 미국여행이 시작♪   미국 입국 심사 후기!샌프란시스코 공항에 입국하고입국 심사를 진행합니당!​대기줄은 그리 길지 않았구요~카메라 보고 사진찍고 지문 인식하는 STEP이 있고5분 정도 기다렸다가 입구 심사를 합니당까다로운 질문들도 있다고 하던뎅저는 진짜 간단한 질문만 받았던것 같아요 ㅎㅎ​1. 어디 어디를 여행하니?2. 몇일을 여행하니?3. 숙소는 어디니?즐거운 여행해!!끝 ㅋㅋㅋ​생각보다 넘 간단해서 놀람 ㅋ   샌프란시스코에서 라스베가스로 경유하는 코스였는데요~샌프란시스코에서 3시간 정도의 대기 시간이 있어서저희는 클럽 라운지를 이용했어요!    샌프란시스코에 유나이티드 클럽 라운지저희는 엘베를 타고  이동합니당!클럽 라운지 외에도 유나이티드 항공의 프리미엄 등급인 폴라리스라운지도 정말 좋다고 하더라구요!클럽 라운지 영업 시간입니당아침 6시부터 오후 6시까지!   저희는 원타임 패스권을 받아서 클럽 라운지 이용했어요!   입구에서 티켓이랑 여권을 직원분한테 제시하고편하게 이용하면 됩니당    나름 북적북적한 클럽라운지   이렇게 바도 있어서칵테일이나 다양한 알콜도 제공받을수 있어요~   바 옆으로는 뷔페를 이용할수 있어요   종류는 그리 많지 않지만앉아서 요깃거리 할정도는 있더라구요 ㅎㅎ빵이랑 과일 커피랑 음료만 있어도 충분!   커피는 일리 커피 머신이 있어서 카페인 섭취도 가능 ㅋㅋ    간단하게 2차 아침식사를 하구요 ㅋㅋ   자리 잡고 블로그 활동 ㅋㅋㅋ와이파이 잡고 인터넷 하니깐 카페에서노는 기분이 들더라구요..좀 하다가 피곤하면 꾸벅 꾸벅 앉아서 졸구요!!3시간이 넘는 공백시간을 라운지에서 편하게 휴식 할수 있어서여행의 시작이 좀더 편안했던것 같아요   시간이 되서 다시 국내선 타는곳으로 이동합니당샌프란시스코에서 라스베가스 공항으로 이동!이동하기전에 보이는 다운로드표시?!유나이티드 항공 어플을 이용하면 탑승시 좀더 편하게 탑승을 할수 있으니 참고하셔요^^      유나이티드 항공은 스타얼라이언스 소속이라마일리지 적립이 가능하니 참고하시구용!   활주로에 있는 항공기도 구경하구요!!공항에서는 그냥 마냥 기분 좋음~~!여행의 시작이 느껴져서 기분이 넘 좋아요 ㅎㅎ    국내선 탑승   확실히 샌프란시스코 공항에서는 대표항공이라 그런지유나이티드 항공을 정말 많이 볼수 있었어요~국내선 항공이라 3-3 좌석 구조   1시간 정도의 짧은 비행이라음료랑 간단한 간식만 제공이 되고 1시간은 정말 후다닥 지나가더라구요    라스베가스 공항에 도착!!!정말 화려했던 공항으로 기억날듯 해요 ㅋㅋ   비행기 출발 도착 전광판도 세상 화려함 ㅋㅋ   알차게 미국여행을 마치고다시 샌프란시스코 공항에 왔습니당 ㅠ9일이 눈 깜짝....   체크인은 후다닥 진행하구요!!   체크인 할때 보이는 폴라리스!샌프란시스코 국제공항의 '유나이티드 폴라리스' 라운지가2019년 세계 최고 비즈니스 클래스 라운지로 선정되었다고 하니나중에는 돈 마니 벌어서 폴라리스도 이용해 보고 싶어요 ㅎㅎ    다시 한국으로 가는길~~!!      오고 갈때 모두일반 이코노미보다 조금은 넒은 이코노미 플러스를 이용했는데요확실히 조금은 더 여유 있었어요참고로 제가 좀 키가 큰편 (173cm) 인데도편하게 이용했습니당!!    ​집으로 올때 기내식입니당 ㅋㅋ올때 갈때 다 치킨으로 선택했는뎅입맛에 잘 맞았어요!   레몬 샤벳으로 입가심 하구요!!      갈때도 역시나 두번의 기내식이 제공되는데요!프렌치 토스트랑 오믈렛 둘중에 하나 고를수 있었어요~저는 프렌치 토스트로 선택 언니는 오믈렛으로 선택    SFO > ICN으로 가는중 ㅋㅋ공항에서 기다리고 있는 남편이랑 딸 보고 싶어서... 얼마나 남았나 계속 항공편 정보 체크중!!   드디어 인천에 도착했습니당나가는길에 보이는 비즈니스석 액정 화면이에요!!화질도 넘 좋은것 같더라구요 ㅎㅎ   태평양을 건너서 무사히 도착했어요!!    유나이티드 항공 총평!사실 안좋은 소문도 있고 해서 걱정했는뎅생각보다 서비스도 좋고 기내식도 맛나고특히 항공시설이 좋아서 넘 만족했습니당!!(올때 드림라이너 기종 대만족!)10시간이 넘는 긴 시간 비행이 그리 힘들지 않았다는건 만족스러운 비행이었겠죠?그리고 착한 가격대도 많아서 더더 많이 이용할것 같은 항공사!어플을 이용하면 게이트 변경이나 지연 소식도 가장 빠르게 받아볼수 있으니어플을 깔고 여행을 이용하는것도 추천해요!다음 미국여행은 폴라리스도 이용해 보길 바라며^^후기 마칠께요 :D 샌프란시스코 국제공항San Francisco, CA 94128 미국    ​ 작년 5월, 친구가 발리로 놀러왔었다.그때 갔었던 선데이 비치클럽.​발리에서 간 곳이 별로 없다.. 싶었는데 나도 많이 다녔었네. 처음 발리 적응기부터 현재 발리 라이프까지 많은 추억들을지금처럼 블로그에 기록해두었다면 좋았을텐데..  아쉽다.포스팅하긴 귀찮아도 나중에 읽어보면 그때 기억도 나고 재미지다.​내 친구가 발리로 놀러온건 처음이었는데, 그 때 더 재미있게 놀걸.일하느라 제대로 놀지도 못했고, 많은 시간을 같이 하지 못해 너무 아쉬웠다.오히려 친구는 일행을 만나 더 잘 놀러다니긴 했지만..ㅋㅋ​​   원래 우리가 가려고 했던 비치클럽은 지금까지도 핫한 옴니아였다.아.. 근데 알릴라 울루와뚜가 이쪽에 있었구나. 지금 알았네 ㅋㅋ​암튼 별다른 예약도 없이 무작정 갔는데.. 이 날 옴니아에서 파티가 있다고 일반 손님을 받지 않았다!!초대받은 사람만 입장 가능... 하.. 짯응!그래도 여기 울루와뚜까지 왔는데 그냥 갈수는 없지. 다른 비치클럽을 가기로 했다.​   우리가 온 곳은 선데이 비치클럽. 웅가산 클리프 리조트라는 곳에서 운영하는 비치클럽이다. 위에는 리조트 시설이 있고, 절벽 밑 해안가로 내려가면 비치클럽이 운영중이다.​예전 이름은 핀스 비치클럽이었는데, 선데이 비치클럽으로 변경되었다고 한다. 처음 찾을 때, 핀스 비치클럽으로 찾았어서 한참을 헤맸다.위치는 또 어찌나 안쪽에 있던지.. 어렵게 찾은 만큼 예쁜곳이길 바라며...​   나도 처음와본 곳. 나도 비치클럽을 잘 안다녀서 잘 모른다 ㅋㅋ 이런곳이 있었구나.. 새삼 놀람. 비치클럽으로 가기위해 내려가는 길.​    오.. 여기 바다 너무 이뿌네. 저 바닷가로 내려가야 비치클럽이 있다.​   이 비치클럽의 바다는 수심이 낮고 아주 깨끗해보였다. 바다에서 놀기 너무 좋겠네. 수영복은 안가져왔지만...​    울루와뚜는 지대가 높아 바다로 내려가려면 한참을 내려가야한다. 선데이 비치클럽은 이런 곤도라를 타고 바닷가로 내려간다.이런 시설을 마련해놓다니 짱짱맨!​   여기서 티켓을 구입하고 타올을 받아 곤도라를 기다린다.​   선데이 비치클럽 입장료 평일에 성인 400,000루피아 입장권을 구입했다면, 여기서 200,000루피아는 음식을 주문할 수 있고, 남은 200,000루피아는 순수 입장료.입장료가 비싼편인것 같다.​   곤도라를 타고 내려가기 가파르긴 하지만 속도가 느려 무섭지 않다. 그저 경치가 너무 이뻐서 좋았음.​    비치클럽에 도착 ​​     여긴 정말 해변가의 비치클럽이었다. 다른 비치클럽들과는 좀 다른 느낌이다.다른 비치클럽들은 바다가 보이는 위치에 있는, 수영장이 있고, 레스토랑이 있고,누워서 놀수있는 데이베드가 있는 곳들인데여긴 수영장도 없고, 정말 그냥 해변 모래사장에 비치된 선베드에서 놀고 바다에서 노는 진짜 비치클럽!!​   부드러운 모래사장이 있고, 수심이 낮은 깨끗한 바다가 있어 어린 아기가있는 가족단위도 많이 보였다.​     날씨가 너무 좋았다. 바다도 너무 이뻤다. 그냥 다 좋았다.​스노쿨링 장비나 패들보트도 빌려준다고 한다. 바닷가에서 놀고, 해변에서 쉬고.. 하루종일도 놀 수 있을 것 같아.​   우리도 선베드 하나를 차지하고 누웠다.​    우리가 가진 바우처로 음식을 주문했다. 근데.. 음식이 비싼편이네.. 돈 더 내야겠구만..​     모래는 고우나 바다속에는 작은 돌들이 많아 아기들은 워터슈즈를 신기는게 좋을것 같았다.우리아기도 여기 꼭 데려와야지!​         앞쪽은 깨끗한 바다, 뒤쪽은 푸른 절벽산. 분위기가 너무 좋았다.​   우리가 주문한 피자. 저 푸릇푸릇한 치즈가 굉장히 꼬릿꼬릿했던걸로 기억한다. 또 다른거 뭐시켰는데 사진이 없네.​   여기서 친구랑 누워서 사진찍고, 피자먹고, 수다도 떨다가 살짝 잠도 들었다.. 어느덧 노을이 지고있는 울루와뚜.​               선셋 타임이 되자 선베드에 있던 사람들이 점점 옆쪽 해변에 있는 자리로 옮겨갔다. 저기 누워서 선셋을 바라보면 너무 예쁘겠다.그러나 우린, 마사지를 받으러 가기로 해서 아쉽지만 자리에서 일어났다.​​아름다운 바다, 오늘 하루가 아쉽다.​    곤도라를 타고 다시 올라간다. 곤도라에는 직원분이 함께 탑승하니 걱정은 노노~​    아쉬움에 바다 한번 더..​​   여긴 비치클럽으로 내려가기 전에 있는 수영장. ​            위쪽은 웅가산 클리프 리조트의 로비이고, 선데이 비치클럽을 이용하면 리조트 시설인 수영장 또한 이용 가능하다.뷰가 정말 좋은 웅가산 클리프 리조트. 여기 비싸겠지.. ㅎㅎ​​이제 마사지를 받으러 가야하는데,,, 문제가 있었다. 이곳이 너무나 외진곳에 있는지라 그랩이 안잡히는 것!우리가 갈 곳이 좀 멀고 택시는 흥정하기 싫어서 그랩을 불렀는데.. 결국 잡히긴 잡혔는데 한~~참이나 멀리 있는 차가 잡혔다.그래도 잡힌게 어디냐 싶어서 기다렸음. 너무 멀고 그러면 기사가 못오겠다고 취소하는 경우도 많은데 와주신다니 그저 감사~~하.. 근데 이곳이 너무 외지다보니 기사도 길을 잘 못찼고.. 수십번 통화하고.. 결국 한시간정도만에 왔음ㅠ선데이 비치클럽 가실 분들은 차를 꼭 렌탈하셔서 가시길 바랍니다욥!!​아이고~ 피곤타! 얼른 마사지 받으러 가자!!! 고고씽!​​​​선데이 비치클럽은 제대로 해변을 즐길 수 있는 곳이다.아이들이 있다면 유명한 비치클럽인 포테이토 헤드나, 옴니아보다는해변에서 놀 수 있는 선데이 비치클럽이나 아이들이 놀기 좋은 수영장이 있는 루스터피쉬 비치클럽을 추천한다.​사진보니 다시 가고싶기도 하고, 또 함께 갔던 친구가 그리워지기도 한다.보고싶은 내 친구들..​곧 아기와 함께 다시 선데이 비치클럽으로 놀러가야겠다.아기가 너무 좋아할 것 같아^^​​​   발리 골프장, 현지투어, 풀빌라 예약 문의 가능합니다.발리 데이 크루즈, 현지투어, 골프장(뉴꾸따CC, 발리내셔널CC) 저렴하게 예약해드려요오~~비밀댓글 또는 카톡으로 문의주시면 자세히 상담해드릴게요.그 외 차량 문의도 가능하구요, 발리 자유여행관련 궁금하신점 있으시다면 편하게 문의주세요.발리에 살고있는 제가 분명 도움을 드릴 수 있는 부분이 있을거예요^^​카카오톡 오픈채팅(1:1채팅) 잘란잘란 발리#발리 #발리자유여행 #발리골프 #발리호텔 #발리현지투어 #발리여행정보 #발리현지여행사 #발리최저가 #발리풀빌라 #발리여행문의open.kakao.com ​ 강원도에서 가장 핫한 곳인 양리단길중에서도 핫플레이스로 꼽히는 스케줄양양 다녀왔어요​스케줄은 청담, 해운대, 합정에도 있다고 하는데저는 이곳 양양을 처음 와보았습니다바닷가 도시 답게 수영장 바닥과그 안에서 뿜어져 나오는 조명덕분에완전 인스타 사진찍기 딱좋은 곳ㅋㅋㅋㅋ예쁘게 꾸미고 가서 사진마니 건지세요!!!​스케줄양양 스케줄양양강원도 양양군 현남면 인구길 56-3 금, 토는 새벽 세시까지 운영하고그 외엔 새벽 한시까지 운영한다고 합니다.​저희는 저녁을 먹고 좀 쉬다가 아홉시쯤 가보았어요저 멀리 조명이 있는 곳이 스케줄양양입니다 ​​일요일 밤이라 그런지 웨이팅없이 바로 입장이 가능하였습니다큐알체크까지 하고 입장~ ​​조명에서 뿜어져나오는 힙함의 향기양리단길 힙스터들 여기 다있네염모자 눌러쓰고 노메이크업으로 가서 창피하였습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​들어가는 길에 찍어본 영상분위기가 좀더실감나네유 ​​요렇게 바닥에 수영장 물을 받아둔 의자도 있어요언뜻 보면 발리 비치클럽같기도 하죠? ​​수영장 안으로 들어가곤 싶은데 발 젖는건 싫다?걱정 노노 여기 일하시는 분들이 직접 들어서(?)테이블로 모셔줍니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ블로그에 후기보곤 설마? 했는데정말 안겨서 넘어가시는 손님들이 계시더라고요저희는 걍 걸어갔습니다…………^^​​ ​물 깊이는 약 무릎정도 옵니다​​ ​​스케줄양양이 인스타에서 유명해진 이유가바로 여기에 자유롭게 떠다니는 홍학, 백조 튜브타고 찍은 컷들이 한몫 했죠!저는 개인이 가져간건줄 알았는데자유롭게 타도 되는 아이템이더라고여! ​​​스케줄양양 주문 원칙!!!주문은 카운터에서만 가능주문시엔 내 테이블번호(테이블에 써있음)꼭 알고가기(대충 저기 몇번째 자리에요~ 안되더라구요)​주문가능한 메뉴는주류부터 음식까지 다양합니다.가격대는 만원 초반정도였어요. ​​​수영장 테이블(?)에 자리를 잡았습니다물을 건너서 와야하기 때문에 자리가 젖어있었어요 ㅠ 어쩔 수 없죠 뭐그대신 타올을 요청하면테이블마다 타올 두장씩을 주십니다!사람이 더 많아도 더는 안주시더라구요 ​​호기롭게 백조도 타보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ여자분들은 사진용으로 많이덜 찍으시니까부끄럽긴 해도 조금만 용기내면 탈 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​하이볼, 피나콜라다, 모히또 시켰어요말 안하면 걍 음료수같죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​옆 테이블 손님이 찍어주셨어요덕분에 친구들이랑 사진 하나 건졌네용 ​​주문하다가 오는 길에ㅋㅋㅋㅋ ​​2층 자리도 있던데 가보지는 못했어요노랫소리와 조명으로 흡사 야외클럽 분위기 나는데그 리듬과 흥에 맞춰 춤추시는 분들도 계시고 그러더라구요 언뜻보면 응?발리인가? 싶지만 저멀리 콘도신민박^^​​하지만 유부녀이자 30대 중반의 우리들은이 흥과 분위기가 어색하여 오래앉아있진 못했어요게다가 서핑하고 난 뒤라 피곤하기도 하고요​그치만 힙한 분위기 느끼기엔 충분했고양리단길 현재 가장 핫플레이스인건 맞는 것 같습니당​친구들이랑 가신다면 한번 방문해도 좋을 듯!​​​동영상으로 보면 조금 더 생생해요 ▼ 안녕하세요~ 싼타's입니다.​골린이.. 백돌이.. 수많은 수식어를 갖고 있는 싼타이지만 라운딩을 나가보면은 확실히 자주 나와야 실력이 늘겠다라는 생각을 하게되지만은 아무리 골프 라운딩이 저렴해졌다고 한들.. 아직은 너무나도 비싼 취미라고 봐야할거 같아요!오늘은 아는 형님들을 따라서 인서울27 골프클럽 라운딩을 다녀왔어요! 인서울27 CC는 김포공항 바로 옆에 위치하고 있어서 수도권에서 접근성이 좋다라는 이점을 갖고 있지만은 아마 두번은 방문하지 않을 곳이라는것도 같이 갖고 있는 골프장인거 같아요!결론부터 애기하면은 저와같은 백돌이, 골린이들이 라운딩오기에는 폭이 좁은 페어웨이 그리고 무차별한 그린상태가 생각보다 좋지 않다라는점과 무리하게 27홀이 만들어져 있어서 교차하는 홀들 그리고 옆에서 날아오는 공들로 인해서 사실 한번만 방문하기에 좋은곳인거 같다라는 생각이 들었어요! 물론 골프를 잘 치시는 분들에게는 정확도를 연습하기에 딱 좋긴하지만 그 이상 그 이하도 아니라는게 백돌이의 방문후기입니다. 인서울27골프클럽서울특별시 강서구 오쇠동  1-2 인서울27 골프클럽 김포공항 뒤로 돌아서 부천으로 가는 방향으로 가다보면은 아시아나항공으로 들어가는 길과 같이 방향표시가 되어 있습니다. 이 길을 따라서 곧장 들어가면은 됩니다. 캐디님이 말씀하시는바에 따르면은 인서울27 골프클럽은 부천시민이 먹여 살린다는만큼 부천시민이 가장 많이 애용하고 있다라고 하시더라고요. 그만큼 부천이나 인천에서 접근성이 좋다라는건 인정! 직진해서 클럽하우스에 골프채를 내리고, 다시 돌아나와서 주차를 하시면은 됩니다. 11:51분 티업이었지만은 엄청난 인파로 인해서 주차를 좀 멀리했다는... 오렌지듄스CC만 3번 가본 싼타에게는 새로운 골프장이기에 엄청 설레임이 가득합니다. 생각보다 의리의리한 인서울27 골프클럽을 상상했지만은 그정도는 아니더라는... 기대했던것만큼이 아니라서 살짝 실망하고 안으로 들어갑니다... 들어가면은 좌측으로 카운터가 있고 바로 정면에 식당과 중앙 홀이 있습니다. 생각보다 작은 규모이더라고요... 먼가 골프장에 온게 아니라 마치 사우나에 온듯한 착각을 불러일으킬정도로 전반적으로 규모가 작다라는 느낌이 강렬했어요! 오렌지듄스나 드림파크에 비하면은 확실히 작더라고요!  대기홀과 식당이 같이 있다라는점도 생각보다는... 음식냄새가 홀안으로 흘러들어오기 때문에 음....탈의실에서 옷을 갈아입고 START 라인으로 이동합니다. 먼가 좀 어수선하고 동선이 잘 짜여진 골프장이 아니라는게 백돌이가 느낄만큼 먼가 어수선하다라는 느낌이 가장 많이 들게 만들더라고요!  위에서 애기했듯이 정해진 부지에 정규홀 27홀을 만들었기에 페어웨이가 좁고, 교차되는 홀이 많아서 저처럼 백돌이와 함께할때는 다른 홀로 공이 날아가는 일이 발생할수도 있어요... 저도 중간쯤 걸어가고 있는데 먼가 제 앞을 스쳐 지나가서 정말이지 깜짝 놀랐거든요... 코스자체는 페어웨이가 작다라는점과 수많은 헤저드가 존재한다라는점... 헤저드가 엄청나게 많습니다. 아무튼 코스는 무난하지만은 그린상태는 별 5개정도인거 같아요.. 특히 그린이 2개인데가 많아서 드롭을 많이 하게되는점도 단점인거 같더라고요! 인서울27 골프클럽은 실제 헤저드와 사진처럼 그물망이 엄청납니다... 그만큼 홀들이 다닥다닥 붙어있다라는점... 오렌지듄스만 다녀본 저로써는 조금은 어렵다라는점.. 그리고 티박스에 잔디보다는 매트에서 드라이브를 해야하는곳이 대부분이라는점도 그냥 그랬단... 하지만 코스가 아기자기하고, 아직 얼마되지 않은 골프장이기에 중간중간 이렇게 꽃들도 구경하고, 코스 이동하는 느낌도 좋긴하더라고요... 물론 완벽한 골프장이 어디있겠습니까? 하지만 인서울27 골프클럽은 좀더 다듬어진다면은 분명 수도권에서 접근성이 좋은 골프장으로 충분히 유명해질듯합니다. 그마나 넓은 페어웨이중 하나이네요... 정말 헤저드도 많고 그린 주위로 벙커도 많아서 어느정도 실력이 되시는분들이라면은 정확도를 맞쳐보기위해서 한번쯤 라운딩하시기에도 좋을듯합니다... 하도 공을 잃어버리고, 이게 내것인지 아닌지 감이 안와서 매직으로 JUN이라고 표기해놓으니 찾기 쉽더라는...ㅋㅋㅋ 탈의실은 어느곳과 크게 다르지 않았어요... 이왕 락커를 배정해줄때 좀 띄엄띄엄해주지라는 생각이 들긴했어요... 바로 옆에 락커를 배정해줘서... 조금 그랬다는... 백돌이, 골린이가 다녀온 인서울27 골프클럽은 일단 초보골퍼가 오기에는 조금 부담스러운곳! 가격도... 하지만 아기자기한 코스와 난이도가 있는 그린은 충분히 메리트가 있는곳임은 틀림없지만은 여러가지로 개선되어야할 부분들이 개선된다면은 접근성이 좋은 골프장으로 입소문 날리기에 좋을듯합니다...​  약간 미친짓을 하긴 했다.요즘 카드값이 마이늘었다 싶었더니 신한 탑스클럽에 가입이 되었다.많이 돈 쓴 것만큼 회원 등급을 주는데 제일 기본등급인듯 ㅎㅎㅎ 우리나라에 돈 많은 사람 많당 ㅠㅠ일단 가기로 한건 (어제랑 다른)세명이기 땜시 이그제큐티브 말고 메인타워 패키지로 선택하기로 했다.다행히 신한탑스 이벤트로 1인 무료 엑스트라베드와 클럽라운지가 추가되는 이벤트가 있어서 선택하기로 했당 히히그리고 롯데에서 온 문자.문자로 이런거 알려주는거 넘 좋은듯.아 참고로 신도림 쉐라톤은 전화로 직접 왔다.​역시 생일 기념으로 방문하는거라고 말씀드림. 내가 간 곳은 메인타워 클럽라운지 포함한 디럭스 트윈 룸이었고포함된건 3명까지 클럽라운지+수영장+사우나 포함이고웰컴와인과 케이크 패키지였음.​비가오는 날이었고 일찍체크인하고싶었지만 풀북이었나부당. 거듭 양해구하시면서 뷰 좋은 곳으로 드리고싶은데 도저히 청소시간이 안나서 3시반부터 입실을 부탁하셨다. 대신 클럽라운지는 3시부터 이용이 가능하다고. 딱히 상관이 없었다만 로비에 좀 널부러져 있다가 지하에 에스컬레이터를 타고 간단히 점심을 먹기로 했다.파르나스 라운지였나. 까페 들어가고싶게 생김 ㅎㅎㅎ그리고 유명한 폭포! 도 보인다. 1층 로비에 이렇게 와인을 판다. 근데 지하에도 와인을 따로 팔고 푸드코트가 있어서 과연 장사가 잘될는지는..? 이렇게 생화 전시해두는곳이 좋다. 예전에 르메르디앙때 문이 열리자마자 꽃향기가 쏟아져나오는 경험을 했는데 이번에 도좋았음. 상큼상큼 지하 푸드코트에서 시켜먹은 딤섬이랑 우육면이랑 순두부찌개. 순두부찌개 맛있더라. 그리고 대망의 3시가 되어 즐겨보는 롯데호텔 서울 메인타워 클럽라운지.3시부터는 애프터눈티로 샌드위치랑 간단한 다과가 준비될 예정이라고 했는데블로그에 후기가 1도없는것 ㅠ 그래서 열심히 찌거옴 ㅋㅋㅋㅋ키위! <- 별로였다 ㅎ. 샌드위치 2종과 과일. 그리고 티푸드 몇종.밑 냉장고에 주스랑 물이랑 탄산이 있다. 꺼내마시면됩니다. 이날은 쿠키랑 마들렌! 마들렌 의외로 맛있었다 통에서 얼음을 꺼내마실수도있었고 커피는 내려져있는 것도 있었다. 아이스아메리카용인듯. 근데 물 꼭 타야해. 원액임당 ㅋㅋㅋ저멀리 커피머신도 보인다. 옆에 티도 있어요. 첫접시.잼도 맛있었고 스콘이었군.스콘이 의외로 나쁘지않았다. 마들렌또한.호텔가면 그렇게 라떼를 마신다 ㅋㅋㅋ라떼너무조앙 ㅋㅋㅋ 게맛살 샌드위치.랑 햄치즈 샌드위치 2종.이게 전부라고 봐도 됨.과일은 파인애플 정도가 맛있었다.스콘과 마들렌  맛있어서 더 먹음 ㅋㅋㅋ​ 먹으면서 수다떨다보니 4시. ㅋㅋㅋ 체크인할수있겠다 싶어서 미리 받은 키를 들고 갑니다.복도 괜찮당.미리요청드렸던 남산뷰 감사합니다 캬컄  첫 모습.디럭스룸 트윈이다. 소파가 양쪽에 있는게 뭔가 기여웤ㅋㅋㅋ패키지에 포함되었던 와인과 케이크!센스있게 접시랑 포크도 두고갔음. 내가 좋아하는 전동커튼과 일괄 불제어버튼도 바로 곁에있당 ㅠㅠㅠ 그래 이래야지 ㅠㅠㅠ 옆으로가는 화장실. 일단 뭐가 뚫려있지 않아서 좋았다. 커튼은 두개를 따로따로 조절할수 있었다!  아 날씨....내 고층뷰...내 남산 오디갔지요..ㅠㅠㅠ 기본물이랑 커피잔저밑에 냉장고. 화장실. 욕조가 있고 샤워실도 별도로있당 ㅋㅋ 롯데호텔 10박 묵고 스티커붙이면 해외호텔 1박무료 여권도 주셨고 기본 안내서 ㅋㅋ 다시보는 방.근데 저것도 할말 많음.내가 이용한 패키지는 와인+케이크를 주는 패키지였는뎅생일 기념으로 케이크를 주시겠다고 했단말이징..근데 도착한건 와인1개 케이크1개였다.딱히 초코케잌임을 알고있었고 좋아하지도않아서 1개만 받긴했는데 흐음..걍 바쁜갑다하고 넘어갔음 ㅇㅅㅇ 서랍에는 컵이랑 와인따개도있었음. 기본구성 칭찬칭찬 어우 보기만해도 비싼 미니바는 닫아둡시다 냉장고내부에도이렇게되어있음.  준비해주신 케이크와 와인. 접시도 큼지막한거 주셔서 조았당 사실 안썼지만 화장실 세면대. 컵이랑 어메니티 저렇게나와있다. 옆에 욕조. 친구가 썼는데 어엄청 깊다.  어메니티는 나는 안썼음. 샤워실 해바라기샤워기 조앙! 이렇게 별도로 화장대가 있어서 좋았다.은근 거울없는데많아. 좌변기 이렇게 별도. 문이 완벽하게 안닫히긴 했다.인터폰과 비데, 그리고 위에 버튼들은 물내림버튼과 좌변기 뚜껑 여닫는 버튼들이 있다.한자랑 영어밖에없지만 ^^; 힝 생일축하케이크 ㅋㅋㅋㅋ노래랑 초 불어줬닼ㅋㅋ낮부터 와인을 깝니당 딸케를 받았으면 좋았을텐뎅 아쉽당. 왜 난 4월생이아닌거지 ㅋㅋㅋ1/8정도 먹고 친구가 가져갔당 ㅋㅋ 히히 생축 감사감사~~​ 이번에 받은 방은 32층.그럼 아까먹은게 애프터눈 티였네염.그럼 조금 지나고 해피아워를 먹으러 갑시당.​ 오잉...내 남산 오디갔지요 ㅜㅜㅜㅜ 이날 해무가 넘나..흑흑 ㅠㅠㅠ​롯데호텔 서울 을지로 메인타워 클럽라운지 해피아워.아무도 리뷰가없길래 사진 열심히 찍어옴 ㅋㅋㅋ 맥주는 단일품목으로 클라우드밖에없다. 근데 난 클라우드 잘마셔서 괜춘.샐러드 종류가 보임.음식 뜰때는 양손에 장갑 필수죠 술. 어제보다 낫다. 블랙라벨이랑 시바스리갈 위주로 냠냠함. 바카디랑 잭다니엘은 내취향이아니야 ㅠ이날은 와인먹기싫어서 안먹음. 마티니도 만들어먹을 수 있게 되어있더라. 세심행 ㅋㅋㅋ  와인종류. 뭔지 잘모르겠슴당  샐러드. 풍성하다. 견과류랑 치즈크래커 알새우칩. 미니 케이크들!  애플파이! 관자샐러드랑 단호박샐러드. 관자는 두어번 가져다먹었는데 다들 평이별로였다. 새우샐러드 맛있엉 ㅋㅋ 치즈종류가 여러가지라 좋았다. 햄도 여러가지고 하몽? 도 있음. 하몽인가 아닌가 지금까지 궁금하다.저건 아침도 있었음. 밤에다 베이컨을 말아뒀어요. 불고기는 불고기맛임. 아무리봐도 냉동의 냄새를 풍기는 이것 은대구 구이. 난 이거 베스트였다. 거짓말하지않고 한 8개는 먹은듯.엄청 쫀-득하게 구워져서 진짜 맛있었음. 완전 술안주 ㅋㅋㅋ 새우죠아 해산물조아. 쿠스쿠스도 있었는데 별로였음. 양송이수프가 있어서 뜨끈하게 몸을 데울수있었어서 좋았다. 조니워커에도 레몬을 너봐용 ​아 윙도있었다.  버섯이랑 마늘 마늘쫑구이가 있어서 맛있게 가져다먹었다.ㅇ ㅣ런데오면 꼭 야채가먹고싶더라.윙도 두번쯤먹음.​생각보다 먹을게 없다? 는 아니었고 그래도 괜찮은 식사였다. 어제도 호텔라운지를 가서 그런진 모르겠지만 꽤 괜찮다고 느꼈음. ㅋㅋㅋ​​그렇게 시간을 보내고 방에서 좀 쉬다가 롯데호텔 서울 수영장으로 고고수영장은 4층입니다.​ 독특하게 야외로 나갈수가 있어서 좋았는데 비가 너무왔지....열렸으면 좀 재밌었을거같다. 내부는 이게 전부. 썬베드도 4개정도있고 그냥 실내다. 위에 조명이 바뀌는지는 모르겠지만 조금 답답하긴했다. 미묘한 부조. 비치되어있는 킥판이랑 수건을 쓸 수 있다. 근데 자리가 많이 부족한듯.  자쿠지가 두개가있어서 온도별로 있다. 아이들이 많아서 오며가며 귀엽게 놀았다 ㅇㅋㅋㅋㅋ 언제나 저제나 저수영복을 버릴수가없다 ㅋㅋㅋ그렇게 수영도 하고 사우나로 고고사우나는 솔직히 너무작았다... 그리고 겁나 매너없게 목욕탕 자리맡아두듯 맡아놔서 진짜 후다닥씻고 탕조금 들어갔다 나왔음. 무슨 사모님들 놀이하는것도아니고; 솔직히 젊은사람 1도없고 다 어르신들 사모님놀이하러와서 자리 맡아두고 탕에서 알력다툼하는거같더라 ㅎ..어떤 분 나가시면서 재섭다고 속삭이면서 나가심 ㅎㅎ​그리고 우리가 이용했던 패키지가 베드도 한개 별도로 또 주는건데 추가요청하니까 알아보시겠다고 하고 끊고나서 새로 설치해주러 다시오셨다. 뭐 어제 바빴으니 정신없었을수도 있겠지 라고 생각해서 엑스트라베드도 추가 설치 잘 받음. 방이 조금 좁아지긴했지만 괜찮았다. ㅋㅋㅋ수영하고 와서도 방으로 돌아와서 와인마시고 뭐 먹고, 컵라면도 먹고, 이래저래 먹고 간만에 넷플릭스인가 왓챠 연결해서 스타트렉 봤음 ㅋㅋㅋ 반지나 해포 보려다가 잠 못잘거같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래저래 두편 연속봤는데 역시 재밌었음. 그러고 한시쯤 잠이들었당.​새벽에 수영을 갈까했는데 안개가 너무 껴서 재미없겠다 싶어서 그냥 조식이나 먹으러 감.롯데호텔 서울은 메인타워의 경우 클럽라운지를 현재 금토일만 열고있어서 후기가 잘 없당 ㅠㅠ그래서 또 찍어옴.​ 내 남산 ㅠㅠㅠㅠㅠ​ 우리가 32층이엇기때문에 라운지가 31층이라 딱 계단으로 내려갈 수 있어서 너무너무 편했다. 굳이 엘베안타도돼 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 층마다 기다리는 곳이 있다. 아침 떠온 조식. 죽너무조앙 닭죽이었나 했다. 스크램블에그. 순두부. 삶아서 구운감자. 흰소시지. 베이컨. 쿠스쿠스. 낫토 토마토쥬스..저건 아마 샐러드. 여전히 남산안보인다.연어랑 빵도 있었음. 꽤 잘나오는 축에 속함. 쥬스랑 과일류있었음. 수박이 달고 맛있었다 ㅋㅋㅋ 빵 빠아앙 빵. 크로아상 하나먹음. 버터 크림치즈 잼이있음. 바게트도있음 연어 브로콜리. 게살샐러드 쿠스쿠스랑 망고의탈을 쓸 무슨 샐러드였다.아 참고로 저 방토 진짜 노맛.ㅋㅋㅋ 맛있어는 보이네요 씨리얼먹을수있게 건과일과 씨리얼 여러가지있고 우유있음 치즈치즈 사실 어제그대로나온거같다. 계란도 스크램블에그랑 삶은 달걀이있었음. 달걀 그릇있는거 첨봐 ㅋㅋ 스크램블에그는 꽤 맛있었다. 베이컨 소시지. 순두부랑 감자튀김거 찐거. 낫토. 죽. 죽위에 뿌려먹거나 반찬들. 역시 아침엔 커피지..근데 2개짜릴눌러서 물넘많이나옴 ㅋㅋㅋㅋ 희희.. 올리브 좋아. 감자도맛있고 샐러드도 좋아푸짐하게 조식을 몇번씩 먹었다. 빵도 구워먹었고 한 세그릇 쯤 먹음.그리고 방에서 좀 쉬다가 짐을 싸서 체크아웃 함.체크아웃 후에도 라이트 스낵을 이용할 수 있다고 해서 일단 짐을 싸고 체크아웃을 하러 1층 내려왔다. 1층 로비. 넘 휑하게 찍혔네1층에서 체크하웃 한 뒤 다시 31층 라운지로 올라가서 방번호를 말씀드리면 출입할 수 있게 해줌. 짐은 다 가져갔어용​ 다시 입장을 하면 요렇게 있다. 음식은 저게 다임. 커피랑 차를 이용할수있음. 주스는 아까 그 냉장고에 있음 가져올 수 있는 전부.커피를 마셨기땜시 차를 마셨다. 근데 티팟은 없고 딱 저만한 차만 가능하네.저 케이크 진짜 맛있음. 코코넛 안좋아하는데 치즈케이크위에 올렸는데 맛있네.마들렌도 어제 맛있는 마들렌 그거임.쿠키는 흠...ㅎㅎㅎㅎ 마들렌만 퍼온거봐라.중간중간 케잌이 바뀐다. 이건 또 차를 마시고..이야기 이거저거하다보니 손님이 우리밖에없었당.근데 2시반까지 있을 수 있고 밖은 비오고 그래서 하릴없이 수다나 떨었다.어디 갈데없음 오시고 굳이 올 필요는 없을듯. 근데 우리는 어자피 요긴하게 있다가 갔음 ㅋㅋㅋ 차귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍차귀신모야 ㅋㅋ저거 엄청 마셨음. 더 쌓으려고했더니 직원이 가져가심 ㅋㅋㅋ 중간에 피칸타르트랑 쿠키랑 치즈케이크랑 마카롱이나왔음! 하안참 이야기도하고 고민상담도하고 떠들고 푹 쉬다가 마지막으로 아아마시고 일어남 ㅋㅋㅋ​ 가까이서 구경하고싶었던 폭포.카페에 안가도 엘베 앞에서 이렇게 구경할 수 있다. 꽤 조경 잘해놓은듯. 페닌슐라 라운지가면 구경할 수 있을거같았지만 위에서 커피 다 마실 수 있었기때문에 굳이 ㅎㅎ  전망좋다. 그렇게 집으로 돌아오는 나.예쁜옷 필요없고 이제 집가자~~~ ㅋㅋㅋㅋ2박 3일동안 정말 잘 놀다 갑니당.​아참 롯데호텔에서 주는 케이크 끈이나 손잡이가 없는데 1층 델리카한스 가면 끈 만들어서 묶어주심.그리고 롯데호텔 정문으로 들어오고싶은게 아니라면 그냥 지하철 역에서 롯데백화점으로 들어가는 가운데 라인으로 이용하면 실내에서도 바로바로 이용이 가능합니당. 저날 비와서 요긴하게 쓰였음 ㅋㅋㅋ​길고 길었던 생일파티가 끝나고보니 주변이 폐허네.좀더 놀고 좀더 자고싶다 ㅋㅋㅋㅋ2021년 생일파티 끝!​​ ​​빈펄리조트에서 쉐라톤으로 숙소를 옮기는 날. 아침에 열심히 조식 먹고, 배타고 나와서 택시를 잡아타고 쉐라톤으로 이동!   베트남에는 정말 오토바이가 많은 지나다니는 것 같다.로터리 같은 곳이 많았는데, 무질서해 보이지만 그 안에 그들만의 질서가 있는 듯! ​쉐라톤에 짐을 맡기고 알파카에 가서 식사한 후에커피때리러 가는 길!   정현언니 뒷모습이 너무 예뻐서 한컷!   베트남의 스타벅스라는 #하이랜드 로 쓰어다(연유커피) 마시러 갔다.   베트남에 가면 꼭 먹어야하는게 연유커피라면서요?!콩카페 가서도 연유커피를 한 잔 마셨지만 내가 생각했던 것 만큼 달달한 맛이 아니었던 것 같은데...    하이랜드 연유커피는 맛있게 먹었던 듯?!   베트남 날씨가 덥고, 습하고 이래서 어디든 들어가 있을 곳이 필요했던 것 같다.여기서 열심히 시간보내면서 앞으로의 일정을 어떻게 할지 짰는데 우리는 최대한 걷지 않는 방향으로 의견이 모였지ㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서 다음 일정은 택시 잡아타고 롯데마트 고고!베트남에서는 영어가 잘 통하지 않아서, 의사소통이 조금 어렵다. 택시를 잡아탈 때도 믿고 탈 수 있는 건지 아리까리.. 막 의심부터 하게 됌ㅜㅜ   이거 보니까 진짜 무슨 한국 같애ㅋㅋㅋㅋㅋ외국에서 롯데마트 이용하니까 되게 신기한 느낌이었다.   "매장에 나를 찾으세요"진지하게 누군가 번역기를 돌린 것 같은 느낌이다.   우리가 롯데마트에 들른 이유는 각자의 기념품(?)을 사기 위해서! 나는 대부분 커피를 샀고, 언니랑 승여니는 회사에 돌릴 간식을 주로 구매했다.쉐라톤 숙박 후에는 3일동안 듀옌하 리조트 안에서만 있어야했기 때문에안에 있을 동안 먹을 간식거리랑 컵라면들도 샀고!   모두들 짐을 바리바리 싸들고 드디어 쉐라톤 입성!    시내를 한 번 둘러볼 요량으로 1박 예약한 숙소.오늘의 일정을 대강 마무리하고..조금 쉬다가 저녁도 먹을 겸 세일링클럽에 갈겁니닷!   해가 뉘엿뉘엿 넘어가고 있는 나트랑.       숙소에서 쭉 걸어가면 도착하는 곳이라 바닷가를 따라 걸어보기로 했다.강아지들이랑 산책나온 사람들도 많았고,길을 걷다가 한번씩 나오는 광장같은 곳엔 가족들, 친구들끼리 나와 있는 사람들도 보였다. 길가다보면 음악소리도 들리고~우리 셋다 신나고~ㅋㅋㅋㅋ   이쪽은 야시장인 듯?!저기도 구경가면 좋겠지만 우리는 부지런한 사람들이 아니었다..ㅋㅋㅋㅋ   #세일링클럽 도착!우리가 갔을 때는 사람들이 많진 않아서 금방 자리를 잡을 수 있었지만여기는 한국사람들에게 유명한 만큼 한국인 진짜 많음.. 짱많음..    음악소리는 진짜 큰데.. 가끔 우리나라 음악도 들렸던 것 같은데..하지만 묘하게 너무 오래된 음악들...ㅋㅋㅋㅋ신은 나는데 뭔가 2프로 부족하다고요!!  밥먹고 얘기하고 있으니까 바닷가 쪽에 이벤트(?)가 열렸다. 바로 불쇼!모래사장에서 펼쳐지는 불쇼에 너도나도 모여서 핸드폰 들고 불쇼 구경.승연이랑 나는 신나서 구경가려는데 정현언니는 만사가 귀찮은 듯 마치 우리의 보호자처럼 '응응~~ 느이끼리 댕겨와~~^^' 이랬다.   하지만 그 불쇼도 우리를 만족시키진 못했지..결국 미친텐션으로 숙소에서 과일안주에 맥주까먹으면서 블루투스스피커로 우리끼리 즐겨버림~~~~   다음 날은 아침부터 수영장.빈펄에서도 그랬지만 수영은 모닝수영이다.일단 사람들이 없어서 진짜 좋음!게다가 우리에겐 수영은 잘 못하지만 물을 좋아하는 승연이가 있기 때문에눈뜨자마자 승연이랑 나랑 수영장으로 고고!   아주 한적하고 좋쥬?? 구름때문에 해가 없어서 조금 아쉽다 싶었는데 놀다보니까 고새 해가 떴다. 놀고 있으니까 정현언니도 수영복으로 갈아입고 내려와서 인어공주 수영을 뽐내주었지!사람들 하나 둘 들어올 때 쯤 우리는 빠지니까 딱이었다.   저녁 때와는 또다른 쉐라톤에서의 나트랑 모습!베란다 밖이 바로 바다뷰는 아니지만 탁 트여있는게 좋았던 곳이었다. 나트랑숙소 @쉐라톤호텔, 수영장 짱 맘에 들어부라쓰 :)​​​​​​​앞으로 뒤죽박죽 쓰게될 나트랑 여행기!나트랑여행 3일차지만 세번째 숙소에서 이렇게 포스...blog.naver.com (나트랑쉐라톤이 궁금한 사람은 링크타고 구경오시죠~ :D )   #옌스 .쉐라톤에서 따로 조식을 신청하지 않은 우리는 아침수영을 끝내고 밥먹으러 시내로 나왔다. 우리의 아침 겸 점심은 옌스. 설렁설렁 걸어가다보니 도착. 너무 이른 시간이었는지 조금만 더 있다 오라는 얘기에 근처 카페에서 시간을 좀 보내기로 했다.   나트랑 시내의 과일가게.마트에서 과일을 사는 것보다 시장에서 사는게 훨씬 쌀 줄 알았는데 우리한텐 높은 값을 부르는 사람들..ㅜㅜ 힝입니다.   #푹롱 .여기 푹롱도 하이랜드와 더불어서 베트남의 커피전문점 같은데 하이랜드보다 이곳이 더 스벅느낌 낭낭쓰.    베트남 커피는 나한테 너무 쎄다ㅜㅜ 그래서 나는 모닝 초코라떼로!커다란 테이블에 자리를 잡고 앉아있는데 우리 맞은편에서 한국말이 들려와서 읭? 하고 쳐다보니까현지인 분이 한국말로 말을 걸어주셨다! 알고보니 대학에서 한국어 수업을 해주시는 교수님이라고!따님이랑 주말 아침을 보내러 나오신 것 같았다. 이분이 나트랑 갈 곳이랑 맛집같은 것도 추천해주시고 너무 감사했다는♥♥♥외국에서 한국말을 유창하게 하는 외국인과 대화를 나누는게 낯설지만 신기한 경험이었다 :)   귀요미 강아지 안녕~~~   새우가 들어간 스프링롤이랑, 쌀국수..?, 고기가 올라간 면에 소스를 비벼먹는 음식을 시켰는데모두다 실패 없이 잘 먹음>.<! 우리는 가리는 음식이 없그등요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이제 짐싸고 체크아웃하러 다시 숙소로! 우리가 있을 동안 날씨가 너무 좋아서 진짜 즐겁게 여행할 수 있었다!     체크아웃 후에 짐을 맡겨놓고는 마사지를 받으러 간 우리!베트남에 도착한지 3일째가 되어서야 마사지를 받을 수 있었다...ㅋㅋㅋㅋ   나는 60분짜리 마사지에 발마사지까지 받았는데 진짜 개꿀잠잠... 몸이 노곤노곤해요ㅠㅠ이래서 마사지를 받는거지...    마사지가 끝나고는 조금 쉴 요량으로 빈컴플라자의 커피숍으로 고고! 베트남에서 길을 건널 땐 신호등이 따로 없으니 오토바이가 지나다녀도 두려워하지말고 앞만 보고 건널지어다.그럼 오토바이들이 알아서 피해갈 것이니.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   마사지가 끝난 후엔 또 근처 카페에 와서 허니브레드를 시켰다.쓰고 보니까 무슨 하루 왼종일 먹기만 하는 애들 같다..;;;;;무려 하겐다즈 아이스크림이 올라가는 허니브레드였음!!        카페를 조지고 나서는 시내에서의 마지막 식사라며 배가 안고파도 먹고가야한다고...빈컴플라자로 들어와서 식당이 모여있는 곳에서 간단한 저녁식사!! 이렇게 나트랑 여행의 중반기까지 와버린 우리!이제 남은건 듀옌하 리조트다!! ​​​  [울산풀빌라 클럽33풀빌라 실내풀빌라라서 아이들과 함께 가기 좋아요]​안녕하세요, 행보기입니다.이번에 사촌동생 방학이 끝나기 전에 함께 여행을 다녀왔어요!저희가 이번에 놀러가서 묵은 곳은 울산풀빌라 인 클럽33풀빌라입니다!​​​  클럽33풀빌라울산광역시 울주군 상북면 삽재로 279-22 가지산자연 입실 / 퇴실 : 3시 / 11시미온수 추가금 : 3만원아이들과 함께 가기 좋은 펜련​  ​  클럽33풀빌라는 클럽01부터 클럽 07룸까지 있구요.또 클럽 엔젤, 클럽스위트, 클럽VIP, 클럽 A, 클럽B 룸도 있어요!​ 저희는 우선 관리실에서 체크인을 하고 방으로 이동했어요!울산 클럽33풀빌라의 관리실에는 매점도 있었어요!​ 매점에는 라면, 과자, 소금, 아이스크림, 칫솔 등을 판매했구요!저희는 고기를 사왔는데 소금은 따로 안챙겨와서 소금을 구매했어용!​ 튜브도 대여가능하구용!​ 클럽33풀빌라 리뷰를 소셜이 올려주면 스벅 5000원 기프티콘을 주구용!대여료 만원을 지불하면 닌텐도 대여도 가능합니다.바베큐 풀코스는 2인 4만원이에용.​ 저희가 묵은 방은 울산 풀빌라 클럽33의 CLUB05 입니다!​ 문을 열고 들어가면 실내 수영장이 저희를 반겨줘요!미온수 추가금은 3만원!저희는 추가금을 지불하고 수영장을 이용했는데 아침에도 따땃해서 수영할 수 있는정도였어용!​ 물 깊이는 성인 여자 기준으로 배꼽정도였어용!실내 풀빌라라 겨울에도 춥지 않게 사용할 수 있었습니당!물도 따뜻하고 실내라서 아이들과 오기 참 좋은 곳같아요!요즘같은 코시국에는 애들데리고 어디 놀러가기도 애매한데 요론 실내풀빌라는 애들이랑 놀러오기 참 좋을거같아용!  클럽33풀빌라 수영장 이용수칙입니당!수영장 내 음주, 흡연은 당연히 안되구요!입욕제도 사용 불가입니당!​  수영장 맞은 편에는 돌판그릴이 있구요!추가금 15000원을 내면 돌판그릴을 이용할 수 있답니당.저희는 수영한 뒤에 돌판그릴에서 직접 사온 소고기를 구워먹었어용!​​ 따로 시간을 예약하지 않고 원하는 시간에 고기를 구워먹을 수 있어서 좋았어용!울산 클럽33풀빌라에서는 바베큐세트를 구매할수도 있으니 참고하세용!​ 울산 풀빌라 클럽33은 복층으로 이루어져있는데요!1층에는 거실과 부엌이 있어용!​ 커다란 티비와 화장대가 있구요!티비 맞은편에는 테이블이 있어용.​ 화장대 위에는 드라이기와 수건이 준비되어 있어요.특히 수건이 넉넉해서 좋았답니당.​ 벽면에 있는 부엌과 부엌 옆에는 화장실이 있었어요!​ 계단 밑에는 전자레인지, 커피포트, 밥솥, 냉장고가 준비되어 있구요.​   하이라이터도 있구요.그릇들, 수저세트, 컵, 가위 등 식기류들도 준비되어 있답니다.​ 깔끔했던 클럽33 풀빌라 화장실!따듯한 물이 잘나와서 넘 좋았어용!​ 어메니티로는 샴푸, 린스, 바디워시, 비누, 치약이 준비되어 있었어용!개인 칫솔과 폼클렌징정도만 챙겨오면 될 듯합니당!​ 계단을 따라 복층을 올라가면 침대가 나와요!​ 클럽33풀빌라 복층에는 옆에 커다란 창이 있었어용!요 창으로 들어오는 아침햇살이 어찌나 보기 좋던지용!  ​ 침대는 폭신폭신했구용!​ 방끄트머리쪽에는 테이블과 의자도 있어용!​ 침대 옆애 여분의 이불이 준비되어 있었구용.​ 클럽33풀빌라 객실이용안내입니다.입실은 3시부터 퇴실은 11시까지이구요.참고하세용!​ 실내 수영장이 있는 클럽33풀빌라!미온수 추가금이 30000원으로 가격이 괜찮은 편이구 실내라 겨울철에도 따뜻하게 수영할 수 있어서 좋았어요!아이들과 함께 놀러오기 좋은 수영장펜션 같습니당!​​  ​​​​  1.클럽33풀빌라는 울산에 있는 풀빌라에요.2.매점이 있어용.3.매점에서 각종 조미료를 소분해서 판매해요.4.튜브대여가 가능합니다.5.만원을 지불하면 wii도 대여가능해요.6.미온수 추가금은 30000원이고 그릴 사용료는 15000원입니다.7.ㅁㅣ온수가 따뜻하고 실내 수영장이라 애들과 와서 놀기도 좋아요.8.복층으로 되어 있는 풀빌라입니다.​​ ​ 방콕 남성전용 마사지 스파 추천방콕클럽 가기전 컨디션 업그레이드 방콕여행을 하시는 남자분들께 추천드리는 마사지샵을 추천드려봅니다.방콕클럽가기전 또는 음주를 많이한 다음날 이용하기 딱! 좋은 곳인데요.한국에서도 목욕탕이나 찜질방가서 깔끔하게 셋팅하고 컨디션을 좋게 하고 클럽을 가시죠~이제 방콕클럽 가시기전에 컨디션을 최고로 만들어 드리는 방콕 남성전용 마사지 스파 사잔카를 만나보세요. バンコクさざんか垢すり,バンコク,ニューさざんかは、アカスリ、マッサージ、そして休憩と、お客様の体と心を優しく揉みほぐし、究極のリラックスをご提供できるよう努めてまいります。どうぞご来店のうえ、ご自身の目で、体で、ご確認ください。きっとご満足いただけます。ssawangroup.wixsite.com 방콕 아속근처에 있는데요. 수쿰빗 소이16쪽에 위치해있는데요.방콕 남성전용 마사지중 최고의 시설이라고 할수 있는데요.마사지샵에 수영장과 사우나시설 그리고 수면실등 편의시설이 잘되어 있거든요.방콕클럽 가지전에 몸풀기 좋은.곳 이죠.최고의 컨디션을 만들어 드립니다.   방콕 마사지 사잔카(sazanka)마사지는 여러가지 코스가 있는데요. 일반 마사지 부터 전립선 마사지까지 다양한데요.​그중에 가장대표적인 코스는  100분짜리 코스가 있는데요.가성비 대비 아주 좋답니다.스팀사우나+스크럽때밀이+샴푸+면도+스팀타올마사지+오일마사지 이렇게 기본 코스 랍니다.​요즘같이 코로나19때문에 마사지받는게 부담 스러울텐데요~  얼마전 뉴스에서 고온의 사우나와 수영장에서는 바이러스를 살균한다는 소식이 있더군요. "사우나·수영장 코로나 감염 크게 걱정할 것 없다"코로나19 확산과 함께 많은 사람이 이용하는 사우나, 수영장은 안전한지에 대한 관심도 커지고 있다.m.upinews.kr 높은 온도의 사우나에서는 코로나 바이러스가 박멸된다고 합니다.수영장 또한 소독약 때문에 코로나 바이러스가 죽는다고 합니다.  방콕 마사지 사잔카에서는 코로나 걱정 No.No.No일단 마사지 받으러 오시는 분들은 체온체크를 기본으로 확인하구요. 37.5도가 넘는 분들은 입장 불가 하세요.요쯤은  단순 감기를 걸리신 분들도 입장 불가하니 참고해주세요.   1.스팀 사우나.​요즘 코로나 사태로 사람들이 많은 곳이 불안하실텐데요.스팀사우나에서는 코로나도 살균된다고 하는데요.체온을 체크후 고온의 스팀사우나를 통해서 신체외부 바이러스를 박멸한다고 한다네요.     2.스크럽 마사지 (때밀이)​스크럽 전용장으로 이동하여 전신 스크럽 마사지를 받으시게 되는데요. 한국식 때밀이라고 생각하시면 됩니다. 온몸 구석구석 깨끗하게 이태리타올로 시원하게 밀어드립니다. 코로나19 대처법 아시겠지만 손발을 깨끗이 하는거죠~~ 손끝부터 발끝까지 깨끗이 해드립니다.   3.스팀 타올 마사지​80도 고온에서 살균된 대형타올을 온몸에 감싸고 마사지를 받는데요.따뜻한 따올로 모공의 안정시키고 고온의 타올이 다시한번 바이러스를 살균하는 효과도 있답니다.     4.오일마사지 (스페셜 마사지)​타이전통 마사지는 근육을 이완 시키지만 오일마사지는근육보다는 피부를 진정 시키는데요.스팀타올 마사지로 피부의 모공이 열린상태에서 오일로 탄력있는 피부를 만들어 드린답니다.전신 오일 마사지를 단독룸에서 편하게 받으실수 있답니다. 글로는 설명할 수 없는 편안함을 느낄 수 있는데요. 직접 체험 해보시면 아실꺼예요.​5.삼푸.면도.   삼푸와 면도는 원하시는 분들에 한에서 서비스가 제공 되는데요.머리를 셋팅 할수 있는 헤어드라이기와 왁스가 준비되어 있답니다.​사잔카 마사지 부대시설   수영장​방콕 사잔카 마사지샵은 수영장이 있는데요.아마 마사지샵중 수영장이 있는곳은 유일무일 할겁니다.수영장이용은 무료 이용가능 한데요.시원한 맥주한캔은  수영장에서 드시면 더위가 깔끔히 달아난답니다.   수면실​호텔을 체크아웃 하시고 비행기 탑승 시간이 남는분들은 수면실을 무료 이용가능 한데요.4인실 수면실로 편안히 휴식을 취할수 있답니다.   플레이스테이션 게임기​서비스를 받고  여유시간이 많으신분들은 플레이스테이션 게임도 즐길수 있답니다.   배달 식사​자체적인 식당은 없지만 타이식.한식.중식등 외부 배달음식을 주문해서 드실 수 있는 식사공간이 준비되어 있답니다.   짐 보관 서비스​짐이 있는 분들은 짐을 무료 보관해드립니다.마사지샵 근처 터미널21백화점을  구경하실수 있어요.오토바이택시타고 5분거리 입니다.   무료 픽업서비스2분이상 예약하시는 분들은 수쿰빗 지역에 한하여 무료픽업 서비스를 제공하고 있답니다.그랩택시를 이용하여 픽업하기 때문에 근처에 가까이 있는 차량으로 픽업해드리면 교통이 복잡한 시간에는 픽업시간이 늦거나 안될경우도 있으니 예약을 미리 하시면 좋습니다.  방콕 클럽가기전 최고의 컨디션   방콕 클럽 방콕클럽 가기전 컨디션을 최상으로 만들어보세요.상쾌하고 깨끗한 느낌 기대로 클럽까지  쭈~~~욱   네이버에 방콕 사잔카를 검색해보세요.예약 문의는  카톡아이디 Jico000 (지코 숫자 공 3개)입니다.​ ​오늘 인천 파라다이스시티 체크인 전그동안 눈여겨보던 송도 #칼리클럽 x #태그액션 #키즈카페 를 방문하기로 했지요.#송도트리플스트리트 D건물에 있어요!(다이소가 있는 건물 1층에 있답니다.)​주말10:30 오픈이고 평일 11시 오픈인데요,금요일 11시에 방문했더니저희 말고 칭구들이 없었답니다!!  ​​​​ 아이당 25,000원 이구요 성인은 5,000원인데요,카카오플러스 친구를 하면 성인1명 무료이벤트 중이였어요.그런데 7세 이상은 보호자 동반하지 않아도 된다고해서저와 남편은 자연스레 빠이빠이~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ둘이 놀아라~~~~~쌍둥이라 요즘은 그게 좋더라구요 ^-^둘이 의지하며 놀거라 :)​끝날시간 즈음 070번호로 전화가 왔는데요,필요할경우 부모에게 전화를 할 수 있게 하는 것 같아요.뽀로로 음료수 사달라고 전화한거였음...  ​​​​미끄럼방지 양말 필수여서,없을 경우 3,000원에 사야해요~나름 양말이 도톰해서 예쁘더라구요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ평소에도 신기기 좋을거같아요 ^^​그리고 이런저런 활동 하고나서 딸이 말하기를...양말 덕분에 잘 올라갈 수 있었다고 하더라구요. ㅎㅎㅎ​​​ 입구에서 팔찌를 나누어주고요,활동 할때마다 체크를 하면 무지개가 표기되어요.매 활동을 기록화해서,점수로 경쟁하는 구도인데...우리 딸들 그거 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 나중에 보니 랭킹 2위였음 ㅋㅋㅋ스코어 측정을 정확히 어찌 하는건지는 모르겠지만윤성이에게 2등했다고 알려주니 신났음요. ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 태그 성공하면 무지개가 나타나요.애들이 이것만으로도 엄청 기뻐하더라구요!:)​​​​​​​ 엄마아빠 커피존도 있구요,비록 저흰 나가놀았지만 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 아빠 빠이빠이~~~​​​​ 여기가 트리플스트리트에서 항상 제 모습을 찾지 못하고 ㅠ행사존같은 모습으로 있었는데,초등학생용 키즈카페가 들어와서 너무 만족스러워요.​​​​​​​ 애들 칼리클럽에 넣고나는 H&M home 쇼핑을~~~  ​​​​​​​​ 집이 컸더라면....널 데려왔을텐데...​​​​​ 이쁜게 참 많아요~~:)그리고 사고싶은게 많아요~~:)​​​​​​​ 그리고 한시간정도 남아서남편이랑 #여백카페 를 갔어요.정말 여백이 많은 모습이죠?#송도카페여백 #송도카페:)​예전에 #지유가오카 카페가 있던 자리인데,맛난 케이크 전문점으로 바뀌었네요~​​​​​​​ 내부가 깔끔하고 정말 카페이름 그대로 여백을 많이 둔 모습이에요.​​​​​​​ 가격이 좀 있었지만...너무 맛있었어요!!!!:)​​​​​​​ 얼그레이..넘 맛있었어...안쪽에 파티쉐분들이 직접 케이크와 빵을 만드셨어요.그래서 더 맛에 신뢰가 갔답니다.​​​​​​​ 조기 곡선 문 안쪽에서파티쉐분들이 열심히 케이크를 만드시더라구요. :)​​​​​​​ 이제 애들을 픽업해서,#99왕돈까스 집을 방문했어요.윤성이가 좋아하는 냉면윤지가 좋아하는 우동남편이 좋아하는 돈까스까지!!모두를 만족시킬 수 있는 가게였지요. ㅎㅎㅎ​맛집을 찾아서 간건 아니고#칼리클럽 방문시 10% 쿠폰을 주어서 방문하였지만맛도 나쁘지 않았어요.아가들이 주문해서 매운것도 빼주시고서빙도 친절하게 해주셨답니다. :)​​아가때 코로나 전에...둥이들 데리고 키즈카페 진~짜 많이 다녔어요. 남편이.. 그정도면 키즈카페로 대동여지도 만들 수 있겠다고 놀려댔지요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ차로 맥스 두시간거리까지도 데리고 다녔거든요.​코로나 터지고 좀 잠잠하다가요즘 키즈카페를 또 어슬렁거리는데,그 사이 아가들이 많이 커서아가아가한 키즈카페는 많이 못놀더라구요.​요즘 이렇게 몸으로 체험할 수 있는 #초등학생키즈카페 들이 참 많이 눈에 띄더라구요.안산에도 하나 킵해놓았고,동탄에도 또 킵해 둔 곳이 있지요.  ​​​나중에 또 방문한 후에 리뷰 올리도록할께요.같이 놀아주지 않아도 되어 ㅋ너무너무 만족스러웠던#칼리클럽태그액션 키즈카페 리뷰를 마쳐요~ #내돈내산 입니더~~ :)​​​ ▶클럽모나코 바로가기 ​대학생때 깔끔하게 깨끗한 핏으로 옷을 입고 다니는 친구가 있었어요, 그친구 때문에 클럽모나코를 처음 접하게 되었지요, 지금도 백화점에 가면 가격대가있는 브랜드 인데 대학생때니까 더욱더 그렇게 느껴져서 진짜 한번 사면중요한 날에만 입었던거 같아요 ㅋ 비싼돈 주고 사도 좋을만큼 퀄리티나 디자인이 만족스러웠거든요, 요즘 사람들은 클럽모나코 띠어리 직구로 뚝딱 가격 적으로도만족스럽고 디자인 등 모든게 만족스러울거 같아서 부러워요 그래서 직구족들나이도 점점 내려가고 올라가고 하는거 같아요 지금 클럽모나코 공홈에서 세일제품 추가 50프로 할인코드가 나왔어요, 블프 때 수준의 할인코드 이기 때문에지금 바로 득템 하러 가는것을 추천 드려요​​ 클럽모나코 직구 주의사항- 한국까지 직배송 불가능 배송대행지 이용하세요!- 관부가세 범위는 200달러 이하로 하세요!!​클럽모나코는 한국까지 직배송이 불가능한 곳이에요, 미국의 배송대행지를 이용 하시구요 관부가세 범위는 200달러 입니다. 200달러가 넘으면 관부가세가 발생해요, 의류의 경우 23프로 라고 생각 하시면 됩니다. ​ 클럽모나코 할인코드 : TAKE50세일제품에만 적용가능 클럽모나코 여성 세일 바로가기​세일제품에만 적용이 가능한 할인코드 입니다. ​ 89달러 -> 44.5달러 Slip Skirt ​이번시즌 진짜 독특하면서 대표적으로 유행하는 아이템 두개가 슬립스커트랑니트 조거 인듯해요, 일단은 슬립 스커트 한번 봐보세요, 얼마전 빈스에서도대박 아이템이었던 슬립스커트 입니다. 빈스 스커트보다는 약간더 길이감이 있어요 가격진짜 말도 안되는 5만원 미만입니다. ​ 239달러 -> 119달러 Double-Faced Sweater Pant​스웨터 팬츠 입니다 엊그제 인가 아파트 엘레베이터에서 니트 조거 팬츠랑니트 세트로 입은 저희 엄마랑 비슷한 나이 또래 어머님을 만났는데 진짜로계속 봤자나요 너무 멋스러워 보이더라구요 그때 아 이래서 니트 팬츠를 입나보구나싶을 정도로 너무 이쁘고 너무 스타일리쉬 해 보였어요, 역시나 사이즈 가 두사이즈 밖에 안남았어요 오트밀색은 전색상 품절인가 봅니다. ​ 199달러 -> 99.5달러 Cashmere Shrunken Cardigan ​깔끔한 캐시미어 가디건 입니다 색상 디자인 깔끔하면서 어디든 다 잘어울릴만한 가디건 10만원 으로 득템 하세요, 품절각 보입니다. 청바지 슬렉스 플리츠 스커트등 어디나 다 잘어울릴거 같아요 ​ 279달러 -> 139달러 Cashmere Blend Ribbed Midi Cardigan​토프 색상 진짜 기본적으로 기본이고 너무 이쁜 토프 가디건 _+안에 입은 이너 니트 스커트 까지 진짜 어무 다 하나 버릴게없이 다 사재기 하고 싶어요정말로 보세 보다 더 저렴한 가격 ​​ 클럽모나코 남성 세일 바로가기​여성분들은 직구로 득템이 가능하지만 남성분들은 직구 득템 핫딜 이런거에크게 무딘거 같더라구요 그래서 항상 인기템들은 남성 사이즈들은 아주 여유 롭게 남아 있구요그래서 저도 제가 챙기는 편이구요, 남편 남자친구분들 선물 챙겨 주면서 생생내기 좋은클럽모나코 남성분들 아이템들도 꼭 둘러 보세요 ​​ 229달러 -> 114.5달러 Textured Topcoat​남편분들 다들 코트 어떻게 활용을 하세요?저희 집은 메인코트로 어두운색 100프로 캐시미어 코트 하나 입고 세컨 코트로 카멜 색상 코드를 입어요, 물론 아울렛에서 산 저렴이구요 ㅋ하지만 저려미 코트를 더 자주 입는다는거 메인으로 어두운 계열의 코트 하나 있으면 카멜 코트 있으시면 정말좋아요, 물론 메인으로도 완벽하지요한시즌 유행이 아니라 매년 유행이 되어버린 카멜코트,블프 때는 사이즈 없어서 못샀던 카멜 코트 지금 배송비를 포함해도 15만원도 안될거 같아요!!​ 99달러 -> 49.5달러 Boiled Wool Sweater ​뉴마크다운 딱지가 붙어 있는 이제 막세일로 들어온 아이템완전 기본 아이템 입니다. 5만원대로 득템 가능입니다. 색상별로 사는거 강추, ​진짜 너무 이쁘고 이쁜게 많아서 200불은 뚝딱 채울거 같아요 여러번 구매하고 싶으신 분들은 같이 사는 호적메이트 이름으로 한판더 하시거나입항일을 다르게 조정하셔서 구매 하시길 바래요​ 장바구니에서 TAKE50 할인코드 입력하시면 세일제품에 추가로 50% 할인이 됩니다. 100달러 이상 구매 하시면 미국내 배송비 없어요 (아마도 100달러 ㅋㅋㅋ)​ 미국 배송대행지를 이용 해야 하기 때문에 주소 쓰는곳에 배송대행지 주소를 작성해주세요의류만 있으시면 nj 의 주소를 작성해주시면 됩니다. ​​ 선물일경우 GIFT OPTIONS 를 선택해주세요선물을 하실 경우에는 기프트 박스를 선택해주시면 깔끔하게 선물 포장이 되어서 와요​WOW 심지어 추가 금액이 없어요, ​여기서 중요한점은요 여기서 박스 신청을 하시고배송대행지에서 박스 제거를 신청하시면 말짱 도루묵입니다. ​ 예전에는 선물할걸 직구로 구매해서 준다면색안경을 끼고 보는 사람들도 많았는데 요즘은 사이즈만 잘 확인 한다면 직구로 선물 하는것에대한 인식이 대중적이 된거 같아요저는 직구로 선물을 잘 하는 편이에요 같은 가격이면 좀더 비싸고 좀더 좋은 제품을 선물 할수 있으니까요, 그래서 이렇게 박스 포장을 해서받는 경우도 종종 있었어요, 니트 코트 등 선물로 구매를 하실 분들은이렇게 박스 포장을 하셔서, 선물로 하면 진짜 좋을듯!!그대신에 선물포장으로 박스를 선택을 하시면, 배송대행지 비용이 좀더 비쌀수 있다는 점 기억하시구요!!!​지금 진짜 다 소개해드리지도 못할만큼 클럽모나코 대박 핫딜입니다. 사이즈 엄청 빠지고 있어요!!! 추천 아이템 이외에 득템 거리 많으니까요!! 꼭 둘러 보시고클럽모나코 직구 하시다가 모르는거 있으시면 질문 고고싱 ​​​태안1박2일 여행을 계획하면서, 태안 도착하자마자 들른 장소는 몽산포수산시장 [​몽산포어촌계수산물판매장]​숙소인 클럽596에서도 멀지 않아서 (대략10분) 체크인하러 가기전에 해산물을 사려고 들렀어요​수산시장이라고해서 조금 거창할 줄 알았는데,다소 소박해서 당황했지만, 작아도 모두 있으니 만족했지요​오히려 북적이거나 하면 주차도 어렵고 할텐데 바로앞에 주차도 해도되니까~들른지 15분도 안되서 쇼핑을 ​마친듯해요~​​​​​​ ​​​​저희는 복길호 수산에서 했어요~제일 앞에 있어서 굳이 뒤에 있는 집들을 안들렀다고나 할까요..먹을 수 도 있고,낚시체험도 가능하던데~​일단 저희는 짧은 쇼핑으로 싱싱한 생새우와 소라와가리비 반반으로 3만원대로 저렴하게 푸짐하게 구매했어요​​​​ ​​​​​다음 클럽596 재방문할때 아마 또 들르겠죠~  ​​가는길과 상세한 정보 검색해보세요 ^^​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​ 몽산포어촌계수산물판매장 : 네이버방문자리뷰 1 · ★4naver.me ​​  자꾸 언급된 클럽596 후기는↓↓↓↓​ 첫글램핑 태안 클럽596.바다와잔디와트램폴린.처음 도전해본 글램핑​사진만 봐도 행복하고 사진만 봐도 다시가고싶은 곳​​아이둘과 함께 가야했고,요...blog.naver.com ​​체크아웃하고 간 몽산포맛집은 ↓↓↓↓​ 몽산포맛집]왕서방중화요리,탕수육찐 맛집​클럽596을 숙소로 정하고,(완벽했던 태안 글램핑 클럽596 후기는 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓)​​​​스케줄을...blog.naver.com ​ ​코로나로 가족 여행도 힘들어진 요즘이지만 그렇다고 마냥 방콕, 집콕만 할 수 없어 풀빌라나 카라반, 캠핑, 호텔 등을 다니며 우리만의 존 안에서 사람들 접촉을 최소화하면서 지내고 있어요. 이번에 친정 가족들과 다녀온 남양주 가족여행 카라반이에요. 캠핑이나 카라반 등은 호텔이나 펜션 등에 비해 씻는 것과 잠자리가 불편해 잘 선택 안하게 되는데 클럽레스피아 인 남양주 2호점 카라반은 실내 챔대도 넓고 2층으로도 분리되어 있고, 화장실도 개별 화장실에 온수도 잘 나와서 선택 :) ​  ​남양주 카라반 '클럽레스피아 in 남양주 2호점'에 도착해서 체크인을 하고 준비된 용품을 전달 받아 배치된 카라반에 도착~ 앞이 확 트이고 옆 카라반들보다 프라이버시가 잘 보장되는 냇가와 마당뷰라 만족이에요. 5호였나 그랬던 것 같아요. 앞의 넓은 마당을 마치 우리만의 마당으로 사용도 가능해서 좋더라고요. 날씨도 좋고, 전날 비가 왔었는데 물 웅덩이가 살짝 고여 있던 것만 빼면 만족이에요. 아이가 물 웅덩이만 보면 들어가려고 해서 ㅜ ​  남양주 카라반 '클럽레스피아 in 남양주 2호점' 내부는 이렇게 1층 침대가 넓게 되어 있으니 아이랑 와도 따로 가드 설치 없이 편하게 재울 수 있어서 좋아요. 개별 화장실은 특히 아이와 함께하는 가족여행에서는 필수! 공용샤워실이나 화장실만 이용할 수 있다면 아이랑 함께 여행 생각하지 못했을 것 같은데, 캠핑 감성을 내면서 편하게 누리니 좋은게 카라반 장점이네요. ​​  ​카라반 안에 개별 화장실이 있고, 인원이 더 많다면 외부에 있는 공용화장실 이용도 가능한 남양주 카라반 '클럽레스피아 in 남양주 2호점'​​ ​잠시 짬이 나서 산책길에 어머님과 둘러본 주변 계곡은 이렇게 생겼더라고요. ​​ ​남양주 카라반 '클럽레스피아 in 남양주 2호점' 앞에 아무것도 없어 프라이버시 보호와 뷰가 좋았던 카라반 5번 객실 ​​ ​미리 추가했던 온열 장비 중 전기매트는 이렇게 밤에 켜놓으니 뜨끈뜨끈 좋았어요. ​     ​남양주 카라반 '클럽레스피아 in 남양주 2호점'에서 본격적으로 바비큐 저녁과 불멍 준비를 마치고 고기를 굽기 시작~! 예전에는 장작에 불 붙이는게 참 어려웠는데 요즘은 착화제들이 잘나와서 장작깍두기 이거 하나만 있으면 불이 바로 붙어요. ​​ ​ 클럽레스피아 in 남양주2호점경기도 남양주시 수동면 비룡로 1738-23 ​지붕없는 야외에서 더 맛있는 고기와 술이 술술 들어갔던 남양주 카라반 '클럽레스피아 in 남양주 2호점' 가족여행이었어요. ​ 하루에 끝내는 왕기초 오픽 2일차- 클럽가기 -edujob korea출제경향​- 클럽 장소묘사- 클럽가면 하는 일+춤추러 나가는 날 하는 일- 클럽에서(춤추면서) 기억에 남는 일- 춤추기에 흥미를 갖게 된 계기(언제 처음 추게되었고, 어떻게 배웠느냐 등)​<음악을 틀다>turn on (x) : 전원을 켜다- play musicex) This club always plays good music.​<유명한 클럽들 중 하나>- one of the famous clubsex) It's one of the famous clubs in seoul.* one of the~ 에서 's' 발음은 꼭 해주기​<물이 좋다>- this club kicks!(짱이다) / rocks!​<~에 빠지다/흥미를갖다>- be into / get intoex) I was into clubbing / I got into clubbing.​<붐비다>- be crowded with이 장소는 많은 사람들로 붐볐습니다.: This place was crowded with so many people.​<춤동작>- dance movesex) Dacne moves were awesome.(발음은 댄스 뭅스)​<음악에 맞춰서 춤을 추다>- dance to musicex) I like to dance to music.​<음악에 몸을 맡기다>- move to musicex) I let go of myself and move to music.* let go of : ~를 놓아버리다.​<힘을 불러일으키다 / 신나게하다>- cheer upex) Dancing cheers me up.​<스트레스를 풀다>* 많이 알면 알수록 좋다!- Relieve my stress- Be free from my stress- Blow away my stressex) It's (one of) the best way to relieve my stress.​<불타는 밤을 보내다 / 밤새놀다>- make a night of itex) Let's make a night of it.​<집으로 바로 가다>- go straight homeex) after clubbing, we always go straight home.​<이것이 ~를 하는데 두번째로 큰 이유입니다>the biggest : 가장 큰것second biggest : 두번째 큰것​- It's the second biggest reason (for m) to~go to the club / danceex) Listening to music is the second biggest reason to go to the club.​​​​클럽에 대해 문외한인데이런 내용까지 스피킹시험에 나오다니..오늘도 성공!  ​ ​중이랑 어디 카페를 갈까 찾다가을지로에 있는 #해피클럽 으로 갔다!!​역에서 5분 정도 걷다가 어딘지 몰라서 좀 헤매곸ㅋㅋㅋㅋㅋ육교같은 계단으로 올라가보니 해피클럽이 나왔다.더워 죽는 줄 ㅎㅎ​ ​알록달록~​ ​#ootd #뉴발란스 ​ ​사진 찍다가 더워서 얼른 음료 시키러 들어갔는데평일 낮에 생각보다 사람이 많아서 놀랐다.​ ​밖에 앉고 싶었지만,,날씨가 도저히 그럴 수 없었다ㅠ​ ​ ​컵이 귀여워서 여기에 담아 주려나? 하고 기대했지만​ ​응 아니야~~ 그냥 평범한 컵에 주셨다.그럼 저건 뭐에 쓰는 컵인지 궁금쓰..​ ​​크로플을 반조각만 시켰는데 생각보다 너무 작아서 후회,,아이스크림 올려서 목고 싶었는데 시럽이 뿌려져 있었댜​직원분이 크로플 주문할때 뭐 물어보셨는데잘 못 선택해서 그런가,, 무슨 질문인지도 기억이 안났닼ㅋㅋㅋ그래도 냠냠 맛있게 먹긔~~중이 배부르다면서 자기가 다머금^-^​​  ​​며칠 전에 중이가 티 사줬는데뉴발에서 레고를 줬다. 기요미!!!! 음료 마시면서 조립하깈ㅋㅋㅋㅋ​​ ​#레고​ ​ ​ ​ㅋㅋㅋㅋ밖에서 사진찍다가 눈맞슬슬 나가서 둘러 보려고 밖으로 나갔다.​ ​히히 나도 여기서 찍어보고 싶었지롱😄을지로를 짧게 둘러봐서 담에 다시 구경하러 가야겠다!!​​​[을지로] 해피클럽 가기 끝_ 201908 제주도 게스트하우스 이름값 하는 게스트하우스 파티는 없다​​코로나 이전의 여행기 입니다​​​​  ​제주도에 급여행으로 숙박 예약도 없이 온 우리는 함덕에서 저녁을 먹고 숙소를 알아보았는데 게스트하우스 파티를 가고 싶었던 나는 근처의 게스트하우스를 알아보았다. 그러나 파티를 하는 게스트하우스 모드 만실인 것이 점점 여차저차 멀리 있는 곳까지 알아보니 겨우겨우 찾은 곳이 산방산에 있는 어린왕자 게스트하우스 였다.​지금 같으면 그냥 근처의 호텔에서 묵자고나 할텐데 이 때에는 뭐에 씌인건지 파티를 해야만 하겠다는 욕심이 과해서 우리는 함덕에서 산방산 근처까지 운전을 하게 되었다. ​​​​ 어린왕자 게스트하우스 파티​ ​어린왕자 게스트하우스는 약간 시내에서 동떨어진 곳에 있었고 게스트하우스의 마당 앞에 파티장이 따로 있었다. 분위기 있게 너무 잘 꾸며진 파티장은 낮에 카페로 변신하기도 한다더라.​​​​ ​도착했을 때에는 이미 파티가 시작이 되었고 우리도 뒤늦게 참석을 했는데 긴 테이블이 있는 곳이 아니라 구석에 있는 네명이 앉을 수 있는 작은 테이블에 안내를 하는 것이다. 테이블에는 우리 말고도 이미 두 명이 고기를 구워 먹고 있었는데 나는 스탭인 줄 알았어.​'여기 스탭분들이에요?'​하고 물어보니까 아니래 ㅋㅋㅋㅋ 자기들도 여행 왔다고 이야기 하더라.다같이 왁자지껄하게 놀고 있을 때 우리만 쩌리들 마냥 구석에서 넷이서 이야기 하면서 술마시게 되었는데 하물며 나이도 10살 넘게 차이나는 20대 초반 애기들이었어. 그래도 넷이서 노니까 서로 더 집중하고 더 친해질 수 있게 되었다.​​​​ ​어느정도 술을 마시다 보니 1차가 끝이 났고 테이블 정리 할 때 까지 잠시 나가서 쉬게 되었다. 나가보니 알파카들이 앉아서 쉬고 있는데 알파카를 이렇게 가까이서 보는 것은 처음이었다. 나중에 보니까 어린왕자 게스트하우스가 알파카와 동물들 있는 것으로도 유명한 곳이었다.​1차에서 넷이서 옹기종기 모여 술 마시다 보니 빠른 시간에 엄청 친해졌고, 1차를 끝내고 2차를 들어갈까 말까 고민하던 우리는 그닥 재미있어 보이지도 않으니 우리끼리 중문에 가서 좀 더 한잔 하기로 했다. ​​​ ​택시 타고 중문에 온 우리는 다들 어린왕자 게스트하우스 파티에서  배부르게 먹었으니 간단하게 먹자며 횟집에 가서 접시당 1만 5천원 하는 모듬해물과 딱새우회를 먹었다. 모듬해물이라고 해봤자 멍게, 소라 이런 정도 생각을 했는데 인원수에 맞게 전복까지 해주신  것을 보고 제주도 클라스라며 좋아했던 기억이 난다. 그리고 매번 인스타에서만 보던 딱새우회를 드디어 처음 먹었던 날이었는데 소주 안주로 최고더라.​​​​ 제주도의 하나뿐인 클럽 '몽키비치'이렇게 중문에 와서 술을 더 마신 이유는 제주도의 중문 클럽 '몽키비치'를 가기 위해서 였는데 맨 정신으로 가면 힘드니 조금 더 만취 상태로 가기 위해서였다.​​  ​오랜만에 찾은 제주도 중문 몽키비치에서 예전에 토하도록 마시던 칵테일 보틀로 다시 주문하고 분위기 타서 즐겼다.​​​  ​중문의 몽키비치는 제주도 섬에 있는 클럽이라고 우습게 생각할 수도 있는데 기대 이상으로 화려한 곳이다. 규모도 어마어마하게 크고 스테이지도 여러개 있으며 다양하게 놀거리도 많이 있다. 한창 성수기에는 미끄럼틀도 타고 놀 정도라고 하니 말이다. 마치  서울의 유명한 클럽 보다는 외국 동남아에 있는 클럽과 더 비슷한 느낌인 것 같다.​​​ ​한창 술 마시고 춤 추고 하다보니까 이벤트 타임이 왔고 이 날은 남자들은 철봉 오르고 내리기와 여자들은 철봉 매달리기 이벤트를 했다.​이 날은 정말 넷 다 술 많이 마시고 또 다른 테이블과 같이 놀고 스테이지에 올라가서 춤도 추고 정말 재미있게 놀았다. 게스트하우스 파티 2차를 버리고 중문 몽키비치를 선택한 것은 정말 잘한 판단이었다.​​​  어린왕자 게스트하우스 마당​몽키비치에서 불타는 밤을 보내고 다음 날 오전이 되서야 일어나서 나와보니 생각보다 잘 꾸며진 정원에 좀 놀랬다고나 할까. 일반적으로 펜션 장사하다가 대충 만든 게스트하우스와 다르게 어린왕자 게스트하우스의 인스타그램을 보면 게스트하우스 그리고 파티에 많이 고민을 하고 심혈을 기울이는 모습을 느꼈는데 (약간 투머치한 홍보가 아쉬웠지만) 게스트하우스에 들어오는 순간부터 하나하나 신경을 많이 썼음을 느낄 수가 있었다.​​​​  ​물론, 숙박이 호텔이나 펜션만큼 편하지 않지만 게스트하우스에 왔으니 그건 어느 정도 감수를 한다면, 보통의 제주도 펜션들 못지 않게 분위기 있는 정원과 자연, 동물들을 눈에 담을 수 있는 것이 좋은 것 같다.​​​​  ​게스트하우스 뒤에는 감귤밭도 있는데 예쁜 산책로가 있으니 꼭 가보길 추천한다. 물론 나는 술병나서 해장하러 가기 바빴어. 밤에 파티장이었던 곳이 낮에는 예쁜 카페를 운영하는데 이 감귤밭에서 재배한 한라봉, 청귤로 만든 에이드가 맛있다고 하니 다음에 오게 된다면 꼭 한번 먹어봐야겠다.​사진 찍을 곳이 너무나도 많았는데 너무 늦게 도착해서 부랴부랴 파티에 참석하랴, 또 늦게 일어나서 해장하러 가랴 사진을 많이 못찍은 것이 너무 아쉽다.​​​ 어린왕자게스트하우스제주특별자치도 서귀포시 대정읍 추사로36번길 45-6몽키비치제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 29-9 ​​​​​ ​ 부산에는 4개의 #라틴댄스 클럽이 있어요모든 라틴댄스 클럽에서는  #살사음악 #바차타음악 그리고 #차차음악 에 맞춰 #커플댄스를 즐긴답니다 ㅎㅎ​모든 라틴댄스클럽은 부산의 중심 서면에 위치하고 있어요 ㅎㅎ​그중 제일 활성화된 곳이  #루에다살사클럽 이에요 ㅎㅎ 부산살사라틴클럽_루에다(RUEDA) : 네이버 카페부산 살사 라틴 클럽 살사 바차타 차차 메렝게 루에다등 다양한 장르 살사 정모 및 살사수업cafe.naver.com 루에다살사클럽의 가장 큰 장점은춤을 배우는 #살사댄스 아카데미와 춤을 즐기는 #살사클럽 이 한곳에서 진행 된다는 점이에요 ㅎㅎ​최소 2년~ 최대 20년 경력의 강사님들이 친절하고 재미있게 #살사댄스 와 #바차타댄스 를 알려 주시고 춤을 배운 곳이 바로 클럽이기도 하여 바로 생생한 라틴클럽의 분위기를 즐기며 배운것을 연습하고 복습 할 수 있답니다 ㅎㅎ​  매월 #왕초급 #무료수업 을 진행하여라틴댄스를 처음 배우는 분들이 쉽게 체험 할 수 있도록 하고..한달동안 무료로 배우고 더 배우고  싶은 분들만 다음달에 #유료수강 하여 이어서 배우면 되니..꼭 한번은 도전해 보세요~ ㅎㅎ​ [무료수업 신청(댓글)] 11월 왕초급 살사 무료수강[무료수업 신청(댓글)] 11월 왕초급 살사 ​ 목요일/토요일 (선택/중복가능) ​ ​ ​cafe.naver.com 이렇게 갈고 닦은 실력으로 라틴클럽에 가서 춤을 추면 되는데요 ㅎㅎㅎ​라틴클럽은 많은 분들에겐 생소한 곳이겠죠 ㅎㅎ춤을 추는 클럽과 비슷한 곳이라고 생각하면 되요대신 라틴댄스중 살사댄스,바차타,차차 등의 커플춤을 추는 곳인거죠..입장료를 내고 춤을 추는데..커플댄스 여서...아는 사람 혹은 모르는 이성에게 춤을 신청 하고, 함께 춤을 춥니다 ㅎ​  세계 각지의 클럽은 일반 음식점 카페 펍 같은 모두가 갈수 있는 곳들이 요일을 정해 라틴클럽으로 운영하기도 하는데..라틴문화 라틴음악이 상대적으로 좀더 대중화 되어 있어서 라틴댄스를 배우지 않고 춤을 출줄 모르는 사람들도 이질감 없이 라틴클럽에서 술과 음료를 즐기며..춤을 추는 사람들 구경도 하기도 하고 자연스러운데 우리나라는 아직 그렇진 않고 라틴댄스를 배우고 추는 분들만의 공간이랍니다 ㅎㅎ​  루에다 라틴클럽은 매주 토,일,월 3일간 클럽운영을 하구요 ㅎㅎ정모라고 부르기도 하고 소셜데이라고 부르기도 하고 ㅎㅎ 파티라 부르기도 해요 ㅎㅎ​수업은 주 7일 쉬는 날 없이 진행되어요매일 최소 2시간의 수업이 장르별 진도별 나누어 있으니 각자의 시간 스케줄에 맞추어 수업을 들 을 수 있는 장점이 있구요 매일 시간이 되는 분들은 저렴한 수업료로 매일 수업을 듣고 실력이 빨리 늘 수가 있답니다 ㅎㅎ https://cafe.naver.com/ruedasalsa/2346 #라틴댄스클럽 #부산루에다 #살사댄스 #바차타 #11월 수업 종합 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​      라틴클럽에서 불금 불토를 보내는건 어떤가요? ㅎㅎㅎ 라틴음악의 매력 라틴댄스의 매력에 빠져 보는 건 어떤아가요? ㅎㅎ​  춤만 추고 노는게 아니라..다양한 봉사 활동도 함께하고...​  다얀한 파티 이벤트도 함께 즐기고 ㅎㅎ맛있는 것도 함께여행도 함께 하는 행복한 라틴댄스 커뮤니티 루에다 입니다 ㅎㅎ​ 루에다 살사클럽 아카데미부산광역시 부산진구 부전동 232-4 남자친구도 나도 같은 회사 출신이라 카타르 이야기 같이 할 수 있는 애들이 많다 간만에 남친이 친구 만난다길래 따라나섬  어떻게 중동음식하는 곳을 다 찾았니 얘드라 중샤오둔화역 근처인데 간만에 찾은 맛집#대만맛집 #대만중동음식 #중샤오둔화맛집  시킨 음식들 다들 생각보다 너무 괜찮았던샥슈카랑 유럽에서 먹던 뽈뽀 시켰는데 생각보다 진짜, 맛있어서 놀람  갑자기 택시타고 어디가냐고요??예정에도 없던 신의구로  이렇게 높은 빌딩의 옥상에 뭐가 있을까요  아직 한 낮인데도 오픈한 클럽 알고보니 오늘 무슨 행사가 있는데같이 있던 친구 중에 하나가 초대받아서 우리도 갑자기 따라가게된 것 타이페이 101 빌딩이 바로 보이는 뷰 맛집 밤에 보면 또 야경이 얼마나 끝내주려나  칵테일도 한잔씩 시켜먹고  이렇게 텅텅 빈 클럽은 처음이지…? 초대받은 사람만 갈 수 있어서 사람도 적고한 쪽은 힙합이고 한쪽은 클럽음악이라 두가지 음악을 한 곳에서 즐길 수 있어서 좋더라구여   계속 바깥보며 타이페이 구경은 덤  이날 같이 만난 친구는 카타르 그만두고 마쥬(대만의 머나먼 조그만한 섬)에서 영어 가르치고 있다고 계속 자기 촌사람이라고예전에 QROC에서 한번 마주쳤는데 진작 알았으면 좋았을텐데 ㅋㅋㅋ 우리끼리 모이면 회사얘기는 끝도 없어라..   대만 야경 볼 수 있는 클럽으로 신의구 브리즈 센터 48층 Celavi 추천합니당 아마 신년이나 특별한 날에는 정말  사람 어마어마할 것 같은 ㅋㅋㅋ ​#대만일상 #해외생활 #일상 #일상블로그 #대만클럽  ​2021.02.28 (일)​ 인천 여행 # 영종도 구읍뱃터에서 배타고 월미도 가서 마이랜드 즐기기​2021.02.28 (일)​에어비앤비에서 체크아웃하고뽀아 낮잠도 재울겸 영종도를 한바퀴 드라이브했다.다음 ...blog.naver.com ​월미도 구경을 하다가 점심 먹을 때가 돼서뭘 먹을까 고민하는데칼국수, 조개구이, 횟집이 제일 많고 중간중간 양식집이 있었다.아이와 함께 가기에는 선택지가 별로 없어서전 날 먹은 칼국수는 패스하고 양식집에 가기로 했다.그 중에서도 사람이 최대한 없어 보이는 곳으로 가기로 !​ ​월미도 맛집 왕돈까스클럽 :)겉에서 보기에 사람이 별로 없어보여서 들어가서 아기의자가 있냐고 여쭤보니있다고 하시길래 유모차는 1층에 놔두고 올라갔다.월미문화로 메인 길 2층에 위치하고 있으니 찾기는 너무 쉬움 !​ ​내부는 과거에 멈춰져있는 듯한 분위기지만사람이 별로 없어서 마음에 들었다.​  ​월미도 맛집 왕돈까스클럽 메뉴판 :)로스까스, 새우볶음밥 주문 !식사류 주문시 후식이 제공되는데 아이스커피, 사이다로 선택했다.사실 왕돈까스가 먹고 싶었으나 사진을 보니 돈까스가 소스에 버무려져서 나오는 것 같아서뽀아랑 같이 먹기에는 소스가 따로 나오는 로스까스가 나을 것 같아서 왕돈까스 포기 ㅠㅠ​ ​월미문화로 뷰가 보이는 자리에 앉았다.​  ​배추김치랑 단무지가 나오고-​ ​스프가 나왔다.스프 넘 맛있는데 생각보다 뽀아는 별로 안좋아하네?ㅠㅠ​  로스까스 = 12,000원 ​생각보다 사이즈가 작아서 아쉬웠던 로스까스 :)그래도 밥이랑 샐러드, 소스가 따로 나와서 뽀아랑 먹기는 좋았다.바삭바삭 잘 튀겨진 로스까스 소스에 콕 찍어먹으니경양식집에 온 것 같고 맛있더라 > <근데 뽀아야 엄마 사진 찍을때에는 손 출연하지 않고 가만히 좀 있어줄래?ㅋㅋㅋ​ 새우볶음밥 = 10,000원 ​뽀아랑 같이 먹기 괜찮을 것 같아서 주문한 새우볶음밥 :)간도 적당하고 계란후라이도 얹어져있어서 나름 괜찮았다.뽀아가 태어나기 전에는 새우볶음밥 사먹은 적이 한번도 없는데,뽀아랑 같이 외식을 하니 같이 먹을 수 있는 새우볶음밥을 자주 사먹게 되더라 ㅋㅋ​ ​후식으로 나온 아이스커피는 먹다가 남아서테이크아웃잔에 담아갔고,​ ​사이다는 돈까스랑 새우볶음밥 먹을 때 같이 먹으니 굿 !특별한 맛은 아니었지만 맛있게 잘 먹은 월미도 맛집 왕돈까스클럽 :)아기의자가 있고 한적해서 아기랑 같이 가기 좋아 ㅋㅋ​​​​​<왕돈까스클럽>영업시간 : 매일 11:00 ~ 24:00전화 : 032-761-3370주소 : 인천광역시 중구 월미문화로 55-1​ 왕돈까스클럽인천광역시 중구 월미문화로 55-1 ​ https://youtu.be/c1SeeAmkP6Y ​​​플로브디프 이곳저곳 걸어다니기  유적지 같은 곳​​​​​​​​  모자이크 램프와 코카콜라 폰트가 예뻐서​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​  옥시시 간식 묵기​​​​​​​​​  그렇게 걷다가넘치는 매력을 뿜는 공간 발견건물 느낌 진짜 너무 좋다항 ㅠ​​​​​​​​​  주인 언냐 느낌 크.....역시 카페의 완성은 주인이다.매력의 방점을 찍는다.​​​​​​​  메뉴판 보소종이박스를 이용해서!폰트와 색도 예쁘다.​​​​​​​​​  천장, 벽 디테일.전구 디테일.​​​​​​​​  베이커리도 함께 있다.​​​​​​​  샐러드​​​​​​​​​​  높은 층고카페 안쪽엔 뒷마당이 있다. ​​​​​​​​​​  뒷마당에서 주전부리 먹기조용하고 바람 살랑살랑 불고나무가 햇빛도 잘 가려주고 하는데문제는 모기가 너무 많다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​  야외 테이블​​​​​​​​​​카페놀이를 끝내고 숙소에 돌아왔다.오늘은 숙소에 일정 금액을 내고 다같이 옥상에서 바베큐를 해먹기로 했다.​  이 숙소는 마세도니아에서 온 남매(오빠, 여동생)가 운영중이다.왼쪽에 체크남방 입으신 분은 남자사장님 친구이다.오른쪽 검은나시남은 장기투숙객인데, 하버드에서 역사 공부를 하고 있댔다.​​​​​​​​  여자사장님이 만드시는 드림캐쳐나는 이런 게 있다는 걸 이때 처음 알았다.우리랑 친해진 여자사장님이 마지막날 선물로 드림캐쳐를 주었다.(감동뭉클ㅠ)​​​​​​​​​​잠깐 숙소를 둘러봅시당  거실이때 여행자들이랑 거실에 모이면 얘기 나눴는데영국인 남자애는 자전거로 유럽여행을 하고 있댔다.대단쓰​​​​​​​  베란다도 있고 밖에 그린그린해서 좋았다.​​​​​​​​​  자 옥상 바베큐 파티 시작​​​​​​​​​​​  저 여자애 예뻤는데,이 체크무늬 털보 남자랑 나중에 키스했다.​​​​​​​​  아 저 때 해질무렵 음악 틀어놓고옥상에서 고기 구워먹고 술 마시고사람들이랑 이야기하고지금 생각하니 천국이었네​​​​​​​​​​​  저 뒤에 남자 둘이 보이는가.초록색티, 파란색티.저 둘과 이스탄불 가서 우연히 마주쳤는데 첨에는 어디서 낯이 익은데... 생각하다가아! 플로브디프에서 같은 숙소였지! 떠올랐다.서로 아는 눈치였지만, 인사를 하지 않았다.​​​​​​​​​​  누워있는 남자와 사진제일왼쪽 여자랑 프랑스에서 온 커플인데진짜 너무 귀여웠다.​저 주황색 티 입은 분은 뭔가 이야기 하기가 꺼려졌는데뭔가 자꾸 어려운 철학 이야기를 했던듯하다..​​​​​​​​​  이렇게 친해진 우리 여행객들은다같이 클럽에 가기로 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​클럽 가서 신나게 춤 추고 놀다가집에 왔다. 꿀잼.​​ 드디어 쓰는 나의 멕시코 클럽 첫 도전!!!말로만 듣던 길거리 핫도그까지 부숴버린 하루 낄낄낄,,😈😈😈   Sábado, 1 de mayo 클럽 나잇!오늘은 드디어 언니들이랑 몬테레이 클럽 가는 날이다 ㅎ한국으로 돌아가기 전에 꼭 한 번 가보고싶었는데코로나로 영업안하다가 다시 영업한다고해서 갈 수 있었다.🤟🏼🤟🏼​뭐 입고갈지 며칠 전부터 고민하다가 언니들이랑 같이 고민하려고 언니들 집에 갔는데 결국 유리언니가 옷이랑 구두도 빌려줬다 ㅋㅋㅋ히히 😸😸😸​춤추러 가기전에 언니들이 처음부터 얘기하던 쌀국수 맛집에 갔다.몬테레이 쌀국수 맛집"Pholicioso"​ ​우버를 타고가서 가게앞에 내리자마자 쌀국수 냄새가 엄청 난다배고파서 너무 기대중,,💕🥰 다들 1인 1쌀국수를 주문하고 스프링롤도 하나 시켰다. 내 쌀국수는 고수 빼고!!"sin cilantro" 하시면 됩니당​여기는 베트남 분이 하시는 쌀국수 집인데 정말 넘 맛있었다,,🥺🥺❤️❤️찐맛집입니당❣️ (중요) 스프링 롤 꼭 드셔보세요,,,  정말 맛있아요,,,✨ 언니들은 생각레몬에이드를 시켰고 나는 그냥 레몬에이드!!🥤🥤여기서 리몬은 레몬아니고 다 라임입니당 ㅋㅋㅋㅋ몬테레이와서 레몬 한 번도 못 본듯,,  쌀국수를 배부르게 먹고 바리오 안티구오로 갔다클럽가기전에 유리언니 일도 보고 은행도 들렀음 멋진 건물이 있어서 사진으로 찍었음  이제 드디어 클럽으로 가는데~!!오늘 간 클럽은 클럽 암비아 !!"CLUB AMBIA"​앞에서 예약확인을 하고 들어가서 테이블을 정했다벽쪽은 소파테이블이고 중간은 다 소파없는 테이블로 되어있는데구두때문에 발이아파서 소파테이블로 해달라고했더니술 두 병 이상 시켜야 해준다고 그러길래 그냥 중간 테이블에 서기로 했다,,🥲🥲​결국 어두워지자마자 바로 편한신발로 갈아신었음,,도대체 힐 신고 계속 춤추는 언니들은 어케하는걸까,,넘 대단하다,,😳😳 데낄라에 음료수랑 시럽넣고 만들어주는데 넘 맛있어서 계속마시다가결국 집갈때 머리가 깨질뻔했다,,,🥶🥶  신나버린 허로즈씨,,,🌹🌹🌹​9시였나? 10시였나 그정도 되니까천장에 있는 큰 조명이랑 샹들리에가 내려오면서 본격적으로 음악을 크게 틀어주는데정말 살면서 그렇게 큰 소리는 처음들어봤다😱😱진심으로 귀가 다치는 게 아닐까 하는 생각이 들었다...클럽은 다 이런걸까,,, 무서웠음,,,  우리 테이블에서 놀고있는데 멕시칸 여자애 한명이 오더니 자기 친구들이랑 왔는데 친구들이 먼저 가야해서혼자 남았다고 남은 술 와서 같이 먹자고 하길래그 테이블로 합석했다 ㅋㅋㅋㅋ 개이득!😋​앞뒤 양옆 테이블 다같이 모여서 광란의 댄스파티를 즐겼다,,넘 재밌었다...!!!!꿍스꿍스 오예~ 💃🏻🕺🏻💃🏻🕺🏻 중간에 종이의 집 분장하고 나오는 이벤트도 있었다✨✨화려화려✨✨​   코로나로 정지되었던 영업은 풀렸지만아직 12시까지만 영업을 하기때문에12시쯤 클럽이 끝나고 다들 나왔다나오는 길에 출구쪽에 있는 거울 포토존에서 사진찍었다다들 너무 잘나왔자나~~🥰🥰다들 한마음으로 다리를 한껏 내민 모습,, ㅎㅎ    클럽에서 나오고나면 자동으로 이어지는 코스가 있었다바로 핫도그먹기~!🌭🌭12시에 나오니까 핫도그 가게가 아주 붐볐다 ㅋㅋㅋㅋ  시키기전에 비주얼이 궁금해서 카메라를 들이댔더니자연스럽게 포즈를 취해주는 친절맨,,,(초면),,땡큐,,🙃🙃 힙하게 달려있는 핫도그 빵들  사이즈는 그란데와 스몰이 있었는데유리언니가 그란데 두개먹을까 그란데랑 스몰 하나씩먹을까 고민하길래나는 그란데가 엄청 큰 건 줄알고“언니 그란데 한개만 먹어요~!” 했는데그냥 소세지 사이즈가 다른거였다🤧유리언니는 결국 그란데 하나 스몰 하나를 먹었고나는 그란데로 두개먹었닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ언니들이 그 주 내내 놀렸다 ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ   핫도그먹는데 옆에서 같이 먹던 사람들이 맥주 사다주냐고 하다가맥주먹으러 자기 집에 가자고해서 언니들이 참나 깔깔대면서 됐다고했다못알아듣는 난 옆에서 오호호,,,;;   핫도그 먹고 신나서 골목에서 사진찍기~~  별로 안취한 줄 알았는데 우버 기다리는 동안 머리가 깨질 것 같았다,,데낄라 맛있다고 얕보다가 혼쭐났다,,,♨️♨️  #멕시코 #몬테레이 #해외취업 #해외인턴 #인턴 #취업 #멕시코클럽 #몬테레이클럽 #클럽 #길거리핫도그 #멕시코맛집 #몬테레이맛집  로얄앤컴퍼니 아시나요? 화장실 인테리어 공사를 한번 하신 분이라면, 화장실에서 유심히 봤더라면 누구나 아는 욕실 전문 브랜드 로얄앤컴퍼니 입니다. 화장실에서 세면대나 위생도기에서 R자를 봤다면 바로 로얄앤컴퍼니의 브랜드를 경험하신거에요. 1970년 창립한 50년이 넘는 한국의 대표 욕실 전문 브랜드에요. 얼마전 아이들과 로얄앤컴퍼니 화성센터인 로얄엑스클럽에서 진행된 전시회를 다녀온 후, 이 브랜드가 참 심상치 않다라는 생각을 했었는데요. (센터내 건물이나 전시의 퀄리티를 보니 남다르더라구요) 운이 좋게 투어로 다녀와봤어요~​#로얄앤컴퍼니 #로얄엑스클럽 #복합문화공간 #화성베이커리카페 #화성가볼만한곳 #스튜디오카페 #갤러리카페 #베이커리앤카페 #가족나들이장소추천 #아이와가볼만한곳 #아이와가기좋은곳 #주말에뭐하지 #아이와뭐하지​  로얄앤컴퍼니 로얄엑스경기도 화성시 팔탄면 시청로 895-20 로얄엑스 로얄앤컴퍼니의 화성센터를 로얄엑스라는 이름으로 운영하는데요, 로얄엑스 내에는 회사건물도 있지만 일반 시민들을 위한 문화 공간도 있고, 바스 스토어, 갤러리, 카페, 공원, 아트샵등 다양한 공간으로 운영이 되고 있었어요.  사실 포스팅을 하면서도 이곳을 뭐라고 불러야 할지 참 고민이 되더라구요. 갤러리라고 해야할지, 카페라고 해야할지, 쇼룸이라고 해야할지^^ 복합문화공간으로 키워드를 뽑아봤어요. 정말 돌아보는 내내 아이들과 오면 좋겠다, 친구들이랑 다시 와야겠다 라고 생각한 곳이에요. 가족들과 친구, 연인과 꼭 방문해보시길 추천해요!​랜선 투어 한번 같이 해보실래요~먼저, 로얄엑스클럽입니다 투어 고고생산동을 방문하게 되었어요너무 신기한 도기들로얄엑스클럽 서포터즈로 투어에 참여하게 되어 이렇게 공장 내부를 들어가 볼 수 있었어요. 도기들을 제작하고 굽고 만드는 현장들을 두눈으로 직접 볼 수 있었습니다. 너무 신기했어요~​아직 유약을 바르기 전의 하얀 속살의 도기들입니다. 이제 이 도기 프레임에 수전을 달고 첨단기술들이 탑재되면 우리가 보는 제품이 되는거죠 이게 가마래요~ 너무 신기하죠?로얄엑스클럽 화성센터는 축구장 16개 규모의 크기인데요, 건물과 건물 사이가 다리로 연결되어 이동이 가능했어요. 직원분들이 이용하는 카페테리아는 가장 좋은 뷰를 볼 수 있는 곳에 전면 창으로 되어 있고 가운데 공원처럼 휴게 공간이 있었는데, 너무 좋더라구요 건물 곳곳이 예쁘더라구요로얄앤컴퍼니의 히스토리!!​​​​​ 상생하는 브랜드 로얄엑스는 축구경기장 16개 정도의 크기로 어마어마한 공간이었는데요, 한 건물은 공간을 무상으로 제공하여 화성시와 민관협력으로 만들어진 Art Ground로 운영되고 있었어요. 이 곳에는 금속 제조 장비 들이 소공인들이 입주해 샘플을 직접 제작하는 공간으로 활용될 예정이라고 해요. 한 공간은 미디어아트 전시가 무료로 운영되고 시민들이 자유롭게 배우고 즐길 수 있는 공간으로 운영되고 있었어요.  미디어아트까지!요즘 미디어아트가 정말 인기잖아요. 그런 전시들은 입장료만 해도 비싼데, 이곳은 무료로 운영되고 있었어요. 르누아르전으로 빛의 화가 르누아르의 그림들을 미디어아트로 만나볼수 있었어요. ​빈백에 앉아 여유롭게 그림들을 볼 수 있어 너무 좋았어요. 심지어 무료라니 안갈 이유가 있나요? (8월31일까지니 참고하세요)​​​​​​ 새로운 경험을 할 수 있는 곳 회사지만 시민에게 개방된 곳들이 많았어요. 건물과 건물 사이에 피크닉라운지도 오픈되어요. 특히 피크닉 라운지는 공장의 특성을 살린 팔레트로 계단식 데크를 만들어 제공되었는데요, 이런게 또 재미 아니겠어요~ 저희 아이가 봤다면 정말 좋아했을 공간이에요. 데크에 앉아 가볍게 도시락을 먹기도 좋을것 같아요. 바로 옆에 카페도 있고 갤러리 가든도 있어요. ​ 파레트로 만들어진 이색 피크닉 공간조경이 정말 굿굿굿이에요특히 아이들이 수로가 있는 공간을 너무 좋아했어요. ​​​​​​ 클럽 라운지앤베이커리 전시회가 진행되는 갤러리 공간이에요. 가정의 달을 맞이하여 아이들과 볼 수 있는 전시가 진행되고 있었는데요, 저는 마침 5월달에 이 전시를 관람했었거든요. 그때 이곳을 방문하면서 로얄앤컴퍼니라는 회사가 참 좋은 일을 하는 구나. 이런 전시가 많았으면 좋겠다라고 생각했었는데, 전시는 기간이 끝나면 다른 전시로 바뀐다고 합니다~ 앞으로 어떤 전시가 진행될지 참 궁금해요.  https://blog.naver.com/chanchan2nd/222378910147 어린이미술전 퐁당퐁당 #어린이미술관 #화성 아이와가기좋은곳https://www.instagram.com/p/CPFuz7wFP7I/?utm_medium=copy_link 인스타 올리고 친구들이 여...blog.naver.com ​​​ 클럽앤베이커리로 갑니다! 4층에 있어요~ 엘리베이터를 타고 올라가세요. 이곳은 로얄 브랜드를 오감으로 경험하는 공간이에요. 갤러리에는 로얄 제품에서 영감을 받은 작품이 전시되 있고 스튜디오 처럼 꾸며진 공간도 있고, 베이커리와 음료를 즐기는 카페이기도 합니다. 말해 뭐에요~ 사진으로 보세요 ㅎㅎ ​바로 이곳입니다. 욕실제품과 관련된 컨셉으로 되어 있음이 느껴지는 카페 갤러리로 엄청 큰 규모의 복합문화공간이에요. 천장에 풍선처럼 둥둥 떠다니는 구조물도 독특한 느낌을 주죠? 너무나 재미있는 공간이었어요. 보면 규모감에 와~ 하게 되요코끼리 다리 의자 넘 귀엽죠?곡선미 넘치는 이 의자는 드리아드 브랜드의 롤리폴리라는 제품인데요(코키리 다리의자라고도 불러요, 귀엽죠 ㅎㅎ), 평소에도 부드러운 이미지와 귀여운 이미지가 좋았는데 이곳에 있으니 욕실의 이미지와도 잘 어울리더라구요. ​중간중간 제품을 디피하고 있던 하얀 가구들은 세면대 몰드였어요. 몰드가 이렇게 가구로 탄생할 수 있다니 복합문화공간이라는 컨셉과도 잘 어울리고 욕실전문브랜드도 어필하고 멋졌어요. 전체적으로 비누모형, 샤워가운, 러더벅, 거울과 같은 아이템들이 조화롭게 욕실이라는 컨셉을 떠올리게 했어요. 어딜 봐도 다 사진을 찍고 싶어지는 인스타그램에 올리고 싶어지는 인스타그래머블한 공간이었어요.  ​​​ Old school 오감으로 경험하는 복합문화공간 답게, 재미있는 공간도 있었어요.이곳은 올드스쿨을 컨셉으로 공간으로 학창시절 수돗가를 떠올리는(요즘도 수돗가 있나요???) 공간이에요~ 너무 재밌지 않나요~ 수돗가 경험해본 아주미는 추억에 잠겨봅니다 ㅎㅎ​​ Swiming Pool 이곳은 샤워룸을 컨셉으로 한 공간이에요. 민트색 타일로 상큼한 공간이었는데, 옛날 목욕탕을 연출해 레트로 하면서도 재미있는 공간으로 탄생했네요. 몰랐는데, 목욕탕의 70-80%가 로얄의 수전을 사용했나고 해요 ㅎㅎㅎ 그 수전을 활용해 갤러리 같은 공간을 만들었네요. 아이들이 특히나 좋아하던 공간이에요. 다음에는 우리 아이도 꼭 데려가야지라고 생각했답니다.  ​​​ Romantic Bath 꿈속의 로맨틱한 욕실을 컨셉으로 한 공간이에요. 중간에 동글동글한 오브제가 더 판타지한 느낌이죠~ 퍼플도 신비스러웠어요. 여기서는 무조건 사진 찍으세요^^ ​​​아치형 문 뒤로는 아티스트들과 콜라보레이션한 작품들이 전시되어 있어요. 배관을 전시해두기도 하고, 양변기 커버들을 활용해 새로운 색채를 보여주기도 하구요~ 전시도 색다르죠~ ​​이제 먹어야죠~오감에서 제일 중요한 재미죠? 카페와 베이커리입니다! 계절과일샐러드를 비롯해서 후머스도 있고, 브리오슈 식빵으로 만들어진 프렌치토스트도 있어요. 기본적으로 보기만해도 입맛도는 베이커리류들도 있구요. 엄마들하테 중요한 뽀로로 쥬스도 있어요 ㅎㅎ  뽀로로쥬스 반갑다!트레이가득 담아서 즐겨보았습니다 :) ​​​​ 로얄바스 스토어 제가 즐겁게 봤떤 또하나의 공간 로얄바스 스토어에요. 로앨제품도 있고 파트너사의 욕실 제품을 직접 볼 수 있는 쇼룸이에요. 1200평 규모로 대형 멀티숍 형태로 구성되어 있어요. 타일에서부터 소소한 욕실제품까지 정말 다양했어요.  상담도 가능하다고 하니 욕실 인테리어 하실 분들은 꼭 가보면 좋을 듯 해요 욕실화 칫솔 보이시죠? 요런 소소템부터 시작해서​​타일, 변기 등 다양했어요. 쇼룸처럼 되어 있어 인테리어 참고용으로도 좋더라구요~ 요즘 얼마나 첨당 장비들이 많던지, 온도를 디지털로 측정해서 ​​​요즘 아들 때문에 화장실 하나는 남자소변기를 놨었어야 하나 생각했는데 ㅋㅋ 자꾸 눈이 갔던 변기들^^ 유아 남자 소변기 탐이난다 ㅋㅋㅋㅋ​ 사고 싶던 브루트도 발견재미있는 공간이었어요​​로얄엑스는 복합문화공간으로 브랜드 공간이기도 하고 메이커 공간이기도 한 어느서도 보지 못한 형태의 공간이었어요. 예술과 문화가 있고, 첨단기술과 제조가 융합되어 있기도 하고  단순히 브랜드 홍보 공간이 아닌, 모두가 함께하는 공간이라는 점이 재미있었어요. ​베이커리 카페를 즐기고 전시회를 관람하고, 피크닉 공간에서 시간을 보내고, 스토어에서 쇼핑도 하고 이 모든게 한 곳에 된다는 것으로도 매력있지 않나요~ 조만간 나들이를 계획해 봐야겠어요 금요일에 독꼬닷컴 클럽 조각 모임으로 강남역 페이스에서 달렸던지라   토요일엔 달리지 않았는데많은 준비를 하셨다는 손아래 회원님 때문에 잠시 갈등을 하기도 했습니다. 이날은 결국 조각 모임을 개최하지 않았습니다.  머리 정리는 기본이고'어려운 과학책도 크게 읽어보았다'는 그를 애정하지 않을 수가 없습니다.  아무튼 카톡의 주인공은 잘생긴 친구지만이태원 메이드에서 큰 내용은 없었을거라고 생각합니다.  이 글을 보고 계신 클러버들께서도 사교의 장에 가시기 전에 많은 준비를 하시길 바라봅니다. 출격(?)에 큰 의미를 부여하지 않는 중수 이상이야 별 준비없이 가는 곳이 클럽이지만중수 이하의 분들께선 사교의 장에서 결과란 어떤 면에서 두드러진 분이 아니라면 운 혹은 디테일이 모여서 만들어진다는 것을 아셨으면 합니다.   보너스로 버닝썬 동영상.     더 많은 클럽 후기, 클럽 조각, 일상 이야기 등은 네이버 카페 독꼬닷컴에서 함께 하실 수 있습니다.https://cafe.naver.com/dokkos독꼬닷컴-라이프커뮤니티/EDM/강남클... : 네이버 카페독꼬닷컴-라이프커뮤니티/EDM/강남클럽/클럽조각/아레나/버닝썬/메이드/클럽패션/메이드/혼술/혼밥cafe.naver.com​고맙습니다.[스터디블로그+314] 연휴공부 감동의 연휴선물!! 혼자 클럽가기​​        오늘 아침 후다닥 아파트 밑자습공간으로 슝,​오늘도 오픈 시간 기준5분 늦었을 뿐인데이렇게 사람들 가득 차기 있,,기요?   중국 친구가 택배 보냇다구택배 찾으러가는길에만난 냥이(으엉으엉 제 심장,,)   全家에서 파는아메리카노​아침부터 쓰디쓴아메리카노가 한잔 들이키고싶어벌컥벌컥 마신 요 아이-!    집에서 허심탄회하게이야기 하고 싶을 뿐,​그래도 이렇게 이야기할수있는가족이 있다는것에세삼 감사하게 느끼는 하루하루들,    정말 간단한 1급부터다시 훑기!:)막상 써보면은간단하기 않은 한자들읽고 또 읽고!     오 마이 갓,,중국친구가 중추절이라고보낸 선물이 이제 도착했어요​집으로 보내준것도 너무너무고마운데 이렇게 귀여운 곰돌이도 덤으로-!​     그 와중에 친구가 말한단어들 조금씩 찾아보기      제가 좋아하는걸 보니기분이 좋다는 친구엉엉,, 이런 친구 어딨나요,,   ​    내 눈에는 정말 긍정에너지를 가진 여자고,넌 나의 우상이기도 하며숭배감까지 느껴진다너가 지금 있는 학교는 중국에서 현재 4번째로 좋은 학교고들어간것이 운이 좋다곤 하지만운도 실력이 받쳐 주었기 때문에가능했던 거야항상 응원할께 ​라고 긴긴 장문의 글을 보내준 친구​너무 부족한 저에게이런 긍정 에너지를 가득 넣어준친구가 너무너무 고맙기만 하고,   택배 하나하나 뜯어보는 낙으로 사는 유학생​   점심은 집에서 후다닥 먹고-!​   집에 쌓인 쓰레기 분리수거하러가는길​집에 쌓인 쓰레기들을싹 비우면은그때 만큼 마음이시원! 할때가 없고​사실은 청소하기 음청 귀찮아하는 1인 이었지만유학생활 청결만큼 제 마음을 다스리기에 딱인게 없더라구요​방이 지저분하면은괜히 마음이 너저분해지구아무튼 더러워지기전 바로바로 정리해두기 :)      天天向上！   三代人 3대를 이렇게 표시!​民生 = 人民 + 生活을 나타내는 경제용어​이런 상업관련된 내용을 알려면은明确消息的原来출저를 알기!   消费者 - 流通生- 生产者세 사람의 관계를 나타내는 그림!   血本无归(xuebenwugui) ​   崇拜感(chongbaigan) 숭배감   抛售(paoshou) 투기하다   수업시간 공부했던것들노트에 쭈욱 정리하면서한번 공부한것들을 적기-!​사실 남들보다 뛰어난 머리도아닐 뿐더러,복습 또 복습이필요한 저로써는이렇게 시간을 들여서 정리하는게나중에 보면은 오히려 시간을 벌이는 저만의 공부팁-!    가디건 사야겠다구찾아본 开衫(kaishan) 가디건 용어   그렇게 저녁까지 공부또 공부하다가!​   룸메이트동생이언니 여기 근처에 유학생들모임있다는 데 갈래?하고 따라간 저녁,​그 와중에 나가기전에같이 찍은 사진 없다구,기록 냄기기​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   좀 많이 어색하구,저만 어색했나요,,괜히 끼면 안 될 것같은 곳에낀 기분 !@#$^하핳,,,,   그 와중에제 블로그를 챙겨보신다며건네주신 닭강정,​가끔 유학생 분들께서저를 알아보시면너무 부끄럽고,그 와중에 감사하고   그렇게 잠시 자리를 하다게임을 하신다길래 급하게^^.. 집가는길​오늘은 그냥 혼자 시간을 보내는걸로갑자기 저녁 도로를 달리고싶어전동자전거를 타고집까지 달리고 또 달리고   학교 가는길에는요런 여유가 없었는데서늘해진 저녁공기를 맞으며가는게 너무너무 즐겁구    그렇게 혼자 집가는게 아쉬워혼자서 맥주 한잔 ​사실 중국 술집은대부분 요렇게 노래를 직접 해주시는데사실 술값을 낸다는 생각보다공연을 듣는다는 생각으로,​콘서트 가는 기분으로 가구진짜 스트레스가 훨훨 날아가는 기분​    베이징에 잇으면서알게된 친구지만요렇게 연락오는 친구덕에괜스레 고맙구,​베이징 가면 꼭 보아,동갑내기 친구,      그렇게 괜히 집 가는게 아쉬워마트에 들려서 장도 보고   꽃집에 들려서 꽃도 사고-!   집 도착-!   ​방이 한껏 이뻐진 모습 :)​오늘 하루는 조금 저를 위해서쓴 시간 ​유학생 시간 스트레스받을때,혼자만의 시간을 즐기고싶을때그 모습 그대로 즐기며 해소하는부분들이저를 더욱더 단단하게 만드는것 같기두하구오늘도 다같이 화이팅! 안녕하세요 임자입니다!​저는 EDM을 매우 좋아해서 매년 EDM페스티발을 가는게 취미중에 하나입니다. 하지만 작년부터 향후 몇년동안은 더 이상 사람많은 곳을 가지 못할것이라 판단됩니다. 특히 작년은 너무 갑작스럽게 이런 취미활동과 강제 이별하여 여름에 EDM페스티발을 가지않으니 흥밖에 없던 사람이 흥을 잃었고 슬픔의 나날을 보냈던 것 같네요.​하.지.만!(강조)VR내, VRChat 플랫폼 안에서 DJ분들이 개최하는 클럽이 주기적으로 개최되고 있습니다.제가 VRChat를 처음 시작한 계기이기도 한대요!방에서 열심히 뛰어놀다가 벗고 쉬다가 잠들면되는 놀라운 일을 경험하고 있습니다. ​ (VRChat내 한국 클럽인 CLUB COLOR의 라인업)​​클럽 컬러의 이벤트 확인은 트위터 @VRC_CLUBCOLOR에서 확인하시면 됩니다.​​https://youtu.be/FrwkqopCElo ​https://youtu.be/6LkqqEeERqQ ​​저처럼 EDM이 그리우신 분들은이번에는 가상세계 클럽은 어떠신가요?​​​​​​​​​#오큘러스 #퀘스트2 #클럽 #EDM #VRC #VRCHAT #VR #축제 #이벤트 안녕하세요~~​  ​​전에 제가 헤어클럽에서염색을 하고너무 맘에 들어서다시 한번 하려고 방문 했습니다~~❗️❗️​이번에도 애쉬 퍼플로 염색 하려고 합니다​그럼 한번 고고 해 볼까요!?​ ​제 머리 아주 개털입니다,,​이 머리를 지윤쌤께서 살려 주실겁니다!!​영양도 듬뿍 넣어 주셨고엄청 정성스럽고꼼꼼하게 염색 발라 주시더라구요​그 결과물은!?​​  ​너무너무너무 합격 입니다두번째 방문인만큼엄청 세심하게 더 잘 해주셨어요❗️​진짜 저는 헤어클럽에서만머리 하려구요 ㅎㅎ​​​  ​​그럼 다음에도좋은 후기로 돌아 오겠습니다~~​​​​​#모현동미용실 ​#익산미용실추천 #익산머리잘하는곳 ​​ ​​ ​​ ​#익산모현동미용실 #익산헤어샵 ​​​ ​#익산헤어샵추천 #익산모현동헤어샵 #익산헤어클럽#익산모현동미용실 #익산헤어#롯데시네마 #익산국민은행사거리#익산기장추가없음#익산숱추가없음#모현동미용실 #모현동미용실추천#모현동머리잘하는곳#애쉬퍼플염색#모현동스타벅스맞은편 #모현동마트데이 #헤어클럽​​​​ 헤어클럽전라북도 익산시 선화로 89 쌍용자동차 클럽 가기전 ! 알엔비 듣고 가셔요 ㅎ​저는 유튜브 영상을 추출해서 사용하지 않습니다​트랙리스트​1.Touch My Body ​2.My Place ​3.Mrs Officer ​4.Bust It Baby ​5.Lay It Down ​6.I Need A Girl ​7.I Feel It Coming ft. Daft Punk​8.Sexy Love ​9.Tonight ​10.U Remind Me   .-디제이섭외/기업행사 /강남라운지 기타 문의 -​010-5122-1802​​​#강남클럽#디제이섭외#videomix #clubdj #디제이 #이태원클럽#홍대클럽 #라운지바#강남라운지바 #청담라운지#dj #대구클럽 #부산클럽#대전클럽 #경기도클럽 #행사섭외#서울핫플 # #강남핫플 #좋아요 #좋반 #팔로우 #영상스타그램# 🔥금 퐈이아~~~이번주도 화끈~화끈하게끝까지 마무리 잘하기~~♡​#집중집중👀 #도전핏클럽강추#1:1 피티처럼 꼼꼼하게 #점핑유산소운동강추 #영양도채워주는운동센터#익산도전점핑클럽 #지금핫한그곳으로고고~​ ​✅ 📲  010  2697  1923            010  6214  7580https://www.instagram.com/p/CMlNdqFn4OZ/?igshid=5iytqvo35czr  익산다이어트  여기서 우리 함께하기 #건강한다이어트하기  #재밌는운동하기  #다이어트는익산도전점핑클럽에서  #익산다이어트  #송학동다이어트맛집  #익산터미널다이이어트  #10키로빼기  모현동도전점핑다이어트전라북도 익산시 선화로6길 17 2층 도전점핑클럽 ​​ 안뇽안뇽 포료미입니다~!  19.10.31 드디어 할로윈이 왔어용!!!비가 와서 날이 죰말 좋지 않았지만...뭔가 나가지 않으면 다음에 너무 후회할 것 같고 그렇다구요🤔​그치만 가기 전에 밥은 먹어야쥬😌     드디어 먹는다 鹽酥雞여기 정말 맛있는데 아저씨 죰말 무서워요말을 잘 안하시구...막... 꺄하하   여기서 먹고싶은거 하나씩만 담아서 아조씨 드리면 1인분 담아서 튀겨주세요!!!   전 원래 안좋아하지만 저 빼고 다 좋아하는 것 같은 닭껍질 튀김   옥수수도 작은거 큰 거 고를 수 있는데 저는 큰거 골랐더니 저렇게 숭덩숭덩 잘라서 튀겨주세용   치킨이랑 감튀 지짜 진리다진리 넘 행복해💦    히히 두둥 메이크업가영실장님 이정실정님 작품입니다🧚‍♀️    히히 넘 맘에드러쪄 할로윈 기부니가 난다요~!    할로윈은 할로윈이라서 메이크업 엄청 다양했는데 저분들이 젤 시강..ㅎㅅㅎ   드디어 왔쟈나 대만 클럽!!!드디어 왔쟈나 AI!!!   막 용도 돌아다니고   레이져도 뿜뿜하고술도 무료고 너무 좋았는데압사당할 뻔 했지 뭐냐구요*^^*  ​대만 클럽은 4시에 문을 닫아서 저기서 갑자기 친해진 친구들이랑 맥도날드가서 시간 좀 보내다가 해뜨고 안전귀가하기 호호호😌​에이아이는 이디엠이 주라서 저는 넘 신났어용사람만 좀 덜했으면 더 좋았겠지만 헤헤​분장까지 알차게 한 대만에서의 할로윈 끝!​그럼 안늉~!  ​ ​​​'여름 샌들 클럽락포트 슈캉스 이벤트로 겟해요~'​​  ​​안녕하세요 ! 여름 맞이 샌들 다들 장만하셨나요?​이제 본격적인 한여름이 시작되면서저도 놀러갈 때도 신을 수 있고,평소에도 신을 수 있는 맘에 쏙 드는 샌들을 찾고있는데요 ​신발은 역시나 예쁘면서 편한게 짱이죠 *_* ?​​​​ ​​​여름샌들 열심히 서치하다가 알게된 락포트 이벤트 소식 !​락포트 이벤트 <클럽락포트 슈캉스 이벤트>7월 15일부터 7월 31일까지 진행된답니다​시즌오프 할인 + 추가로 5% 할인 쿠폰을 적용할 수 있어요클럽락포트 기존 및 신규 고객을 대상으로 한다고 하니이번 기회 무조건 잡아야 되겠죠​  ​​​ ​​​​정상가 기준 최대 60% 할인을 진행한다고 하니이미 여름 샌들 장만하신 분들도 이번 기회에 겟해야해요 *.* ​저는 이번 락포트 클럽락포트 슈캉스 이벤트를 활용해서놀러갈 때 신을 샌들을 장만하려고 하는데요​제 맘에 쏙 들어온 락포트 21SS 샌들 몇 가지 보여드릴게요저랑 같이 뭐 살 지 고르러 고고 ♩​​​ 락포트 토탈모션 제이디 (CI3510)​​​먼저 여자 샌들, 토탈 모션 제이디 !​심플한 디자인이나 여름에 캐주얼룩에도,호캉스룩에도, 오피스룩에도 두루두루유용하게 매치할 수 있는 스타일이에요​락포트 샌들하면 또 편하기로 유명하잖아요요 제품 역시 트루테크 기능으로발 뒤꿈치의 충격을 흡수한다고 해요​여기에 폴리우레탄 소재로 되어있는 풋베드로발의 피로를 덜어준다고 하니 오래 걸어도 끄떡음슴 !​​​ 락포트 다윈 (CI5689)​​​남자친구 선물로 사줄까 고민중인 남자 샌들!여자 샌들과 함께 남자 샌들도 찾는 분들을 위해'다윈' 보여드릴게용 :-)​요 제품 역시 발뒤꿈치에 트루텍 기능성 패드가 들어가쿠셔닝을 증대시켜줘 오래 걸어도 편하게 신을 수 있어요​데일리 샌들로도 좋고, 놀러가서,물놀이 갈 때 신기 좋은 스타일이죠​​​​ ​​​오늘은 락포트의 클럽락포트 슈캉스 이벤트 소식그리고 여름에 신기 좋은 여자 샌들과남자 샌들을 간단하게 구경해보았어요​  ​여름 호캉스 바캉스 가기 전에 클럽락포트 슈캉스 이벤트에서샌들 득템하세용 ♪​7월 15일~31일까지 약 17일동안진행한다고 하니 기회 놓치지 마시길 !​​​락포트 홈페이지락포트 인스타그램​​​​ 해당 브랜드에서 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​ 발리 대표 비치클럽핀스(FINNS)에서 보낸 하루  안녕하세요. 지구주민입니다 🙋‍♂️​발리 여행에서 절대 빼놓을 수 없는비치클럽!!!​오늘의 포스팅은 발리여행 일정 중,가장 핫했던 비치클럽에서의 하루를써볼까 합니다.​ Finns Beach Club핀스 비치클럽Jl. Pantai Berawa No.13, Tibubeneng, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아 ​ 핀스비치클럽에 가기 전에온라인 예매부터 먼저 하기!발리에는 정말 많은 비치클럽이 있는데저희는 짱구(Canggu)에 위치한핀스비치클럽(Finns Beach Club)에가기로 결정했었습니다.​핀스비치클럽을 이용하기 위해서는사전에 온라인으로 방문 날짜와 자리를예매하는 것이 좋아요.(그냥 가서 현장 결제를 해도 되지만자리가 없거나 마음에 안 드는 자리에배정받을 수도 있어요.)  먼저, 온라인 예매 사이트에 접속! Finns Beach Club Reservations - Pre-book Beds & BoothsYou and your friends can feel like real celebrities with Finns Beds and Booths packages. Pre Booking a Finns Day Bed means you will never run the risk of missing out on a prime position at Bali’s Best Beach Club ever again! Booking from 9am – 11pm. Once you have reserved you can arrive at any time f...bookings.finnsbeachclub.com 위 URL에 접속하시면 아래 그림이 보일 거예요. 그러고 원하는 서비스를 골라서(싱글베드, VIP 싱글베드 등등)방문 날짜와 위치를 골라서예약을 하면 됩니다!  입장을 하면 아래 보이는 위치에서예매내역 얘기하면 라커룸 키를 받고미리 예약한 자리로 안내해 줘요!  ​​저희는 VIP BEDS 2개를 예약했습니다.자리로 가는 길인데 벌써 설렘!  ​​예약한 모든 사람들에게 주는지 몰라도미스트도 선물 받았습니다.  ​​​ 본격적으로 놀아보자!핀스비치클럽!!아내가 일찍 예약한 덕분에뷰가 좋은 자리 두 개를 확보했어요.비치도 잘 보이고 수영장 접근성도 좋고!  ​​일단 앉자마자 목을 축입니다.  ​​그러고는 허기진 배를 채우기 위해늦은 점심을 주문.  ​​핀스비치클럽에서 즐길 수 있는 식사는아래 URL을 참고하시면 도움이 되실 거예요. ▲ 위 사진 클릭 ▲​​금액대가 부담스럽지도 않았고이런 핫한 곳에서 먹는 식사이기 때문에이날은 그냥 먹고 싶은 것, 마시고 싶은 것마음껏 주문했습니다.   ​​​밥 먹고 있는데 tropicola를 들고걸어 다니길래 찍어봤습니다.저 땐 그냥 지나쳤는데지금 찾아보니 tropicola beach club홍보였네요... ㅋㅋㅋ   ​​핀스비치클럽에서 비치로 나가려면아래 사진에 보이는 곳에 가서도장을 받아야만 나갔다 올 수 있어요! ​​수영장에서만 노는 게 지겨우면한 번 비치에 나갔다 오는 것도 추천!  ​​짱구에서 지내는 강아지들인가 봅니다.지금은 저 강아지들 마저 부럽네요...    ​​​​다시 비치클럽으로 온 저희는여러 수영장을 돌아다니면서이런저런 얘기 나누면서바다도 보고 사람 구경도 하면서시간을 보냈습니다.  ​​     ​​​메인 풀에서는 음료도 별도 주문 가능!분위기든 술이든 뭐든 취하면 좋죠.  ​​​언제 또 이런 비치클럽에 가겠냐만사진만 봐도 너무 좋습니다. ​​​이제 어느덧 해가 저물기 시작!  ​   ​​​노을을 바라보면서저녁 메뉴도 주문해봅니다:) ​​​짠!!   핀스 비치클럽의 음식은모두 저희 입맛에 맞았습니다.​근데...제 포스팅 읽어보신 분은 아시겠지만웬만한 건 다 맛있어하기 때문에너무 믿지는 마세요. ​​​ 밤에도 핫한 핀스비치클럽핀스비치클럽의 밤도 역시나 핫합니다.끊이지 않는 음악과 넘치는 흥으로밤이 깊어지는데 집에는 가기 싫음!! ​  ​​요즘에 갔더라면...BTS 노래도 몇 곡 나왔을 것 같은데나중에 무대에서 신나게 춤추기 위해서미리 안무 따놔야겠습니다.   ​​​이젠 집으로 가야 될 시간. ​​​이렇게 포스팅하는 것만으로도다시 핀스비치클럽 다녀온 느낌이 나네요.​​어서 백신 맞고 해외여행 갈 수 있게 되길빌면서 이번 포스팅도 마무리하겠습니다! 레이지버거클럽주소 : 경기 고양시 덕양구 서오릉로 740 1층전화번호 : 0507-1362-2144영업시간 : 매일 11:30 - 21:00 / 토요일 16:00 - 17:00 (브레이크타임) / 일요일 16:00 - 17:00 (브레이크타임)레이지버거클럽경기도 고양시 덕양구 서오릉로 740 1층  ​안녕하세요 꽃수정입니다 :)​주말 아침 고양맛집 레이지버거클럽 가기 위해 아침 일찍 집에서 나왔어요아니 근데 우리는 11시 30분에 문을 열고 11시 50분쯤 도착한거 같은데사람들 실화에요?​다들 몇시에 집에서 나온거지 허허..주말인데 다들 잠도없나? 하면서 얘기함..​ ​위아래 핑크로 입었ㄷ니쪽팔린다고 가게 안으로 들어오지 말라는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따로먹자는..................​레이지버거클럽 여기 바로 앞에 여기가 포토존이에요미국갬성이랄까?​ ​입구에서 그냥 마음대로 들어가지도 못해요이거! 대기등록 먼저하고 ㅇㅋ 연락이 오면그때 들어가시면 됩니다​  ​고양맛집 레이지버거클럽 햄버거 종류는 여러가지지만수제버거이기 때문에우리가 생각하는 그런 세트메뉴는 없고햄버거 + 세트메뉴 이렇게는 판매하고 있어요​수제버거 특.............비싸다ㅠㅠ​  ​여기 수제버거가 머길래..사람들이 이렇게나 많은거쥬??????​날이 쨍쨍하면 더 이쁜곳인데하필 비오는날이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​비가 오니까 살짝 쌀쌀~~야외도 있고 실내도 있는 고양 레이지버거클럽​ ​축축한 날씨​ ​실내에 있다가 햄버거 한참 기다리고야외에 자리가 있어서자리를 옮겼어요~​오히려 실내에서 먹는거 보단 실외에서 먹는게 더 낫다!​ ​갈릭버거를 세개 주문하고어니언링과 갈릭프라이를 주문했는데셋다 마늘을 좋아하나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​여기는 특이한게 컵이 따로 없고음료를 그냥 따서 빨대 꽂고 먹어요이거도 미국갬성인가?​ ​장독대뷰인게 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국과 한국의 콜라보인가?​ ​노래부르는거 아님​ ​이제 하나씩 먹어볼까?어니언링은 늘 옳다..JMT라 꼭 주문하셔야합니다!! 갈릭프라이도!!​ ​짠맛 장난없는수제 버거고양맛집 레이지버거클럽​ ​여기 특제소스랑 냠냠​ ​옆에선 아침부터 햄버거 먹어서 물린다눙...뱃속이 작네 ^^,,,난 신나서 먹고 있는데벌써 배부르다니?​ ​소고기 패티!짠맛 + 짠맛​짠거 별로 안 좋아하시면 안 좋아하실지도하지만.. 주말은 역시 짠거 먹어줘야지...........미국갬성은 짜다!​셋다 하는말이 막.. 웨이팅하면서 까진 먹고싶진 않고집이 근처면 가끔 와볼만 하다? 정도..​  ​ 야핏 사이클의 업데이트 소식을 전합니다! 지금까지도 충분히 흥미진진했던 야핏 사이클,새로운 업데이트 내용이 있는데요. 커뮤니티를 통해 다른 유저들과 소통하고,주어진 미션을 달성! 세계를 정복하자!  CLUB LOUNGE 클럽 라운지 오픈! 지금부터 야핏 사이클의클럽 라운지의 사용 방법을 자세하게 알아볼게요.​ 1.앱을 켜고 메인 로비 화면에 접속하시면상단에 있는 CLUB LOUNGE 버튼을확인하실 수 있습니다. 바로 입장! 2, 3.대기실 탭내가 속해 있는 클럽 유저가 아니라도대기실에 접속해 있는 모든 유저들과 채팅이 가능해요! 4.나는 아직 가입할 클럽을 찾고 있어요!하는 분들께는 ‘+클럽 만들기’ 버튼이 보이고 나는 이미 클럽에 가입되어 있어요!하는 분들께는 ‘+내 클럽 가기’ 버튼이 보입니다.​ 5.월드맵 탭나의 라이딩 기록이소속된 클럽의 월드맵 거리에 반영됩니다.​클럽 크루들과 힘을 모아 열심히 달려요! 야핏시티부터 시작해서서울, 강릉, 천안, 대전, 대구,부산, 광주, 목포, 제주도까지 찍고! 한국 선착장을 떠나면다음은 어떤 나라가 기다리고 있을까요? 두근두근 ​6.내 클럽 위치 주변에 있는클럽의 목록을 볼 수 있습니다. 조금만 더 가면 다른 클럽을 따라잡을 수 있다!경쟁심도 생겨요. ​7.내 클럽이 라이딩 중인 월드맵 국가와완주까지 필요한 총거리를 볼 수 있습니다.​​ 8.클럽 둘러보기 탭개설된 클럽의 목록을 확인하실 수 있습니다.마음에 드는 클럽을 선택해서 “가입 신청하기” Click 9.클럽 둘러보기는공개 클럽 및 승인제 클럽만 확인할 수 있고  비공개 클럽은 ‘클럽 둘러보기’ 탭에서 확인 불가합니다.​ 10.피드 탭지금부터는 클럽에 가입 후!“내 클럽 가기”를 클릭하신다면,확인할 수 있는 화면입니다. 야핏 사이클의 피드 탭은 현재클럽 내 소속 크루원들과 더 재미있는 소통이가능하도록 업데이트 예정입니다.​ 11.크루 탭소속된 크루와 정보 확인 가능!​어떤 크루가 열심히 달리고 있는지!모두가 볼 수 있어요.​ 12.내가 소속된 클럽 보기 내가 소속된 클럽의 등급과,함께 달린 거리,함께 달린 시간,함께 태운 칼로리를 확인하실 수 있어요.  누가누가 야핏 사이클을 열심히 탔나~?​ 13.클럽 등급이란?소속된 클럽의 누적 수치 (함께 달린 거리 /시간 /칼로리)가모두 채워지면 클럽 등급이 올라갑니다.​클럽 등급이 올라갈수록 최대 크루 인원수가 증가합니다.클럽 등급은 총 7등급으로 구성되어 있으며각 등급은 3~5단계로 나누어져 있습니다. 어떤 크루가 Universe 등급을 제일 먼저 차지할지,궁금한데요? 여기까지 야핏 사이클의새로운 기능, 클럽 라운지를 소개했습니다. 혼자가 아닌 함께하는 사이클,게임의 재미를 더하는 사이클, 여러분의 즐거움을 위해!여러분의 건강을 위해! 계속해서 업데이트되는 야핏 사이클의매력 속으로 빠져들어 보세요. 세상이 기다려온 홈트레이닝야핏 사이클 형님과 함께 저녁에 뭘 먹을까 고민하다가 오랫만에 돈까스클럽을 가기로 했습니다형님의 추천으로 동네 돈까스클럽이 아닌 본점으로 가기로 했네요돈까스클럽 본점은 양주 고읍에 위치하고 있습니다종종 방문하던 곳인데요언제가도 많은 사람들이 찾는곳 중 한곳입니다 다행히 웨이팅없이 바로 입장...돈까스클럽 매장의 인테리어는 거의 비슷한듯 보입니다주방 위쪽으로 그림과 설명이 들어간 메뉴표.... 세트메뉴 하나와 파스타 하나를 추가 했는데...양이 엄청나네요많이 먹는건 저 한명밖에 없는데..ㅎㅎ정신없이 폭풍흡입하고 피자는 포장으로..^^ 정말 오랫만에 저녁을 배부르게 먹고 잠시 정원에서 담소를 나누기로 합니다해질녁이었는데 갤럭시 노트10 카메라로 찍은 사진은 상당히 밝게 나왔네요^^정원이 잘 가꾸어져 있습니다나무들도 그렇고...꽃들도 피어있고... TVN 드라마 슬기로운 의사생활에서 조정석이 꽃사진만 엄청나게 찍었다는 대사가 있었는데요어느순간부터 저도 아무 생각없이 꽃사진을 찍고 있더군요..나이가 들어가면 전부 그런건가요?...ㅠ.ㅠ양주 고읍동 돈까스클럽 본점...맛있게 먹고 즐겁게 담소 나누다가 왔습니다열심히 일하고 맛있는거 먹고 좋은 사람들과 웃을수 있는것...그게 저에겐 소소한 행복입니다^^맛있게 먹으면 0칼로리...ㅎㅎ​​ 포토벨로&노팅힐과 함께 쓰려면 길이가 너무 길어져서결국 두편으로 나눠서 쓰게 되었다1년 가까이 지났지만 기억이 아직 생생해서 넘나 다행​​​22.FEB.2020 / 🇬🇧 나혼자 런던 여행 (2)​​​​4-5시쯤? 날은 점점 더 추워지고 가판대도 마감하는 곳이 많아지길레 집으로 돌아가는중,,,구경도 맘껏 했기에 미련 없이 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 웨딩마차happy wedding day!집가는 길에 누군가의 웨딩마차를 보며 축복해줬다항상 행복한 일만 가득하시길 바라며, 한국 대사관가는 길에 만난 한국 대사관여행다니며 대사관에 갈 일이 없는게 제일 좋다​ 런던 자연사 박물관 시간이 되면 자연사 박물관도 구경하려했는데 공교롭게도 폐장시간이 다되어서 관람객들이 나오는 상황이었다그래도 저번에 런던 왔을때 다 봐서 미련은 없는 상황​마켓에서 너무 돌아다녀서 다리가 아파서 산탄데르를 탔다! 24시간안에 탈 수 있다는 점에서 최고로 좋다..​​어제 클럽을 가고 싶었는데 자버린다고 못가서 오늘은 기필코 간다고 마음 먹었다. 즐긴다. 불토.ㄴㅇㅂ 최대 유럽여행 카페인 ㅇㄹ에서 동행구하기 시작왜냐하면 가고 싶은 클럽이 우범지역에 있기 때문아무리 겁대가리 상실한 나지만.. 우범지역을 여자 혼자 새벽에는 못가겠어서..ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니나 다를까 ㄸㄹㅇ 같은 애들이 쪽지를 보낸다여미새 같은 애들...ㅇㅇ....무시하고 또 무시해서 결국 동행 3명을 구했다!​킹스크로스역에서 만나기로 했는데 나 혼자 세인트판크라스역에서 기다려서 처음 만나는 것부터 꼬이고 꼬임ㅋㅋㅋㅋ 진짜 오빠들한테 미안했다..ㅠㅠㅠ우여곡절 끝에 만나서 클럽 가기전에 같이 펍에서 맥주를 마셨다! 나보다 다 오빠들이었다​​와 첫번째 클럽 갔는데 너무 재미 없었다!!!!아마 첫번째 클럽은 에그런던일듯? 에그런던사진 보니 맞네 에그런던런던 클럽 전반적으로 보안검사가 프라하보다 더 빡세다분명 우리는 사람 몰릴 시간인 1시에 들어갔는데너무 재미없어서 한 30분 있었나...? 바로 나옴ㅠㅋㅋ재미가 없어서 평가할 것도 없음. 캣콜링도 당함. 짜증.걍 아무렇지 않게 내 몸을 터치하는데 기분 너무 더러움​우버타고 바로 엘리펀트캐슬에 있는 mos 감에그런던보다는 훨씬 재밌다!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 술 먼저 마시고 시작ㅇㅇtip)런던 클럽은 날마다 이벤트 여는 클럽이 달라서 알아보고 재밌는데 가세요, 무조건 크다고 좋은것 X​   새벽 4시까지 놀다가 같이 놀던 오빠들이 피곤에 쩔어 gg치고 집에 갔다ㅠㅠㅠ 그래서 혼자 놀기 시작~~놀다가 너무 피곤해서 화장실에 가서 화장 고치고심야버스 시간 체크하고 화장실 쇼파에서 쉬었다화장실에서 언니들이 다들 말 걸어주고 챙겨줬다!차 시간 잘 보고 조심히 들어가라고 걱정해주고ㅋㅋㅋ클럽 여자화장실에서 생기는 여자들 사이의 유대감 rgrg​ 집 가는 길새벽 5시쯤 집 가는 길, 피곤해서 죽는 줄 알았다 진짜ㅠ버스 정류장에서 심야버스 기다리는데 너무 무서웠다엘리펀트 캐슬이라서 더 무서웠던듯ㅎㅠㅠㅠㅠㅠ집까지 가는데 30분 정도 걸렸던 걸로 기억한다배터시 파크에서 내렸는데 밤 공원 ㄹㅇ 무섭다.....후다닥 집까지 뛰어갔다ㅠㅋㅋㅋ 진짜 겁대가리 상실..​TMI)동행하던 오빠가 펍에서 잠깐 자리를 비우고 화장실에 간 사이에 코로나라고 조롱을 당하며 인종차별을 당했다정확한 워딩은"코로나 x끼들 니네 나라로 얼른 돌아가 f word"혼자 있으니 만만한건가...?잠깐 사이에 맞을까봐 아무말 하지 못했다고 한다당연히 그럴 수 밖에. 거기서 뭐라고 반박하면 ㄹㅇ 주먹이나 칼이 날아올지 모르니... 후. 너무 빡친다그리고 더 빡치는건 코로나는 우리거 아니다.​암튼! 여행이 끝나고도 동행끼리 서로 잘 연락하며 지낸다서로의 현생이 바쁘고 코로나 때문에 잘 만나지 못하지만(심지어 서로 다른 지역에 산다...^^)혼자 여행 다니며 처음으로 동행을 구해보는데 다들 괜찮은 사람이어서 너무 다행이었다!​​​​​​#영국 #uk #england #런던 #여행 #유럽여행 #서유럽여행 #영국여행 #런던여행 #travel #런던클럽 #mos #인종차별    ​안녕하세요 래핑이에요클럽모나코에서 세일 상품추가 30%할인코드가 나왔어요대부분의 원피스, 스커프, 자켓, 트렌치코트등등을 관세안으로 득템 가능하답니다!​손담비 인스타그램 속 원피스도추가 30%할인코드 적용!!​여름 시즌에 입을 가볍고시원한 옷들 쇼핑해보세요!​​클럽모나코 할인코드ENDOFSEASON​​우먼 세일 바로가기맨_세일 바로가기​​클럽모나코 직구방법 알려드리도록 할게요클럽모나코는 한국 직배 불가!미국 배대지를 이용하셔야 해요(99불 이상 미국 내 무배)의류는 뉴저지, 가방은 오레곤 이용하세요체크아웃단계에서 프로모션코드 입력하시면 할인적용됩니다.면세범위는 $200 이니 참고하세요! ​​Printed Swing Dress$259.00$159.00 + 추가 30%바로가기 클릭손담비가 인스타그램에서 착용한클럽모나코 원피스에요!어제까지만해도 사이즈가 좀 있었는데피곤해서 일찍 잤더니...하루사이에 많이 빠졌네요 ....ㅠㅠ여름에 시원하게 입기 좋아요! ​​Rib Trim Slip Skirt$149.50 $119.00 +추가 30%바로가기 클릭하늘하늘 슬립 스커트!!깔끔하면서도 부드러운 원단으로계속 입고 싶은 스커트에요요런건 블라우스나 기본티에 입어도 예쁨예쁨우아하게 입을 수 있어요 ​​Textured Shirt Dress$229.00$159.00 + 추가 30%바로가기 클릭여름에 입기 좋은 클럽모나코 셔츠 원피스!!보기만 해도 정말 시원해 보이죠??루즈핏이지만 라인을 살려 예뻐요 ​The Plaid Everywear Trench$379.00$259.00 + 추가 30%바로가기 클릭클럽모나코 이번 프로모션에 요 트렌치코트 어떠세요?저는 이거 보고 반했는데..!!컬러감도 너무 예쁘고흔하지 않아서 더 좋아요제가 좋아하는 블루계열이 믹스되어 더 좋더라구요트렌치코트도 추가 30%할인코드 적용시관세안으로 득템 가능합니다!! ​Geo Printed Pleated Skirt$179.50$159.00+ 추가 30%바로가기 클릭클럽모나코 하면 빼놓을 수 없는플리츠 스커트!!저도 요즘 플리츠 스커트의 매력에 빠져서매일 플리츠 스커트만 입고 다녀요 ㅋㅋ다채로운 무늬가 들어가 있고컬러도 화사하니 너무 예쁘네요 ​Printed Ruched Front Dress$229.00$159.00 + 추가 30%바로가기 클릭손담비 원피스가 내 사이즈가 없어 아쉽다면Printed Ruched Front Dress 원피스는 어떠세요?체스트의 주름도 예쁘고블루&화이트의 조화가 예뻐요여름시즌에 입기 컬러감도 시원해 보이구요!개인적인 취향이지만 저는 손담비 원피스보다요게 더 시원하니 예쁜거 같아요~입으면 화사해보이니 예쁠거 같네요! ​지금까지 클럽모나코 세일 추가 30%할인 소식을 전해드렸는데요대부분 관세안으로 득템할 수 있으니정말 여름 옷 장만하기 너무 좋은 기회에요!​한국 직배 불가!꼭 미국 배대지 이용하세요미국 배대지 한 곳 가입하셔서배송 대행 신청하시면 됩니다!배송 주소 입력 하실 때 의류는 뉴저지가방 및 기타 잡화는 오레곤 주소 입력하시면 되세요기타 직구 문의는 덧글 주세요!​​클럽모나코 할인코드ENDOFSEASON​​우먼 세일 바로가기맨_세일 바로가기​​​오늘 종료! 파페치 세일 추가 15%!! + 6월 할인코드토템 청바지 15만원대!https://blog.naver.com/laughinglady/222400676904 이거 사세요~! 파페치 직구 6월 세일 추가 15% 토템 청바지 15만원대!안녕하세요 래핑이에요 파페치에서 세일 추가 15%할인 프로모션을 시작했어요 제가 좀 포스팅을 늦게 썼는...blog.naver.com ​미쳤다! 산드로 예쁜거 너무 많아요~산드로 원피스, 트위드 가디건, 블라우스 80%세일https://blog.naver.com/laughinglady/222400197556 미쳤다!! 산드로 직구! 레이스 원피스, 트위드 가디건, 블라우스 80%세일!안녕하세요 래핑이에요 여러분들 빨리요!! 산드로에서 플래쉬세일 최대 80%세일 시작되었어요 언뜻보아도 ...blog.naver.com ​디코드 6월 할인코드 + 생로랑 프리오더https://blog.naver.com/laughinglady/222399616614 디코드 프리오더! 생로랑 루루 토이백, 선셋백 미듐, 모노그램 클러치-6월 3주안녕하세요 래핑이에요! 6월 3째주 디코드 프리오더는 생로랑입니다! 생로랑 루루토이백, 모노그램 클러치,...blog.naver.com ​독일 코스 직구 80%할인! 다비치 이해리 미디 셔츠 원피스 잠복!https://blog.naver.com/laughinglady/222399988357 독일 코스 직구 80%할인 중! 다비치 이해리 미디 셔츠 원피스! 품절 대란 행진이요~안녕하세요 래핑이에요 지금 독일 코스 난리났어요! 새벽부터 달리신 분들 정말 많습니다. 다비치 이해리 ...blog.naver.com 이거 안사면 후회해요!파타고니아 반팔,반바지/ 메종키츠네 투폭스헤드 반팔티엔드클로딩 VIP 세일 할인!https://blog.naver.com/laughinglady/222399152422 안사면 후회!! 파타고니아 반팔 반바지, 메종키츠네 투폭스헤드! 엔드클로딩 할인코드안녕하세요 래핑이에요 엔드클로딩 빨리 보세요! VIP세일로 무려 25%할인코드가 나왔습니다. VIP세일...blog.naver.com 24S 6월 할인코드 + 세일 추가 할인 시작했어요!https://blog.naver.com/laughinglady/222393991335 24S 6월 할인코드 및 직구방법! 몽클레어 바람막이, 발렌시아가 아워글래스백, 이자벨마랑 콜디안녕하세요 래핑이에요! 24S 6월 할인코드가 나왔어요! 정가상품 250유로 이상 구매시 18%할인적용이 된답...blog.naver.com ​ 드디어 세계적으로 유명한 게이거리 소호에 내가 왔다.여기저기 둘려보면서 눈요기도 하고 눈은 즐겁지만 이런 너무 피곤하다.   우선 내가 여행지에 도착하면 제일 먼저 하는일이 제일 유명한 게이 클럽을 찾아서 무료잡지를 구한다(단 가기전에 인터넷을 이용해서 장소를 알아내야 한다,이때 자신이 머물리는 장소에서 가장 가까운 게이바를 찾는것도 한방법). 대부분 2~3무료 잡지책이 있다. 여기서 정보를 구하는것이 좋다. 무슨 정보 어디서 무슨 파티,이벤트를 하는지 알수 있기 때문이다. 나는 우선 빌리지로 들어갔다.소호에 들어가서 게이 거리를 가면 제일 먼저 보이는 클럽이기도 하다.  밤 8시쯤에 들어가서 보니 벌써 부터 고고보이들이 춤을 추기시작한다. 적당히 사람들이 있고 고고보이도 보이니 너무좋다. 자 마음에 든 남자 있으면 골라보세요.    그리고 몇몇 클럽을 더 구경하고 호텔로 돌아왔다.보너스로 소호거리에 있는 남자 전용화장실~^^ 한 해의 끝자락! 역시 연말이 가까워지면서 또 하나의 큰 축제가 기다리고 있습니다. 봄이 오면 늘 벚꽃을 기다리듯 늦가을에는 또 추워지는 수능만큼이나 우리에게 잘 듣게 되는 소식!바로 할로윈데이! 왠지 글로벌화되면서 점점 할로윈데이 축제도 즐기는 문화가 다양해지고 있습니다. 그 놀이와 문화에는 역시 이태원이라는 외국인들이 많이 살고 있는 동네에서한국 사람들의 즐길 문화가 점점 더 넓게 퍼지고 있네요~과연 이번 이태원 할로윈데이 코로나 피해 갈 곳! 어떻게 될는지 또 한 번의 이태원 확진자 사태가 터지면 안 될 텐데 말이죠!그래서 조금만 우회해서 이번 이태원 할로윈데이 클럽 코로나 피해서 갈 곳!바로 솔로파티 매칭 이벤트 만남을 소개합니다. ​ 이태원 할로윈데이 북적북적 거리는 엽기 화장과 분장 그리고 각장 아이템 장식과 장비까지다양한 볼거리 즐길 거리가 있기는 하나! 마스크를 역시나 필수로 착용해야 한다는 것!여러 가지 현상이 또 어떻게 진행이 되고 축제가 될지는 아직 아무도 모르고 있습니다. 클럽발 코로나 확산으로 방역당국은 긴장하고 있고이번 할로윈데이는 그 자체로 비상이라고 합니다. 그렇다면! 조금 우회해서 즐길 방법을 찾아본다면 할로윈데이 솔로 파티에서 조금은 적당한 선에서 와인파티를 누려보는 것! 토요일에는 와인과 수제맥주를 선택할 수 있는 미팅자리가 있고일요일에는 커피로 여러 사람과 다양한 대화를 집중적으로 시도할 수 있고!할로윈데이를 맞아서 분장도 그렇고 이태원 클럽 가기도 꺼려진다면조금 적당히 어울리고 놀 수 있는 그런 솔로파티 자리가 딱 좋은 것!할로윈데이 코로나에 적당히 추천할 만한 이색 파티 자리!​ 언제나 이태원 하면 젊은 사람들의 거리로 클럽 문화가 잘 발달되어 있고남녀 소개팅 장소로도 유명하고 맛집과 데이트 코스로도 발길이 많은 동네!이국적이기도 하고 외국인들도 많아서 뭔가 타국에 여행을 온 듯한 느낌도 연출 가능!해외여행을 못 가서 이렇게라도 이국적인 데이트도 가능한 것!이번 할로윈데이를 맞아서 싱글데이트라는 솔로파티를 참여해보면아주 특별한 인연과 추억이 될 것 같습니다.  항상 이벤트 축제 파티로 매주 주말에 전국적으로 미팅이 진행되지만 할로윈데이를 시작으로 연말파티는 우리 솔로분들의 축제입니다. 아마 연말 하면 그 어떤 연인들보다 전세 역전이 되어누군가를 만날 수 있는 기회와 수많은 파티들!커플들이 유일하게 부러워하는 계절이 지금 이맘때 즈음 바로 할로윈데이 갈 곳 솔로파티 인연 미팅!​ 선하다 할로윈데이 이색 미팅에서는 다양한 컨셉의 모임이 여러 특징으로 준비되어 있습니다.매칭과 득표수 서로가 반복되지 않는 질문하기 스스로 자신 프로필 체크하기기타 운영진의 연애심리로 풀어가는 로테이션 대화까지할로윈데이 처럼 엽기적이거나 혐오적인 건 없지만솔로파티 미팅인 만큼 아주 특별한 인연의 자리!​ 이번 이태원 할로윈데이 클럽에서 또 코로나 확산이 나온다면 정말 또 이태원 상인들 두 번 폭망하게 됩니다. 축제도 좋고 이태원 할로윈데이 코로나 피해 갈 곳도 많지만 방역만큼은 그래도 충분히 지켜봐야 하겠습니다. ​아무리 코로나 시대라고 해도 사람이 즐기고 누릴 수 있는 문화까지는 막진 못할 겁니다. ​이태원 할로윈데이 코로나 클럽 피해 갈 곳! 할로윈 솔로파티 추천은 안심하셔도 좋습니다.  열체크와 마스크 착용 그리고 손소독과 공기 환기까지는 철저하게 이번 할로윈데이 와인파티는 젊은 사람들의 축제이자 이벤트입니다. 아직 갈 곳을 정하지 못했다면 이왕이면 놀이 문화에 있어서 애인에게 간섭받는 커플보다는 자유로운 싱글 친구들과 충분히 즐기고 외롭지 않고 보낼 수만 있다면!할로운데이 솔로파티 와인미팅도 좋습니다.  20대 30대 40대 할로윈데이 미팅 축제는 다양한 연령대별로 전국 지방 광역시에서도 진행됩니다. 수제맥주파티와 와인파티는 토요일 저녁에 예정!일요일 오후에는 커피미팅으로 진행!이태원 할로윈데이는 코로나 여파로 클럽 확산을 우려한다면직장인 솔로분들에게 할로윈데이 솔로파티는 서울 강남 홍대 지역과그리고 지방 광역시에서는 부산 서면지역에서 이색적인 미팅데이를코로나 걱정 없이 안전하게 만나보세요~ ​ 2020 할로윈데이 다양한 솔로파티 갈 곳!이태원 클럽 코로나 피해서 가볼 만한 곳! 할로윈데이 싱글파티 '선하다' 모임와인미팅과 수제 맥주 미팅에서 좋은 인연을 매칭 프로그램과 함께 특별한 이벤트 할로윈데이가 되시길 바라면서이태원 할로윈데이 갈 곳을 추천하였습니다. ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가간만에 시내 나왔는데, 핫산이 본인 심심하다고 맥주한 잔 하자고 한다.그래서 늦게 퇴근하는 뚱띠까지 소환하여 찾아간 곳은!!삼덕성당 뒤에 위치한 술집!!크고 넓은데다가 로데오골목과 가까워서 사람들이 꽤 많다.​종류가 꽤 많았는데, 다 찍으면 너무 사진이 많아서 메인메뉴로만!!​핫산의 시작은 호가든으로!!난 술을 안 먹으니 청사과맥주로 주문하되 무알콜로!!예전에 무알콜을 왜 돈주고 사먹나 했는데, 그게 나라니 ㅜ.ㅜ​메뉴는 뭐 이런게 있다 정도로만~​내가 주문한 청사과맥주!!그냥 사과쥬스 수준이다.달달한게 맛있고, 아가씨들이 좋아할 듯!!​기본안주인 콩과자!!어차피 맥주에 크게 안주 시킬건 아닌지라 쥐포튀김으로 주문!!예전에 이거 많이 먹었었는데....어렸을때는 직접 가게에서 튀겨서 기름이 범벅이였는데요즘은 다 공장제라서 손에 기름 묻을일이 없다.시내에 세계맥주집이 다들 고만고만 하지만로데오골목 가깝고, 썰파 옆이라 20대 언니오빠들이 꽤 많았다.클럽 가기전 가볍게 한 잔 마시고 들어가기에 괜찮은 위치에 있어서 더 그런듯!!평일임에도 클럽에는 줄 서 있던데, 이젠 물흐린다고 들어갈 수도 없고....늙었다 ㅠ.ㅠ-신혼부부의 이탈리아 여행- 로마에서 클럽가기 그레고리 재즈 클럽Rome Gregory Jazz Club 부제 : 남펴니와 드디어 클럽에 갔어요!   남편이 어렵게 예약하고 기대하던 로마의 재즈클럽.두번째 여행이니만큼 이번에는 특별하게 클럽에도 가보고 싶다고노래를 부르시더니, 잠깐 호텔 들어와서 잠든 사이예약을 완료했습니다.  요런데로. 난 트레스테베레까지 다녀온지라 체력 바닥.계속 자고 싶은데.흔들어 깨워서는 데리고 나가던 남편님 박력있는 모습.  호텔은 테르미니역 근처에 있으므로스페인광장 근처에 있는 클럽까지 걸어가기로 했습니다. 로마는 어디나 쉽게 걸어갈 수 있어요~ 중간쯤, 트리톤 분수.때빼고 광내서 완전 빤짝빤짝한 모습.    작년엔 현수막을 봤는데올해는 예쁜거 잘 봤네용 ♥  트리톤 분수 지나서 직진하면스페인광장.  도착했는데. 공연시간까지는 좀 남아서.스페인광장을 둘러봅니다.  밤 9시쯤? 너무 늦지 않은 시간이라 사람들이 많은 스페인광장...이곳을 조용히 보고 싶다면 아침 7시나, 새벽 2시쯤 추천해요. 생각보다 위험하지 않아서 남편과 가신분들은 안전하게 돌아다닐 수 있거든요.여자혼자서는 좀 안될거 같고.!  조각배 분수. 어딜가나 작품이 있는 로마는,.. 정말 멋져요.매번 감탄,  여기 앉아 좀 쉬다가 공연시간이 다 되어서 들어갔어요. 아까 예약한 내역을 보여주면 윗층 자리로 안내해줍니다.  1층에서 식사하고 공연을 보러올 수도 있어요.예약을 안하면 공연관람이 거의 불가능할 정도로 사람이 많았습니다.특별히, 토요일 밤 이기도 했구요.  두시간 정도 콘트라베이스, 드럼, 피아노, 섹소폰 연주를 듣고.12시가 되어서 집으로 가기로 했. 아 공연은 그러고 보니 10시 시작이었구나. 개인적으론 피아노 연주가 너무 좋아서 흡족!    더 있고 싶다는 남펴니를 데리고 나오는데, 여전히 사람이 많았습니다. 그렇죠, 이제 시작인데 우리가 일찍 들어가는거겠죠. ㅎㅎ 공연 좋아하는 남펴니 덕에 한국에서도 안가본 재즈컬럽을 다 가봤어요.일정이 좀 여유가 있다면, 이렇게 클럽을 가는것도 강추합니다. 하핫.     -로마 여행기, 이제부터 시작- 20141030-1109 파리와 로마                      /) /)헬로우~ 토끼에요~ >ㅅ<)/ 강아지를 보고 싶으면 강아지카페를 가고,,고양이를 보고 싶으면 고양이카페를 가듯이,, 요즘 뷰티에 대해서 관심을 가지시는 분들이 많아지면서 로드샵들이 많이 생겼지만,,로드샵에 들어가서 서서 테스트 제품을 바르는건 민망하기도 하고 사람들이 많으면 치이기도 하시죠,, 그래서 나온 뷰티카페~!!그것도 홍대에~!! 꺄아>ㅁ<!! 홍대에 위치해 있기 때문에 클럽가기 전에 들려서 커피도 마시고 화장도 하고~ㅋ혹은 화장을 못하는 친구와 함께 화장품도 테스트해보고 화장도 해줄수 있는 뷰티카페 데이트는 어떠신가여~?? 홍대에 위치한 뷰티카페 티스빈으로 함께 가보실까여~??  홍대입구역에서 약 5분거리에 위치해있으며홍익대학교 정문 내리막길쪽에 위치해 있습니다대로변이기 때문에 찾기 정말 쉬운 위치입니다'0'/ㅋ2층에 위치한 뷰티카페 TISBEAN(티스빈)을 함께 들어가보실까여~??티스빈에는 네일아트를 즐길수 있는 공간과 뷰티를 즐길수 있는 공간으로 나뉘어져 있어요~ㅋ뷰티는 음료만 주문하시면 즐길수 있지만, 네일아트는 간단한 회원가입 후 마음껏 즐기실수 있답니다~♪평일 저녁 이른시간 7시에 뷰티카페 티스빈에 갔습니다:)벌써부터 아름다움을 바르고 계신분들이 있더라구요'0'/ㅋ새로 생긴 뷰티카페라서 그런지 티스빈내부 는 정말 깔끔했구요,,생각보다 더 넓더라구요~ㅋㅋㅋ   우선 식후니깐 커피 한잔 부터~♩   일반 카페와 거의 동일한 가격의 종류,, 커피 , 음료들이 있었구요~ㅋ가격 또한 뷰티카페라고 더 높은편이 아닌 3천원후반부터 4천원대였어요~!!토끼는 그린티라떼와 함께 아이스 카라멜 마끼아또와 브라우니~!!브라우니:) 얘 정말 맛있었어요ㅠㅠ입안에서 사르륵,, 정말 또 먹고 싶네요 'ㅠ'츄흡,,ㅋㅋㅋ너무 맛있던 그린티라떼(가격:4,500원) 와 아이스 카라멜 마끼아또(가격:5,000원)~!! 커피를 주문하고 자리를 잡고 앉으면,, 오잉 '0'??일반카페가 아닌 뷰티카페이기 때문에!!테이블을 열어보면 뷰티아이템들이 있었어요~!!토끼자리와 친구자리의 섀도우 색이 다르더라구요,,각 자리마다 섀도우 색들이 조금씩 다른 제품들로 있다고 하더라구요'0'/ㅋ15가지색의 섀도우와 함께 일회용 면봉, 솜등이 있었습니다:)이렇게 테이블을 올려 거울을 보면서 섀도우를 바르실수 있답니다~!!발색도 너무 잘되고 컬러도 정말 다양하더라구요~!!  하지만!! 섀도우만으로는 화장을 완성할순없죠~??ㅋㅋㅋ 그래서 바로 옆에 뷰티존이 있답니다~!!   티스빈의 뷰티존으로 함께 가보실까여~?? 티스빈으로 깔끔하게 꾸며져있어서 너무 이쁘죠~??아이섀도우부터 립스틱, 립글로즈, 파우더, 비비크림, 향수등 화장의 종결자들이 모여있더라구요~!!각 제품들은 테스트를 해보실수도 있으시지만 테스트 후 구매 또한 당연히 되는 뷰티카페 티스빈이였습니다:)커피 마시다가 여러가지 제품들을 테스트해봤습니다'0'/ㅋ지켜보는 사람이 없어서 부담없이 즐길수 있는 뷰티카페이더라구요~ㅋ토끼는 로드샵에가서 테스트를 잘 못하는게 처다보는 직원분들이 있어서 부끄러워서 잘 안가는데,,뷰티카페는 부담없이 이것저것 발라볼수 있어서 너무너무 좋았습니다~♪  테스트 뿐만아니라 테이블로 가져와서 화장도 해봣답니다~!!ㅋㅋㅋ   테이블에 있는 거울을 보면서 섀도우도 바르고, 마스카라도 바르고~ㅋ  어때요~??이날 뷰티카페에 간다고 비비크림만 바르고 갔었어요~ㅋ테이블에 있던 섀도우로 섀도우를 바르고 마스카라도 해주고크레용 립도 발라준 토끼랍니다~♩ (처음으로 퍼플계열의 섀도우와 퍼플 아이라이너를 그려봤는데 너무너무 좋더라구요~!!사기는 애매한 컬러들을 이렇게 뷰티카페에 오셔서 발라보시는건 어떠실까여~?? 이날 토끼가 한 화장은 클럽 화장으로 딱이네요'0'/ㅋㅋㅋ)  친구 또한 열씸히 아름다움을 얼굴에 묻히는 중~♪한쪽 구석에는 큰 거울과 함꼐 고데기들도 있었어요~!!TV에서만 보던 물결 고데기를 직접 해봤답니다'0'/ㅋ생각보다 정말 편하고 빠르게 머리가 되더라구요~!!사실 고데기는 진열상품이 있더라도 테스트는 해볼수 없는게 대부분이였는데,, 정말 너무 좋은 뷰티카페네요 ㅠㅅㅠ어때요~?? 고데기 까지 하니 더욱 더 이쁘지 않나요~?? //ㅅ//ㅋㅋㅋ 이날 비비크림만 바르고 가서 이렇게 변신해 왔습니다~!!바로 집에 들어가기 너무 아까웠어요 ㅠㅠ친구와 함께 클럽을 가고 싶었지만,,다음날 일 나가야되니깐,,ㅋㅋㅋ 아쉬운 마음을 잡고 집으로 귀가 ㅠㅠ 다음에 꼭 클럽가기 전에 다시 오자며~!!ㅋㅋㅋ홍대 클럽가기전에 정말 꼭 가셔야하는 뷰티카페 티스빈이였습니다~♬  홍대 뷰티카페: 클럽 전 들려야되는 카페: 티스빈전화: 02-322-2791위치: 서울 마포구 서교동 358-19 2층          요새 방콕 너무 가고싶어서 앓는 중인데 그 이유중 하나인 클럽 (쿵치쿵치)다른 이유는 마사지 ㅠㅠ 요새 등짝이 너무 아푸다 ㅠㅠ 1일 2마사지가 필요함사진도 짱많고 그 중에 셀카가 반임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        출발할 때 셀카부터 끼워넣기퇴근하고 헐레벌떡 공항 갔는데도 시간이 왜케 모자란지 급히 면세품찾고롱샴 하나 사고 시계는 구경하다가 시간 모자라서 그냥 비행기타러 ㅠ.ㅠ    호텔에서 물 받아놓고 책 읽고 있으니 넘 좋아따 호잇친구는 자고있고 나 혼자 목욕하고 나와서 또 잠    z z Z z Z    요거는 도착하구 다음날 마사지 가는 길ㅇ ㅏ아아아 진짜 조았는데 지금 방콕가있는 이유언니가 너무 부럽다아    이거는 오후에 쇼핑하믄서 셀카카카카카카터미널 21 쇼핑몰이랑 호텔이 붙어있어서 넘 좋았다http://freebird327.blog.me/60211098175   빳빳한 컨버스면이라 흐물거리지도 않고 코끼리 젤 좋아하는데 예쁘게도 그려져있어서 냉큼 샀다. 상당히 '방콕여행' 기념품스럽기도 해서 더 마음에 들었다방에 들어갔다가 친구들도 선물로 주면 좋을 거 같아서 다시 사러 갔는데내가 사가지구 간 이게 마지막 장이였대 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋㅋ    호텔 로비에도 걍 앉아서 빈둥빈둥     오랜만에 (그래봤자 이틀) 발견해서 반가웠던 커피는 겁나 맛이없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각해보면 방콕에서는 망고먹느라 커피생각할 틈이 없었네 터미널 21 쇼핑몰에서 산 특이한 귀걸이랑 엄마 선물한 브로치 겸 목걸이근데 엄마 왜 저거 안써 ?????????? ㅋㅋㅋㅋㅋ   중간중간 호텔 들어가서 드러누워서 시간 보내는것도 진짜 좋더라이전까지 여행이란 자고로 쉴틈없이 돌아다니기만 했고 세상 아까운게 숙소에 쓰는 돈이였는데회사다니면서 달라진게 ㅋㅋㅋㅋ 마냥 누워있는게 너무 좋아    제목이 방콕 클럽인데 드디어 클럽갈 채비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 도대체 뭐했지 그냥 잤나보다 ㅋㅋㅋ    외국 나가면 동전 세어가면서 전철 표 사기 너무 귀찮아 ㅠ.ㅠ암튼 전철타고 통로 (thong lo)로 고고씽클럽 모여있는데는 R.C.A 스트릿인데 전철로 갈 수가 없어서 근처 통로역까지 간담에 택시타야된당    역 내리자마자 망고가 쌓여이쨔나여기도 통로 무슨 야시장인데 이름은 모르게뚬 ㅋㅋㅋ    이런 왁자왁자한 분위기에 먹거리들이 쪼로록 있다     방콕에서 진짜 망고에 푹 빠져가지구 돌아옴 ㅋㅋㅋㅋ아무거나 집어서 슥슥 썰어주는데 꿀맛이다망고랑 밥이랑 같이 주는 망고라이스도 맛있다는데 난 굳이 도전해보지는 않았다옹    여기서 팟타이를 한사리 할까말까하다가결국 했나? 안했나? 이것도 벌써 일년이 다 되어가는 여행 포스팅이라 가물가물해     이렇게 차고 오토바이고 사람이고 아무렇게나 지나다님 ㅋㅋㅋㅋㅋ통로 프리덤    아 진짜 사랑해요우여행에서 돌아온 다음에도 몇날 며칠을 이 사진 보면서 그리워했더랬지    그리고 아직 클럽가기엔 이르니까 (아직도 안감 ㅋㅋㅋㅋㅋ)마사지 받으러 그냥 지나가다가 끌리는데 암데나 고고씽    250바트 1시간짜리 풋마사지 받았는데여기가 천국인가봐여  방콕에서 나는 내내 이들의 노동력을 착취하는 기분이 들었다팁이라도 꼭꼭 드리려 노력했지만 그럼에도 . . 이 돈에 이렇게 한시간씩이나 마사지 받아도 되는건가 ㅠㅠ1일 2마사지 하면 방콕 비행기표 값도 뽑을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그리고 RCA까지 택시타구 고고씽했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 택시티 60바트가기전에 블로그에서 후기 몇개 보고 그냥 이름이 맘에 드는 ROUTE 66 가기로근데 내내 루트 77인줄 알고 방콕간다는 사람들마다 루트 77 가라고 했는데사진보니까 루트 66이였네염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     근데 그렇게 시간을 보내고 보내다 갔는데 아직도 핫한 시간이 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무도없어 개미한마리없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리만 입장하기 민망해서 또 맥주한잔 더 하구 오기로 (그래봐짜 나혼자 마시지만)    안녕 이따 다시올게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그래서 왠 웃긴 오저씨가 (오빠+아저씨) 오라고 ~ ~ ~ 하길래여기 가서 감튀랑 하이네켄    나름 기타치면서 노래도 해주고 괜찮긴 한데여름내내 물린 모기 수만큼 여기서 뜯김모기 짱많아 아 포스팅하는 지금도 간지러운거같다 ㅠ.ㅠ 여기 앉아있으니까 어느 순간부터 온갖 사람이 몰려들어가는게 보이길래오 이제쯤 가면 좀 복작복작 재미있으려나? 하고 나왔다근데 또 이제 줄서서 들어가야대 ㅋㅋㅋㅋ 후    레이저 통과해서 루트66으로 ! ! ! ! 입장료는 300바트인데 300바트만큼 드링크로 교환해 마실 수 있다나는 친구가 술 안먹어서 총 600바트로 맥주 맘껏 마심 ㅋㅋ    총 네개 구역으로 나뉘어져 있는데 실내에서 담배 안펴서 너무너무너무너무 좋더라 !!!!여기가 제일 사람 많은 쪽인데 케이팝 신나쟈나쟈나빅뱅이랑 싸이, 투애니원 노래 한국어로 나와서 진짜 엄청 신나게 놀았다 ㅋㅋㅋㅋ 지나가는 사람이 우리보고 핸드폰에 '제일 신나신거 같아요' 라고 써서 보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예 제일 신 좀 났어요     이거 집에가기 직전에 아니 호텔로 돌아가기 직전에 찍은거같은데 여기 들어와있네진짜 짱신나게 놀아뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마드리드랑 바르셀로나 갔을 때도 숙소에서 만난 언니오빠들이 클럽 가자구 했었는데그땐 막 대학교 졸업하고 한국에서도 클럽은 커녕 밤늦게까지 술먹고 놀아본적도 없어가지구(뭐했니 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠티만 따라댕김)왠지 쫄아서 못가구 수영언니랑 둘이 샹그리아나 마시구 맥주나 마시구 그랬는데지금 생각하면 내가 언제 또 스페인에서 클럽 가보겠냐며 ㅠ.ㅠ 그때 갔어야하는데 넘 아쉽다    여기는 또 다른 쪽인데 노래 신나고 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ그때 동영상 찍어서 인스타에 올린 것도 있는데 못찾겠네잉     어디서는 이렇게 밴드가 라이브로 공연해주는 쪽도 있음 ㅋㅋㅋㅋ구역이 네개나 되니까 어디 하나는 마음에 들지 않을까 라는 게 내생각 ㅋㅋㅋㅋ    화장실도 겁나 넓고 깨끗깨끗 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 진짜 세계 각국의 여자 사람들이 셀카찍는게 넘 웃겼다 거의 줄서서 찍는 수준 ㅋㅋㅋㅋ  한국에선 클럽 두 군데 정도? 가본 게 다지만 담배냄새 너무 짜증나고특히 화장실 좁고 지저분하고 역시 담배냄새 더 쩔어있는게 진짜 싫었는데방콕에서는 그럴일없이 친구랑 신나게 놀고 온 거 같아서 짱 좋음 ♩ 막 기분나뿌게 들러붙는 사람들도 없다 그런 구역은 테이블쪽에 따로 있는듯 ㅋㅋㅋㅋ은 내생각이고 그냥 나라서 아무도 안 들러붙은걸수도 (또르르) 암튼 조아뜸 룰루마침 토요일이라 더 신나게 놀 수 있었던 것 같으당 ㅋㅋ 불토 ~~ 암튼 또 가구시픈 뱅콕시리 ~~~~~~~~~~~ ♡          맨날 클럽 가봐야지 가봐야지 하다가크리스마스 전주가 피크라는 소리가 있길래저날 갔다.   마이어센터 스타벅스 맞은편에가면10시전까지 무료입장티켓을 나눠준다.  가기전에 저녁을 먹는데치즈케익한판 혼자서 거의다먹은듯.. 난 술없인 재미를못느껴서 ㅋㅋ 보틀샵가서 아무거나 사서BYO되는 식당가서 마시구 들어갔다.  근데 저조합 진짜괜찮던데!?!?!밀러 맥주도 짱맛있구 ~ 저 와인(?)도 맛있고두개 섞어먹어두 맛있음 ㅋㅋ  우리는 처치라는 클럽을갔는데이날은 버블파티라구 저렇게 밖에 거품들을 뿌려주고 있었다. 근데 내가 생각했던 그런 버블파티가 아니었다.....난 더 야한걸 생각했눈딩..ㅋㅋ  이날완전 한스모임이엇음 ㅋㅋ한스사람들끼리 갔는데다른 파트 한스사람들도 엄청 많이만나고 ㅋㅋ  제일 왼쪽에 오빠 ㅋㅋㅋ사진 진짜 많이 찍혔드라 ㅋㅋ  빵빵 터지는고만 ㅋ ㅋ  같이 간 사람들 ㅋㅋㅋ가리는거따위없음!! ^^;;;;  여기두 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ중국인같이 나왔네    오지클럽도 가봐야되는데. . . [심즈3 리뷰] 497.캠퍼스에서 댄스클럽 가기오늘의 팁가족 : 트윈가족▲ 콩캠에 [마을 편집]을 통해 넣어준 '댄스 클럽'.콩캠 마을에도 [댄스 클럽] 을 설치할 수 있어요!그래서 방문해 주었습니다. +_+제가 지었던 [뉴스프링 댄스 클럽]이에요.“러블리는 방금 밤의 유흥이 펼쳐지는 핫 스팟에 갔습니다.”'그레텔'양과 '러블리'양이 댄스 클럽에 놀러 왔군요.그랬더니, 이미 학생들이 흔들고~ 흔들고~를 하고 있습니다.'그레텔'양과 '러블리'양도 춤을 추기 시작합니다.보름달 뜬 날인데, 좀비도 빠질 수 없죠!좀비 씨도 흔들기 시작합니다.“여기요, [외계인의 뇌] 한잔 주세요!” Bar 에서 팔고 있는 [외계인의 뇌]도 한 번 시켜보았습니다. ▲ '자비스'씨가 만들어 준 [외계인의 뇌]  응??? 그런데.........이거..... 심즈로고 아닌가요!?   EA = 외계인의 뇌!?  .... 그럴싸한데? ▲ [외계인의 뇌]를 먹고 카운터 위에서 춤추는 '러블리'양.     그리고 마지막 반전...   [외계인의 뇌]를 만들어준 '자비스'씨는 대머리였다...       가발이셨군..   뉴스프링 댄스 클럽 다운로드하기 ☞ 링크    이날은 이태원 클럽을 가기위해 이태원 술집에서 워밍업을 했었죠 ㅋㅋㅋ지인이 여기 괜찬타며 바이스로이 라는 곳으로오라더라고요~ 들어가니 벌써 크리스마스 분위기에요~바도있고 테이블도 있고제가 봤을때 여기는혼자 와서 이것저것 한잔마시면서시간죽이기도 괜찬은거 같아요(지인이 너무 잘생겨서 가리겠습니다)이날 한국에서 눈이내리는 날이기도 했는데지인이 똭! 생일케이크를 준비해왔더라고요그것도 아이스크림 케이크로 ㅋㅋ사장님이 제조해주신특별 칵테일입니다~달달하면서 씁쓸한 맛이저의 흥으 돋구더라고요~요기 또~ 드라이진과 토닉워터 보이시나요 ㅋㅋ?병이 작아서 이쁘더라고요 ㅋㅋ남자넷이서 알콩달콩 마시기딱 좋은 사이즈네요 ㅋㅋㅋㅋ제가 방콕 클럽에서술 말던 실력으로 진토닉한번만들어 봤습니다 ㅋㅋㅋ여기 안주 맛나네요 ㅋㅋㅋ제가 오기전에 시켜져 있던건데새우튀김 같아요사이즈도 커서 입에 꽉차던데요 ㅋㅋ남자 넷이서 결국 케이크 뽀작내고남은 잔해물입니다 ㅋㅋ초코렛 부셔보니까 안에 구슬초코렛이 들었네요 ㅋㅋ위치는요~이태원2번출구에서 가시면얼마안걸려요~    ​안녕하세요 래핑이에요클럽모나코에서 엔드오브시즌세일을 진행하고 있는데요원피스만 추가 10% 할인을 시작했어요!관세안에 안들어오던 원피스10%추가 할인으로 관세안으로 구매 가능하답니다!하나는 무조건 구매 해야 할 조건이에요​30%할인은 아래 할인코드 입력하시면적용되시고 추가 10%할인은아래 바로가기 상품에 있는 원피스 구매하시면체크아웃단계에서 자동으로 10%할인 적용 됩니다.​클럽모나코 할인코드ENDOFSEASON​우먼 30% + 추가 10% 원피스 바로가기​우먼 30% 세일 바로가기맨즈 30% 세일 바로가기​​클럽모나코 직구방법 알려드릴게요한국 직배 불가 - 미국 배대지 이용하세요배송 주소 입력 하실 때 미국 배대지에서제공하는 배송 주소 입력하시면 됩니다.의류 및 신발은 뉴저지 주소, 가방 및 기타 잡화는 오레곤입니다.관세 범위는 $200이 기준이에요​ ​V-Neck Puff Sleeve Dress$269.00 $219.00-> $197.20바로가기 클릭이번 세일 상품에 새롭게 추가 된 원피스인데너무 예쁘지 않나요?퍼프 슬리브가 너무 예뻐요!저는 개인적으로 이번 클럽모나코 원피스추가 10%세일에 요거 추천드립니다.가격도 관세안으로 쏘옥 들어와요~ ​​Sleeveless Button Front Dress$229.00$99.00 -> 추가 10%바로가기 클릭슬리브리스 원피스 가격 진짜 파격적이에요!파이널 세일이라서 할인이 정말 많이들어간 원피스라고 할 수 있습니다이거야 말고 완전 줍줍찬스에요여름에 시원하게 입기 좋은 원피스입니다. ​​Colorblock Wrap Dress$289.00$219.00 -> $197.20바로가기 클릭클럽모나코 컬러블록 랩 원피스도 많이 구매하시는데요차르르하게 떨어지는 원단이라여름에 입기 정말 시원하고 좋아요역시 관세안으로 구매 가능해요! ​​지금까지 클럽모나코 원피스 추가 10%할인소식을 전해드렸는데요 관세 때문에구매 못했던 원피스들이 관세안으로 쏘옥!착한 가격의 원피스는 더 착해졌으니꼭 하나는 위시템 해결하시길 바랍니다!​기타 직구 문의는 덧글 주세요!​​클럽모나코 할인코드ENDOFSEASON​우먼 30% + 추가 10% 원피스 바로가기​우먼 30% 세일 바로가기맨즈 30% 세일 바로가기​​​산드로 직구! 산드로 추가 50%+20%할인!산드로 원피스, 자켓, 블라우스 달려요https://blog.naver.com/laughinglady/222409914197 산드로 원피스, 블라우스 50%+20%할인! Sandro 직구방법 및 할인코드안녕하세요 래핑이에요 미국 산드로 공홈에서 50%세일에 추가 20%할인을 시작했어요 기존에 관세 때문에 구...blog.naver.com 핏플랍 직구 및 할인코드핏플랍 샌들, 쪼리, 슬리퍼 반값에 달려요https://blog.naver.com/laughinglady/222407915917 핏플랍 루루 크로스 샌들, 슬리퍼 직구로 반값에! 핏플랍 공홈 20%할인코드안녕하세요 래핑이에요 여름이면 빼놓을 수 없는 핏플랍!! 핏플랍은 신발이 참 가볍고 시원하고 여름에 핏...blog.naver.com 독일코스 잠복! 다비치 이해리 원피스https://blog.naver.com/laughinglady/222399988357 독일 코스 직구 80%할인 중! 다비치 이해리 미디 셔츠 원피스! 품절 대란 행진이요~안녕하세요 래핑이에요 지금 독일 코스 난리났어요! 새벽부터 달리신 분들 정말 많습니다. 다비치 이해리 ...blog.naver.com 네타포르테 6월 할인코드 + 세일 60%https://blog.naver.com/laughinglady/222401715975 끌로에 우디백 미듐 최저가! 로에베 해먹백 스몰 탄 -100만! 네타포르테 직구 및 6월 할인코드안녕하세요 래핑이에요 네타포르테 아시아에서 최대 60% 세일을 시작했어요 너무나 품절속도가 빠르구요 거...blog.naver.com 디코드 6월 할인코드 + 프리오더https://blog.naver.com/laughinglady/222399616614 디코드 프리오더! 생로랑 루루 토이백, 선셋백 미듐, 모노그램 클러치-6월 3주안녕하세요 래핑이에요! 6월 3째주 디코드 프리오더는 생로랑입니다! 생로랑 루루토이백, 모노그램 클러치,...blog.naver.com 파페치 6월 할인코드 + 세일 업데이트!https://blog.naver.com/laughinglady/222388341512 파페치 6월 할인코드! 토템 청바지, 세실리아반센 블라우스, 문가영 에트로 원피스안녕하세요 래핑이에요! 파페치 X 래핑 단독 할인코드가 나왔어요! 신규회원 대상, 18만원 이상 구매시 사...blog.naver.com 매치스 6월 할인코드 +세일 대거 업데이트!https://blog.naver.com/laughinglady/222378593771 매치스 6월 할인코드! 윤아 인스타그램 세실리에 반센 원피스, 이자벨마랑 만셀 후드안녕하세요 래핑이에요 매치스가 6월 1일부터 세일을 최대 60%진행합니다. 별도 할인코드 없이 체크아웃단...blog.naver.com ​ 12월20일은 저의 생일이었습니다. 생일을 챙기는 스타일은 아니지만연말쯔음해 있는 생일을 빌미로 한 해의 스트레스를 날리곤 합니다.  올 생일도 파티를 열었습니다.사실 이런 파티(이벤트)는... 쭉 있어왔던건 아니고작년부터 하기시작했는데요. 연말이다보니 분위기도 한껏 달아오르고기분도 마음도 신나게 들뜨는 시기다보니 절로 파티를 하고픈 마음이 들었거든요. 오늘의 파티음식입니다!한복전도사 생일파티라고 이름붙이긴 했지만생일이 주라기보단 ㅎ 연말 마무리하는 파티 정도가 더 적절할 것 같습니다. 이 파티요리를 위해...낮부터 집치우고~ ㅎㅎㅎ 요리를 준비했는데 무려 9시간이 소요되었습니다 ㅎㅎ 요리에 시간이 걸렸다기보단,집치우는데 시간이 더 걸렸습니다. 저 탐스럽고 먹음직한 파티요리는저의 동생 '라쩰'이 해주었습니다.라쩰은 요리블로거로 활동하고 있는데요...!그 훌륭한 요리를 제가 잘 못찍어줘서 미안할 뿐입니다.  라쩰의 특별음식 중 단연 최고였던 '폭립' 패밀리 레스토랑에서 사먹는것보다 맛있던 바로 그 맛!!!최고의 맛 레시피를 살그머니 공개합니다http://namdalla1004.blog.me/220215986547생일파티음식- 폭립만들기; 사먹는 것 보다 맛있어요!생일파티음식- 폭립만들기; 사먹는 것 보다 맛있어요!   안녕하세요 라쩰이에요^^~ 오늘은 저희 언니 생일인데요. 생일파티를 어제 했답니다.  ...blog.naver.com  이렇게 잘 차려진 생일파티 상에... 한복전도사 황이슬 등장! 작년에 선물받은 왕관을 이사와 함께 분실한 바람에,3분만에 급조한 색지왕관 생일인데 기분좀 내보려고 만들었는데 최고의 선택이었습니다.  ** 왕관 제작 준비물(모두 재활용한거에요) ** 1. 앞면에 메모가 적혀있는 노란색 머메이드지 이면지로 활용2. 머리고정끈 - 선물포장되 있던 리본 풀러 사용3. 리본장식 리본 - 선물포장되 있던것 뜯어서 양면테이프로 부착 아무것도 아닌데,근사한 요리와 왕관하나로 이렇게 분위기가 UP UP!캔들에 와인까지 함께하니 정말... 근사한 파티장소가 따로 없더라구요.  볶음밥, 샐러드, 찹스테이크, 새우도리아, 폭립..캔들과 (생일 고깔 대신~) 생일왕관 그리고 저에게 빠질 수 없는게 있지요?바로바로 한복! 한복!닉네임 한복입고, 타이틀 한복전도사가생일에 한복을 안입을 수 없죠. 생일이라고 준비하는 특별한 의상이나 패션은 없습니다.늘 그렇듯 입던 한복입고, 파티를 즐겼습니다. 그러나 오늘만큼은 파티분위기 속에 있으니한복이 제 짝꿍을 찾은 듯 평소보다 더 반짝이고 빛납니다. 더 나를 예쁘게 만들어준 한복.... ^^    오늘 특별히 리슬 스트라이프저고리와 블랙언발란스 스커트를 입은 이유가 있습니다.http://leesle.com/product/detail.html?product_no=24&cate_no=24&display_group=1leesle.com  왜냐하면!!!!나의 소망, 나의 버킷.한복입고 클럽가기를 실행하기 위해서지요.   요즘 전주에서 핫하다는 바운스!심장이 빠운쓰~ 빠운쓰~ 하다는 그 바운스. ​클럽에서도 당당하게 놀아보려고오늘의 한복은 특별히모던하고 시크한 것으로 골랐던 것입니다. ㅎ​듣기로 복장이 춤추기에 적절치 않으면 복장불량으로 입구에서 저지한다고 하더라구요?​복장불량으로 입장 거부당하지 않으려클럽 분위기에 어울리는 것으로 골라입었습니다. 사실 한복입고 클럽을 가본 적은 있습니다.2011년 홍대 한복 플래시몹 할때, 뒷풀이 장소가 홍대 클럽이었거든요http://blog.naver.com/ys871220/80138848017 (당시 클럽방문 모습)홍대 한복 플레시몹 TV에 방영됬어요 (저도 잠깐 나옵니다) 2011 8 26일. 한복의 대중화를 위해 200여명의 젊은 이들이 모였습니다. 한복을 입고 놀자 라는 주제로 한복을 잠자게한 하지말고 생활속에서, ...blog.naver.com  그땐 혈혈단신.맨몸으로 서울에 가서 쭈뼛쭈뼛살금살금 손만 흔들다 왔지만, 오늘은 얘기가 다릅니다. 무려 직원들과 함께 왔습니다. ㅎ  한복입고 클럽에서 춤을 즐길, 만반의 준비가 된 저의 표정이 보이시나요.  한복과 왕관, 그리고 조금 진한 아이라인.그리고 친구들.모두 준비되었으니 이제 즐기러가야죠. 아, 저는 춤을 참 좋아합니다.춤을 잘춰서 좋아하는게 아니라 신나서 자연스레 움직이게 되는 저의 몸짓이 재밌고춤을 춤다보면 더 흥이 돋아나서 중독되는 느낌입니다.유행따라클럽에서 추는 춤이 있다던데 (떡춤이니, 셔플이니 하는 것들이요)하~~~나도 모릅니다. 모르지만, 그냥 몸을 앞뒤로. 머리를 좌우로. 두 손을 위아래로. 그리고 빠르게 흔들 뿐이랍니다.  춤추는 공연장 입구에서 표를 2천원주고 구입해야해요.손목에 팔찌를 차고 있으면 공연장에 드나들수 있어요표를 끊으려는데 입구 아저씨가 전혀 모르고 있다가~'엇? 한복??'    그러더라구요..복장불량으로 잡히는지 알고 조마조마... 이내 표정이 변화하더니 스~윽 들여보내주드라구요​  아무 문제없이한복입고 클럽 입장에 성공한 저의 만족스러운 표정.하하하하하  누가 물었었거든요한복입고 클럽가도 되나요?네 ㅋㅋ 되네요. 이후로는 사진이 없지요그냥 신나게 흔들고 흔들고  네온빛 아래에서귀가 멍멍하도록 들리는 음악에앞뒤로 흔드니 스트레스가 절로 풀려요   다만, 클럽은 죄다 팝이나 일렉이니나이가 들어서인지 가요가 안나오니.... 공감대가 안생겨요.감성주점 90-2000 이런데 가야할랑가봐요. 토토가(무도-토요일 토요일은 가수다) 스타일로다가H.O.T. 위아더 퓨쳐 나오고~ 막막 빙의되서 마구 따라출텐데...     춤을 따라 췄든 못췄든몸치든 박치든 신나게 하루를 보내고 온 2014년 12월 20일의 일상이었습니다.한복전도사 황이슬은오늘도 한복입고 세상즐기고 있습니다.   ** 카톡문의 sonjjanghanbok** 전화문의 063 242 2202** 착용제품문의 신한복/일상한복 브랜드 리슬 070 4218 2293   광주 수완동 맛집 돈까스 먹고 싶은날  돈까스클럽 가기 맨날 지나가면서 간판이 촌스럽다햇는데 돈까스 먹고 싶은날 방문^^ 주말엔 ㅋ 밥하기시러유 ㅋ 잇님들도 그러치유?? ㅋ  늘  주말 핑계 주말엔 외식 강행  ㅋㅋ           우리집 앞 먹어보세유 :)  저렴하니 나름 맛도 굳 :)     돈까스만 파는게 아니예유  피자도 저렴 저렴     유럽피안 패밀리 레스토랑 돈까스클럽 이라네요 ㅋ 스파게티 뿐만아니라 종류가 많네요 ㅋ          제이니에게 낮선 아이의 손길          제이니 웃는 표정도 있었는뎃  낮선 자매가 다가오는데 ㅋ 함께 웃으며 금새 친해져요 ㅋ 나중에 얼집 보내두 적응 잘하겠죠        근데 우리제이니 쪽수에 밀려요 uu  제이니 외동딸로 키워볼려고 했는뎃 .. 자매든 남매든 누가 있어야 할듯 ㅋ     자매들 나가니까 .. 엄청 아쉬워함 ㅋ 제이니 사람들 좋아함 ㅋ (이런것도 날 닮았나 봉가 ) ㅋ       돈까스클럽 외부랑 틀리게 내부는 ㅋ  나름 아기자기함 ㅋ       점심도 저녁도 아닌뎅  동네치곤 사람도 꽤 있는편          제이니 너가 골라봥        대장님 메뉴판은 왜 보는건가요 ㅋㅋㅋㅋ  이미 저는 뭐 먹을거라고 말했는뎃 ㅋㅋㅋㅋㅋ                    제이나 아빠처럼 이렇게 먹어봥 ㅋㅋ 대장도 어설프게 먹는딩 ㅋ  파스타 처음 먹는거 야녀  ㅋㅋㅋ 풉      먹어봥 제이나    오~~    야무지다 내딸 !!      입술에 크림 묻히고  유혹 하디마           돈까스 맛있어요 ㅋ 요즘 돈까스가 땡기는데  집앞에 있으니  좋네요              최고급  수제 돈까스라니 ㅋ 우리 제이니두 함께 먹었어용 ㅋ           우유먹었다 물먹었다가 ㅋ       돈까스 크림에 묻혀줬더니 맛있다며 또주라며  또~ 또 ㅋ  입술에 크림 묻히기      우리 제이니 대장에게 미소 날려주기 ㅋ 이러니  딸바보 안될수가 없죠 ㅋ      귀요미 내사랑들  대장과제이니와 함께하는 주말은 늘 좋다능+___+         오늘은 날씨가 좋아요  햇볕은 있지만 가을날씨라 선선하고 ..  근데 .. 우리집 꼬맹이  제이니가 열이 나요 ㅜㅜ 한달에 한번식 아픈것 같아서 ... 마음이 무지 안좋아요 ㅜ  uu  이웃님들두 환절기 감기 조심하세요       강남역 존맛 클럽가기 전에 배채우고 가자  강남은 자주 안가는 이유가 사람이 정말 왁자지껄하고 저녁이 되면 사람에 치이고 ㅠ 그래서 자주 안가게 되는데, 그래도 친구랑 약속이 있어서 주말에 다녀왔습니다.역시나 강남 쪽 심야시간이 되면 될수록 클럽 쪽은 클러버로 북적북적 되네요...클럽에서 춤을 추더라도 배를 채워야지 거사(?)를 치를 수 있겠죠 ?ㅎㅎ 그래서 우리가 향한 곳은 이미 강남역 존맛으로 유명한 악바리였습니다. 악바리가 강남역 존맛으로 소문난 이유는 바로 요 빨래판 계란말이 덕분인데요 ㅎㅎ 실제로 빨래판에 나오고 계란말이가 빨래판 길이만큼 나옵니다. 약 69cm 정도 되는데 주방장님의 손목 피지컬에 따라서 길이가 1~3cm 달라질수 있답니다.계란말이에 들어가는 치즈 라던지, 소고기 등등 선택이 가능하기 때문에 강남에 악바리 가면 꼭 시켜 먹는 메뉴 랍니다  그리고 강남역 존맛 악바리의 또 하나의 주요 메뉴인 석쇠불고기 인데요. 네모나게 생긴 판으로 초벌이 되어져 나오고, 알바가 젓가락으로 한번 휘ㅡ 그어주면한입에 먹기 좋게 잘라진답니다. 맛은 달콤 떡갈비 맛이 나요 :D 저렴하게 떡갈비 즐기시는 분들에게 딱 좋을듯 그리고 젓가락으로 가를때 쫙- 소리 은근 중독적입니다 ㅎㅎ 단, 제 입에는 강남역 존맛이라고 칭할만큼 맛있는데, 의외로 퍽퍽한 식감을 싫어하시는 분들에게는 비추 될수도 있습니다. 그런 분들이라면 고추 라던지 마늘, 양파절임 을 곁들여서같이 먹으면 목으로 꿀꺽하고 넘어가고 맛의 깊이도 더 깊어진답니다 :)19,000원 가격에서 강남에서는 정말 저렴하게 먹을 수 있는 안주 아닐까 싶네요.  다른 테이블도 여기저기 석쇠불고기를 먹습니다 ㅎㅎ 왜 강남역 존맛인지를 아실거에요. 한번 맛보고 나면 강남에 있는 수 많은 술집들 중에서 왜 여기가 북적북적한지 알게 되실거에요.ㄹㅇ 맛있다는 ㅎㅎ 석쇠불고기랑 빨래판 계란말이 말고도 다른 안주도맛 평타는 친답니다  짱! 홍합찜 한번 먹어 봤는데 맵지만 중독적인 맛이 있습니다. (추천)  강남역 존맛으로 악바리를 소개 해드렸는데요. 강남에 가시면 1호점과 2호점이 있습니다.체인점이라 뭐 맛의 차이가 있을까 생각들수도 있는데,제 혀는 1호점이 더 맛있었던거 같아요. (갠취) 역시 원조를 따라갈 수 없는거 같네요.악바리 단점은 일하는 알바를 부르면 들었으면서 못들은척 하는 약간 그런 찝찝한 기분이있다는 정도?ㅋㅋ불금 보냅시다. 이비자 해변, 태닝, 클럽가기 직전의 야경 - 유럽여행 7일차 달트빌라 구경을 마치고 돌아온 숙소 바로 앞 해변. 오후 4시의 이비자는 여전히 더웠다. 해변가에는 태닝 하는 사람들로 가득했다.이 해변은 이비자에서 제일 유명한 해변은 아니라고 한다. 그렇지만 일단 숙소랑 가까워서 철퍼덕 누어버렸다.노래를 한참 듣다보니... 또 난 자버렸다. 분명 바르셀로나에서 오는 비행기에서 꿀잠잤는데 이게 어찌된 일인가. 시뻘겋게 익어버린 내 가슴... ㅠㅠ그치만 뭔가 신나서 셀카는 찰칵찰칵. 예쁘게 잘 태닝된 듯하다.  해질무렵. 붉게 물든 저녁 노을이 분위기 좋은 저녁을 만들어줬다. 휘영청 밝은 달이곳에서 오늘 이비자 클럽을 위해 만났던 태두님을 기다렸다. 이비자 아니었음 이 분 만나지도 않았을듯.일단은 배가 느무느무 고파서 해안가의 식당에서 식사 시작. 메뉴 델 디아가 꽤 괜찮게 나오는 것 같아서 그걸로 2개 시켰다.내 음료는 롱아일랜드티에서 콜라를 레드불로 바꾼 크레이지아일랜드티! 오늘 불금을 보내겠어!태두님은 일단 에스텔라. Fried small fish라길래 뭔가 했더니 정말 큰 멸치튀김... 머리는 물론 뼈째 먹는 생선인가보다.한입에 쏘옥.치즈샐러드. 여자여자한 맛이었다. 돼지고기 안심구이. 양이 다소 작긴 했지만 우리 입맛에는 딱 맞았다. 라자냐. 이 역시 여자여자한 맛. 크림맛이 강해서 고소했다. 해변을 바라보며 먹는 음식. 정말 꿀맛이었다. 이 음식 4개가 고작 20유로였다. 메뉴당 5유로 정도라고 생각하면 상당히 합리적인 가격이었다. 이비자 물가 비싸다고 블로거들이 겁줘서 진짠가 했는데.. 이거 왠걸. 하나도 안 비싸잖아.음식을 대강 다 먹고 나서 달트빌라를 제대로 못봤을 태두님을 위해서 다시 샛길로 고! 한 밤중이라 매우 으스스했다. 괜히 동네 건달이라도 만날까 두려운 기분. 다행히도 아무일 없이 달트빌라에 다시 도착했다. 저녁이라 조명을 환히 켠 모습이었고, 너무 화려하지 않은 조명이라 벽돌 건물과 잘 어울렸다. 아... 이런 곳 있었는데 왜 까먹었을까. 이런데서 먹었어도 기분 좋았을법 했는데... 나 낮에 답사 와놓고는 왜 이럼?전망을 보기 위해 다시 꾸역꾸역 달트빌라 정상으로 올라갔다.눈으론 아름다웠던 야경이 아이폰5로는 그저 그런 어둠의 풍경이었다. 아무리 아이폰이라도 야경의 화질은 아쉬울 수밖에 없다.낮에 봤던 거대한 성당은 여전히 위풍당당하게 서 있었다. 달트빌라를 내려와서 보니 성당을 향해 참 강렬한 조명을 쏘고 있었다. 달만큼 빛났던 성당이다.이제 클럽을 향해 가자!달트빌라 정문을 지나항구를 지나 파챠 표를 샀다. 거품파티론 암네시아가 유명하지만 오늘은 쉬는 날이고, 파챠가 음악이 좋다고 해서 선택. 사실 2장에 80유로 달라는 걸 싸게 달라고 징징대서 2장에 70유로로 할인! 이곳의 클럽은 정가란 없는 것 같다. 그래도 1장당 35유로면 꽤나 비싸다. 드링크 쿠폰도 없기에ㅠ   바르셀로나에서 챙겨온 샹그리아에 맥도날드의 감자튀김과 하몬을 곁들여 안주삼아 일단 바닷가에서 드링킹 시작. 안 취하면 클럽이 재미 없을 것 같아서. 클럽 물가가 정말 어마어마하다고 익히 들어서 진짜 그건 좀 불안해서 여기서 마셨다.  길거리를 걷는 센 누나... 파챠에 가면 저런 분 있으신거겠지! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가-방콕생활기 태국방콕밤문화 방콕클럽 편 -    태국밤문화,방콕밤문화 방콕클럽가기(세이프하우스)         오늘포스팅~ 태국방콕의밤문화 방콕클럽편! 방콕의 밤은 정말 어메이징 합니다그중에서 오늘 소개할곳 세이프하우스!!요즘 가장 핫한 2부클럽입니다 방콕클럽의 지존 넝렌 바로 뒤에 위치하고있어서넝렌에서 노는 하이소들이 자연스레 2부클럽 세이프하우스로 옵니다 하지만 워낙 콧대높은 자제분들이라 외국인 메리트없어요게다가 이아이들 특성은 몰려다니면서 같은 클레스끼리끼리 놀아요 결론은 작업하러 오는곳이 아니다~친구들과 놀기좋은 곳입니다  비교적 음악이좋아서 인기가 많은곳이기도 해요세이프하우스방콕밤문화 세이프하우스클럽전 믹스는 소다가 좋음오늘의 주인공아는 누나와 똑닮음 일본인처럼 생김굉장한 하이소 근대 착함친언니와 친구정말 물좋기로 소문난 클럽답게주변에 온통 연예인급포스의 태국인들 태국사람들 사진빨 정말 안받음위치는 넝렌에서 100M 조금 안쪽에 있어욤~저 아줌마는 일본사람 같았는데 어쨌든!!! 다니기를 통해서 이곳에오면 할인된 가격으로 즐길수있어요방콕의 클럽들 예약은 필수 입니다예약하지않고 온다면 일찍와서 두시간 줄서든아님 구석탱이에서 쭈구리로 놀다 와야하는 불상사!! 다니기를 통해 예약해서 놀수있어용 ㅎㅎㅎ홈페이지에 예약 문의 주세요 ㅋ 세이프 하우스 태국 방콕 파타야모든 밤의 활동은 다니기에서 문의 하세요 ㅋ  역시 정보와재미를 모두 얻을수있는곳은!!! DANIGIhttp://cafe.naver.com/taegogo[태국다니기] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com  울집에는 멕시코인 범생이 프란시스코, 이탈리아 바시 삼촌, 스페인 보흐카, 한국오빠 형동, 내친구룸메 혜민, 콜롬비아예쁜언니 니디아, 나 이렇게7명이 산당보흐카랑 프란시스코는 진짜진짜수다쟁이+매너남 이다ㅎㅎ같이밥도먹고,파티도하고 온지얼마안됬지만잘챙겨준닷불금엔 보흐카생일이여서 다같이클럽에갓다7번고민 끝에ㅋㅋㅋ갔다춤도못추고 피곤햇고....보흐카생일을 축하해줘야겟지..?ㅠㅠ그래!!가보자. 하고갓당아근데......ㅋㅋㅋㅋㅋ졸잼완전잼낫댱또가고싶어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ출발전 한컷범생이 프란시스코 카스한캔마시더니맛이가버렷어...ㅜㅜ입구에서 마약햇냐고 프란시스코한테 묻는데웃겨죽을뻔햇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입구서 도장찍고!have a party!역시춤은 한국인ㅋㅋㅋㅋ젤열심히추는사람들 보면 한국인이다ㅋㅋㅋ클럽 잼나는데?ㅎㅎ담에 기회가생기면 또가볼테야~~^^ 7월 23일 금요일 오늘은, 우연히 일본에서 만난 중학교때 친구와 함께 시부야 클럽을 가기로 약속한날,나름 내 멋대로 오글거리게 멋부리고 시부야로 향했다.친구알바가 끝나자마자 만난터라, 너무 일럿고친구와 밥을먹으러 시부야로 돌진!!!그러나 뭘먹지 고민고민하다.. 한국식당(?)에 가게되었다.어째...딱히 뭘먹어야할지 고르기 너무 힘들더라 ㅠㅠ...... 결국 우린 낮선일본땅에 한국음식점을 ㅋㅋ갔다.  찡구가시킨게 뭔지모르지만, 일단 구운고기임에 틀림없음ㅋ나는 국밥..........어허허허 한국식국밥생각했눈데.... 밥을 이미 담궈준채로 가져왔어나 밥 뿔면 먹기싫탄말약ㄱㄱ!!! 그래도.. 배고프니까..  맛있게 냠냠...쩝쩝 먹고낫는데도 시간이 남아서 또 폭식 시작함.  내가 모르는(니가아는게머야!) 어떤 체인점; 일단들어가 친구는 오렌지쉐이크 나는 달달한 아이스크림먹었음.아래에.. 커피맛푸딩.. 읭읭 이런밍밍한거시러.. 아이스크림만 잔뜩넣어달라구 ㅠㅠ  미리 위치파악을 안하고 온 우리는 급하게내 아이폰으로 아톰위치를 뒤지기 시작. 야후 어떤 사람이지도에 아톰을 찍어주셨음, 고대로 현위치에서~ 아톰까지 가는 길을 찾아 갔다!아이폰이없었더라면; 정말 못찾아갈뻔했던 우리.... - 0 -아.. 잡스님이시여 존경합니다..   아톰에 도착하자마자 무서운 흑인아저씨들이 왕왕왕 많이 있었다.험악하게생겨가지고, 가방단속 완전 철저; 신분증확인 완전 철저...내친구 비타민제 뺏겼다가 나올때 돌려받았음 - 0 - 입장료 여자는 1000엔에 two드링크!!몇백엔하던 사물함에 가방을 넣고, 그리하여, 클럽을 갔는데...사진촬영 금지다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그래서 난 열받아서. 스피커에 붙어 미친듯이 흔들었다해가뜰때까지 걍 흔들어댓다ㅋㅋ 아는노래든 모르는노래든ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 마구마구ㅋㅋㅋ씐나서 덩실덩실~ 웃긴건, 친구랑 다른 층으로 이동하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 그곳에 엊그제함께 규동을먹은 학원친구가 떡하니 있는것이다!!!나 : "꺄아~~~~~~~~~~"친구 : "꺄악~~~~~~~~~~" "아니 니가 왜 여기에!!!""아니 너는 왜 여기에!!!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 그리하여 친구와 함께 온 분까지 네명이되어 또 덩실덩실~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 간단히 아톰을 소개하자면한 4층? 정도로 층마다 음악이 다름ㅋㅋ아래는 막 일렉트로닉가튼 이쐉한노래 나와서 놀러갔다가 걍 올라와츰.위층들은 걍  한국 클럽이나 뭐 다를바없는 분위기! 층마다 바가 있고, 500엔짜리 드링크 두번 무료라고 해서,레몬비루 도 먹고, 깔루아밀크도 마셨다 ^0^  그리고 개인적인 의견으로 나 클럽에서 노는 노는언니는 아님니다만,그래서 감히 남을 평가할 그런 수준은 아님니다만,정말 일본사람들 놀줄모르는것같덥디다...................홍대클럽 언니야들 운동화신고 단체로 스텝밟는 그런모습 볼수가없음. 게다가 나름 시부야에서, 움바 다음으로 손꼽히는 클럽이라고 들었는데!시설이 너무너무 안좋았다는거! ㅠㅠㅠ.. 이거무슨 중딩들가는 급조한 콜라텍도 아니고 ㅠ_ㅠ간혹가다 한편에 더럽고 구질구질한 인테리어 (인테리어라고하기도뭐한;)가...슬쩍 경악을 햇더랩죠. 그렇게 첫차가 뜰무렵.. 우린 슬금슬금 지쳐 힘이들고 발도아파서밖으로 어슬렁어슬렁 빠져나왔습니다.  나오는길에 에스컬레이터 천장, 유일하게 촬영 제한없는곳이라 찰칵ㅋㅋㅋㅋ완전 웃긴건, 클럽에 나오자마자 앞에 뻗어있는 수십명의 좀비들이란 ..무...무서워...저...저리가...... . .. . .  좀비들을 헤치고, 옆 편의점에서 쟈스민티 하날 사들고 정신을 차리기위해 벌컥벌컥!투박투박 역으로 걷고있는데.. 배고픔에 정신히 혼미해짐을 느끼고... 살기위한 몸부림으로친구와함께 찾아들어간 요시노야(?) 규동집..  본의아닌 아침밥을먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   해뜨는 시부야를 뒤로하며 역으로 갔습니다... 아 . . .내가 중학교때, 보아가 저 109건물에 사진걸려서 기념촬영한걸보고어찌나 가고싶어했었는지..........................십년이지낫어; 제길. ㅠ_ ㅠ 이제서야와밧어..허나 이날은 시부야 구경은 커녕 먹고 춤추고 그게끝! 인.. ㅋㅋㅋㅋ나중에 제대로 시부야 구경 가야겠다.. 그땐 건전한 언니 버젼으로...(읭?) 정말 사진에비해 내용이 너무 많아서...개인적으로 너무너무 ㅠ_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아쉽고 ㅠ_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉엉암튼, 아톰 한국인도 외국인도 왕왕 많지만, 다 착하고 매너있다.오히려 일본 화장 떡칠한 언니야들 진짜 무섭고 예의없었다........ㅠㅠ내 발 밟고 걍 갓쪄   제목봐라~ 누가보면 클럽 매일가는줄 알겠네;;태어나서 처음으로 클럽한번 다녀왔습니다..호호호호한국과 같다고 생각하면 곤란..한국은..거참.. 뭥미..이수준이구요.-한마디로  dirty하다는 뜻^^벤쿠버는..그저 뭐랄까 음악을 즐겨라! 이런 느낌입니다용 사건의 발단은 이렇습니다.에이미와 하루나- 이사람들은 왜이렇게 나서는지..-어쨌거나 이녀석들의 주선으로 '클럽에 가자' 라는 여론이 모아지던 찰나. -이때까지 저는 안갈생각이었습니다.-갑자기 금요일 쉬는시간.. '너 진짜 안갈꺼야????????????????????????????????' 라는 식의 압박에 그만.. 처음이자 마지막으로.. 라는 느낌으로 가기로 결정했답니다......................... 그리고 이건 미리파는 티켓같은데 원래 파는 가격은 20달러라고 하네용.이 티켓덕분에 9시 좀 넘어서 미리 들어갈수있었던 우리.클럽이름이 fabric...이거 무슨 섬유이름 아니였던가요..어쨌거나. 초반에 너무 일찍들어온탓인지, 사람이 별로 없고 춥기까지 했던 클럽.우리도 처음이라 누구하나 춤출생각하지 못하고, 한 테이블만 차지하고 앉아서 사람구경이나 하고있었습니다..-내가 클럽까지 와서.. 다른 여자들 얼마나 이쁘게 차려입었나 구경하고 잇어야되..?ㅡㅡ^라고 생각할쯤..-보충설명; 클럽갈때 무척 조명이 어두우므로, 그리고 나중에 12시넘으면 정말 더워지므로; 사람들의 춤추는 열기떄문에..?; 옷을 가볍게 입고가세요..오호호호.......정말 다들 섹시하더만..^^;;;;;;; 우리도 스테이지로 나갔습니다.이 사진은 초반.. 저기 보이는 우리같은거..감옥같은거에서..나중에 사람들 저기들어가서 아주 끈적~하게 춤추더만요..ㅋㅋㅋ 근데 스릴있어는 보이더만..나도 춤실력 되면 저런데서..;;ㅋㅋㅋㅋ;;;;<<얘가.. 근데 저거 왠지 추적60분, xxx뉴스 뭐 이런데서 본.. 유흥업소에서나 나올법하달까요^^;;;;;; 그리고 12시 쯤 나와보니, 아주 길게 늘어선 줄.그런데 여기가 게스타운이라그런지 케네디언을 거의없고.아니 없다고 보면되고.거의 중국인들.............;;;;;차이니스캐네디언이랄까요.. 근데 막 달라붙거나..제가 한국에서 들었던 여러 클럽스토리에 비해서는 더러운 현장은 보지 못했습니다. 뭐 아주 끈적하게 키스하는 커플하나는 봤지만..-아라언니왈; 지네 집에서 하지 왜 여기서 한데?- 뭐 어쨌건.. 꽤나 재밌는경험이었달까요..한국은 요즘 테크토닉이 유행이라면서요..?^^***********************싱가포르싱가포르여행싱가포르자유여행﻿﻿   4일차 : 비보시티에서 센토사 섬 원15 마리나클럽 가기~   ​​센토사 섬에 들어 가는 날입니다.여행 일정에 센토사섬에서도 1박이 있었던지라 더메트로폴리탄Y에서 늦은 체크아웃을 하고 좀 천천히 움직인 날이였어요.​싱가포르 여행을 하면서 여행 첫날(2일차),둘째날(3일차) 제일 많이 걸었는 것 같고,여행의 세째날(4일차)과 네째날(5일차)은 그 전날에 비해 상대적으로 적게 걸었네요..골고루 분포가 되었더라면 좋았겠지만 어디 뭐 여행이 내맘대로 되는게 아니잖아요..ㅎㅎ​센토사섬에 들어가는 날이 일요일이였던지라 엄청 복잡할것 같아서 좀더 천천히 움직인 이유도 있었답니다.​​​​﻿﻿​​​​센토사섬은 싱가포르 지하철 주황색(Circle Line)과 보라색(North East Line)이 만나는 하버프런트(HarbourFront)역에서 갈 수 있답니다.​저희들은 파란색라인(Downtown Line) 스티븐슨역에서 한정거장 더 간 보타닉가든으로 가서 ​지하철 주황색(Circle Line)라인으로 환승했답니다.​​​ ​     보타닉가든에서 하버프론트로 가는 지하철은 일요일인데도 한산합니다.그래서 막간을 이용해 일행들 지하철 사진도 한컷 찍어주었어요.   ​      하버프로트역 엄청 복잡해요..센토사섬으로 가기 위해서는 우선 비보시티쪽으로 가야하는데요. 센토사섬으로 들어가는 방법은센토사 익스프레스 타기센토사 케이블카 타기택시/버스타기..걸어가기 등등이 있는데요..우리는 일단 캐리어가 있었던 관계로센토사 모노레일(익스프레스)를 타는 방법을 선택했어요. 케이블카를 타고 가고 싶었지만케이블카타고 짐을 들고 가긴 좀 그렇잖아요..ㅠ.ㅠ  * 센토사 익스프레스(모노레일) 운행시간 :  07:00~24:00요금 : 싱달러 $4센토사 섬내에서는 센토사 익스프레스 / 센토사 버스 / 비치트램은 모두 무료입니다.하버프런트 비보시티에서 센토사섬에 들어갈때만 요금이 부과되어요.(섬 입장료인 셈이죠.)    ​      센토사섬 익스프레스(모노레일)은 비보시티 L3층에 있습니다.하버프런트 역 E출구가 비보시티로 가는 길 이라고 설명이 잘 되어 있어요..     ​      엘리베이터를 타고 올라가도 되구요.저희들은 에스컬레이터를 타고 비보시티 L3까지 올라갔어요.    ​      비보시티 L3에 올라가면 바로 센토서 모노레일 타는 곳이라고 화살표로 잘 되어 있답니다.   ​       L3층에 위치한 센토사섬 들어가는 티켓 파는 곳이예요.일요일이라 역시 줄이 길었어요. 싱가포르 이지링크 카드가 있으면 티켓끊을 필요없이 바로 모노레일타러 가시면 되구요.(이지링크카드 충전하는 곳은 L3층에는 없으니 미리미리 충전해두시구요..) 저희들은 센토사섬에서 1박하는거라..센토사섬에 1박할 경우 1박하는 숙소 바우처를 보여주면 모노레일 티켓이 무료라는 이야기를 들은지라일단은 이곳에 줄서서 티켓을 받았어요.   ​        센토사섬에 1박하는 분들을 위한 무료 티켓 배부장소는 티켓부스의 여러칸중가장 왼쪽입니다. 이곳에서 직원분에게 바우처를 보여주면 모노레일 무료티켓을 준답니다.(센토사섬 무료 1회 패스권)  ​ ​      센토사섬에 들어갈 수 있는 1회 패스권이예요..녹색의 패스권이랍니다.    ​      비보시티 L3층의 센토사섬 티켓 부스에서 오른쪽으로 보면 이렇게 센토사로 들어가는 모노레일을 탈 수 있는 센토사 스테이션이 있어요.이곳에서 지하철 타고 들어갈때 티켓 넣는 것 처럼 티켓을 넣고 들어가면 되어요.    ​    ​ 모노레일 타고 센토사섬 들어가는 중입니다.  ​ ​      ​하버프런트 비보시티 센토사 스테이션에서 센토사 섬으로 들어가는 센토사익스프레스(모노레일)는 워터프론트역 - 임비아역 - 비치역을 차례로 지나가게 됩니다.저희들 숙소가 센토삼 섬 원15 마리나 클럽으로 탄종비치근처에 있어서 센토사익스프레스 종점인비치스테이션까지 갔어요.   ​* 워터프론트 역 : 유니버설 스튜디오 / 아쿠아리움 / 어드벤처 코드 워터파크 / 푸드 리퍼블릭 등등* 임비아 역 : 아빠멀라이언타워 / 마담투소 / 실로소비치 / 윙스오브타임 / 루지&스카이라이드 / 메가집 어드벤처 등등* 비치 역 : 탄종비치 등     ​       센토사 비치 스테이션에 내려서 개찰구를 나온뒤에 왼쪽으로 보면 버스/ 택시/ 비치트램타는 정류장이 있답니다.  센토사섬내에서는 버스/ 비치트램/ 모노레일이 공짜..저희들은 버스를 타고 숙소로 갑니다.     ​      센토사섬의 버스 타는 곳은 사진의 오른쪽이구요.왼쪽으로는 비치트램 타는 곳이 있어요. ​  ​   ​  블로그에서 공부하고 갔었을때는 버스 1.2.3 이렇게 있었는데요.우리가 갔을 때는 버스 A . B 이렇게 나뉘어져 있네요..   ​​ ​​​  저희가 센토사섬에서 묵었던 숙소가 원15마리나클럽이였던지라원15마리나클럽으로 가는 버스는 기존 버스3 이였던것 같은데버스B로 바뀌어져 있었어요. 버스B 배차간격 25~30분마지막 버스 시간이 am 12:10 분..맞죠? ^^   우리가 내리는 곳은 센토사 코브빌리지역 입니다.센토사섬의 크고 유명한 W호텔다음 정거장인데요..W호텔 입구까지 버스가 갔다가 W호텔 정문을 끼고 한바뀌 돌면 다음 정거장이 센토사 코브 빌리지역이니W호텔 지나고 버스벨을 누르시면 되어요..^^ 우린 초행이니 완전 초집중모드....     ​     주황색의 이뻤던 센토사 버스B   ​     버스 내부는 요렇게 생겼구요..   ​ ​   운전석은 우리나라와는 반대죠~~~그리고 싱가포르는 길이 우리나라 처럼 중앙선을 끼고 서로 반대로 가는 게 아니라 원웨이였어요..은근 독특한 길..  ​​​      버스타고 가면서 센토사섬의 이곳저곳도 구경하구요..센토사 코브빌리지까지는 조금은 달리더라구요..    ​      저기 앞에 "W" 란 글자가 보이죠?바로 W호텔 입구인데요.이곳에서 많은 사람들이 내리더라구요.실상 거의 다 내리더라는...(나두 이곳에서 내리고 싶다아....)   ​​     이 "W" 글자를 한바퀴 빙돌고 나면 벨을 눌러주면다음 정거장이 센토사 코브 빌리지입니다.방송으로 뭐라뭐라 하지만 잘 못알아 먹겠음요..ㅋㅋ  ​​​      센토사 코브빌리지역....버스에서 내려서 버스 진행방향으로 조금만 걸어가면 우리의 4번째 숙소..ㅋㅋㅋㅋㅋ센토사섬 원15마리나클럽이 나옵니다..  에고고..꽤나 긴 여정인듯요... 원15 마리나클럽에 대한 포스팅은 다음에~~~~^^   * 센토사섬에서 굳이 1박을 할 필요는 없을것 같아요.아 물론 센토사섬에서의 1박이 정말 좋긴 좋았지만요..센토사섬은 하루만 둘러보기에는 사실 부족한 면이 없잖아 있어요.1박을 한 덕분에 여행의 막바지에 좀 더 여유롭게 천천히 돌면서 센토사섬을 구석구석 다 돌아볼 수 있었지만 여행기간이 짧을 경우는 센토사섬의 1박은 비추입니다.짐들고 들어오는게 우선 넘 힘들어요..센토사섬에서의 숙박비도 센편이구요. 센토사섬에서 1박은 여행에 여유가 있을때천천히 센토사섬을 둘러보면서해안가에서 물놀이도 하고 그럴때 가족여행일때... 이럴때 좋을것 같아요.. *    ​​​ 참참참..사진의 왼쪽 녹색의 센토사 패스권은 1회용으로 비보시티  L3층의 티켓부스에서 센토사섬 숙소 바우처를 보여주면서 받은 무료티켓이구요..​오른쪽의 보라색 센토사 패스권은 자유이용권으로 일정기간동안센토사와 하버프론트를 왔다갔다 할 수 있는 이용권이랍니다.​보라색의 자유 이용권은 센토사섬에서 묵는 숙소 로비에서 무료패스권을 받으면 되는데요..영어가 안되니 이거 한장 받는데 한참이나 바디랭귀지를 했다는거..ㅠ.ㅠ지금 생각해보면센토사 아일랜드 익스프레스 프리 패스티켓? 이러면 되는거 아니냐며???? =;=;;;;;​​(센토사섬 들어올때 익스프레스 요금이 싱달러 4달러로 그닥 큰 돈은 아닐지언정가난한 여행자에게는 4달러도 아껴야 한다면서 한참을 헤매고 헤매다 받았네요..ㅋㅋㅋ)​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상하이 자유여행 첫째날!!!밤이 깊었습니다..소고기 샤브샤브를 먹고 호텔로 돌아와서는자고있던 윤재를 꺠워서 클럽으로 향했습니다^ㅡㅡㅡ^그럼 지금부터 상해의 클럽에 대해 탐구해보겠습니다..저희가 두번이나 간 클럽은 zeal 이란 클럽입니다..와이탄에서 강가를 따라 걷다보면 흥겨운 음악소리가 들리는 곳이 있는데요~거기가 바로 옥상클럽 zeal입니다.일렉이랑 힙합이랑 쫌 섞여서 나옵니다..셔플도 가끔나오는거 같구요 ㅋㅋ근데 야경 보면서 춤추기는 정말 짱인거 같아요!!가끔 아릿다운 형님들이 춤도 춰주신답니다 ㅋㅋㅋzeal : 열정열정적으로 음악을 즐기는 클럽?클럽에는 거의 서양인들 뿐이었습니다..완전 흥겹고 재밌습니다 ㅋㅋㅋ이렇게 이쁜 형아들이 흥을 돋구워 줍니다..여긴 바에요 ㅋㅋ앉아서 칵테일 마실수도 있고 잠깐 쉴수도 있어요 ㅋㅋ시크한 소현이 ㅋㅋ이날 바텐더한테 꽃 한송이 받고 좋아한 다솔이ㅋㅋ저랑 이틀연속 클럽온 윤재 ㅋㅋㅋ 1조 Fantastic Baby!정말 놀떄도 판타스틱하게 놀죠!!꽃은 아무나 끼우는거 아닙니다 ㅋㅋㅋ바텐더 한테 꽃받고 좋아하는 다솔이 ㅋㅋ클럽 맴버들 ㅋㅋ스무살 현정이가 젤 재미있었데요 ㅋㅋㅋ판타스틱 베이비 상해 클럽 정복!! --------------------------------------------------------------------- 여행은 잠시나마 일탈을 가능하게 해준다는 점이 가장 큰 장점인것 같습니다.이번 상하이여행에서도 잠시나마 일탈을 하였습니다.물론 그 일탈이 한국에서도 이어지면 안되지만상해에서의 짧은 일탈이 지금제가 웃으면서 이학기를 시작할 수 있는 원동력이 된거 같습니다..이제 개강도하고 바쁘고...밤이면밤마다 상해의 야경이 그리워지기 시작합니다..ㅠㅠ다음에 또 가볼 기회가 있겠죠?[출처] [중국여행/상하이드리머즈] #12 상해에서 클럽가기[상하이 zeal클럽] (icoos 아이쿠스) |작성자 리오냘메샤   오늘은 무계인 급만남이 있던날!!원래라면 쿵푸팬더 못본 나와 뽕지가 만나 쿵푸 팬더를 보기로했으나음식과 술의 유혹에 이기지 못해결국 경성대 섬으로 조개구이 작살 내러 갔습니다(요건 조만간 포스팅 ㅋㅋㅋ) 2차로 어디가지 오디가지 고민하다가 서면에 칠에이냐해운대에 울엄마냐 고민하다가 가까운 울엄마로 고고씽      비가 후려쳐서 테라스에 앉지 못했습니다테라스에 앉아도 되냐니까 되는데 앉으시면 샤워하게 될꺼라고 ㅋㅋㅋ혼자 셀카 날려주시고           장마가 온만큼여기도 한산하네요 비바람이 불어대니 누가 클럽 고고씽을 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 앞에 차는 가득 주차할때 없어서 그냥 세로로 꼽아주차한 양횸님다들 주차하고 어델 가심          만취 포스팅 아닙니다 어두워서 초점을 잘 못잡은...  세트 한번 먹어주셔야죠여기와서 찌질 찌질 맥주먹다가는돈 더나옵니다 그냥 병으로 시키는게 우리에게 알맞다며칵테일 마시면 10만원 나오는 양횸님이 말씀하십니다           예쁘게 스카이라즈베리에 타서 먹습니다색상이 빨간것이 곱네요 고와 짠!!!! 주스같다며 마구마구 마셔주는 시원한 4인 맛나면 맛나서 잘먹고술은 술이라서 잘먹고그냥 잘먹는 4인           곧 급속도로 줄어들 스카이씨짜슥!         다트가 있지만 화장실도 가기 귀찮아하는 4인은 관심도 없고앉아서 엉덩이만 씰룩 씰룩        술마실때만 까칠 하지 않다는 양볼케 언니 ㅋㅋㅋ나는 언니가 항상 친절하네요 우리는 술마실때 보니까염 공복에는 만나지 말아요    다정해 보이는 두 자매평소에 이런 모습 보기 힘듬안다정함     라운지.힙합.가요 뭐덩 틀어주는 마이애미 ㅋㅋㅋㅋ우리는 그 어떤 노래를 틀어도 엉덩이가 들썩 들썩 한두잔 더 마실때 마다 동작은 과감해 지고 이러다 곧 일어나겠따 싶어지네요   테이블에서 춤추고 노니까 다리도 안아프고 딱 좋습니다제스타일         클럽도 부스 잡지 않으면때려 패도 안가겠다고 선언!!! 우리는 이제 다리가 노곤 노곤 해져서 티켓팅하고는 못갑니다 부조건 자리가 있어야 합니다      안주가 나오기도 전에 줄어들고 있는 스카이씨..이러지마 견디어 봐란말이야눈금을!!        처음에 주문할때 다른 안주로 바뀌어 주면 안되냐고 막 이야기 하다가 안된다고 하니까 해달라고 막!! 조르다가그럼 어떤거 드시고 싶냐길래갑자기 생각 안나고 결정 못해서그냥 과일 안주....ㅋㅋㅋㅋㅋ 소심그자체ㅋㅋㅋㅋ목소리만 크지 떤져주면 아무것도 못하는 보돌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    뭔이야기를 그리 했는지 기억도 안나네열 ㅋㅋㅋ  아마도 춤만 1시간 정도 춘듯앉아서 추는 춤이 쵝오체력 소진 안되서열 ㅋㅋ  다른 테이블에서 보면 4명에서 꿈뜰 꿈뜰 지렁이 미역 같아 보였겠습니다        오늘은 다행히 얼굴에 불꽃이 덜 피었네염간헐적으로 적당히 불꽃이 발솨!!조명에 살짝 가려집니다 불꽃이 피여도 셀카는 멈출수 없다      숨어봐야 소용없슴매여기는 초상권이 없는 보돌 블로그니까염      파워블로그감이라며 찍은 허벅지 사진포인트는 꽉 잡은 그녀의 손!      살짝 술이 남았습니다이제 시간도 늦었고 집으로 슬슬슬 우리에게 키핑따위는 뭔말이냐며 양볼케 언니가 즉석에서 처리 해주십니다        집에가는 길에 목마를테니 마셔라고 건내준 스카이라즈베리토니워터ㅋㅋㅋㅋㅋ 독고진 워터 부럽지 않습니다 서로 가지고 가고 싶었지만 우리는 뽕지에게 영광을!! 얌마 나도 가지고 가고 싶었어!!         2차로 기분 업업 되기 딱좋은 울엄마 마이애미노래 선정 딱 좋다며 미친듯이 상반신 땐스를 멈추지 않은 4인 무슨 노래든 틀어봐라며우리가 다 쳐주겐노라까불 까불 ㅋㅋㅋㅋ마지막에 에어로빅도 하고 왔네염  뽕지의 어깨 흐느적 춤을 배우고 왔더니한쪽 어깨가 탈골 될거 같이 아프네요 아침에 왜 어깨가 쑤시나 했더니전날 과거가 있었네염 ㅋㅋㅋㅋ   다음에 또오자를 기약하며오늘은 얌전히 귀가!!복국 먹고 싶다고 고함지르는 뽕지마지막에 내 가방에서 꺼낸 하이토스트에 반해목청을 높히는 양볼케대리기사님 오는데까지 난폭운전 하시는 양횸집에가서 속달래겠다고 기여코 우유사가는 보돌 ㅋㅋ  올여름 자주 모일 맴버들 무계인 4인을 보실려면여름에 해운대로 고고씽(부산은 광안리라며 외치던 우리는 어디로?ㅋㅋㅋ)  www.tsumori.co.kr                  2.24 토이날은 학교 행사가 있는 날이였다평소에 안할만한 짓을 도전하는 프로그램인데 친구들이랑 친해질겸 해서 신청했다먹은 아침여러가지 다양한 도전을 했는데뭐 예를들면 모르는 사람이랑 대성당 앞가서 춤추기, 레스토랑가서 채용해달라고하기, 인간 탑쌓기, 과일가게가서 포도 1알 사기길알려주면 알겠다 하고 바로 반대편 길로 걸어가기뭐 이런 미친짓들?음 우리팀에는 대부분이 멕시코애들이라 자기들끼리 스페인어?를 써서못알아들어서 내가 좀 쭈구리 같은 느낌도 있어서 참여를 못했는데지금 생각해보면 더 많이 해볼껄 후회가 살짝된다. 언제 또 그런짓을 해보겠어그치만 새로운 친구들이랑 친해질수 있었다오길잘햇다 역시.끝나고 간 바에서 쾰슈와 커리부어스트를 먹었다 맛있었다. 소세지가 아주 튼실!한 7유로인가 했던거같다 같은 테이블에 멕시코 친구들이 많아서 걔네랑 얘기하다가,그중 같은조였던 여자애 한명과 친해졌고그 여자애가 다른 애들이 있는 레스토랑을 갈거라고 같이 가자고 제안해서 같이갔따한참 수다수다 떨다가 밤에 파티할껀데 올래? 하길래 ok했다. 그리고 이따가 집가서 옷갈아 입고 온다고 하니다들 ' 굳이? 어차피 독일 클럽은 드레스업 안해도 돼' 하면서 멕시코는 소위 입뺀이 엄청 심해서 무조건 힐을 신고 드레스업을 해야된다했다그래서 힐 가져왔는데 독일에서 한번도 안신어 봤다고 ㅋㅋㅋㅋ암튼 그러고 헤어져서 집가서 화장다시하고 옷갈아입고 친구네 집에 맥주사서 갔는데..뭐야..다들 대충입고 온다해놓고대박 헐벗고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 끈나시거나 오프숄더 입고옴화장도 겁나 빡셈난 목폴라티에 좀 트인 치마입고갔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ...ㅠ암튼 가서도 수다수다 떨었는데기억나는게..멕시코에선 빈부격차가 엄청 심하고, 대학등록금이 한학기에 600만원 정도인데다가장학금받기도 쉽지 않아서 대학 진학률이 2%밖에 안된다고 했다그래서 대학만 졸업하면 어느 회사든 갈수 있고회사면접에서 대학별로 면접을 따로본다고..반면 핀란드에서 온 친구는 대학진학률이 70%? 정도라고 아 암튼 이얘기를 듣고나니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 멕시코 애들이 영어를 잘하는지 이해가 가는부분이였다(왜냐면 이미 교환학생or 대학 왔다는것 자체가 엘리트고, 엘리트들은 가까운 미국가기도 쉽기 때문..)그리고 그 이후에 보니 여기 온 멕시코애들은 겁나 부자인게 보였다(..)아 그리고 쿠바에 관해서도 난 전혀 지식이 없었는데쿠바 여행갔떤 친구가... 거기는 자국민이 다른나라로 출국할 수가 없고, 계획경제 체제고 거의 북한에 가까운데, 자기가 여행갔을때 길거리에서 결혼해달라는 사람이 그렇게 많았다고 했다결혼해서 다른나라사람이랑 결혼하면 영주권 받아서 탈출할 수 있다고..충격...암튼 이런저런 얘기들을 하고 12시쯤 클럽을 갔다. 입장료 10유로 + 짐 보관2유로애들 따라간거라 어딘지 솔직히 잘 기억은 안나는데.. Nachtflug 여기같다 파티 이름이 gangbang party였는데..휴 물론 그런 파티는 아니였지만이름은 정말 맘에 안들었따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(나는 갱뱅의 의미를 몰랐는데..쳐보고 기겁^^..)가니까 우리학교 멕시칸들 다모여있는 느낌이였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요런분위기?보다시피 겨울..인데 다들 헐벗고 계심...머시따...참고해야겠다 앞으로 클럽갈때글고 몸매 상관없이 진짜 그냥다들 입는다우리나라는 나시나 파인옷 보통 몸매에 자신있는분들이 많이 입는데여긴 날씬,통통,뚱뚱 상관없이 정말 다 노출 심한옷 입는다(하의X 상의O)아 그리고 여기는........머랄까 우리나라 클럽같이 부비부비+터치를 한다기보단..눈맞으면 키스를한다 진짜 폭풍키스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 부비부비.......를......예....아 그리고 멕시칸들이 춤을 겁나겁나 잘춘다괜히 라틴계가 아닌가보다살랑살랑 리듬만 타도 쩔고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 열정가득한 그런느낌 쩐다그리고 자기들도 춤 잘추는거 알음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보고 '유럽인들은 대부분 몸을 어떻게 써야하는지 모르는것같아'라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃ㅋㅋㅋ근데 얘네가 그루브가 장난아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해되는부분..근데..난 클럽 좋아하는 편인데 솔직히 생각보다 흥이 안나서 보드카도 사마시고 했는데 그래도 흥이 안났다그 이유가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 모르는 노래라........따흐흑ㅠ_ㅠ정말 아는노래 1도 없음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하다못해 팝송도 안나왔다그래서 한 두시반엔가 집갔다..근데 나중에 독일 친구한테 들어보니이 클럽이 완전 완전 멕시칸? 스페니시 클럽이라고 한다그래서 팝송도 1도 안나왔던거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흥이 당연히 안날수밖에..다음엔 다른 클럽을 가봐야겠다..아 그리고 오는길에 트램역 안에서 토하는 사람도 보고막 나랑 친구한명한테 겁나 말걸고 계속 쳐다보고 hey 하면서 어디가냐친구사이냐  이러쿵 저러쿵 하는디"아 이거 존나 홍대입구에서 새벽 5시에 봤던건데"하는 생각이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상...술취하면 어딜가든 풍경이 다 똑같다고 느낌..살짝 현타.. 2.25 일뭐했는지 기억이 안난다그냥 클럽의 여파로 좀쉬고.. 올림픽 보고 포스팅좀 쓰고 친구들이랑 카톡좀 하고 그랬던듯?2.26 월아침부터 폭풍 수업듣고~~저녁에 ㅅㅇ언니와 함께 태국친구네 기숙사를 갔따우리 학교 여자 기숙사인데 시설도 괜찮고 1인실이라 좋아보였음!요리를 해주는 대신 우리는 맥주랑 안주를 사갔다근데 솔직히 말하면 ㅠㅠ정말 경악할만한 위생상태였따으앙 걸레도 막 곰팡이 펴잇는데 그걸루 막 닦고...눈물8ㅅ8 난 정말 결벽증이 아닌데 여기와서 결벽증 처럼 느껴진다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한국 위생상태가 전반적으로 좋은걸까?ㅠㅠㅠㅠㅠ어찌됐든 완성된 요리!계란+토마토+기름+쯔유?인데 겁나 맛있었당당근이랑 고기랑 브로콜리로 볶은거였는데약간 매우면서도 맛있었당저 뒤에 맥주도 레몬맛이였는데 괜찮았따 난 너무 음료수같긴했지만..암튼 재밌었다!친구네 기숙사 간거 처음이기도 하고 ㅎㅎㅎㅎ태국요리도 거의 처음먹어봤고~~좀더 친해진 기분도 들었따그리고 태국친구들이 좋아하는 남자애 얘기도 했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겼다정말 여자들의 대화 같았음...걔 playboy같다하면서도 거의 홀려있떤 내 친구...근데 얘도 남자친구 있음뭐야 이게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 얘가 인스타그램에 요리한거를 스토리에 올렸는데 그남자애가 이모티콘을 보내줘가지고여자애가 난리가 났다 막 설레가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그여자애가 나를 태그걸었는데 그걸 보고서인지 나 팔로우 했길래 나도 팔로우했다..음 플레이 보이 맞나봄.. 얘기 해본적 한번도 없는데,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외국정서가 이런거구나싶어서 맞춰주기로 했다아 그리고 밥먹는데 같은 기숙사 살던 친구가 미고랭을 줘서 받아왔다 고맙습니다.. ㅠㅠ-집에 와서는 학점 관련해서 찾아봤다한국에 있는 친구들이 막학기에 10학점이나 듣는다는둥해서난 얼마나 들어야 될지 갑자기 모르겠어서엑셀파일 만들어가지고 다 계산해 보고 했다졸업할려면 9학점 남았는데 재수강 2개때문에 15학점 들어야 할것같다근데 그래도 그중 6학점이 교양이니...괜찮지 않을까 하는 생각 ㅠㅠ너무 스트레스 받지 않기로 했다어차피 뭐...취업은 하반기에 해도 되는거니까2.27 화요일휴 아점으로 먹었으나 저녁도 안먹고 때운 스파게티넘 맛있었다! 크노르 스파게티 분말+우유+치즈+쏘세지 조합이면 내가 바로 요리사!!그나저나 이케아 핫도그 파티 번들 산거 빨리 해치우느라오만군데에 다 넣고있다소세지도 막 저런데다 넣고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵도 식빵 안굽고 이케아 핫도그 빵구움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소세지는 몇개 안남았는데핫도그빵은 진짜 20개는 남은듯..^_T아 맞다...그리고 이날 요리하기 극한이였는데 그이유는..전날 마기 릴리 친구들 와가지고 새벽까지 파티하고 이렇게 깽판쳐놓음저번에 얘기하고 난담에 일주일은 친구들 방으로 데려가는가 싶더니어느순간부터 또 주방으로 나와서 이런다수북한 담배꽁초 ^_^..^^디스거스팅..사실 저런거 보기싫은 내 성격같으면 그냥 치울까 싶었지만절대. 네버. 에버. 안치웠다그런식으로 하면 호구잡히기 십상이기 때문이다.저거 하루종일 방치해뒀다가 자기들 저녁해먹을때서야 치웠다 ㅎㅎㅎㅎ2.28 수요일 수업갔는데 원래 같은 클래스가 아니였떤 내 사랑 존잘남이 와있었따내 바로 뒤에앉아서 출첵하는 종이 넘기니까 자기는 이미 했다고 웃으면서 따봉하는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀여웠...ㄷㅏ..고백할뻔,...(개소리)..정치 수업끝나고는 학교에 health insurance 제출하고안멜둥을 수정하러 다시 그 먼곳을 갔다..왜냐면 비자받기전에 다시한번 서류 정리하는데아니 이게 뭐람안멜둥 서류에 내 생일이 3월이 아니고 5월로 되어있었음 ㅠㅠ그래서 그거 수정하러 감.. ㅜㅜ 왕복 1시간 30분독일 놈들 일잘하는척하면서 이런식으로 허점 진짜 많다꼭 서류받으면 그 자리에서 바로 확인해야한다아 근데 여기에도 나 엄청 좋아하는 강아지가 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워서 참았다......휴 거의 나따라서 집에 올기세던데 진자 ㅠ 귀여워 죽을뻔 그리고 은행가서 push tan 비번을 바꿨는데왜냐면 또 어제는 push tan이라고 슈파카세에서 입금할때 필요한게 있는데비번 5번 틀려가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정지됨그래서 그거 풀러감..ㅠ근데 직원도 어떻게 푸는지 몰라서 막 다른직원 소환하고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독일에서 은행일볼때 팁 :그자리에서 틀린거 있으면 바로 확인인터넷 뱅킹 만들면 바로 로그인 하기비밀번호 5개정도 되니까 바로바로 써놓기그리고  바빠서 밥을 대충 때우고 정치학 수업들었는데우울해서 죽을뻔했다아무리 몇주간 빠졌다고 했어도 진짜 무슨말인지 1도 모르겠는데왜 다른애들은 다 아는눈치죠?진짜 우울해따ㅜㅜㅜㅜ 게다가 마지막에 숙제해오라고 했는데조끼리 3-4명 묶어서 해오랬는데 미셸이랑 나랑 관심사가 너무 다르기도하고, 나는 사실 수업내용자체를 이해를 못했기때메뭐해야될지도 모르겠어서 ㅠㅠㅠ미셸따로 나 따로 하기로 해가지고..절망 ㅠㅠ수업끝나고 교수님한테 가서 for example이라도 들어달라고 했는데교수님 약간 '뭐 이런걸 물어보냐' 이런눈치너무 많다 어쩌구 하시는데..ㅠ 예를들면 한국 평창 올림픽도 diplomacy의 예가 될수 있다길래일단 알겠다고 하고 왔는데 너무너무 우울했다그리고 독어들으러 갔는데 독어에서도 난 뒤쳐지는거같아서 더우울했다그래서 집오는데 내가 너무 멍청이 된거같아서 그냥 오는길에 쫌 울었다ㅠㅠ자괴감 진짜 ㅠㅠ 여기와서 가장 많이 느끼는건 자괴감인거 같다내가 이렇게 부족한 사람이였구나 하는거ㅠㅠ다들 아는데 나만 몰라 ㅠㅠ그게 진짜 엄청나게 비참하고 우울하다누구한테 물어보는것도 한두번이지 그렇다고 내가 한국에서 엄청 모지리도 아니였는데 여기와서 이렇게 모지리같은 느낌을 받으면참 생소하고 자존심 상하고 그렇다그러다가 집와서 맘 다시 잡고그냥 그까짓거 모르면 공부하면 될걸 뭐 어때 다 그런거지하면서 마음을 잡았다!그래서 집와서 정치수업 공부하고 대충 밥먹고 잠들엇다2월 일기 끝2014.08.30  드디어 도착!!!분명, 서울에서 30일 16시에 출발했는데 30일 18시에 도착했다 ! 시차때문이겠지만 왠지 하루를 번 느낌에 신기했지비-덴버공항에 이상한 소문도 많고 미스테리한 느낌이라고 해서 기대했는데마중나온 우리 이쁜 동생들을 보니 넘 반가워서 하하호호 하다보니 어느덧 나는 차에 실려 이동중이었다 ㅋㅋㅋ파란 말 동상 보고싶었는데.......훔.금강산도 식후경! 역시 만나자마자 밥밥밥! ㅎㅎㅎ집에서 가까운 어느 식당에서 일단 배부터 채워주시고 >_<아. 여긴 스케일이 다르구나 하고 느꼈던 1인분 식사! 1인분이 뭐 저렇게 많은지...향후 먹었던 모든 음식들이 저렇게 양이 짱짱 많았다 ㅋㅋㅋ앞으론 하나시켜서 둘이 나눠먹는걸로..반 이상 남겼어 ㅠㅠ   도착하자마자 집에 짐을 풀고 바로 외출준비 ㅋㅋㅋ챙겨온 셀카봉으로 단체사진 찍기. 1년전 셀카봉이 참으로 유행이었더랬지..그래서 선물로 챙겨간 셀카봉을 참 유용하게 써먹었다 ㅎㅎ동생집은 2층집으로 2층엔 수연&자연&앤디가 살고 1층하고 지하방은 홈메이트들이 살고 있었당미쿡은 머이리 땅덩어리가 넓은지 ㅋㅋ 차로 40분정도 달려 덴버시내에 도착!! 내가 클럽에 가게될 줄이야 푸하하하하-반바지에 티셔츠 입고 나가려고 하니 동생들이 결사반대 ㅋㅋㅋㅋ내가 가지고 온 옷들은 동생들이 절대 용납하지 못하겠다고 해서;; 동생들의 화려한 옷들을 추천해주었는데 그 중 가장 무난한 옷으로 빌려입었다 ㅋㅋㅋ덴버 시내에 있는 클럽은 다 들어가본듯 ㅋㅋㅋ 클럽 입장할때마다 ID체크를 했는데나랑 나갱이만 계속 여권을 들이밀어서 완전 부끄러웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수연&자연&앤디 칭구들과 함께- 완전 신나보이네 ㅎㅎ 말은 잘 안통했지만 우리에겐 바디랭기지와 통역사인 동생들이 있으니까! :)여자들끼리만 단체컷! 유쾌상쾌한 친구들 >_<그런데 나랑 나갱만 사진찍을때마다 항상 브이! 도체 왜 그런걸까..항상 찍고 나서야 깨닫는다; 신나게 마시고 얘기하고 춤추고 돌아나오는 길-자연 & 나경 & 나 & 앤디 꺅♡ 정말 잊을수없는 즐거운 하룻밤이었다 ^^어제 산 스키니 바지!!진짜 편하고 따뜻함. ㅋㅋㅋㅋㅋ하나 더 살 걸 그랬다며... 후회하고 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 그냥 집에서 쉬려고 했는데갑자기 룸메들이 클럽 가자고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장료도 따로 없다 그러고내가 한국에서도 클럽에 가본 적이 없다고 하니까 엄청 놀랬다.... ㅋㅋㅋ..여기에서 지낼 날도 얼마 안 남았고 오늘 아니면 언제 가보게 될지도 몰라서한 번 다녀오기로 했다. 룸메랑 다른 친구들이랑 훈오빠, 킴오빠까지 해서 다 같이밤늦게 버스를 타고 다운타운으로 갔다. ㅋㅋㅋㅗ PULSE라는 클럽에 갔는데 이제 막 시작할 때라서 그런지 사람들이 별로 없었다. ㅋㅋ아무 생각도 안 하고 집에 돌아올 때 낼 택시비만 챙겼는데입구에서 신분증 검사를 해서 못 들어가는 줄 알았다. ㅠㅠㅠ다행히 여권 사본을 메일로 보내둔 게 있어서핸드폰으로 검사받음. ㅋㅋㅋㅋ 집에서 출발하기 전에 와인 두 잔이랑 맥주 반병을 마시고 왔지만,,,여전히 맨정신이라...여기서 어떻게 춤을 추나여... ㅇ<-< 추는 방법 1도 모르는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 훈오빠랑 바에 가서 술 한 잔씩 시켰는데이렇게 작은 샷 잔일 줄이야... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋSour Cherry였는데 맥주 사진이 붙어있는 칠판에 쓰여있어서맥주인 줄 알고 시켰다가.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는 체리 음료수를 한 모금 먹음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스테이지에서 그냥 음악 박자에만 맞춰서 조금씩 리듬 타는 정도...?로만 움직이다 왔는데무릎이 너무 힘들었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 스쿼트하고 런지했는데...=ㅅ=그리고 계속 움직이고 사람도 많으니까 너무 더워...중간에 코로나 한 병 더 사 마셨다. ㅋㅋ시간이 지나니 사람들이 꽉 찼다. ㅋㅋㅋ툭하면 부딪힘...시간 가는 줄도 모르고 놀다가 새벽 2시에 나와서택시를 타고 집에 왔다.혼자 타면 약 15달러를 내야 하는데6명이서 타서 버스비보다 저렴했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 새로운 경험을 하게 해준 룸메들에게 감사를... ㅎㅎ드디어 코타키나발루에서 정말 가고싶었던 싱가포르 출발!!근데 진짜 어이없는게샹그릴라에서 택시잡아주는애가 어디가냐해서 싱가폴간다고 해서 공항이2개있다고 그쪽으로 가면 된다고해서알겟다고 했는데 알고보니 잔돈을 안줬어요...달라고 말하고 자긴줬다하고 계속 말하다 잔돈받고 택시를 탔는데택시기사가 어디가냐고 비행기 어떤거타냐해서 다 알려줬더니거길로가면 안되고 다른 공항으로 가야한다고 하시네요... 헐그 아저씨가 거기에 택시잡아주는애 진짜 나쁜애라고 자기도 싫어한다면서....여튼 아저씨한테 정말 고맙다고 백번..은오바지만 계속 고맙다고 진짜 그아저씨도 자길만난게 행운이였다면서...ㅋㅋㅋ여튼 그런일들이 있으면서 다행스럽게도 정확한곳에 내렸습니다.ㅋㅋ드디어 싱가포르가는 항공권 발권!!!! 신난다신나!! 근데 진짜 우리나라 공항하고 비교도 하면 안될정도로이게 공항 맞나? 싶었어요ㅋㅋㅋ 진짜조금하고 면세점도 진짜 슈퍼같고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 좋아요 ㅋㅋㅋ 싱가포르로 떠나니까요!!!!ㅋㅋㅋㅋ코타키나발루에서 한 2시간정도 비행해서 도착한곳!!! 싱가포르!!!근데 짐도무겁고해서 공항사진을찍지 못했네요ㅠㅠ 창이공항도 대한민국 공항만큼이나 좋아요 ㅋㅋㅋ근데 우리나라 공항을 따라올 공항은 없는거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러고는 부기스 숙소에 짐을 풀고ㅋㅋㅋ싱가폴에 유명하다는 바쿠테를 먹으러 갔습니다...분명 사진을찍은거 같은데 사진이 없네요ㅠㅠ 진짜 맛있어서 두번이나 간곳인데...한국의 갈비탕맛ㅋㅋㅋ쫌 짜긴했지만 매운고추도 같이줘서 얼큰하게 든든하게 한끼 먹고싶을땐 굿이였어요ㅋㅋㅋ바쿠테는 클락키에 위치해 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ다먹고 클락키 메인으로 이동이동!!!!! 우아 주말이라 그런지 사람들이 진짜 많아요 ㅋㅋㅋ진짜 너무 여유로워보이고 다들 다리위에 올라앉아서 맥주한캔씩하며 이야기하는데너무좋더라구요ㅠㅠ버스킹하는사람 노래도 너무 잘부르시고대박대박ㅋㅋㅋ 좋은 팝송도 들려 클락키 야경도멋있어 진짜 안되겟더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 편의점가서 싱가폴 유명한 타이거맥주랑 안주거리고 프링글스를 사와서 저도 다리에 걸터 앉았습니다 ㅋㅋㅋ 다시봐도 또 가고싶은곳 ㅠㅠ또 생각나네요 저기서 타이거맥주 먹던때가 ㅠㅠ진짜 클락키 분위기랑 야경이 너무좋아서 5일동안 4일은 갔던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 친구랑 맥주한잔씩 하면서 너무좋다라는 말을 연발했었죠ㅋㅋㅋㅋㅋ그러고는 주크!! 싱가폴에 유명하다는 클럽 주크를 가기로 했습니다.문여는날이 토요일 수요일이라고 하길래... 첫날 힘들지않을까도 싶었지만 ㅋㅋ 강했했었죠 ㅋㅋㅋㅋ클락키에서 택시타고 이동했어요ㅋㅋㅋ근데 생각보다 너무일찍 들어가서 사람도 없고 너무 재미가 없는거에요ㅠㅠ그래서 안되겠다싶어서 나와서 근처 호텔 로비에 앉아서 기다렸어요ㅋㅋ 기다리는게 너무 지루해서 셀카만 엄청찍었다는.....ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 12시쯤 들어갔는데도 사람이 별로 없더라구요...그래서 그냥 앉아 기다리니 1시쯤 사람들이 막 들어오더니!!! 이야!!!!!!!진짜 너무 재밌는거에요!!스텝업 보는지 알았습니다ㅋㅋㅋ 내일 일정만 아니였음 끝까지 노는건데아쉽게도 많이 놀지는 못하고 나왔어요ㅠㅠ다음번에 또 싱가포를 간다면 주크는 다시한번 더 갈꺼에요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     일본에서 처음 클럽을 갔던건 히포하우스 친구들과 .시부야에 가면 흔히 볼수 있지만맥주캔에 빨대꼽고 돌아다니면서 마시기.참 아무렇지 않게 했던 것들인데 한국에선 절대 시도할수 없더라..차마 날 미친년으로 볼까봐 ;; 일끝나고 윤미언니랑 미애랑 셋이 WOMB로 향했다.한국인들도 잘 알겠지만 시부야는 우리나라 홍대같은곳. 많이들 아톰으로 가지만 아톰은 정말.. 내스타일이 아니었다.한국인들은 잘모르는 WOMB.아마 여기서 난 단 한번도 한국인과 마주친적이 없는듯하다.특히 관광객은.뒷골목에 숨어 있으니 잘 찾아보시길 ^^;; 모두들 안믿지만 아직 한국에선 클럽을 한번도 가본적이 없다.나이 24살이 되도록 뭐했냐고 누가 그러더라... 일본에선 그래도 몇번 가봤는데.. 어찌됬건 한국클럽은 잘모르지만 일본클럽은 특이한점이 있었다. 클럽 오픈전 골목에 사람들이 앉아 있었는데 말을 걸어왔다.(물론 일본어로)유학생이냐는 둥 , 여자 세분이냐는둥 , 자기들이 에스코트 해주겠다는둥.그래서 간단히 클럽오픈전 같이 맥주도 마시고 얘기도 하다가 클럽에선 또 각자놀기.  한시간동안 박수만 치는 사람도 있고 앉아서 여자만 보는 사람도 있고 하지만 터치는 장담하지만 그리 심하지 않다. 뭐 부비부비 정도?그래서 가장 좋았던것같다.  더 나이 들기전에 한국클럽도 한번 방문해야겠다,..늙으면 안받아 주려나?댄서 10년이었던 저는춤을 안추면 살수가 없어요 ㅋㅋ 놀러간다고네일부터 한 ㅋㅋㅋ 저란 여자 여자는 여자네요 ㅋㅋ #제주클럽 가기전에 ㅎㅎ편의점포차에서 소주 한병​술은 마시고 놀아야 제맛!! 제주에 클럽을 차려야하나 진심 고민입니다 ㅋㅋㅋ​저 힙합동아리 출신인데요나름 대학힙합연합동아리에서 알아주는경희대 '래빈' 출신!! 그중에서도Street Dance 부서 회장을 맡았었습니다히히. 열정이 넘치면 회장도 해요 ~~​난 춤이 너무 좋아서위너스댄스스쿨 (그당시 최고의 댄스스쿨)NY 댄스스쿨미국에 플로리다 댄스스쿨, (미국유학시절)왁킹클래스 강남역삼 Han's 쌤아래서하우스와, 왁킹,남자 왁킹팀 분들한테 - 왁킹 배우고팝핀.힙합.재즈힙합.서울대 대학원 - 서울대학교 재즈댄스부여러군데를 많이 경험한 댄서에요 ㅋㅋㅋ​ 너무 경력이 많아지다 보니,,나열이 많아요 ㅋㅋ​서울대 대학원시절에는사회인 동아리Streetwise Girls 팀을 만들고공연도 했었는데 ㅎㅎ​ 지금의 현실은 탕진잼 ㅋㅋㅋ우리집 아가씨들과 ㅋㅋㅋㅋ​매주 불금, 불토 동네클럽 할라, 놀러가서신나게 춤춰주는 낙으로 살아요 ㅋㅋㅋㅋ 과자에 소주 ㅋㅋㅋ​라면에 소주 ㅋㅋ 맥주 ㅋㅋ우린 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 놀아요 할라 에서 제정신에 춤춰주고2차로는 마카오 헌팅포차 를 가거나노래주점을 가서 신나게 놀아주는 해뜰때까지 노는 저희들!!#제주클럽, #제주파티, #제주호텔파티,초대문의는 언제든 환영해요. [ 2012년 파티 ] 순수하게 초대권으로 참석했던 >_< 파티리스트아주 많은 초대권이 있었는데 ;ㅅ; 음........... 사진으로 남겨둔게 많지않네요! 기억나는 것들만 리스트...m.blog.naver.com 서울블로그 는 제가 제주오면서 2015년에 폐쇄해서 ㅎㅎ​파티와 페스티벌 문화생활이 2011년부터 15년까지에요!   서울 파티블로거로 ~다양한 파티초청을 다녔었답니다.물론 페스티벌도 티켓 협찬 받고홍보해주고저는 서울에서 블로거 마케터로 일했어요~​현재도 #제주블로거 이면서블로거 마케터 랍니다 ^^ 파티 초대클럽 초대언제든 초대 ~ 환영할게요 ^^2013년 10월26일 토요일!!시작되는 할로윈~~할로윈 당일날은 못놀것같기에 미리미리 즐기기로 했답니다!!    우리가 저녁을 먹으러 간곳이랍니다.벤쿠버 랍슨스트리 수라(한식당)옆쪽에 있답니다. 할로윈을 맞이하여 준비된 내부 모습.할로윈 당일에도 파티를 한다는데..흠..가고싶네요..ㅠㅠ매장에 있는 해골이랑 한컷!같이 찍은아이는 허락없이 올렸기에 모자이크 처리 합니다^^* 가게 앞의 호박이랑 한컥!!이 사진 잘나온것 같아서 기분 매우 좋답니다 ^^* 서비스로 준 데낄라~ 간만에 마셨더니 취기가 화악!! 올라왔다는.. 맥주병들고 설정컷  ^^ 찍었답니다. 우리가 시킨 첫번째 메뉴 닭강정가격은 7$랍니다.맛은 단맛과 매운맛이 적절히 조화가 되어있으나..계속먹으니 초등학교앞에서 파는 닭강정맛이 난다는..;;제 타입은 아니였어요^^;;;;저는 이 오므라이스와 해물파전을 추천하겠답니다.!!큼지막하게 썰어져 들어가 잇는 야채와 소스의 맛이 잘 어우러진 것 같은 느낌이였어요! 그리고 마지막으로 먹은 해물파전!1둘이서 엄청 나게 먹었답니다^^;;; 배를 든든히 채우고 클럽으로 고고싱!!!!인터넷으로 미리미리 살짝 저렴하게 예약했답니다. 사진을 많이 찍고 싶었지만 우리는춤추기에바빳기에..^^;; 춤추다가 한컷 .;;; 잠시 쉬는 타임에 찍은 셀카 뒤에 살짝 얼굴에 페이스페인팅 한 외국인들이 보이나요?정말 그냥 평범한 옷, 귀여운 옷부터 섹시함을 넘어 야한 옷을 입은 여러 사람들이 오랜시간동안 춤의 삼매경에 빠졌답니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 숙소에 돌아가면서 만난 빵집에서 초콜릿 케익을 디저트로... ㅎ 락바 걸?? 유럽아이들은 3개월~1년정도 여행을 다니는 걸 종종본다.리뻬. 피피섬에서 식사와 숙소를 제공받고 레스토랑 알바를 하거나 이 곳 방비엔에서도 칵테일을 만든다던지 클럽 삐끼를 하는 애들을 본다.1년의 장기여행이라... 흠... 나도 할 수 있을라나? 이스라엘 친구.. 매일 만났는데 이름을 모르겠다. 지영이한테 완전 관심 쏟은 녀석. 술을 마시다 무대에 올라와 춤을 춘다. 모두가 모여 노는 시간.. 쇼고 취했네.. 오른쪽 가장 신난 영국친구. 다른 친구한테 사진찍으라고 했는데 그 친구가취해서 자기 손가락을 렌즈에 대고 찍으니 까맣게만 나올 수 밖에...그 친구 왈  "this fucking camera" 카메라 문제라고 계속 우기기...ㅎㅎ불의 림보.. 나도 함 해봤다.. 방비엔에서 담력테스트 많이 한다. 2시가 넘었는데도 졸다가 일어나 만들어 주는 샌드위치.. 맛은 정~~ 말 없었다... 하루 완전 빡세다... 낼은 루아프라방으로 간다.     주말 잘 보내셨나욤?전 에버랜드를....♥ 지금 할로윈축제기간이여서 열기가 더 후끈후끈하더라구요!전부 할로윈으로 꾸며졌고, 퍼레이드랑 쇼도 전부 할로윈축제에요` 저녁엔 또 호러클럽까지 진행되서 언능 갔다온 에버랜드!!!         짜잔! 저는 사전 예매해서 정문 우측에 있는 예매티켓교환소에서 바로 티켓을 교환했어요!정문매표소보다 사람이 적어서 생각보다 빨리 바꿨어욤! 저녁에 호러클럽도 즐기고 싶어서 같이 구매한 호러클럽 티켓!!! 호러클럽은 인당 만원이에욤!  자유이용권구매후 추가구매해야해요!   요것은 에버랜드 코디 ♥ 놀이동산 코디 ♥방방뛰어놀꺼니까 스베누 아쿠아슈즈+체크레깅스+뉴발티셔츠+회색남방    할로윈축제+좀비호러클럽이 같이 진행되고있어서 마담좀비살롱에 갔어요!! 티익스프레스 바로 옆에 있는 마담좀비살롱 ♥ 초급,중급,고급 메이크업이 있지만 저희는 초급으로....ㅋㅋㅋ고급으로 하면...너무 무서워보이니까...ㅠ.ㅠ 초급은 일찍 매진되기때문에 초급받을라면 조금 서둘러야되더라구요!!ㅎㅎㅎ      좀비메이크업 초보단계 받았어요!좀비처럼 보일려고 약간의 보정은 애교 ♥ 요러고 다니니까 사람들이 막 쳐다보드라요...부끄러워라........    분장하고 락스핀이랑 X트레인 타고 내려오니까 깜깜해지더라구요! 할로윈 분위기 제대로 나는 에버랜드 ♥6시부터 입장가능한 호러클럽에 바로 입장했어욤 ^*^    제가 간 18일의 에버랜드 호러클럽 라인업!크러쉬, 자이언티,등등등 내가 좋아하는 노래들만 와장창 부르고 간 크러쉬 ♥ 와 진짜 크러쉬는 짱인듯 ♥ 제일 먼저 무대장식했는데 열기 후끈후끈 이어서 나온 자이언티도 멋지다       할로윈은 역시 저녁에 놀어야 제맛 ♥ 어두워지니까 할로윈분위기 제대로인 에버랜드 ♥ 또 가고 싶다 호러클럽 짱짱맨      이상 솜잉의 에버랜드 할로윈축제 방문기 끝`﻿ 금요일은 하루의 시작부터가 너무 힘들기 때문에 학교에서 돌아오자마자 화장을 지우고 침대에 널부러져서 쉬기 시작했다. 드디어 내일이면 주말이구나!!!! 라는 생각에 한껏 들떠서 핸드폰으로 이것저것 뒤져가며 시간을 보내고 있는데 그때 마침 Sarah에게 문자가 왔다. ﻿10시 55분 영화를 보고 부아뜨(클럽)을 가려고 하는데 같이 가지 않겠냐는 내용이었다!!!!! 순간 프랑스의 클럽은 어떤 곳일까? 하는 생각에 잔뜩 기대를 품고 알았다고 답장을 보냈는데 막상 보내고 나니까 그 늦은 시간에 클럽을 가려고 하니 막막해지기 시작했다. 션도 안가고 JJ도 안가는 상황에서 나와 파니만 가는 거라서 조금 무섭기도 했다.  그래도 이번이 아니면 또 언제 갈까? 라는 생각과 프랑스의 클럽이 어떻게 생겼을지도 넘 궁금했기 때문에 다시 화장을 하고 나갈 준비를 했다.   이건 클럽을 나오면서 찍은 사진. Sarah가 하는 말이 평소에 자기네들은 여기를 잘 안온다고 한다. 자기네들이 잘 가는 클럽이 있는데 거기는 무슨 일이 있어서 못가는거고 (이건 뭐라고 했는지 잘 못들음..)  자기네 스타일은 아니지만 여기로 일단 온거라고...    입구는 이러하다.     문이 열리면 클럽 안으로 들어갈 수 있는 문이 있고 입구 주위는 우리나라의 Bar와 같은 식으로 되어있다. (사진을 찍기에는 너무 어두워서 사진은 못찍음)  가방과 짐을 맡기는데에 2유로를 내면 되고 입장료는 공짜다. 술은 보통 8-9유로 정도...새벽 3시가 조금 넘은 시간에 나왔는데 다시는 와야겠다는 생각을 하지 않았따...^.^  물론 Sarah가 여기는 별로인 곳이라고 했으니... 다른 곳은 더 좋겠지... 특히 Paris는... 여기는 촌이니까.. 전반적인 후기는 ...우리나라 사람은 우리나라 클럽이 제일이라고 생각한다!!!! 우리나라 클럽보다 너무 밝고 음악도 팝송이 흘러나온다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 춤은 굉장히 다들 열심히 추는데 나는 너무 민망해서 제대로 못놀았다. (애들이 나와 파니를 찌질이라고 생각했을듯...)부비부비 하는것도 꽤 있었고....(하지만 난 친구들이랑만 놀았음...!!!!) 쨌든 신선한 충격을 준 프랑스 그르노블 클럽......;; 친구들이랑은 너무 재밌게 놀았지만 온갖 민망함에 땀을 뻘뻘 흘려야 했기에... 다음에는 조금 젊은 연령층이 가는 클럽을 가거나 아예 가지 않는걸로 결심했다......ㅋㅋ              한국에서 클럽을 자주 가던 시기가 2009년 경이었으니...그건 무려 10년전이다 -.,-나도 모르게 세월이 그렇게 흘렀어요 ㅠㅠ이래서 다 매일매일 열심히 살아야하는건데 난 또 게으를 뿐이고.​지난 10년간 지속적으로 이어져온 한국에서의 개인적인 문제로 인해 클럽은 커녕 - 술집나 친구들을 만나러 가기도 쉽지 않았던 내게드디에 10년이 지나 서서히 나아지는 단계에 돌입했다.그 와중에 블로그도 지속적으로 해와서 한국에 계시는 많은 이웃님들에게 내 취향이 의도치 않게 또는 의도하게 - 공개- 가 되어서 감사할 따름이다.​오 한국에 이때 계시면 이거 가보세요 저거 가보세요 이걸 젤 좋아하실거같은데 등으로 많은 곳을 추천해주셨는데​걔중 가장 많은 분들께 추천받은 파티가 - 보이스 파티- 였다.3주동안 하나밖에 못가다니.. ㅠㅠ(다음엔 더 분발)작년 한해도 1년동안 페벌과 클럽의 숫자를 합쳐보니 고작 12개였다. 한달에 한개 정도 간셈이니 음악 소화력이 좋은 분들에 의하면 진짜 많이 못가는 편이다. 체력도 저질이고 소화가 잘안되서 아니 그리고 가장 큰건 진짜 겁나 집순이에 게을러서이다.  이제 3월중순이지만..덴마크에 돌아와 결심을 하였다. 클럽에 무조건 많이 가기로.​각설하고 10년간의 공백이 있었기에 당연히 내 마음속에서도 클럽을 처음 가보는 사람처럼 - 어색하거나 조금 (나이가많아서) 적응하기 어렵지 않을까 하는 두려움이 살짝 존재했었다. ​하지만 도넛이웃님도 같이 가주시고 브릭레인이웃님도 오시고 벨린 수제자등 많은 친구들이 와서 쉽게 가본 - 트리피. 바이브 자체가 생각했던 거보다 너무 본인에게 '몰입', 자기 자신의 월드에 무아지경인 분들이 많아서 아마 누구든 와서아주 쉽게 적응할 수 있지 않을까 싶었다.​내가 괜한 걱정을 했구만 하는 느낌.한국은 참 뭐든 갖다만 놓으면 대기업이나 공무원은 일을 못해내는데 이렇게 소시민들은 일을 잘해낸다는 느낌이 너무 강하게 들어서 신기할 따름이다.​취향도 소시민들은 아주 굳인데 뭔가 스케일 크게 하면 구려지는 건 왜죠 대체.작은 클럽과 개인이 하는 카페들은 힙터지는데 너무 많은데 대기업이 하는데들은 백화점 부터 시작해서 너무 경악스럽게 구렸다...-.,-​돈 아주 많은 사람들이 교양없는 졸부만 많아서 그런가. 라는 생각이 든 밤이었다.     ​​ ​​☆ 부자클럽 강의 바로가기 ☆ "주식투자는 지식이다" ​​부자클럽 사이트의 모든 강의를 바로가기 페이지에서 공부하실 수있도록 개편 중입니다.​검색에서 '바로가기'를 찍고 누르면▼ ​​부자클럽 사이트 내에 있는 바로가기 페이지가 전부 뜹니다.▼​ ​​예를 들어,​카테고리마다 있는 바로가기 페이지에서 공부하고 싶은 강의를 누르면해당 페이지로 바로 이동하므로​울 회원님들 이제 강의 찾느라요러지 않아도 됩니다~​ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​'아버지가 20년 일해서 번돈보다어머니가 재테크해서 번돈이 더 많다.'​투자를 하는 사람으로서또 투자를 가르치는 사람으로서공감이 가는 말입니다.​들어는 보셨나요 자본금 없이 하는 투자라고...​저도 이런 역발상(?) 투자법이 있다는 걸 겨우 2년 전에 알았습니다.​투자에 대해 깊이 공부하면서​심지어 종잣돈 한 푼 없이 투자하는투자 전문가들이 있다는 걸 알게 되었는데,​이때 느꼈던 기막힘과 허무함이란...​​ ​​무자본 투자로 월 2,000만 원의 현금흐름을 만들어내는​ 투자 초고수의투자 이론을 접했을 때는 와...​  ​정말 놀랐던 기억이 납니다.​(세상은 정말 넓습니다)​투자는 역시 두뇌 게임이라는 걸 느끼고 그때 올어바웃머니 강의에 챕터 하나 구성해서 넣은 것이바로 올머 3-46. 빵원투자 챕터입니다.​​ 부자클럽회원 클릭이동​​투자에 대해 공부하면 할수록투자는 자금이 얼마가 있느냐보다는투자 지식이 얼마나 있느냐에 따라 결과가 좌우된다는 것을 알 수 있습니다.​현재 주식투자 웹툰으로경제경영 분야 베스트를 달리고 있는모 화백도 (주식)투자에 대해 아래와 같은 결론을 냈습니다.​​​ ​​​"주식은 지식이다"​여기서 좀 더 나아가면,​"투자는 지식이다"​가 됩니다.​ 돈 가지고 투자해도 손해보는 마당에자본 없이 투자를 하기 위해서는투자 지식이 엄청나야 하니께요-​​ ​​공부를 통해 별의별 투자 스토리를 접하기 전까지대부분의 사람들은 돈의 양이성공투자의 우선 순위인 줄 압니다.​그러나 투자에 대해 알면 알수록돈을 버는 데는 무궁무진한 루트가 있다는 걸 알게 되지요.​  헐- 뭐 이런 투자법이 다 있노?​​​세상에는 돈을 벌 수 있는 무궁무진한 방법들이 있습니다.​(주말이면 누워서 TV 보지 마시고인터넷에서 다양한 방법으로 삶을 살아가는 사람들의 소리에 귀 기울여보세요)​자본주의라는 사회구조 속에서너무 실망하거나 지레 포기하지 말고,매일 공부하고 생각할 시간을 가져서자신에게 맞는 최선의 투자법을찾도록 노력합시다!​​"주식투자는 지식이다"​Welcome to 부자클럽 : 네이버 블로그부자클럽 통합수강하나님의선물올어바웃주식 올어바웃머니올어바웃창업 올어바웃영어 개인블로그blog.naver.com/bhinvestblog.naver.com ​ 롯데마트 점프클럽 가기전....햄버거 먹고 속 든든하게 하고 들어 가자~        범준이는 감자가 좋은가 보다~ 맛있게 먹네                 첫째 은서가 있어 편하네~엄마 노릇~  넘 잘해~                  롯데마트 안에 있는 점프클럽.... 어린이 4000+보호자 2000원 = 6000원 한시간 ~  그런데 다음엔 오고 싶지 않네요... 좀 단순한 느낌이~   3월3일 삼겹살 데이 기념으로 삼겹살 파티~         181228 금요일    ​​오늘 출근하는데 윤채가 눈 온대서 보니까하늘은 맑은데 진짜 오사카에 눈이 내리고있었음❄️❄️❄️거의 잘 보이지도 않았지만 무튼!​​   ​​그램 3시까지하고 바로 머리하러 감여기 묭실 3번째인데 ㄱㅊㄱㅊ염색+컷트 3900엔​​   ​​마니 길었쥬?ㅎㅎ애쉬브라운 어둡게 했는데거의 깜장쓰~커트는 내가 사진 보여주고 끝에 숱 쳐달라하고 옆머리 좀 만들어달라해따 내가 잘라서 망한 앞머리도 좀 다듬음ㅜㅎㅎ​​   ​​서내랑 지으니 만나서 서내 선물사고위고 들러서 애들거랑 내거 사판받으러 감팡상한테 어제 회의 못 가사 죄송하다고 늦잠자버렸다고ㅠㅠ얘기하구2층에 일하는 오빠도 사판 받으려고 기다리길래 같이 받음​​   ​​사카에스시♡♡♡♡♡오늘 딱 알바비 들어와서 다행ㅎㅎㅎㅎㅎ넘 맛있자너 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ​​   ​​집 와서 클럽 갈 준비ㅎ😎지혀니가 집 들렀는데 애들 등짝 때리고 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 흥선대원군​​     ​​클럽 가기전에 근처에서 술마시러 가깅ㅎ진저하이볼 마시따고ㅠㅠㅠㅜ​​   ​​#밤비 핫 하다길래 갔는데입장료 낼 때 언니가 우리 한국인인거알구 자기 동방신기 조아한다구 해서 우리가 동방신기 잘생겨따고했더니 무료입장 시켜줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개좁은 코인락커에 힘들게 짐 다 넣었는데들어가는 입구부터 일남들이 다 쳐다보고 만지고 오네짱오네짱 이지랄해서ㅜ한 6번 튕겨나옴너무 작정하고 여자만 들어가면 만져대서 안까지 들어가보지도 못 했음요;;;;;;노래는 젤 괜찮았는디 개더러워서 있을 수가없었음요ㅠ거의 남녀 비율 9:1 ​​     ​​밤비는 도저히 못 놀겠어서 #G3 가 봄여기는 입장료 1000엔 냈는데 진짜 핵핵핵노잼신나는 척 해 보려해도 노래 개구리고ㅜ옛날노래나온다고ㅠㅠㅠㅜ사람도 없고 무튼 개구림천엔 값만 하고 나가자해서 나옴...​​   ​​마지막으로 애프터클럽이라 늦게까지 한다는 #G2 갔다...ㅎㅎ포기를 모르는 우리원래 입장료 있었는데 서내랑 윤채 생일덕에 무료입장~우리 갔을때만해도 남녀비율 8:2였음...글고 여긴 충격적인게 옛날 한국처럼 노래에 맞춰서 단체 춤을 춘다는 것 임....😨😨😨시대를 거꾸로 가는 일본...앞쪽은 다 단체춤에 빠져있어서 그사세여씀....​​   ​​글구 어떤 일남 한명이 우리 넷 중에 한명 노릴라고 우리 4명한테 술 사줬는딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 다 거절하고 같이 안 놀거같으니까 가부림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으유~여긴 그나마 노래 ㄱㅊ해서 여기서 6시까지 춤추고 놀아따ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ애들이 나보고 에너자이저라고 해씀ㅎㅎ싱낭다더 놀 수 있었는데 막상 나오니 다리 후들거려서 걷기도 힘들었음집 가는길이 이렇게 길게 느껴진적은 처음이야너무 힘든데 몸에 담배 냄시 찌들어서 머리까지 다 감고 쓰러져 잠들었다ㅜ​ 클럽 내 마약투약 논란서울 강남에 위치한 클럽 ‘버닝썬’에서 발생한 폭행 사건이 클럽 내 마약 투약의혹까지 번지면서 일명 ‘물뽕(GHB)’ 규탄 목소리가 커지고 있다. 마약류인 물뽕은 소지만 해도 5년 이하 징역 또는 5000만원 이하 벌금형에 처해지지만 메신저 등을 통해 은밀히 거래가 이뤄지고 있는 실정있어 처벌하기가 쉽지 않다. 물뽕은 무색무취로 범행을 인지하기 어렵고, 바로 소변으로 배출되기 때문에 약물 피해를 입증하기도 어렵다. 여성들은 이같은 불안을 호소하며 국민청원 등 ‘약물범죄’에 대한 공론화 조짐까지 있는 상황이다.    ◆ 과거부터 논란이었던 클럽 내 약물 성범죄​클럽 내 마약투여 의혹은 오래전 부터 제기돼 왔다. 2015년 SNS(사회관계망서비스)에는 일부 클럽에서 도수를 속인 술이나 약물을 판매해 성폭행에 가담하고 있다는 의혹이 제기돼 사회적 관심을 받기 시작했다. 당시 국내 최대 음란물 사이트였던 ‘소라넷’에도 데이트 강간 약물에 정신을 잃은 게시물들이 유행처럼 오르며 논란을 키웠다. 이듬해에는 한국성폭력상담소 등 여성단체가 나서 ‘술과 약물을 이용한 성폭력 방지 캠페인’을 벌이기까지 했다.​클럽 내 마약투여 의혹이 최근 다시 수면위로 떠올르기 시작한 건 지난달 그룹 빅뱅의 멤버 승리(본명 이승현)가 사내이사로 있는 클럽 버닝썬의 폭행사건이 관심을 받으면서다. 폭행당시 영상과 함께 온라인상에 공개된 버닝썬 클럽 폐쇄회로(CC)TV 영상에는 한 여성이 몸을 제대로 가누지 못한 채 남성들에 의해 끌려나가는 모습이 담겼고, 일명 ‘물뽕’ 의혹이 제기됐다. 누군가 여성에게 정신을 잃는 마약류의 일종인 ‘물뽕’을 마시게 했다는 것이다. 이어 클럽 내 VIP룸에서 마약 투약 정황을 목격했다는 버닝썬 전직 직원들의 언론 인터뷰가 등장했고, 폭행 피해를 주장하는 김모(28)씨는 SNS를 통해 물뽕 피해를 주장하는 여성들의 제보가 담긴 카카오톡 메시지를 공개했다. 버닝썬 논란이 확산되자 지난달 30일 서울경찰청은 광역수사대를 전담수사팀으로 지정하고 클럽 내 성범죄, 물뽕 이용 의혹, 경찰과 클럽의 유착관계 등을 집중 내사하기로 했다.  서울 강남구에 위치한 클럽 버닝썬. 한윤종 기자 ◆ 성폭력상담소 “알아채기 힘들고 피해 입증도 쉽지 않아”​술, 약물 등으로 저항이 불가능한 상태에서 발생한 성폭행은 형법 제299조에 따라 징역 3년이상의 엄벌이 내려진다. 하지만 GHB는 무색무취로 자신이 약물을 마셨는지 알아차리기 힘들고, 소변으로 약물이 배출되기 때문에 피해를 입증하기 쉽지 않다는 지적이 나온다.​한국성폭력상담소 관계자는 세계일보와 통화에서 “클럽에서 피해를 당한 것 같다는 의혹 제기는 많지만 (수사기관) 신고는 제대로 안 되고 있다”며 “일반 성폭력 피해자와 (약물로 인한 성폭력 피해자가) 다르지 않지만 약물로 피해가 일어난 사실을 알기 쉽지 않고, 검사를 즉각적으로 했을 때만 약물이 검출돼 (피해를 입증하기) 쉽지 않다”고 설명했다. 상담소의 또 다른 관계자는 통화에서 “버닝썬 사건이후 경찰이 결탁돼 있다는 의혹이 커지자 (관할 경찰서인) 강남경찰서를 못 믿겠다는 토로까지 나오고 있다”며 약물범죄에 대한 경찰 수사 우려까지 전했다.  지난달 30일 일부 여성커뮤니티와 SNS에 공유된 '남성약물카르텔 네이버 총공' 게시물. ◆ 쉽게 거래되고 있는 GHB에 여성들 “약물 범죄 제대로 수사하라”​GHB에 대한 불안의 목소리는 나날이 커지고 있는 실정이다. 한국에서 GHB는 마약으로 지정돼 판매는 물론 소지만 해도 5년 이하 징역 또는 5000만원 이하 벌금형의 엄중한 처벌이 이뤄지지만, 포털 사이트, SNS 등을 통해 은밀히 거래가 이뤄지고 있기 때문이다. 포털 사이트에서 지난 3일 ‘물뽕’을 검색하니 텔레그램, 카카오톡 등 메신저를 통한 판매 글을 그리 어렵지 않게 찾을 수 있었다.​약물 범죄 근절을 위한 여성들의 공론화 움직임도 있다. 지난달 30일에는 일부 여성커뮤니티와 SNS에 “남성약물카르텔 네이버 총공”이라는 게시물이 공유되기 시작했다. 포털 사이트 실시간 검색어에 ‘남성약물카르텔’이란 단어를 올려 사회적 관심을 이끌자는 의도에서다. 실제 이날 오후 네이버 실시간 검색어에는 ‘남성약물카르텔’이란 단어가 올랐다.​국민청원도 등장했다. ‘공공연한 여성 대상 약물 범죄 처벌과 버닝썬을 비롯한 클럽, 유흥업소와 경찰 간의 유착에 대한 제대로 된 수사 및 처벌을 하라’는 제목의 청원은 지난달 29일 올라 3일 오전 기준 13만명의 동의를 받았다. 청원자는 “대부분 클럽과 유흥업소에서는 약물을 술에 타서 먹인 뒤 여성 대상 성범죄를 저지르는 사건이 빈번하게 일어나는데 이는 클럽 직원들에게 일상적인 일이라 다들 묵인하고 클럽에서는 경찰한테 거액의 뒷돈을 쥐여주어 수사를 하지 않는 유착 관계를 형성하고 있다”고 엄정한 수사를 촉구했다.​​​한남 중에 깨끗한 놈 어딨노100프로 성범죄잔데 6불법촬영물 찍는 것도 보는 것도 범죄9성구매+성매수+성판매 다 불법인데 한국남자들 다들 그러고 살고 있잖아? 범죄자 아닌 놈 어딨노​ 일본			아시아  			기간 2010.6.30  ~ 2010.7.9   (9박 10일)컨셉 나 홀로 떠나는 여행아아 원래는 홍보자료 받은거에 사진이 있어서 올릴려고 했지만 ㅜㅜ 프린트기의 고장으로 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이날 클럽은 쫌 일찍갔어요 한.. 11시쯤? 아 여기서 팁 시부야 아톰은^^ 12이전 입장고객에게 여자는 1000엔+ 음료 2잔남자는 1000엔 입니다~ 저는 그걸 노리고 갔어요 ! 그렇게 들어가려고 입구에 가면 흑인분들이.. 보안이라고 할까 지키고 있어요 ㅜㅜ 그리고 가방검사를 합니다!! 그렇게 들어와서야 입장을 할수 있어요 입장을 했단 표시로 손에 놀이동산의 자유이용권같은 팔찌?를 해줘요 ㅎㅎ 흑인분들한테.. 처음에 엄청 쫄았는데 ^^ 쫄지마세요 ㅋㅋ 그리고 가방은 들고다니기 힘드니 코인락커에 맡겨야해요 가실때 조금한 가방 하나 들고가셔서 거기에 폰이랑 이런거 넣으세요 코인락커는 300엔 입니다 입장을 하니 아직은 시간이 일러서 사람이 얼마 없습니다 아 클럽은 4층 5층 6층으로 되어있고요 저.. 참고로 한국에선 클럽가본적이 없어서 ㅜㅜ 비교는 못해요 4층은.. 가보지 못했어요 !! 5층은 스테이지와 함께 앞쪽엔 디제이 분이 계시고  들어온곳으로부터 오른쪽에는 바가 있어서 술을 팔아요 디제이를 보면서 오른쪽엔 지나다닐수 있는 길? 같이.. 음.. 뭐랄까 말로 설명할수 없지만.. 그곳은 여성만 지나다니고 여성만이 올라가서 ㅋㅋ 힘들면 쉴수 잇게 의자도 잇고 서서 클럽을 구경할수도 잇어요^^ 남자분 올라가시면.. 흑인 보안분 오셔서.. 소리칩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 테이블도 있는데요 ㅎㅎ 테이블과 의자는 여성만을 위한 자리입니다^^ 혹여나 남자분이 앉으시면 ㅋㅋㅋㅋ 또 옵니다^^ 그래서 ㅋㅋ 정말 좋았어요 ㅋㅋ 힘들면 ㅋㅋ 쉴수 있는 공간!! 시간이 늦어질수록 사람은 많아집니다 오층과 육층은. 둘다 디제이가 따로 있고요 육층에선 오층을 내려다 볼수도 있어요 ~ 아 무료음료를 주는데 ㅋㅋ 병맥주를 마시고 싶으면 200엔 더 주시면되요 아아아아! 저.. 그날.. 그냥 검정 생머리로 갔다가 민망햇어요 ㅜㅜ 정말.. 난 관광객이다라는 포스 ㅜㅜ 거기엔ㅋㅋ 다 노란머리에 파마가^^ 머리색은 어쩔수 없지만 고데기 한번 해주시고 가시는 센스를^^ 그리고 일본사람들도 있었고 ㅋㅋㅋ 외국인 분들도 많았어요^^ 스웨덴 남자분과 이야기했는데 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 한국 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속상했어요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 저희 말고도 여자끼리온 한국인 무리들 한 3~4팀정도 있었어요 ㅎㅎ 잘들 놀고 가셨나 몰라요 ㅎㅎ 하튼.. 전.. 힘들어서 여성전용자리에 앉아서 ㅋㅋ 친구랑 구경하고 놀다가 왓습니다 사진촬영 불가라고 했는데 ㅜㅜ 시간이 늦어갈수록.. ㅋㅋ 카메라만 있었으면 찍을수 있을꺼 같기도 했었어요  하튼ㅋㅋ 색다른 경험 !! 재미있었어요^^--------------------------------------시부야 클럽 아톰 : 渋谷のクラブ アトム,http://www.clubatom.com/입니다^^ 이효리의 친구가 되어 클럽에 같이가 불금을 보내기~! 클리오 "턴라이너" 인터랙티브 ﻿무비!﻿ 아무래도 인터랙티브 무비가 마케팅의 대세인듯...! 지난번에 멍멍이 노가다로 캡처를 잡아 소개했던, 한가인의 친구가 되어 소주 "월" 한잔을 같이 즐기는 인터랙티브 무비에 이어서...   해품달의 무녀 월, 한가인과의 "월" 한잔의 술자리-! 이번에는 이효리의 친구가 되어 클럽에 같이가 불금을 보내는 설정의 클리오 "턴라이너" 인터랙티브 무비를 소개하기로~!홈페이지 전체가 하나의 플래시 화면으로 동영상이 전체를 차지하는 듯하게 플레이 되는 인터랙티브 무비들은 진정 멍멍이 노가다 캡처가 진리... -_-;; 게다가 보통은 캠페인 기간이 끝나면 도메인을유지하지 않기 때문에, 인상깊은 무비가 있으면 더더욱 증거(?)로 기록 남기는 것이 좋음... 나름 인터랙티브 무비 콜렉팅 중!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  이번 클리오 턴라이너 인터랙티브 무비는 선택을 할 수 있는 단계가 많은 편은 아니다...그보다는 이효리의 댄스같은 화려한 볼거리 위주의 무비...!요즘 음악 활동이 뜸한 이효리의 섹시퀸으로서의 모습을 간만에 볼 수 있다는 점이 반가운~!  트위스턴 턴라이너 상품페이지 트위스턴은 액상 아이라이너라 관리에 조금 유의가 필요하지만, 한번 그리면 펜슬 타입에 비교해서 거의 변화가 없고 지워지지 않는 강력한 지속력과 발색력을 자랑하는 신제품...! 손등에 테스트 하고 종일 돌아다녔는데도 진짜 안 지워지더라..^^;; 트위스턴 30초 광고~! 내가 돌리면 넌 끝이야..! 한번만 돌리면 새것처럼 선명하게~!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  트위스턴 인터랙티브 무비 홈페이지 http://www.twisturn.co.kr/(클리오 홈페이지에 들어가면 도메인이 강제 연결 중... ^^:;;) 동영상 버전을 먼저... 중간 중간의 선택 과정을 생략하고 전체적인 무비의 흐름만 보여주는 동영상임...자세한 내용은 동영상 다음에 이어지는 캡처 퍼레이드로~!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 원하는 스타일로 화장하고 마음에 드는 남자를 찍어봐!트위스턴 파티에서 지루한 일상을 TURN하러가기! 좀 더 자세한 캡처 퍼레이드~! (약간의 미세한 순서는 차이날 수 있음... 몇번씩 다시 재생하면서 캡처를 잡아 정리한거라...) 스압 주의...! 이효리와 함께 하는 불금의 클럽으로 고고~! 로딩중~!  번쩍번쩍 트위스턴~! 스타트~! 클럽밖에서 줄서서 기다리는 사람들...을 뚫고 새치기 해서 들어가는 설정.. ^^;; 보안 요원이 막는다...! 새치기 해서? ^^;; ㅋ 보안요원 : 잠시만요, 입장하시겠습니까? 그럼 입장 하려고 왔지.. --;;;; 사용할 사진을 입력해야 입장할 수 있다... 본인의 컴퓨터에 있는 자기 사진을 직접 올려도 되고... 페이스북으로 로그인 하면 페이스북 프로필 사진을 불러오는 듯... (난 사람 사진이 아닌데..--;;)사진이 없으면 아래 여인들 예시1, 2 중에서 골라서 사용해도 상관은 없다... 내 사진을 넣었더니... 이마가 짤려... -_-;; 할 수 없이 그냥 예시녀 1을 빌리기로... 입장...! 어두컴컴 불빛이 번쩍이는 클럽 안...! 턴테이블에서는 디제이의 믹싱이 한창~! 먼저 와서 나를 기다리고 있는 내 친구(?) 효리양~!께서 반갑게 맞아주심... 이효리 : 왔어? 이효리 : 오늘 한번 놀아볼까? 응응~! 불금을~~~! 대리만족이라도........ ㅜ_ㅜ 남자 3명 중에서 마음에 드는 남자를 한명 선택할 수 있다... 이 남자들은 나중에 쓰임(?)이 한번 있을 예정~!선택은 로딩 눈금이 다 올라가기 전에 선택해 주어야 함...선택을 완료하면 파티 시작~! 눈금이 다 올라가도록 선택하지 않으면... 맨 왼쪽에 등만 보이던 아래의 이 남자가 내 파트너로 자동 낙찰된다... -_-;; 으으윽....한번 선택된 남자는 취소할 수 없음... ㅡ.ㅜ 그냥 무비를 처음부터 다시 봐서 새로 선택하는 수 밖에 없음...  맨 오른쪽 남자는 이분임...! 그나마 셋중에 제일 멀쩡(?) 하신분...! (이 컷이 제일 잘 나온 샷..)이번 클리오 턴라이너 인터랙티브 무비의 단점은................선택 가능한 남자들이 훈남이라고 하기엔 좀 부족하다는 점... ^^;; 대스타 이효리랑 같이 찰영하는 건데 좀 더 훈남을 좀 캐스팅 하지...라는 아쉬움이... 나름 내 파트너(?)가 되실 분인데 말이지...!이효리 : 맘에 들어? 뭐 그럭 저럭... 다음에는 좀 더 훈남을 세팅해 주길 바래 친구야... ^^;;; 이효리 : 근데 너 오늘 쫌.. 밋밋하다.. 앗... 나 좀 구리게 하고 왔나? ^^:;; 미안.. ㅜ_ㅜ 나 땜에 창피하구나 친구야.. ㅜ_ㅜ 효리, 그녀가 찌뿌둥한 표정을 지으면서 거울을 꺼내 날 비춘다...아까 선택한 사진이 이때 쓰임...! 나는 내 사진 대신 넣었던 예시녀1의 사진이 뜸... 이효리 : 오늘밤 멋지게 턴해보는 거야. 따라와~! 그녀가 날 데리고 메이크업 룸으로 간다...!저게 비추는 몸뚱아리가 나인가..? ^^;; 이효리 : 이번 트렌드는 트위스턴 룩이야! 아이패드로 트위스턴 클럽 룩을 살짝 보여주는 그녀... 손가락 줌 확대확대~!이효리 : 트위스턴-! 한번만 돌리면 다들 끝이야~! 신상 트위스턴이 가득한 파우치~!  (갖고 싶다~>0<)  효리가 사용한 색상은... 클리오 트위스턴 턴라이너 클럽 블래과 스타 골드 색상~! 먼저 자신이 시범을 보여주는 그녀~! 은빛 펄이 반짝 반짝한 블랙인 클럽 블랙으로 눈꼬리를 길게 빼주는 아이라인에, 스타 골드로 언더를 그려준 클럽 메이크업~! 역시... 섹쉬... >0< 근데 살짝... 키메라 생각이... ^^:;;;;; 이효리 : 너도 해줄까? 그녀가 트위스턴 턴라이너를 들고 내 눈에 색칠(?)을 해주기 시작...! 이효리 : 와 완전 섹시해~! 나가볼까? 그..그래...? 근데 거울 좀 보여주지 않겠니? ^^;; 친구야~ 내가 너의 솜씨를 못 믿는건 아니고... 그래도 확인은 좀 시켜줘야 하지 않겠니? ^^;;;여기서 아쉬운 점...뭐 일반 자기 사진을 넣었을때는 좀 어렵겠지만, 예시녀1이 트위스턴을 바른 변신(?)한 모습이라도 보여주면 좋을텐데... 아무것도 보여주지 않고 지나가는 무비... 인터랙티브 무비의 한 종류는 맞기는 한데 조금 심심한 구성이기는 하다... 이효리 : 뭐해? 나가자~! 으...응... 그래...! 효리가 트위스턴으로 손 좀 봐줬더니, 남자들의 시선이 다 나에게 꽂힌다..아까 그 훈남...! 여자가 있었잖아? 나쁜 남자일세~! 갑자기 급 매력적이군.. -_-;  아악...! 당신은 내게 관심을 가져주지 말아주기를... >0< 효리와 함께하는 댄스 타임...!!(나는 어디에...??) 효리의 댄스타임 중간에 두개의 촛점이 양쪽에서 날라와 합쳐지는 순간이 있는데 그때 클릭을 하면 효리가 춤추는 사진이 찍힌다... 뭐 많이 어렵지는 않은 동작...이렇게 찍은 사진은 나중에 확인 할 수 있음...! 눈금 게이지가 다 찰때까지 미처 클릭하지 못하고 놓친 사진이 있으면 정말 보여주지 않는다.. --; 효리의 섹시한 자태 찍은걸 다 보고 싶다면 챙겨서 다 찍을것...! 찰영 미션이 끝나면 본격적인 효리의 섹쉬 댄스 감상..! 번쩍번쩍 스팽글 상의에 골드 바지...^^:; 여자친구를 앞에 두고 한눈파는 남자들... -_-;다른 여자들의 질투섞인 시선도 한눈에 받고있는 자랑스런 내 친구 효리~! >0< 스테이지를 점령한 불금녀 이효리~! 모두의 환호속에 스테이지를 내려오는 그녀~! 이효리 : 봤지? 내가 쫌~~~ ^_^v (알고보니 그녀는 깔때기녀인가...? ^^:; 자랑이 쩌는 자신만만 효리~!)  아까 내가 선택한 그나마 훈남3(?)이 내게로 다가온다...! 훈남 3 : 저 번호좀 주세요. 다음번 파티에 같이 가고 싶은데~! 아까 그녀는 어쩌고? 이런 나아쁜 남자...! 내 번호를 따려고 하다니..!!이거 아까 그 찌질남을 선택하면 그 남자가 느끼하게 다가와서 내 번호를 딴다.. ㅜ_ㅜ정말이지 그때는 안 주고 싶어... ㅋ 그가 건네준 휴대폰을 받아든다...아까 선택한 내 사진이 떠 있으면서 이름과 휴대번호를 입력하게 되어 있다...10월 19일에 청담동 최고의 핫 플레이스 클럽 엔써에서 있을 트위스턴 클럽 파티 신청을 하는 단계...!당첨을 기대하며 나도 신청 완료...!  수락하기를 누르지 않고 거절하기를 누를 경우에는 효리가 조른다...! 이효리 : 나도 갈껀데~ 같이가자? 애원하는 효리... 아까 그 훈남은 어디가고 효리가 애원을 하는 거냐...? 걘 한번 거절 당했다고 간거냐? 뭔 남자가 밀당을 모르나~!근데 왜 효리도 간다고 조르지...? 친구야 너 그 훈남과 한패인거냐? ^^:;;;; 번호를 주고 나면... 만족하는 그녀~! 이효리 : 역시, 트위스턴이야~! 이효리 : 좋았어! 너의 트위스턴을 기대할께~!아이라이너 넘버원 클리오 무비 완료 후 트위스턴 홈페이지의 메뉴들을 즐길 수 있다...  아까 무비 중간에 찍었던 효리의 사진들..! 다운 받는 것이 가능하다...  빅 이벤트 메뉴...트위스턴 클럽 엔써 파티 신청, 트위스턴 턴라이너 3천원 할인권 받기, 트위스턴 소문내기 이벤트 참여하고 트위스턴 받기 등~! 트위스턴 클럽 엔써 파티 신청-! 단 19세 미만은 어차피 입장 금지... 클럽이니까요~  트위스턴 3천원 할인쿠폰 100% 당첨...! 샵클리오 사이트에서 턴라이너 구매시 사용 가능... 트위스턴 무비 소문내고 턴라이너 받기 응모~! 무료 턴라이너 1000개가 경품으로~! (물론 한사람에게 다 몰아준다는 것은 아님...!)트위스턴 소개!! 트위스턴을 사용한 메이크업 소개~! 무비속에서 보여줬던 글램 클럽룩...! 칵테일 클럽룩...!할로윈 클럽룩...!요거 좀 관심가는데..! 뱀파이어룩..! 근데 소화하기 쉽진 않겠지...? ^^;; 펑키 클럽룩...!배경화면 다운로드... 30초와 15초의 CF, 메이킹 필름 등의 동영상~!명동에 오픈한 클리오 전용 샵... 클럽 클리오 소개...! 클럽 클리오 전용 라인 제품 소개...클럽 클리오 온/오프 샵에서만 구매 가능한 전용 라인들... 일반 드럭 스토어에서는 판매하지 않는듯!탐나는 제품이 몇가지 있더라~!간만에 이효리의 섹시한 모습을 맘껏 볼 수 있어서 좋았던 클리오 턴라이너 트위스턴 인터랙티브 무비!아쉬운 점은 인터랙티브 무비 치고는 참여나 선택할 수 있는 장면이 많지 않았다는 점과 남자들이 기대한만큼 훈남이 아니었다는 점.. ^^;; 빨리 효리가 댄싱퀸으로 컴백하기를~~~! 요새는 채식주의자에 동물애호가로 이미지가 강해서, 그런 이미지도 멋지지만, 이효리만이 보여줄 수 있는 섹시함도 그립다고~!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   트위스턴 턴라이너 상품페이지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리는 저녁먹고 다른곳에서 술먹고 놀다가 열시반쯤 클럽을 갔다!아직 사람들이 스테이지로 나오기전이었고!아무도 없었다. 그래서 나가지못했다.너무나 쑥스럽기때문!11시반은 넘어야 사람들이 나온다 우르르르외국인이많았고!클럽에 물담배 시샤도 있었다.             쿵짝 쿵짝 쿵짝재밌었다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​남양주 맛집 돈까스 클럽여행가기 전 딱 좋아요​​​​주말에 가족이나 연인들끼리나들이를 가면서 점심을 먹어야하는데...​마땅한 곳을 찾기 어렵죠?​​​오랜만에 외출이라근사한 분위기와 맛있는 음식을 생각하면서도가격이 부담스럽지 않은 곳을 찾으시나요?​여기 남양주의 숨은 맛집돈까스 클럽을 가보세요.​​​특등급 생고기를 직접 두들겨 만들었다는​​수제 돈까스​이태리에서 직수입한 향신료로만드는 최고급 파스타​남양주 돈까스클럽에서의 점심은​여러분의 여행을 더욱 즐겁게 해드릴꺼에요.​​2015년 9월5일 토요일저희 가족의 점심 식사는여기 남양주 돈까스클럽에서 해결했답니다.​​​​​ 남양주 맛집 돈까스 클럽에 들어서면믿을 수 있는 음식점이라는 뭐 이런 인증패가 걸려있어요.​​돈까스클럽은 사실 처음들어보았는데요.꽤 성공한 프랜차이즈 인가봐요.​제가 본 드라마는 아닙니다만MBC 주말 드라마 <여왕의 꽃> 의 메인 제작지원을 하였으며​극중 주연배우인 김성령이 전속 모델이에요.​실제로 드라마에서김성령 이종혁 이성경 등이직접 돈까스클럽에서 일하는 못습이 나왔다합니다.​​​​​​​​​​​​남양주 맛집 돈까스클럽의 내부 모습이에요.깔끔한 인테리어와아이들이 좋아할만한 소품들​​곰인형이 있는 곳으로 자리를 잡았어요.11시30분 정도 도착하였으니이제 막 영업을 시작하였네요.​돈까스클럽의 영업 시간은 맨 아래를 확인하세요^^​​​​​​​음식의 맛을 더 하는 것이 바로 조명돈까스클럽은 자리마다 이런 세심한 배려를 한 듯​ㅎ 블로그를 시작하니음식점에 들어서자 마자여기 저기 사진을 찍기 시작합니다.정말 쑥쓰럽네요.^^​​​​​​​​​돈까스클럽이 뭐... 요로코롬 매스컴에서 각광을 받고여기저기서 상을 받았다고 하네요.​​​​​​안쪽에 위차한 이쁜 별도의 방이에요.사진을 찍으니사장님이 반갑게 인사를 하네요.​사장님 : 혹시 블로그하세요?미누 : (매우 쑥쓰럽게 작은 목소리로) 네....사장님 : 아 그러시면 조명을 키고 찍어주세요^^이쁘게 찍으시고 맛있게 식사하세요.​ㅎㅎ난생 처음입니다.카메라 들이데니 블로그 하냐고 물어보네요.​​​​​  밋밋했던 Room 의 내부 모습이이렇게 화려한 조명을 비추니 달러보이네요.벽에 걸린 사진들이 분위기를 한층 고급스럽게 해줍니다.    남양주 맛집 돈까스클럽의외부 테라스 전경이에요. 날씨가 좋았다면 훨씬 이쁠텐데마침  이 곳을 방문한 날에비가 촉촉히 와서요... 그래도 나름 운치있네요.  ​​​​​​​​사진을 찍고 오니 이미 와이프가음식을 시켰답니다.,.ㅎㅎ 그래도 나름 블로거인데메뉴판 찍어야죠.직원들 눈치를 보면서 소심하게 눌러봅니다.​​메뉴를 자세히 보시면 Best 라고 표기되어 있어요.요 음식들이 추천이자 인기 메뉴라합니다.​저희는​왕돈까스까르보나라케이준치킨샐러드이렇게 주문을 했어요.​​​​​ ▲ 30여가지 한방제와 특제 소스 그리고 특등급 생고기를숙성시켜 만들었다는 왕돈까스... 8,500 원 입니다.바삭바삭하고 고소한 맛이 일품이었어요.일단 양이 많고 소스가 정말 맛있어요.​​여기서 잠깐!!돈까스가 오스트리아 전통 음식에서 유래된 사실을 아시나요?​본래 자르다를 의미하는 sniz 에서 유래된슈니첼(Schnizel)​​7세기 비잔틴 제국에서는고기에 금가룰 뿌려 먹는게 인가였다하네요.하지만 너무 비싸서 그 것에 대안이바로 빵가루였어요.그 후고기에 빵가루를 사용한 것이 유럽에 확산되고슈니첼은오스트리아, 독일, 스위스에서즐겨 먹는 음식이라고 합니다.​슈니첼은 돼지고기를 얇게 썰어넓고 크게 펴는 것이 관건이죠.​​​​ ▲ 바삭한 케이준 치킨텐더와 신선한 샐러드독특한 드레싱이 맛을 더하는데요.양이 어마어마합니다. 돈까스클럽의 케이준 치킨 샐러드는 9,500 원 이에요     ​돈까스와 스프를 좋아하는 우리 건형이아침부터 배가 고팠는지..허겁지겁 시식을 하더니나름 음미를 하네요. ㅎㅎ저는 식사 도중에도연신 사진을 찍습니다.    ​​▲ 우리 와이프가 좋아하는 스파게티남양주 맛집 돈까스클럽의 카르보나라 스파게티는 9500 원많은 스파게티를 섭렵한 와이프의 의견은요.가격대비 정말 맛있다고 하네요. 생크림과 베이컨이 조화를 이루어담백하고 고소한 맛을​ 잘 표현했어요.​​​​​   돈까스클럽에서단무지와 깍두기는 셀프라네요.적당히 눈치보지 않고 추가로 드시면 되요. ​​​​​​12시가 약간 넘으니단체로 중학생들이 들이 닥칩니다.이게 무슨 일인가요?알고보니 강원도에서 견학을 왔다는데점심을 남양주 돈까스클럽에서 하더군요.​아이들이 많아지니정말 시끌벅적해집니다.​​​​​​서울 근교에는 정말 가볼 곳이 많지요.특히양수리, 양평, 가평 등주말에 나들이를 가신다면점심 식사를 돈까스클럽에서 하셔도 좋을 듯 합니다.​가격대비 양도 푸짐하고요.무엇보다 분위기도 근사하고맛도 아주 좋습니다.​남양주 맛집으로 유며안돈까스클럽의 자세한 정보에요.​​​​​​경기도 남양주시 삼패동 589-3경기도 남양주시 고산로 196-1​031-521-3739​오전 11시 30분~ 오후 10시까지매주 월요일 휴무(공휴일 제외)​​​​​​​직접 찾아가서 제 돈주고 먹었어요.절대로 협찬이나 이런 거 아니랍니다.​​​14.01.2012호주 워킹홀리데이 +83 일째,투움바(Towoomba)에 있는 클럽에 놀러가기.  오늘은 신나는 Saturday night!  집사람들과 투움바에 있는 클럽에 가기로 했다. 호주와서 클럽은 처음 가는 거라 매우 기대됐다 >_<그치만 오빠가 한국보다 시설은 안좋을꺼라고 해서 시설에 대한 기대는 안하고...ㅋㅋ  비가와서 사람이 별로 없을 줄 알았는데클럽 입장하는 곳에 사람들이 대기하고 있다. 먼저 간 곳은 Tatter club!여권 보여주면 도장을 꽝! 하고 찍어준다.입장료는 무료^^    Tatter 와 Saturday 를 합쳐서 TSAT라고 찍힌 도장.     1층은 펍으로 되어있고2층은 춤추는 공간이다. 여긴 2층 사진 1층 펍은 안가고 2층에서 간단히 맥주 사먹었다.크루저가 2병에 15불이당.그리고 XXXX 맥주는 한 병에 5불.  공간은 한국보다 작고 시설도 좀 허접...했지만 분위기는 정말 최고였다!!!!!  우리나라처럼 부비부비를 하려고 온 사람들보다는정말 각자 즐기러 온 사람들.덕분에 나도 혼자 맘 껏 사람들 눈치안보고 놀았다. 우리나라는 클럽에서 왠만하면(내 생각엔 거의) 모르는 동성끼리 춤 안추는 거 같은데여기는 눈 마주치면 서로 눈웃음 한 번 날린 뒤 같이 마주보고 춤춘다. 어떤 여자분이 나에게 되게 적극적으로 정면 부비부비를 하면서 춤을 춰서처음에는 동성애자인줄 알고 당황해서 막 버벅거렸는데알고보니 그냥 여기, 호주의 문화다.그럴 땐 나도 신나게 같이 춰주면 된다.   글구 이 클럽에 나이 제한이 없는건지,호주 전체가 다 그런지 모르겠는데중년의 부부들도 와서 놀다가고 그러더라. 보기좋다. 언니랑 맥주 마시고 사진 찍고 놀고 있는데다가와서 사진찍어주겠다던 호주인.고맙다고 하고 너도 같이 찍자고해서 한 장 같이 찍었다.ㅋㅋㅋㅋ이 사람 옆에서 찍으니 내가 너무 노랭이 같아서 흑백처리했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     Tatter에서 꽤 땀나게 놀다가 맞은편에 있는 Cube Club으로 이동했다.여기도 입장료 무료.   여긴 Tatter보다 시설이 좀 좋다. 분위기는 tatter의 분위기가 더 좋았다.(내 기준으로ㅋㅋ)cube클럽은 한국의 NB 클럽이랑 좀 비슷하다. 일 층, 이 층에서 다 춤추고, 이층에서 일 층을 내려다 볼 수도 있다.춤 좀 추다가 힐 신고와서 다리가 아파서 한시간 가량을 앉아서 그냥 있었다...ㅠㅠ  집 가기전에 클럽 근처에 문열려있는 패스트푸드점에서 간식 사먹었다.무슨 치킨 집이였는데 남은 현금이 얼마 없어서 치킨은 못먹고6불짜리 감자칩 사먹었다.엄청 푸짐한데다가 위에 뿌려진 쏘스랑 같이 먹으니 넘 맛있었다~담에 가면 치킨이랑 치즈랑 감자랑 다같이 들어간거 먹어야지!!(10불)       안녕하세요, 그루입니다 :)오늘은 강남역 신논현역 근방에 위치한맥주냉장고 Bsix를 소개해드리려고 합니다!예전부터 칵테일 무한리필이라 해서꼭 가보고 싶었는데 오랜만에 좋은 친구 만나즐거운 시간 보내고 왔답니다XD    서울 강남구 역삼동 813-2 이 주소 검색해서찾아가시면 되고, 강남역에서는 11번 출구에서쭉 - 직진하다가 우리은행 끼고 우회전!먼저 메뉴부터 소개해드릴게요!금액에 따라서 추가할 수 있는 칵테일의 종류가다르답니다 ~.~ 일단 2시간 반 제한이 있으며! 15000원으로 진토닉, 보드카 크랜베리, 보드카 토닉, 스크류드라이버데낄라 선라이즈, 깔루아밀크, 블랙러시안, 화이트 러시안 위의 9종의 칵테일을 무한리필 할 수 있답니다 >.< 거기에 5000원 추가시 12종의 칵테일을 추가 무한리필 !15000원 추가 시(total 30000원) 예거밤을 포함한 4종의 칵테일 무한리필!안주류는 나쵸, 오징어 등이 있답니다.가격표가 잘 안보이시죠 ㅠ.ㅠ여기 강남역 칵테일 Bsix 자체가야광을 테마로 하고 번쩍번쩍 해서저의 똑딱이로는 한계가 있었답니다. 죄송..  가장 많이 나가는 칵테일 메뉴판이예요!무한리필이 싫으면 그냥 단품으로 주문하셔도 되는데전 그냥 무한리필 할 것을 추천.....지난 여름인가 왔을 때에는 칸막이가 없었는데천으로 약간 칸막이 같은걸 만들어놔서분위기가 더 몽롱하더라구요바에 가서 직접 주문하고 직접 픽업해오는 방식입니다!너무 정신 없으니까요 ~.~빤짝빤짝 거리는 야광 머리띠하지만 우리는 민망하니까 스킵화장실도 안쪽에 있더라구요어두우니까 잘 찾아가세요*_*; 저희는 친구 어머님이 싸주신치킨을 열심히 뜯었답니다. 아이 맛있어강남역 칵테일 Bsix에는 안주자기가 먹고 싶은거맘대로 싸들고 와도 돼요! 옆에 frypan도 있더라구요요건 레몬드랍이예요!제가 바에서 먹었던 레몬드랍과는약간 차이가 있지만 그냥저냥 레몬 맛이나므로그냥 레몬드랍이라고 하기로 합니다.*_*  말리브오렌지였나..뭐였지아! 보드카 크랜베리였어요.그냥저냥 크랜베리 맛..  요건.... 롱아일랜드아이스티였던 것 같아요.이거 은근히 독해요! 친구가 먹고 이때부터 약간씩취하기 시작했어요 나는 칵테일이 싫다! 나는 맥주 먹는다!싶으시면 맥주도 있으니 여기서 주문해서 드시면 됩니다 야광 물질로 낙서할 수도 있어서 더 번쩍!번쩍!여기는 흰옷입고 가시면 혼자 뽯! 튀는 효과를... 술집인데도 클럽처럼 중간에 뱅글뱅글 돌아가는기기가 있어서 신기했어요 저는 클럽을 안가봐서 (ㅠㅠ)잘모르는데클럽가기전에는 좀 취하고 가야 안민망하대요그래서 옆테이블에 클럽행을 준비하시는 듯한남자분들이 우르르 들어와서 보드카 주문해서드시더라구요 이 술집 컨셉이 before club이래요  제가 제일 사랑한 피치 크러셔!!!완전 복숭아 아이스티맛 !!!   그런데 좀 아쉬운건 잘 안취해요 +_+;샷을 좀만 더 넣어주셨으면 좋겠어요......나머지는 전반적으로 다 만족합니다!♡♡♡ 일요일 휴무에, 오후 7시부터 새벽 1시까지 영업합니다!    맛 ★★★　분위기 ★★★　서비스 ★★★　가격 ★★★　           에스파냐 광장(스페인광장)에 다시 도착!       저-멀리 카탈루냐 국립미술관(MNAC)이 보이고 분수대도 보인다!!!!!!!!!!분수쇼 시간은!3월 31일-10월은 목-일요일/21:00-23:3010월 31일-3월 30일은 금,토요일/19:00-21:00이렇게 진행된다.         분수 근처로 가는 길에 이렇게 기념품 파는 아저씨들이 엄청많이 있다.마그넷도 1유로로 많이 파니깐 여기서 잘 골라서 사는 것도 나쁘지 않은 듯:D         분수대와 미술관은 언덕을 좀 올라가야 있지만에스컬레이터가 있기 때문에 걱정 없음!!!우린 분수 근처는 사람이 너무 많아보여서, 조금 멀리 육교 위 같은 곳에 자리를 잡았다!여기도 사람 엄청 많음T.T조심 또 조심하세요. 사람 많아서 소매치기 위험이 클 듯!         일단 자리를 잡아놓고, 카우치서핑을 통해 알게 된 바르셀로나의 내 호스트!와 연락하기 위해와이파이 되는 곳을 찾아나섰다.카우치서핑 좋긴한데, 이렇게 언제 들어갈지 들어갈 때 연락을 해야하는게 불편함:(와이파이를 찾아 나서는데 에스파냐 광장 근처에 이렇게 마켓이 열려있었다!무슨 이벤트인지는 잘 모르겠음T.T근데 공연도 하고, 뭘 팔기도 하고! 시간이 되면 구경해도 재밌을 것 같았다.         앉은 곳에서 광장쪽으로 내려다본 모습:D오는 길에도 저렇게 분수가 계속 있어서 짱 멋있다.          분수쇼가 시작하고 서서히 해가 졌다!근데 분수쇼는 가까이 가서 봐야 재밌는 듯음악이 나오는 것 같긴 한데, 우린 음악이 잘 안들려서 별로 재미없고 지루했다...그냥 분수만 하염없이 쳐다보고 있는 느낌?          크 그래도 야경은 이뿌넹   *   분수쇼를 보고 우린 일단 숙소로!!!호스트가 바르셀로나에 왔으면 클럽을 꼭 가야한다며ㅋㅋㅋㅋㅋ예상치못한 클럽일정이 생겼다.난 원래 이 날까지 호스트 집에서 2박하는 거였는데클럽을 갔다가 늦게 들어가면 불편하기도 하고, 민폐일 것 같아서(호스트는 괜찮다고 했지만!)친구가 묵는 호텔로 옮김!!   바르셀로나는 클럽 때문인지토요일은 메트로를 24시간 운행한다!바르셀로나 클럽은 해변가에 있어서 더 유명함.메트로를 타고 'Vila olympica'역으로 가면 된다고 합니당우린 어딘지 모르고 갔는데 역에 딱 내리면 정말 행렬이 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 사람들 틈에 껴서 쭉쭉 가면 쉽게 찾을 수 있다b       클럽을 향해 가는 수많은 사람들:D        그리고 클럽가는 길에 이렇게 여기저기서 뭘 막 나눠주는데잘 받아두길!!!프리쿠폰​으로 입장을 무료로 할 수 있는 것이다.호스트가 무료입장권 막 나눠준다고, 돈내고 가지 말라고 그랬는데정말 여기저기서 나눠줬당그치만 결론적으로- 우린 돈내고 들어감T.T 저 쿠폰들은 선착순 인원이 정해져 있어요. 좀 일찍 가면 이용할 수 있을 듯! 저 쿠폰 중 하나 OPIUM은 인지도가 높아 유명한 디제이들도 많이 방문을 한다네용클럽이고 디제이고 잘 몰라서ㅎㅎㅎㅎㅎ 그냥 어차피 돈내는거 아무데나 들어감원프리드링크 포함된 티켓이었는데, 시끄럽고 메뉴따위 없고 그래서그냥 옆에서 시키길래 같은거 달라고 해서 맥주 마심 맛있는거 먹고싶었는데          여긴 정말 좋았던건 이렇게 밤바다가 딱!!!!!!!!!!!!클럽을 통해서 밖으로 나가보진 않았지만 바로 옆에 있어서 정말 분위기 있고 좋은듯내가 좋아하는 야자수도 있고:D바르셀로나 클럽, 클럽 좋아하면 정말 가볼만 한 듯 합니다b      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕​​   진이 만들어준 하트라떼 ☺︎ ​​​   집에서 빵에 잼 발라먹으려고 했는데 뚜껑이 안열려 ㅠ_ㅠ 저거 맛있는데 ㅠㅠ도저히 못 열겠어서 계란이랑 먹었당​​​   오랜마니야 이 풍경을 멜버른 온지 7일째에도 봤었는데그 이후로 이쪽 거리는 처음와봐서 괜히 반가웠다​​​   뭐하고 있는거게 정답은 코트를 뒤집어쓰고 비를 맞으며 미스콜린스 웨이팅 줄을 기다리고 있다 !​미스 콜린스라고 라틴 클럽인데 안로가 마지막이라서 오늘 같이 가기로 했다근데 집에서 나올때부터 비가 추적추적 오더니다와갈때 쯤엔 좀 많이 맞았다 그리고 줄이 너무 길어,, 비맞으면서 30-40분 웨이팅 한것 같다 외국 클럽 궁금한 거랑 이왕 여기까지 온거 때문에 기달렸지 한국이였으면 줄 보자마자 집에 돌아갔다 ㅋㅋㅋㅋ​​  Ms collins 무튼 들어가서 술 한잔씩 들고 이층으로 올라갔다일층은 너무 복잡해 ​​​  외국 클럽 라틴 음악이라고 해서 진짜 한번도 안들어본 음악종류 일까 싶었는데 또 아예 특이한 노랜 아니였다전에 들어본 음악도 있었고 안로는 따라부름 ㅋㅋㅋ안로랑 오스잔이 춤도 가르쳐줘서 같이 쳐보고 ~11시 쯤에 들어가서 1시쯤에 나왔다구두 신었더니 발이 너무 아파 ㅠㅠ나왔는데도 비가와서 맞으면서 집에 왔는데지금 너무 춥다 비바람이라서 그런가 몸이 얼었어​너무 피곤하고 잠오니깐 빨리 마무리해야겠다다들 잘자요 🌗#호주 #워킹홀리데이 #어학연수 #멜버른 #멜버른일상 #외국클럽 #미스콜린스 괌자유여행 괌클럽가기 건비치에서 얼큰하게 한잔 했으니글루브 클럽 가서 한전 더 하기로 한다.샌드캐슬 공연장으로 유명한 극장 오른쪽 으로 괌클럽 글루브가 있는데 괌에서 유일한 클럽이다 보니 인종의 용광로가 되어 정말 외국 클럽에 온 그런 기분을 느낄수 있었다. 간만에 즐거운데 히히 ~~( 괌클럽에서 쉽게 볼수 있는 섹시백 )입장료 30불 ~~할려다가 테이블 잡고 조니워커 싼놈으로 500불 주었습니다. 비싸다.  라는 생각이 들었지만,이왕이면 편하게 놀자 ~~ 반도 못 먹고 나와 더욱 아깝지만,뭐 술먹으로 간것이 아니기 때문에 ~~그리고 일행중 여권이 없어서 다시 게스트하우스에 다녀오는 번거로움이 있었다. 혹시 클럽가신다면 할머니 할마버지도 여권을 지참해야 합니ㅏㄷ. 한국인으로 전혀 이해가 가지 않는 일본국 라인댄스 일본은 클럽에서도 저렇게 안무를 만들어 춤을 춘다고 하네요 ~~무서운 넘들 !!노는 것까지 맟춰서 하다니..놀라울 뿐입니다. 우리는 자유인 ~한국 스럽게 신명나게 개 망가집니다. 오 ~~ 예 ~~ㅋㅋ 괌앤디 렌트카 사장 앤디 ㅋㅋ잘 논다. 정말. 차가 100대가 넘는 다고 하던데. 정말 옆집 청년 같지 묻지도 따지지도 않고 잘논다. 우리나라 클럽 같으면 뭐하나고 물어보고 레베링하고 그럴텐데 ㅋㅋ괌 렌트카 둘러보기  ​http://cafe.naver.com/guamcar​​괌 클럽은 이렇게 인종과 나이성별을 떠나 신명나게 즐기다 오는 그런 맛이 있었다. 쟁장 이렇게 쓰다보니.또가고 싶어진다. 괌 자유여행 괌클럽가기 - 끝 -이제 호주에 완벽 적응 했나보다점점 아무걱정도 생각도 없어진다이렇게 살아도 되겠지..?​한국 가기는 싫고,,해외에서 살고는 싶은데워홀은 싫고 취업하고 싶다ㅎㅎㅎ중국가고싶다!!난 정말 중국 스타일인듯싶다​그래서 뜬금없지만 중국이 너무 그리워 금욜에 중국인 클럽이라 불리는오피엠 클럽을 다녀왔다ㅋㅋㅋㅋㅋ​오피엠은 금요일에만 연다는데 트루..?인가여   오피엠 열한시 다 되어서 들어갔는데 사람 정말 없어서 여기 오피엠 맞냐고 엄청 물어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​    입장료는 30불호주에서 맨날 클럽 다니는 워홀러들 대단,,​여튼 이 날도 석민쨩이랑갔는데​갈린티스 런어웨이 나오고그냥 유명한 노래들 틀어주는듯ㅋㅋㅌ   처음에 사람이 너무 없어서 여기가 오피엠인가 싶었는데 한시 넘으니까 사람 겁나 많아짐​   오피엠 한달에 한번씩 가야지중국인들 많고...그치만 괜찮은 중국인은 없궁 ㅎㅎㅎ   새벽 두시까지 놀다가 건전히 집으로 집에서 걸어서 십분 거리라 너무 좋음 ​그리규 오늘은 주급이 들어왔다주급 들어오면 석민언니한테 밥 사주고 싶었다왜냐면 언니는 나한테 엄청 도움도 많이 주고맨날 위로해주고 ​그래서 일끝나고 석민언니가 나 또 데리러 와서근처 중국 식당으로!!     언니에게 진짜 맛있는 중국 음식 사주고 싶다ㅠㅠ꿔바로우랑 면이랑 만두밖에 안시켰는데 38불 ㅋㅋ중국에서 이거 시키면 만원도 안나올텐뎈ㅋㅋ여튼 다 먹고   오늘은 오스트레리안 데이라 그런지 불꽃이 더 이뻤다!!!매주 토요일 마다 하버브릿지에서 불꽃놀이 하는데오늘은 사람도 정말 많고진짜 핵 이쁨   불꽃 다 보고 성윤이 만나서 야경 보며 수다떨다가 집으로~!~!오늘 하루 재밌었다 헤헤헤 발리 우붓 여행: 외국인 친구들과 맛집, 라이브바 클럽 가기새해 발리 명절 쿠닝안(Kuningan) 까지!우붓 시내 맛집 : Gedong Sisi Warung트립어드바이저의 추천Gedong Sisi WarungJl. Raya Ubud, Ubud, Kec. Ubud, Kabupaten Gianyar, Bali 80571, Indonesia+62 361 977276https://goo.gl/maps/a87FHC4eVtXzHGLXA Gedong Sisi Warung★★★★☆ · Balinese restaurant · Jl. Raya Ubudgoo.gl  우붓 일주일 여행의 마지막 날, 신기한 일이 있었다.이 날은 우붓 래프팅 투어에서 만난 Deon과저녁을 먹기로 해서 Gedong Sisi라는 곳으로 갔다.마침 입구에 막 도착했을 때,진짜 딱! 동시에 George가 지나가는 것이었다.조지랑 그의 게스트 하우스 친구들.그렇게 같이 저녁을 먹게됐다.   이 곳은 우붓 시내 중심에 있는 레스토랑이다.매우 넓고 내부에 앉는 자리도 잘 되어있다. 트립어드바이저가 추천한 곳이라 믿을만 하다.    가성비가 좋아서 그 다음 날 점심에도 먹으러 왔다.양도 많은데 저렴한 편이다.저녁에는 왼쪽에 저기 자리에 우리는 앉았다.방석도 그렇고 약간 왕이 앉을 느낌...     이 날 처음 만난 친구들은 베트남, 체코에서 왔다.첫만남에도 어색함없이 서로를 소개하고 친해진다.  이 곳의 좋은 점은 해피아워가 있다.정해진 시간에 칵테일 한 잔 사면 한 잔 더준다.   덕 요리 괜찮았다.   무슨 카레였는데 맛은 그닥..?   폭립!! 가성비 굿   완전 푸짐하다.   다같이 짠 !   다 같이 단체 사진도 찍어본다.처음 만나서도 친해지는 것이 여행의 재미다.만나는 방법은 다양하겠지만,우리같은 경우는 투어를 통해 만났기때문에발리에서 현지 투어를 추천한다! 발리의 명절, 꾸닝안(Kuningan)새해에 우연히 마주한 장면영화의 한 장면을 보는 느낌 이 날은 발리의 명절인 꾸닝안이라고 해서안그래도 우리도 사리를 입고 나왔었다.밤이되니 시내 한복판에서 이렇게 행사가 진행됐다.        쿠닝안 전에는 갈룽안이 먼저 진행된다고 한다.갈룽안-쿠닝안은 인도네시아 발리에서 열리는 가장 중요한 힌두교 축제로, 땅으로 내려온 신과 조상의 영혼에게 공양을 바치고 천계로 다시 돌려보내는 의식을 행하는 것이다.     갈룽안은 한 해의 열한 번째 주 둥굴란(Dungulan)의 수요일이고 쿠닝안은 열두 번째 주의 토요일이다. 따라서 1년 365일로 이루어진 그레고리력으로는 종종 한 해에 두 번씩 갈룽안과 쿠닝안이 찾아온다고 한다.(출처 : 네이버 지식백과)     발리 여행을 떠나기 전, 계획을 세우고 간 것은 아니지만이렇게 생각지 못하게 발리의 축제를 보니 더 반가웠다.만약 발리 여행을 계획하시는 분들이이런 명절을 알고 여행 계획을 세운다면 더 좋은 추억이 되지 않을까 싶다. 우붓 라이브바, 클럽 CP Lounge레인보우샷을 마셨다. Deon이 라이브 바가 있다고해서 데려갔다.가자마자 라이브로 신나게 사람들이 춤추고 있다.우붓에서는 거의 유일한? 클럽이라고 한다.     내부는 꽤 넓고 가운데에서 저렇게 춤 출 수 있다.   마지막 밤이니 놀아야지!!      Deon이 레인보우샷을 쐈다.뉴욕에서 클럽MD인 Deon ㅋ ㅋ나중에 알게된 사실인데... 마흔살이란다...흑인이라그런지 피지컬이 남다르고 동안이라서상상도 못했음...  사이좋게 나눠 마셨다. 고맙다        안쪽으로 들어가니 클럽같은 곳이 나온다.  이런 난해한 느낌의 음악이 ^^...처음엔 좀 당황했지만 술 먹다보면 상관없어짐.  이거 만국 공통 댄스음악인거같은데 ㅋㅋㅋ조지랑 영국인 친구가 동작을 알려줬다.진짜 아무생각안하고 땀흘릴정도로 춤만췄다...너무 웃김. 이 때 영상만보면 왜이렇게 신나지행복했던 기억이다.      시간이 지날수록 사진이 흔들려있네..^^.다소 길었던 발리의 마지막 밤. 나중에는 숙소 풀장에서 놀았다.이 날 덕에 발리에서의 여행이 더 꽉 채워졌다.​빨리 또 다른 여행을 떠나서 새로운 친구들을 만나고 싶다.  ▼ 발리 여행에서 영감 받은 커스텀 아이폰케이스 구매하러가기 ▼아이디어스 10% 할인 진행중작가 좋아요만 해도, 5000원 쿠폰 증정! 바다 담은, 이니셜 카드지갑 폰케이스The only one of your art phone case.세상에 하나뿐인 당신을 위한 예술 폰케이스.💫~5/31 까지 신상 10%할인 💫+ 추상적초상화(그림작품)을랜덤 발송해 드립니다.[idus.com ​▼ 발리 숙소 예약부킹닷컴 10% 추가 할인코드 ▼ Get 10% back with Booking.comBook your next trip with Booking.com and get 10% back as a reward!www.booking.com ▼ 우붓 숙소 예약에어비엔비 Airbnb 44000원 할인코드 ▼ I'm giving you up to ₩44,000 off your first tripUnforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me 진짜 백만년만에 친구들 만나서 클럽가기로 했어요 홍홍홍넘 오랜만의 외출이라 신나서 점점 진해지는 화장 ㅎㅎㅎㅎ전 외출하기전 신나는 노래 들으면서화장 할때가 제일 좋아요 ㅎㅎㅎ특히나 미국에선 화장 진하다고 모라고 하는 사람 없으니 뭔가 화장하기가 더 재밌는거 같아요 ㅎㅎ암튼 어제 그렇게 신나게 놀고 오늘은 하루종일 골골 대고 있어요 ㅠㅠ완전 행오버 대박..ㅠㅜㅜㅜ옛날에는 오늘 밤 나가 놀면 내일밤 또나가고싶고막 주말만 기다리고 그랬는데이제 정말 늙었는지 하루 놀고 나면회복하는데 한 이틀은 걸리는듯....아.. 정말 몸 좀 챙겨야겠어요 ㅠㅠㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 뭘로 한잔 드리킬까 고민하고 있는 J.H양..!   착한가격에 프로모션까지 하고 있는 GREEN BOX   그냥 길바닥에 앉아서 두런두런 이야기 나누고 있는 노랑머리 파란눈 동생들...  Flame Burger 가게 옆에 위치한 음료 포차인 Green Box는 저렴한 가격으로 알콜 & 리퀴르 음료를 판매한다.클럽을 가기전 흥을 돋우기 위해 살짝의 취기가 필요할 때.. 혹은.. 클럽을 나와서 알콜이 부족할 때...한잔먹세... 그린박스..!! 다들 음료수 처럼 쪽쪽 빨고 있지만.... 사실, 농도 짙은 술이라는 거...난 그냥 빈땅 작은거 한병이면 머리가 어질어질하다...!!J.H... 넌 왜그렇게 취하지도 않는거니..?? - Kyo's -한국에서도 나이트는 5년전에 한 번가보고...저랑은 절대 안 맞는 곳이라..한번도 안가봤다가....쿠알라룸푸르에서 어쩌다보니 가게 됐네요..거의 호기심때문에..ㅎㅎ 게스트하우스 주인님께서 쿠알라에서제일 좋은 곳이라고 해서..하우스에 계시는 몇 분과 함께...ㄱㄱㅆ~ 문앞에서 DSLR못 갖고 들어가게 하더군요..그래서 맡기고..같이 가신분의 똑딱이로 찍었습니다.    클럽입구.보기엔 좋은 곳인지 모르겠는데..입구에 있는 경호원들과 주차되어 있는차들을 보니 장난 아니더군요;;            입구.줄서서 들어갑니다..거의다 예약 손님이더군요..나머지는 따로 입장료내고..ㅎㅎ 들어가려니까 저보고 신분증 보여달라고 하더군요;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;ㅎㅎ고등학교 졸업한지가 몇년이 됐는데;;순간 당황했는데..지갑에 주민등록증있어서 생년월일 보여주니되더군요..ㅎ         클럽 내부에서 똑딱이로 찍은 사진입니다..저는 봐도 좋은건지 보통인건지 모르는데..같이 가신분들이쿠알라의 클럽들 여러군데 가봤는데 확실히 좋다고 하더군요;;모든 테이블에는 얼음이 준비되어있네요..모두 예약석;;         클럽에서 옆을 보면 딱..페트로나스 트윈타워가 보입니다~  쿠알라가셨다가 클럽가보고 싶은 분은 가셔도 좋을 듯합니다.아...제일 중요한거..화수목금요일 밖에 안 합니다..토요일은 확실히 모르겠고요..요일 잘 따져서 가야됩니다... 위치KLCC역 개찰구에서 오른쪽출구로 나오신다음 페트로나스 타워 앞으로 쭉내려가시다 보면 왼쪽에 바로 위치클럽 길 건너편에 파크플라자 있습니다. 가격35링깃(입장료에 주류, 저희는 맥주 한 잔 받았는데 다른건 뭐있는지 잘 모르겠네요.)       플라야 클럽 추천  ​플라야에 3주가량 머무는 동안 정말 매 주말마다 클럽에 갔다 하하...공연하는 클럽(ex 코코봉고)보다는 친구들과 한잔하며 음악 듣고 춤추고 노는 게 (강력한) 목적이었다. 입장료, 음악 스타일, 내부 분위기 따라 다른 클럽 몇 군데를 소개하고자 한다 :-)  플라야 클럽은 대부분 아래 지도의 이 골목에 있다. 1 Avenida Nte 와 Calle 12 Nte 가 만나는 이곳 주변에 Mandala, Abolengo, La Vaquita 등이 있다.    ​공통적인 부분은, ​① 피크타임 이전에 일찌감치(10시 반쯤) 가면 빈자리를 채우기 위해 입장료를 받지 않는다. 만달라처럼 입장료 비싼 곳은 이렇게 가는 것도 좋음 ㅎㅎ 테이블 앉아서 일행들과 먼저 술 한잔할 겸~​② 피크시간에 가도 그날따라 입장인원이 부족하면 골목에서 프로모션하러 나온 직원들이 무료입장을 잘 시켜준다. 특히 여성분들. 대신 만달라 처럼 비싼 클럽 말고 보통 클럽들. ​③ 클럽 화장실에 가면 상주하는(?) 아주머니들이 약물 구입을 권하기도 하는데, 무서운 사람은 아니니 그냥 필요 없다고 하면 된다. ​④ 여자분들은 뭘 입어도 아무 상관없지만 남자분들은... 원칙상 민소매/슬리퍼 차림 불가. (아~주 가끔 들여보내주는 경우도 있음) 반바지는 괜찮다. ​⑤ 클럽 주변은 길에도 사람이 워낙 많아서 위험하게 느껴지지도 않고 위험한 상황은 한 번도 없었지만, 소지품은 언제나 조심.​⑥ 일렉, 테크노, 힙합 등 클럽마다 주로 트는 장르가 있는 한국 클럽과 달리.. 모든 클럽이 그냥 모든 음악을 다 튼다.. ^_^ 모두의 취향을 만족시키기 위함인지...? 레게톤은 항상 인기 많고 웬 옛날 Usher나 Beyonce 노래도 나오고 힙합에 일렉도 틀고 난리 난다. 취향 따지지 않고 그냥 아무 생각 없이 놀기 좋다. ​+ 여기서도 멕시칸들은 외국인들에게 꽤 친절하고 같이 놀고 싶어하는 사람들도 종종 있다 ㅎㅎ 첫날 갔을 때에도 생일파티 하러 온 멕시칸 그룹에 어쩌다 끼어서 다같이 엄청 신나게 놀았다. 하하...     부담 없이 놀기 좋은 라 바키타  La Vaquita 입장료 200페소. 그러나 한 번도 입장료를 내고 들어가 본 적이 없다...?   개인적으로 가장 좋아하던 곳이라 한 네 번쯤 가봤는데, 피크 시간에 가도 외국인 여성은 무료입장시켜주는 경우가 많아서 한 번도 입장료를 내본 적이 없다 ^^; 원래는 200페소. La Vaquita는 Little cow라는 뜻인데, 입구와 천장에 커다란 젖소 조형물이 달려있다. 외국인 멕시칸 할 것 없이 항상 사람이 많다. 금토일 다 가봤는데 일요일에는 댄스 컴피티션 같은 걸 한다. (그런데 내가 갔을 때는 서로 이기려고 옷들을 자꾸 벗어서 좀 보기 괴로웠음....) 음악도 분위기도 가격도 여러모로 무난하고 항상 복작복작한 재미가 있어서 가장 자주 갔던 곳.    La Vaquita Playa Del CarmenCalle 12 Nte, Centro, 77720 Playa del Carmen, Q.R., 멕시코  ​   만달라 Mandala 입장료 500페소, 일찍 가면 무료입장​  사진 google maps 내부에 커다란 불상이 있는 것으로 유명한, 이 골목에서 규모가 가장 큰 곳. 오픈공간인 1층부터 루프탑까지 있다. 500페소로 입장료가 많이 비싸고 꽤 일찍 가지 않는 이상 무료입장이 어렵지만, 사람 진짜 없을 때 열시 반쯤 지나가는데 무료입장시켜준다고 하더라. 들어가서 루프탑에서 맥주 몇 잔 하며 피크타임까지 있었다. 아무래도 비싼 입장료 때문에 외국인 비율이 좀 더 많다. 이곳 역시 음악도 분위기도 무난히 놀기 좋다! Mandala Playa del CarmenCalle 12 Av. 1ra, Centro, 77710 Playa del Carmen, Q.R., 멕시코  ​   단체로 널찍하게 놀고 싶을 때는 (이름 모를) 이곳 항상 무료입장. 인기 없는 클럽의 장점을 십분 활용하자.​  사진에서도 느껴지는 한산함... 골목의 가장 안쪽에 있어서인지 항상 사람이 많지 않다. 바로 옆 라바키타만큼 많은 걸 본 적이 없다. 어차피 플레이리스트가 다 고만고만하니 사실 음악은 비슷한데. 그래서 언제 가든 항상 길거리에서 프로모터들이 무료입장 가능하니 들어오라고 한다. 여긴 그래서 넓은 곳에서 방해 안 받고 여럿이 같이 놀러 가기 좋다. 한 번은 여럿이 갔는데 일행 중 한 명이었던, 플라야에서 알게 된 동생(남)이 실수로 반바지에 쪼리를 신고 오는 바람에 라 바키타에서 입장을 안 시켜줬고... 여기밖에 선택의 여지가 없어서 갔지만 결국 마냥 신나게 잘 놀았다! 테이블 텅텅 비어있어서 너무 편했음ㅋㅋㅋ​** 이름이 기억나지 않는데 구글맵에도 검색이 안된다. La Vaquita 바로 옆에 붙어있고 아래 지도의 위치에 있다.  이름모를클럽Calle 1 Nte. 3, Gonzalo Guerrero, 77720 Playa del Carmen, Q.R., 멕시코  ​   그래도 힙합이 좀 더 좋다면, Abolengo  클럽 같은 분위기의 Bar  사진 google maps 원래는 기본적으로 Bar인데 좀 더 힙합 위주의 음악을 많이 틀어서 서서 술도 마시고 춤도 출 수 있는 곳. 만달라나 라바키타 처럼 미어터지지는 않지만, 이곳도 코너에 있어 위치가 좋아서인지 항상 사람이 많았다. Abolengo bartinaCalle 2 Sur esq. con 1, 1 Avenida Nte, Centro, 77710 Playa del Carmen, Q.R., 멕시코  ​​​ Jaya Kim(@jaya_kim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 583명, 팔로잉 538명, 게시물 1,033개 - Jaya Kim(@jaya_kim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 지하철에서 보는 한강은 참 예쁘다이 날은 괌에서 같이 일했던 다솜이랑 쟈스민 홍대에서 만나서 같이 놀고 클럽을 가기로했음!!  힐까지 신은 라라   배고픈 우리는 일단 홍대 가자마자 코리안 바베큐가 먹고 싶다는 라라 말에 따라 무한리필 삼겹살 집에 갔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있어ㅠ라라도 되게 행복해했다,,        그렇게 다른 포차가서 술 진짜 왕창 먹고 깔라만시 계속 타 먹다가 스민이 친한 친구분 오셔서 또 같이 놀다가 클럽을 뭐 가긴 간 것 같은데 어디 갔는지 기억이 안나네..그리고 다같이 택시 타고 스민이네 집 가서 자고 다음날에 일어나서 해장하고 집에 왔다가 밤에 이태원 둘이 가서 편의점에서 각자 소주 사서 깔라만시 붓고 길거리에서 먹다가 입장료 없는 클럽은 다 들어갔다 나갔다 하다가 많이 취해 버린 라라,,ㅎ한 시간만 기다리면 첫 차 탈 수 있었는데 너무 피곤 하다그래서 또 택시타고 집에 왔다고 한다..   나는 왜 깔라만시랑 소주랑 같이 먹으면 숙취가 없는걸까?????? 너무 행복해!앞으로 소주 먹을 때 맨날 깔라만시 챙겨서 먹어야지ㅎㅎ괌에서 살 때 친언니가 놀러온 적이 있었는데 라라가 너무 잘해줬어서 한국오면 밥 한 번 사주겠다고 해서 주말에 시간 잡고 언니랑 언니친구랑 나랑 라라랑 찰스는 잠깐 왔다 갔음ㅠ그렇게 뚝섬 가는길~     텐트랑 미니 테이블이랑 돗자리 뭐뭐해서 15,000원에 빌리고 출발!!   진짜 작은데 네명 라면 먹겠다고 꾸역꾸역 들어갔음ㅠ   치킨이랑 떡볶이도 시키고   행복한 라라   날씨가 비가 한 십초 잠깐 왔다가 없어지고 오초 왔다가 없어지고 꾸리꾸리,,     클럽 갔다와서 진짜 피곤한 우리는 언니들 간식 사러 간 사이에 잠들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한강에서 낮잠이라,, 행복하군,,,   그리고 건대까지 걸어가서 엑스맨 영화보고 계속 지하철 탈 때마다 자기 도플갱어라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국버전의 자기라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 보조개가 쏙 들어간것이 닮은것 같기도하고,,   그리고 라라 양말에 푹빠진 송크림이,,,,    친해진 라라랑 크림이🧡그나저나 저 벽지 진짜 언제 바꾸지,,중딩때 바꿔서 몇 년짼지,,,,,    그룹 카라 출신 배우 박규리가 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확진자가 나온 클럽에 방문했던 것으로 확인돼었는데요, 박규리는 이에 대해 사과하고, 현재 자가 격리 중이라고 밝혔습니다!​11일 박규리가 코로나19 확진 판정을 받은 용인시 확진자와 같은 날 방문했다는 의혹이 제기돼 논란이 일었는데요,특히 '사회적 거리두기' 기간 동안 이을 따르지 않고 이태원 클럽을 방문한 것에 대해 비판이 제기돼는건 피할 수 없겠죠.​이날 박규리 에이전트 크리에이티브 꽃 관계자는 "현재 박규리는 깊은 반성 중이며 다시 한 번 사과의 말씀 드린다"라 클럽 방문 사실을 인정했으며마스크를 계속 끼고있지 않았다는 한 제보자의 말에 박규리 측은 "마스크는 입장 시부터 나갈 때까지 계속 착용하고 있었고, 확진자 기사가 나온 날 구청 연락을 받기 전에 자진해 선별진료소를 찾아 바로 검사를 받았다. 음성 판정이 나온 후 현재 자가 격리 중에 있다"라고 설명했다고 합니다.​박규리 역시 에이전트를 통해 "모든 이유 여하를 막론하고, 사회적 거리두기 기간에 모두가 지켜야 할 규범을 지키지 않은 점에 대해 깊게 반성하고 죄송하다는 말씀을 드리고 싶다"라며 사과했습니다.​다음은 박규리 공식입장안녕하세요 박규리 입니다.모든 이유 여하를 막론하고, 사회적 거리두기 기간에 모두가 지켜야 할 규범을 지키지 않은 점에 대해 깊게 반성하고 죄송하다는 말씀을 드리고 싶습니다.마스크는 입장시 부터 나갈 때까지 계속 착용하고 있었고, 확진자 기사가 뜬 날 바로 검사를 받고 음성 판정이 나온 후 현재 자가격리 중에 있습니다. 다시 한 번 죄송하다는 말씀 드립니다.​다음은 박규리 에이전트 공식입장안녕하세요. 박규리 에이젼트 입니다.좋지 않은 일로 심려를 끼쳐드려 다시 한 번 죄송합니다.현재 박규리는 깊은 반성 중이며 다시 한 번 사과의 말씀 드립니다. 이어 마스크는 입장 시부터 나갈 때까지 계속 착용하고 있었고, 확진자 기사가 나온 날 구청 연락을 받기 전에 자진 하여 선별진료소를 찾아 바로 검사를 받았고 음성 판정이 나온 후 현재 자가 격리 중에 있습니다.​  더 소름돋는건 박규리의 트위터.  4월28일 박규리 트위터. 클럽방문 직전에 올림...;;;; ​ 자가격리에 충실한듯 보였지만... 자가격리 대신 클럽을 택한 박규리 ​ 소오름... ​ ​​거기다가 서울 이태원 클럽에 다녀온 사실이 알려져 비난을 받고 있는 걸그룹 카라 출신 박규리(사진)가 입장문을 번복해 더 큰 논란에 휩싸였는데요​박규리는 11일 오후 에이전트인 크리에이티브꽃을 통해 “모든 이유 여하를 막론하고 사회적 거리두기 기간에 모두가 지켜야 할 규범을 지키지 않은 점에 대해 깊게 반성하고 죄송하다는 말씀을 드리고 싶다”고 말하며 “마스크는 입장 시부터 20여초 정도 외에는 나갈 때까지 계속 착용하고 있었다”고 적었습니다.​이는 앞서 발표된 입장문에서 “마스크는 입장부터 나갈 때까지 계속 착용하고 있었고”라는 부분을 수정한 것인데요, 첫 번째 입장문이 나온 뒤, 박규리가 마스크 미착용 상태로 클럽에 있는 영상과 함께 ‘거짓 해명’이라는 지적이 제기되자 정정한 것으로 보입니다.​이날 오전 한 매체는 제보를 받았다며, 박규리가 이태원 클럽에서 춤을 추는 영상의 캡처 사진을 공개했는데요. 영상이 촬영된 것은 지난 2일로, 경기 용인시 66번 확진자가 이태원 클럽을 다녀간 날입니다. 의혹이 증폭되자 박규리는 용인 66번 확진자와 같은 날, 같은 클럽에 있었던 사실을 인정하고 사과했으며 그는 “확진자 기사를 접한 날 바로 검사를 받고 음성 판정이 나왔다”며 “현재 자가격리 중”이라는 설명도 덧붙였습니다.​그러나 거짓말 의혹이 추가되면서 박규리를 향한 비난 여론은 사그라지지 않고 있는데요, 박규리는 거센 비난에 SNS 계정을 비공개로 전환한 상태라고 하네요 ;;;​​​   ​또한 가수 조권이 이태원 클럽을 방문 여부를 묻는 네티즌을 향해 불쾌감을 드러냈는데요.​지난 11일 조권의 SNS 게시물에는 “이태원 클럽 방문 여부를 해명해달라”는 한 네티즌의 댓글이 달렸습니다. 최근 서울 이태원 클럽을 중심으로 코로나19 확진자가 급증하고 있는 상황에서 해당 클럽에 연예인들도 출입했다는 소문 때문이죠.​근데 조권한테는 왜 해명해달라고 했는지 무슨 근거인지는 모르겠지만 그런 네티즌이 있었다고 하네요;;​  이에 조권은 “미안한데 (클럽에) 안 갔다. 명예훼손으로 캡처, 추적 후 사이버수사대로 넘기겠다. 내가 우습나?”라며 강한 불쾌감을 드러내며 “요즈음 자주 받아주니 별의별 해명을 다 해달라고한다. (당시) 부부의 세계 봤다”라고 하면서 사이다같은 답변을 해줬다고 하더라구요.제발 근거없이 사람을 몰아가지 맙시다.​한편 지난 6일 용인의 66번 확진자(29)가 이태원 클럽을 방문한 이후 코로나19는 전국으로 빠르게 확산하고 있는데요장병들은 자진해서 검사받고 다행히 집단감염은 면한 것 같다고 합니다.​정말 너무너무 다행이에요 ㅠㅠ한국 다시 코로나 위험해지면 어떡하나 걱정 많이했는데..​ 24/7/2019​여행 막바지라 너무 피곤해서늦잠자구 느지막히 낮술하러 나옴 ​   혼자 술마시러가 가기 넘 그래서동행을 구했는데 신기하게 독일 유학생을 만났다​여기서부터 신기한 인연이 많은 하루 ㅋㅋㅋㅋ​만나자마자 커리부어스트 먹고 맥주때림 커리부어스트는 뭐 대단한 건줄 알았는데 그냥 롯데월드 소세지에 케찹소스에 카레가루 뿌린거 ​너무 놀이공원 소세지 맛이라 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ양은 엄청 많아서 남겼나..? 다먹었나 기억이 안나네 ㅎ​   뭔가 흐름이 이상하지만 저거 먹고 또 바로 공원에서 맥주마심;​마트가서 사는데 저 작은 맥주가 5유로나 한다근데 맛있는 흑맥주래서 사버림 ㅎㅎ​이름은 뭐라 읽는지 모르겠으나저게 도수가 11도였나?엄청 높은데 엄청 맛있다​정말 내가 먹은 흑맥주중에 제일 맛있다그동안 기네스 생맥이 1위였는데이친구를 생맥으로 먹으면 이친구가 1등할거다​진짜 진짜 맛있다되게 크리미하고 고소한데 가볍게 쌉쌀하다딱 깔끔할 정도로 쌉쌀함​the best!!!​   베를린 공원 실화?진짜 평화 그자체​사람들이 삼삼오오 모여서 맥주마시고 운동하고 옆에서는 병 줍고 다니는데​진짜 평화롭고 날씨 좋고 여유롭고독일 사람들이 무뚝뚝하고 노잼인게 이해안가는 (((나)))​   그리고 바로 훠궈먹으러옴 ㅋㅋㅋ같이 먹기루 한 사람이 잠수를 타버려서;​또 어떻게 알게 된 사람이랑 같이 훠궈를 먹었다ㄹㅇ 중국인의 맛 향신료 때려박은 맛​여기 고기랑 해산물 야채 이렇게 3종류 재료가 나오는데 모두 다! 무한리필이다!!!꺄하하하 ​게다가 장도 땅콩소스, 고추기름, 뭐, 뭐, 해서 진짜 지대로 하는 곳이다근데 내부가 너무너무너무너문무 더워서 생각보다 많이는 못먹음​평소 나같으면 고기 5번은 리필하는건데..ㅠ​​​​​​​​​  낮부터 1차로 커리부어스트 먹고2차로 베를린 스타우트먹고3차로 훠궈에 칭따오 마시니까 배불러 죽어버릴것 같았다​낮잠자고 테크노 클럽 ㄱㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​웃긴게 이 클럽도 동행을 구했다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 만났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 자는동안 내 훠궈 일행이랑 같이 술마신 분이었음 ㅋㅋㅋ심지어 그분한테 클럽안간다고 말하고 나랑 만나기로 한건데내가 아는 사람이라 딱 걸려버림 ​아 글로 쓰니까 설명이 어렵네 하튼 엄청 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ것도 이사람이 같이 온 사람들이 전부 독일에서 유학했거나 하는 중인 사람이여서어디 클럽을 가야할지 다 설명해줬다 ㅋㅋㅋ​   그래서 나름 현지인 바이브로 프리드링크 때리고 들어감 ㅎㅎ시에라? 멕시코 데낄라​그리고 폴란드 보드카도 마셨는데 완전 맛있음달콤하고 경단 맛이 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   데낄라 마시면서 구경한 줄저 클럽이 어마무시한 곳이더라...​   이건 내가 간 Tresor Berlin여기도 유명하단다​원래 베어카인 가려고 했는데주말이 아니라 아예 문을 안열어서 시도도 못함 ㅠ​   웃기지만 여기가 내부ㅋㅋㅋㅋ베를린 클럽은 내부 사진을 찍는게 금지되어서 스티커를 붙여준다어쩌다 찍혔는데 이래 찍힘 ㅋㅋㅋㅋ​실제로 내부가 밝은 보라색은 아니다 그냥 엄청 어둡고 담배연긴지 뭔지가 엄청 자욱해서 앞도 안보임​그리고 여기서 만난 어떤 언니랑 엄청 진지하게 얘기도 하다가 집에 갔다​   집가는데 해가 뜸 ㅋㅋㅋ​   이뿌다 베를린 ​웃긴건 관광은 하나두 못함 ㅋㅋㅋ베를린 엄청 큰 도신데 술만마심 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​지난주말 다녀온 #돈까스클럽 후기 입니다.  돈까스클럽 남양주점은 다슬패밀리가 애정하는 식당이에요.​이곳 말고 집근처에 하남점, 거여점도 가보았지만 남양주점이 분위기는 제일 좋아요~맛은 거의 비슷한거 같아요.  한강 보면서 운치있게 돈가스 썰 준비~​다슬군이 태어나기 전부터 다니던 곳인데,벌써 5년째... 세월 참 빠르네요.#돈가스 가 아이들이 사랑하는 메뉴이다 보니, 식당 전체적인 인테리어가 아기자기 너무 귀여워요.​ Previous imageNext image돈까스 클럽 남양주점 실내 ​점심시간에 갔음에도 불구하고 꽤나 한산했습니다. 코로나 시국에다가 추운겨울이라 그랬던거 같아요.항상 올때마다 북적이고 따듯한 분위기였는데ㅠ.힘내자구요!!💪💪  ​​  ​저희가 시킨 메뉴에요.> 치즈돈가스 ￦9,900> 빠네 크림 스파게티 ￦12,900​3인이 갔지만 2.5인분의 양에 셋이서 먹기에 충분했습니다. (다슬군은 아직 0.5인분만 카바😆)​​참!메뉴 사진을 못찍었네요 ;;아래 메뉴 링크 돈까스클럽 남양주점 : 네이버방문자리뷰 515 · ★4.16 · 수요일 11:00 - 21:00, Last order 20:30,목요일 11:00 - 21:00, Last order 20:30,금요일 11:00 - 21:00, Last order 20:30,토요일 11:00 - 21:00, Last order 20:30,일요일 11:00 - 21:00, Last order 20:20,월요일 휴무,화요일 11:00 - 21:00, Last order 20:30m.place.naver.com ​ 돈가스도 맛있지만 파스타도 정말 맛나는 돈까스 클럽입니다~​ 돈까스클럽 남양주점경기도 남양주시 삼패동 589-3 ​​여러분도 돈가스 좋아하시는 분이 계시다면  덕소 지나가시는 길에 한번 들러보시기 바랍니다~​​그럼 전 이만  ​쿠바~ 쿠바~ 쿠바~ 오늘 하바나 전망대 + 제일 핫한 클럽 갈 예정!!!Castillo de la Real Fuerza   레알푸에르사 요새안에 안 들어가고 그냥 지나치기!!​여기는?직접 핸드메이드로 그림 그려서 파시는데!! 그림 진짜 잘 그리셔요~쿠바 그림은 여기서 사면 좋을 듯!!!하바나 길거리 음식!!! 먹어 보고 싶어지는~ 코코넛 갈아서 만든 거?  달고나 맛 나는데?  아시스회 산 프란시스꼬 수도원 옆에 있는 조각상!!!성당 옆에 있는 조각상인데~ 라 아바나에서 유명했던 한 노숙인의 조각상이라고 해요!!빠리의 신사 라고 불렸던 이 인물은?  자신을 빠리에서 왔다고 소개하며 거리를 돌아다녔고~ 라 아바나의 시민들또한 그를 사랑했었다고 한다. 1980년 중반 그가 사망한 후, 한 조각가가 그를 기려 이곳에 그의 조각상을 만들어 놓았고그의 수염을 만지고 발을 밟으면 행운이 온다는 말이 있답니다!! 손은? 뭘 의미하지?빠리~ 파리~  (실제 프랑스 사람 아닌가 싶다)예전에 달리던 열 차겠지?쿠바 아이들!!!형이 빠큐 하지 말라 캤다~바로 손가락 바꿔버리는 아이 ㅋㅋㅋㅋ쿠바 선착장 도착!!!남자친구 드라마에서는 맞은편에 저랬는데!! 실제론 야외 테이블 없음!!!선착장 안 2층에 계단 오르자마자 음료랑 물 파는데!!냉장고 위에 가격 있는데 어떤 직원이 가격은 2쿡으로 부른다 물 500미리 2쿡... 한마디로 사기 치는 거지!!  당연 안 사!!!!!저 배 타면 되는데앞에 세 분 저분들은 여기 직원이고~ 따로 티켓 없고 현금으로 바로 받는데!!!1인당 1쿡씩 내고 탔다!!!이때도 몰랐다 그거 엄청나게 비싸게 주고 탄 거도 모르고!!​일단 밖 경치 보면서~ ​ 엇? 저기 아닌데!!!모로 성 가기 위해 배 타고 가는 영상인데...어느 한국 분의 도움으로...  1쿡이 아닌  0.25 모네다 였다는 사실을 알게 된거다!!대만 사람 2명  한국 사람 6명  8명은 1쿡씩 내고 탄 거다!!!​모네다 내자 이제 우리 알잖아!!다시 타고 출발지로 돌아가기출발지 가서 쿡 내가 냈는데 직원에게 돌려돌라고 말하니 시치미 뚝 때시더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에는 제대로 타서 반대편 모로성으로~ㄱㄱㄱ잘 내렸고~ 모로 성 오르기 위해계단 오르고!!!더 높은 계단 오르기!!3분도 안 걸었는데~ 도착 도착!!!하바나  예수상도 보이고!!!크루즈 뒤에서 출발했고~하바나 예수상 전망대 올라왔어 영상!!!점점 해가 떨어진다 아아아~하바나 예수상!!​Christ of Havana하바나 예수상 전망대 영상​쿠바 석양!!!자리 잡고!!! 손안으로 넣어줘~악!!!! 잘 가~~~~모로 성 쪽으로 가다 보면!! 대포도 있고~올드 카 택시도 슝슝 지나가고~모로 성 안 들어가고 바로 옆에 전망대!!근데 왜 안 들어가?  가격 대비 비싸다고 들어가려는 사람 없더라다시 아바나 오면 가봐야지라는 생각만~말레꼰 석양!!!라 아바나의 아름다운 모습!!!한국인 가족분도 같이!! 다른 외국인도 같이! 사진 ㄱㄱㄱㄱ하바나 모로 성 옆 전망대 해는 떨어졌고 영상!!! 버스 타고 내려가려는데 말 도 안되게 1쿡이란다!!  우리 이제 잘 알거든요!! 버스 안 타요 안타~~~예수상을 지나서~다시 배 타러 ㄱㄱㄱㄱ총 아홉 명이서 1쿡 내고 탑승하기!!선착장에  사람 많다~출발 전 보다 지금이 휠씬 많네!!낮에 사기 친 직원분들!! 올라~외국인들은 모르니깐 그냥 1쿡 받아버린다!!   실제론  0.25모네다 1쿡이면 24모네다로 바꿀 수 있어요~ 엄청난 차이!!단체 샷 한 번 더!!!!걷다가 슈퍼 들른다고 엄청 뛰어왔더니.... 9시 정각에 도착했는데...문은 닫혔고~ 안에 직원분은 내일 다시 오라고!! 플라자 호텔 먼저 도착해서  일행 기다리기하바나 맛 집으로 왼쪽 노랑이 택시 저기여기서 주문하거나 밖에서 기다리고 순서에 맞게 들어가면 된다고모네다 식당!!가격 너무 착하다일단 현지인에게 뭐가 맛있는지 물어보고 추천받는 중!!안에서 이것저것 주문하기음식 다 나왔다~맛 좋은데!!!꾸안또 꾸에스타 에스또?이것은 얼마입니까?모네다 가격 알려주고~ 쿡으로 계산했을 때는  20.40쿡!!! 1쿡이 1달러 약 1300원이니깐!!! 엄청 저렴한 쿠바 물가 사랑한다 진짜!!!숙소 갔다가 이번에는?? 쿠바 하바나 클럽 가보기출발합니다!! 쿠바 올드 카!! FAC로 가주세요~ 영상말레꼰 해안가를 지나가는데현지인들 진짜 많아!! 베다도에 위치한 FAC 클럽 도착!!여긴데~ 클럽이?? 공장 아니야?예술공장이라도 불리는 아바의 복합 문화공간 혹은 클럽 FAC  ​BAR+CLUB=FAC쿠바 하바나에서 제일 핫한 클럽 맞네!!!  안에 들어가서!!!  하바나 클럽 주문하기바로 돈  지불 안 하고 이거 뒷면에다가 술주 문후 도장 받기 형식으로 나갈 때 계산하면 되는데잊어버리면 어떡하지?? 뒤에 빈칸 도장만큼 돈 다 내야 하는 거 아니가!!여기 클럽이 특이한 게.. 예술작품들이 많고 그림들이 많다는 사실!!!쿠바 예술가들의 사진이나 작품을 전시하는 클럽!!생소한데 괜찮다 여기 말레꼰!! 비치는 진짜 사진이랑 똑같다!!하바나 클럽!! 술이 너무 비율이 많이 넣어주던데 콜라 리플 해주세요!! 했더니 흔쾌히 해주시더라  고마워요여기서는 약간 밴드 형식의 공연장이고​여긴 진짜 클럽이고!! FAC 쿠바 클럽 영상벽에 있는 사진들은? 유명한 배우들이 즐비~클럽 내 조명이? 대박이다 한국 도로변에 있는 도로 등이 천장에 몇 개 있더라 진짜 도로등 때와서 다신거 아닌거죠???여기도 구경 ㄱㄱㄱOMO VALLEY JOHN ROWE아프리카 사진전~이 사진 진짜 많이 봤는데!! 이 사진은 슬픈 사진!!!여기가 쿠바 맞나 싶더라너무 잘되어 있다!!  올드 아바나 있다가  베다도 로 넘어와서 여기 오니깐 신세계 같은 느낌!!!클럽 화자실 앞에 있는건데 이건 뭘 의미하지?누드 화보 집도 있는데~여기!!!!그냥 발바닥 사진인줄 알았더니 알고보니 모두 누드 였다!!!바닷가에서 누드로 누워있는 사진!!여긴 클럽 야외인데... 여기도 사람많고!!2층에 또 이런 공간도 있고~FAC 클럽 좋네!!시간 가는 줄 모를 정도다!!!이제 다시 올드 아바나로~ㄱㄱㄱ도착도착!!택시비 더치페이 중!!가격은 확실!! 모두 잘자요~ 여행 잘 하세요!!!수제버거를 좋아하는지라 일산에 놀러 갔을때 검색했던 레이지버거클럽을 가기로 했다.맛에 대한 평가를 읽어 보기 보다는 가게 사진을 보니깐 분위기가 완전 힙해서 여기로 점심 먹자고 해서 달려간곳  역시나 실제모습도 미국느낌 난다 ㅎㅎ 미서부? 동네 ? 그 어디쯤 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ 도로가에 있어서 찾기도 수월했다. 주차공간도 넉넉함 ​​​ 가게내부 외부와 연결되어있고 문을 열어놓았다. 요즘같이 코로나에 예민한 시기에 이런건 너무 좋다.​ 주문하고 있는 친구 뒷모습 ㅎㅎ 분위기가 힙하다 ​​ ​ 메뉴판시그니처 버거는 클래식 버거, 레이지미 라고 한다. 그래서 클래식버거, 레이지미, 레이지갈릭 이렇게 주문했다. ​​ 분위기도 분위기지만 맛있는 수제버거를 야외에서 먹을수 있는것이 이가게의 최고의 장점인듯 ​​ 빨대랑 같이 탄산음료를 병째 준다 이것도 힙한 느낌 (별게 다 힙하다)ㅎㅎ​​​ 비쥬얼은 합격이다. ​​​ 내가 초이스한 레이지미 , 하우스바베큐소스가 적혀있어서 약간의 바베큐 소스 특유의 달콤한 맛을 기대했는데 그런 느낌은 없었다.약간 짜게 느껴졌던 패티.. 왜일까?흠 베이컨이 들어 있어서일까 소스도 조금 짜게 느껴졌다.그래도 맛있게 먹었다 수제버거는 언제나 옳으니깐 와구와구 흡입했다.개인적으로는 세가지 버거중에 클래식 버거가 조금 더 괜찮았던거 같다. 수제버거 자체는 괜찮은 집인데 여러가지가 들어가니 내 입맛에는 좀 짜게 느껴져서 가장 클래식했던 기본 메뉴가 좋았던거 같다. 하지만 아직까지 내마음 1순위 수제버거는 우리동네 아임봄 ㅠㅠ 조만간 방문해서 포스팅 해야지  ​​​앙뇽하세요 리미입니다 ^^ 휴 다행이 다낭여행부터는 사진이 저장되어있어서 다른 여행지들보다확실히 퀄리티있는 사진 많이 넣어서 너무 좋아요글쓰는게 너무 좋아서 시간가는줄 모르겠어요​다른 목록에 있는 여행사진들도 빨리 넣고 싶어요 많이 봐주세용 ~~!!​​​​​​​ 엄마랑 베트남 클럽을 간다면??​​​​​​바나힐 갔다가 호텔와서 2시간정도 쉬었어요실내수영장가서 수영할예정이였거든요​​이호텔은 야외수영장이 없습니다.. 실내수영장이구 ( 꼭 실내수영복과 수영모자를 챙기셔야되요)​​​​​​​​​  호텔에서 쉬고 콩카페 왔어욤       벤, 이런 천사같은 웃음 뭣떔에 웃는거야? ​  먹어요 다아는 그맛 코코넛커피맛^^ ​      노란꽃보고 신난 경실띠가 셀카봉으로 셀카를찍고있습니다 (셀카요정) ​​​​​​ 경실띠한테 배워야겠네 셀카 찍는법ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴... ​​​​​​​아그리고,​​​​​​​​​ 우리 클럽갈꺼에요!!ㅎㅎㅎㅎ엄마들이랑요 !!!!!!!야호​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​   콩카페에서 나와서 걸었어요 ​​​        경실띠 요즘 포즈 좀 잘하는듯 ( 찍는맛이) ​​​  걷고 걷고 또걷고 ( 야 나 셀카봉줘봐) ​​​​   셀카요정 ​  그리고 두둥,, 여기가 우리목적지!! 노보텔 스카이라운지클럽   스카이36!! ​​​​​​   가즈아~!!!!!!!!! ​​              입장성공 ^^  노보텔 스카이36은 야경이 끝내줘요  ​​​      막간레이저쇼    신난 리밍  더신난 오마니    오마니가 찍어주심ㅋㅋ ​​ 단체샷 ^^ ​​​​다행히 시끄럽고 정신없을거같아서 별로 안좋아할줄알았는데두 오모니다 넘나 좋아하셨어요 ^^엄마랑, 클럽가기 괜찬죠?ㅎㅎ​​​​​​​  그리고 급하게간 핑크대성당 ^^  딱, 이거밖에 볼게없는곳 ​​​​​  벤을 위한 사진 ^^ 와 우리남편 팔뚝봐라 ​​​​​​​호텔와서 씻고 마사지받았어요 그리고 다음날 아침일찍 인천으로 갑니다 ㅠㅠ​​​​​​  다낭여행을 끝으로 마지막 경실띠 셀카사진이예요 ^^  휴,, 예쁘당 우리오마니 ​  자 , 이제 진짜 갈시간~~ ​  제가 키가 180인게 아니라 오모니1,2들이 작은거예요 저는 164예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(거인과 소인둘) ​​​​​  마지막 단체 ^^ 즐거웠어 다낭 안녕~~~~~ ​​​​​지금은 넘나 유명하죠 제가 갔을때는 손가락으로 다리받들고 있는 그 것도 없었어요 빌딩들은 전부 공사중이였고 지금도공사중인가?사람도 별로 없었어요 ^^​​​​​​​​​​​오마니들과의 여행 재밌게 봐주셔서 감사해요​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​ 예전부터 가고 싶었던 반얀트리 클럽 앤 스파 서울, ​그 중에서도 남산이 보이고 객실 내 풀이 있는 남산 풀 프리미어룸으로 꼭 가보고 싶었는데​가격이 겁나 비쌈 ㅋㅋ 다른 호텔 2~3박 정도의 가격.. ​마침 11번가 십일절 할인행사가 뜬다는 소식을 메리언니가 전해주어서​52만원에 반얀트리 클럽 앤 스파 서울의 남산 풀 프리미어룸을 예약했다 :)​평소 가격은 조식포함 60만원대~100만원대였는데 평일 비수기라 그나마 저렴했던 것 같고​같은 날 최저가를 검색해보니 조식포함 60만원대였어서 저렴한 딜은 아니고 그냥 평소 가격에 조식만 빠진듯!?​난 2시에 광클했는데 어쩐지 품절이 안되더라니 ㅋㅋ​지난번에는 훨씬 저렴하게 떠서 그 때 못잡아서 아쉬웠는데, 그래도 이번에 예약해서 남편도 흔쾌히 오케이하고 잘 다녀왔다 :) 아가는 벌써부터 들어갈준비 완료 *.*​코로나때문에 공용수영장 사용하기는 그렇구​객실 내 풀이 따듯하고 얕아서 오히려 키즈펜션보다 두돌아기가 물놀이 하기 좋았어서 매우 만족!​아기한테 뭐가 제일 재밌었냐니까 수영장을 가리켰다 :) 엄빠 뿌듯 ㅎ.ㅎ​요청하면 물도 횟수제한없이 갈아주셔서 우리는 저녁먹으러 갈 때 갈아달라고 말씀드렸다(1시간~1시간 반 소요)​​ 크으 보기만 해도 뷰 좋지유​웃긴건 남산뷰 우리학교 뷰인데 여기서는 비싼 돈 주고 즐기고 있는 게 아이러니했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ TV에서는 명상처럼 물떨어지는 소리가 나던 -​ 사우나도 있어서 밤에 남편은 사우나도 했다 ​나도 하려고했는데 넘 피곤해서 자버렸....​코로나때문에 엄마랑 목욕탕가서 나란히 누워 세신받는 게 우리의 데이트코스인데 못간지 1년도 넘었...​코로나끝나면 사우나부터 가고싶음  ^^ 때좀 시원하게 밀러...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 반얀트리 클럽 앤 스파 서울 체크인할 때 아가손님에게 주시는 거라며 주신 거북이​귀욥 ♥​초도 틀고 향도 트니까 뭔가 힐링되는 너낌 :)​​​​ 씬나26개월 아기가 섰을 때 이정도 높이고, 앉아서도 얼굴에 물이 들어가지 않아서 정말 물놀이 하기 좋았다 :)​코로나시기에 아기랑 가기 좋은 반얀트리 클럽 앤 스파 서울의 남산 풀 프리미어룸!​​ 애미가 아무 장난감도 안챙겨와서 .....​아빠가 급 거북이를 풀 속에 숨겨서 숨바꼭질 놀이도 하고 #맨손육아​저녁에 마트가서 대야사와서 생수통이랑 대야로 놀음 ㅋㅋ​​ 웰컴푸드클럽동 1층에 있는 베이커리 델리의 마들렌!​촉촉하니 맛났음 *.*​체크인 할 때 마스크끈도 3개 주셨당 헤헤​​​ 반얀트리 클럽 앤 스파 서울의 아쉬운 점은 ​거셀존이 없다는 거 .......​호텔 1층에도, 클럽동에도, 객실에도 전신 거울이 없쓰 ㅠㅠㅠ​코로나라서 사람들한테 핸드폰 건네서 사진 부탁하기도 뭐하고​셋이 가족사진 한 장 못찍고, 나 혼자 화장실 셀카라도 남김 ㅋㅋ​헤어메이크업까지 받았는데 아쉽고만 ㅋㅋ​​ 뽀기에게 매우 다정한 아빠.... 뽀기야 부럽다?ㅋㅋ​​​ 귀야미​​​​​​ 저녁엔 연애할 때 몇 번 갔던 1km 거리 도치피자 장충점에서 먹고,​장충마트에서 장도 봄 ㅎ.ㅎ​야식거리랑 아침사러 -​코로나라 조식 뷔페 가기도 좀 그래서 ㅠㅠ​애기 어릴 때 조식 무료뷔페 좀 이용해야되는데 코로나때문에 다 끝날판 ㅋㅋ​​​​ 페스타다이닝 예약하려했는데 풀북이라.... 흑​호텔 내부 둘러볼겸 둘러봄 ㅎㅎ​페스타 바이 민구 음식맛도 가격도 괜찮다던데! 담에 와봐야지 :)​​​​ 저녁에 다시 들어왔을 땐 물이 갈아져있었고, 또 다시 물놀이 ♥​그리고 아기 재우고 침대에서 누워서 쉬다가 일어나보니​남편이 짠 - 이런 것도 세팅해놓을 줄 안다구?​얼~~​덕분에 엄빠타임 ♥​타워형 아파트처럼 통창이 두면에 넓게 나있어서 ​낮보다 밤에 야경이 참 예뻤던 반얀트리 클럽 앤 스파 서울의 남산 풀 프리미어룸!​3월이었음에도 입실했을 때 좀 습하고 더웠던 게 단점이었지만 ㅠㅠ (3월이라 아직 에어컨이 가동안됨)​환풍해주시고 창문여니까 사우나/풀로 인한 습함과 코너의 햇빛 내리쬠으로 인한 더움이 좀 가셔졌다​자고 일어나서 또 물놀이하고, 객실 내에 풀이 딱 두돌 정도의 아기가 놀기 좋은 얕기에 따듯함이라서 호텔콕만해도 충분했던 :)​늘 성수기에만 쉬는 우리인데.... 복직 전에 마지막 호캉스 비수기도 누려보고 잘 즐겼네 ♥ ​  소셜클럽 타임딜로 유정X트로이아르케 공구마켓 참여해요!​ ​안녕하세요! 쥐경이에요 :)요즘 인스타 공구에 제가 푹 빠졌는데요~ 공동구매하면 추가할인을 받을 수 있는게가장 큰 혜택이잖아요! ​오늘 그런 공동구매의 장점만 싹모아서사고싶던 인스타 추천템,인생템,인플루언서추천 템들을저렴한 가격에 구매할 수 있는 트렌드마켓 소셜클럽을 소개해드리려해요! ​​  ​소셜클럽은 다른 사람들과 함께 구매하면 추가 할인을 받을 수 있는 함께구매와 인플루언서들이 최저가로 진행하는 타임딜을 운형하고 있어요! ​현재 타임딜로 진행중인 조여원X 제이숲인데요~!인플루언서와 유명브랜드가 만나서 최대혜택가를 주는데 타임딜은 딱 정해진 기간만큼만그 가격으로 구매할 수 있어요! ​게다가 타임딜로 공동구매인만큼 그 기간동안은 추가할인을 받을 수 있으니 그동안 눈여겨봤던 뷰티,헬트,트렌드 제품들을 저렴하게 구매할 수 있답니다! ​​​  ​​올마이띵스의 아임유어쿠션,쏘니 무선헤드셋 닥터메디오 크림 & 에센스 들이 현재 타임딜로 올라와있는데요! 저는 특히 쿠션이 탐나더라구요! ​이렇게 타임딜은 국내외 다양한 브랜드X 인플루언서가 모여매일매일 새로운 타임딜이 오픈되는데 모두 소셜클럽에서 한눈에 확인 가능해요! 또한 함께구매를 통해 다른 곳보다 저렴하게믿고 구매할 수 있어요~! ​​​  ​특히 저는 유정x트로이아르케 보고 소리지를 뻔했어요!!제가 요즘 최고로 좋아하는 브랜드인데요.트로이아르케 신부쿠션이무려 36,000원 TT 비싸서 약간 엄두 못내고 있었는데 25%할인을 하더라구요.요건 7일 후에  열리는 타임딜이라미리 오픈 알림 받기를 설정해놓을수있고인플루언서와 브랜드를 팔로우해서특가소식을 미리 알 수 있어요~! ​​​  ​트로이아르케 신부쿠션 두가지가 타임딜로 올라와있었어요~! 제가 좋아하는 브랜드가 소셜클럽 타임딜로 있으니신기하더라구요 *_* ​이외에도 다양한 타임딜과 함께 하면 할 수록저렴해지는 함께구매까지!공동구매혜택 소셜클럽 놓치지마세요~! ​​▼소셜클럽 공식홈페이지 바로가기▼ Social Club셀럽들의 추천 상품을 함께구매 초특가로 만나보세요socialclub.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 승여니입니다.5월 16일은 카페가기 서베이 사람들과 만나는 날이었어요!​장소는 충남대학교 마을!저는 충남대를 자주 가지 않아서 잘 몰랐는데 충남대에서 몇 안되는 보드게임카페 중 하나라고 하네요!!   위치는 충남대학교 궁동 로데오게임랜드 지하 1층!!로데오게임랜드가 커서 금방 찾을 수 있었어요뭔가 다른 세계로 들어가는 듯한 분위기...!처음엔 입구가 지하에 있고 자재들이 쌓여있어서 맞나 싶었지만깊숙히 들어가니 수많은 테이블이 있었어요!! 그렇게 만난 우리들!!ㅋㅋ(세..셀카를 잘 찍지 못해서...ㅠㅜ)보시면 아시겠지만 굉장히 행복했답니다ㅋㅋㅋㅋ 한 가지 아쉬운건 보드게임이 그리 많지 않았다는거?ㅠ하지만 보드게임으로 어색함도 풀고 후에 얘기도 많이 나눠서 좋았어요!^^언제 보드게임방 가보나 했는데 드디어 가보았네요ㅋㅋ다음에는 더 다양한 보드게임이 있는 곳으로 가요!! Q. Did you have any talk in a cafe? A. For the first time that me and with group people that I belong to, visited cafe where can play board game. However, the options of board game were very limited than we thought.  So, we just played Jenga and HalliGalli.  After that, we talked each other and we knew things about each other that we did not know before.  This place makes us to know each other easily by playing games or talking each other. So we need to visit frequently. 이 포스팅은 오픽리더스클럽에서 소정의 활동비를 받고 쓴 글입니다.​이태원 파티 메이크업홍주헤어&메이크업    ​길고 힘든 한 주를 버티어 낸 TGIF!불금을 그냥 보낼 수는 없잖아요?오늘도 마침 불금이지만, 저번주 금요일에는작정하고 이태원 파티 메이크업 전문가 솜씨에 맡겨 봤답니다.결과적으로 여긴 이태원 클럽 가기 전에꼭 들러야 하는 곳이라구요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   홍주헤어메이크업 @ 온다아트스튜디오 이태원만물상서울특별시 용산구 우사단로10길 105  이태원 우사단로 10길 105 온다갤러리​항상 이곳에 상주하고 계신 것은 아닌데,금/토에는 특별히 이태원 파티 메이크업클럽 메이크업을 원하는 이들을 위해팝업스토어를 열고 계신답니다.장소와 시기가 매우 적절해버리는 것...위치는 솔직히 좀 찾기 힘든 위치이고이태원역 3번출구에서 15분 정도 걸어가야 하는데전화드리면 친절히 안내하거나 마중 나와 주신답니다.010.3024.0929​​​​​​     ​   ​'아트스튜디오'라는 이름만 들어도 범상치 않았는데굉장히 실험적이고 아티스틱한 느낌의 공간이라기존에 가 보았던 메이크업 샵과는 전혀 다른 느낌이었어요.전시회 보러 온 듯한 느낌도 들고 ㅎ_ㅎ!소품들 너무 예뻐서 가져가고 싶었다링...​​​​​​​​​       ​감각적이고 개성있는 느낌에공간마다 느낌이 다 달라서포토존도 수두룩하니,헤어/메이크업 받으러 왔다가인생샷 건지는것도 매우 가능쓰 :)전신거울 뭔가 얼굴 안나오는데느낌 있게 나와서 두어장 건지고 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​   ​여기가 바로 헤어/메이크업 받는 공간.여느 샵과는 다르게 밝은 조명 대신붉고 약간은 어두운 조명이지만,눈썰미 좋은 디자이너 쌤께서알아서 원하는 스타일로 헤어 메이크업 해주신답니다.​​​​​​​​​   ​코덕은 화장품 많은 곳에 가면 기부니가 조크든요~다양한 컬러들과 브러쉬, 색조 제품이 한가득.헤어 메이크업 하러 갈 때에는헤어에는 따로 다른 제품 바르지 말고,메이크업은 기초+선크림 정도만 하고 가면 딱 좋아요가서 지우기 번거롭잖아요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​   ​무슨 헤어 메이크업 샵에 웰컴 드링크가 있어..?심지어 그 드링크가 레드와인이야 ㅋㅋㅋㅋ분위기부터 서비스까지 취향저격쓰​​​​​​​​​​   ​헤어 메이크업 쌤들도 막 멋부리고틀에 박힌 느낌이 아니라 뭔가자유로운 영혼이신듯해서 더 친근하고재미있게 대화하면서 이태원 파티 메이크업 받음!​메이크업 시작 전에 원하는 스타일 말씀드리고저는 무조건 과하고 화려하게글리터 반짝반짝한거 좋아하는데색조는 이런 느낌이라고 사진까지 보여드리며열정적으로 의뢰하였습니다 ? ㅋㅋㅋ덕분에 원하는 느낌과 흡사한 결과물이 나왔고요:>​​​​​​​​​​​   ​헤어는 다른 샘이 알아서 해 주셨는데평소에 하는 스타일과는 조금 달랐지만뭔가 이지적이고 분위기 있는 넉김으로드라이기와 고데기를 적절히 섞어서볼륨 업해 주십니당 ㅎㅎㅎ클럽 앤 파티 메이크업에 볼륨은 생명..*​​​​​​​​   ​거울로 보니 점점 달라지고 있는데조명 색이 붉고 어두워서 정확히 안 보이는 느낌이라얼른 끝나고 제대로 보고 싶은 마음이 솔솔 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​  before  after ​홍주헤어앤메이크업 이태원 파티 메이크업앤 헤어 스타일링까지 비포&애프터!세상 순박했던 전의 모습과 달리 ㅋㅋㅋ퓨어함 벗어던지고 화려함과치명치명한 너낌 장착한 애프터입니다.이정도면 이태원 클럽 메이크업 충분하져? 키키​​​​​​​​​​    ​저의 장점인 시원한 눈매를더욱더 크고 시원하게 살려 주시고 ㅋㅋㅋㅋ쉐딩과 블러셔도 적절히 활용해서갸름하면서도 이지적인 분위기의이태원 파티 메이크업 완성입니다 (짝짝짝)분위기 반전 치명적 성공적? 꺄핫​​​​​​​   ​물론 셀카 어플 탓도 있지만ㅋㅋㅋㅋ헤어와 메이크업 전문가의 손길로 제대로 받으니나 아닌 다른 사람이 된 느낌쓰...이목구비 존재감 제대로 살려주시더라구요!​​​​​​​   ​홍주헤어앤메이크업은 상암 쪽에서방송국 근처에 있는 곳이 원래 샵 위치라서방송계 메이크업 많이 담당하고 계신데그래서인지 노하우와 실력이 남다르신 것 같아요.​​​​​​      ​사진도 각도별로 너무 예쁘게 찍어 주시고너무 예쁘다며 폭풍칭찬해 주셔서자존감 앤 광대 폭풍 승천함ㅋㅋㅋㅋ이래서 샵에서 헤어 메이크업 받나 보아요.. 낄낄헤어도 정말 제가 집에서 하면 절대 안 나오고시도도 못하는 스타일로 잘 잡아 주셔서밤새 노는데도 아주 잘 살아 있었습니다^*^​​​​​​​​​​​​     ​그리고 위에서 말씀드렸다시피온다아트스튜디오는 완전 사진 맛집이예요?무슨 사진 찍기 좋은 전시회 온 것마냥이 공간 저 배경 요 소품 앞에서열심히 사진 찍어 주셔서 덕분에예쁜 사진 많이 건졌어요 ㅋㅋㅋㅋ헤어 메이크업 받고 사진까지 포즈 다양하게취하면서 열심히 찍으니 거의 뭐일일 워크맨 모델 체험 현장 같았습니다 :> ​​​​​​​​​​​​     ​매력발산 훠우~~~*안어울리게 세상 치명적인 척해 보았는데 ㅋㅋㅋ헤어메이크업이 받쳐주고 조명도 묘- 해서정말 분위기 있는 사진이 나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 힙하다 여기...!​​​​​​​​​     ​샵으로 올라가는 계단은 험하지만이곳이 전신샷 맛집이라는 점 알려드립니다(소근)​​​​​​​​​​​   ​마음에 쏙 들게 나온 사진 :)저는 측면에 강한 것 같아유 낄낄​​​​​​​​​​​​     ​샵 외부의 이 손이 달린 거울존은정말 분위기 제대로거든요 ㅋㅋㅋ 완전 묘함여기서 바로 거셀 맛집~~​​​​​​​​​​​​​​​   ​평소와 다른 이미지를 연출하고 싶다면,혹은 내 이미지에 맞도록 예쁜 헤어 메이크업을좀더 특별하게 하고 싶다면!이태원 파티 메이크업, 클럽 메이크업 하기 좋은홍주헤어앤메이크업 팝업스토어,온다아트스튜디오 방문해 보세요 :)​​​​​​​​   ​그리하야 이날은 어여쁜 자매님들과 함께이태원을 열심히 하이텐션으로 뿌시고옥타곤까지 점령했다고 합니다.~해피 엔딩~​​​ 안녕하세요~ 파랑새입니다 ^^다들 점심 드셨나요?오늘은 클럽 모나코 2021년 직구방법으로니트, 원피스 담는 방법을 소개해드리려고글을 작성해보고 있습니다!​Club Monaco는 미국 패션 브랜드인데요,국내의 백화점에도 입점해있답니다!아마 눈에 익으시는 분들이 꽤 되실 거예요 ㅎㅎ​미국 공홈에서 직구하는 편이 훨씬 저렴하기도 하고지금 20% 할인 코드 발급과 무료배송이 가능해서눈여겨보시던 분들은 담으시면 좋을 것 같아요!​CLUB MONACO 공홈 바로가기​ 클럽 모나코?1. 배대지 이용2. 관세 범위 $200 미만3. 정가 상품 구매 시 미국 내 무배! 1. 할인코드 받기▼위 링크로 접속하시면 이렇게이메일 주소를 입력해달라는 팝업창이 등장해요!그럼 한 번도 사용하신 적 없는 주소를 써주신 후Join 클릭해 주세요!​**혹시 이 팝업창이 뜨지 않는다면 쿠키와 방문 기록을전부 삭제하신 후 다시 접속 추천드릴게요!!  ▼그리고 위에 입력하신 이메일의 수신함에 들어가 보시면이렇게 메일이 한 통 와있을 텐데요~발급일로부터 약 보름간 적용 가능한코드가 발급되었네요!번호를 미리 복사해두시면 나중에입력하실 때 좀 더 편리하실 거예요!!  2. 회원가입하기▼다시 메인 화면으로 돌아갈게요.우측 상단에 사람 모양 아이콘을 클릭하셔도 되고왼쪽의 三을 눌러주시면 메뉴창이 등장한답니다.  ▼Sign in 클릭!  ▼1분도 안 걸려요!신규 가입하시는 분들은 제가 안내해드리는 대로아까 코드를 발급받으셨던 이메일 주소와앞으로 사용하실 비밀번호를 입력해 주신 후Register을 눌러주세요!​그럼 가입이 완료된답니다! ㅎㅎ  3. 쇼핑하기▼가입 후 쇼핑도 메인 메뉴에서카테고리를 찾아 검색하시면 돼요!​성별로도 나누어져 있고 품목별로도잘 구분되어 있어서 검색하기가 쉽네요.  ▼이렇게 마음에 드는 상품을 찾으셨다면상품 이미지를 클릭해서 상세페이지로 이동하실게요!  ▼상세 옵션 선택은 필수이죠?잘 설정해 주신 후 아래의 Add to Bag을 눌러주시면장바구니에 상품이 담기게 돼요!  ▼다 담으신 후 우측 상단의 장바구니 모양 아이콘을눌러주시면 이렇게 담았던 상품들이 뜬답니다!전 클럽모나코의 니트와 원피스를 담아봤어요.니트는 세일가, 원피스는 정상가입니다.​확인하셨다면 Complete Your Order 클릭!  3. 주문 및 결제▼바로 여기서 할인코드를 입력할게요!아까 복사해두셨던 코드를 여기에 입력하신 후APPLY를 눌러 적용합니다!그럼 정상가 상품은 20% 할인이 된 걸 확인하실 수 있을 거예요!​최종 가격을 확인하셨다면 Proceed to Checkout을 눌러서이제 배송지와 결제방법도 입력할게요.  ▼초반에 안내해드렸듯이Club Monaco는 직배송이 불가능한 브랜드예요 ㅠㅠ그래서 미국 내의 물류센터를 거쳐서 받아보셔야 하는데요,저처럼 배대지 주소를 똑같이, 그대로 입력해 주시면 돼요.​그리고 무료배송이 가능하다면 배송비 절약도 가능하죠?​혹시 배대지 이용을 한 번도 해보지 않으신 분들은아래의 포스팅 참고하시면 더 쉬우실 거예요 ^^ 아이포터 배대지 이용방법안녕하세요~ 파랑새입니다. 직구 사이트 회원가입은 거의 다 마치셨죠? 오늘은 직구할 때 필수적인~ 배대지...blog.naver.com  ▼역시 배송지 입력보다는결제방법이 더 쉬운 것 같아요.​해외 결제를 지원하는 카드(VISA, MASTERCARD 등)의정보를 이제 입력해 주시면 되는데요,제가 보여드리는 대로만 잘 써주신 후아래의 place order을 눌러주시면 최종적으로주문과 결제가 전부 완료된답니다!!  4. 배송 신청서 작성하기▼마지막으로 놓치시면 안 되는 단계죠~제 블로그를 통해 직구를 하셨던 분들이라면너무나도 당연하게 여기실 텐데요 ㅎㅎ바로 배송 신청서 작성입니다!​미국의 배대지 주소로 보냈던 상품을다시 한국으로 보내달라고 요청하는 단계인데요,직구를 처음 도전하셔서 어렵게 느껴지시는 분들은아래의 포스팅을 천천히 따라 해주시면 된답니다!링크 남겨두고 갈게요! 아이포터 배송신청서 작성방법﻿ 이 포스팅을 읽고 계신분들은? 이미 해외사이트 결제에 성공하셨을거에요~ 결제까지 하셨다면 마...blog.naver.com  ​ 이렇게 클럽모나코 2021년 직구 방법과니트, 원피스를 할인코드 받아 구매하는 방법을함께 알아봤는데 서둘러 확인해보세요!​깔끔하고 심플한 느낌의 옷을 좋아하시는 분들이라면아마 전부 담고 싶으실 수도 있어요 ㅋㅋ​그럼 다들 즐거운 쇼핑 되시길 바랄게요!저는 또 다른 정보와 함께 돌아오겠습니다.​  ​"이 포스팅에는 수익이 발생될 수 있는 제휴 링크가 포함되어 있습니다." 한국으로 돌아가기 이틀전 밥 먹고 얼떨결에 가게된 클럽 중국어론 지우빠~우리가 간곳은 서호 부근에있는 곳​ 입장 전에 귀중품이나 지갑을 제외하고 가방이나 옷등을 맡길 수 있어요​ 우린 테이블 잡고 ! 양주랑 안주시킴직원분들이 오셔서 홍차 음료와 양주를 섞어주고 옆에서 대기​ 내부는 2층으로 대충 이런식 한국이랑 다르게 스테이지가 정말 작음 대부분 테이블에서 주사위놀이를 함춤추는 사람보다 거의 앉아서 게임 하는 사람들이 대부분 우리가 간날은 흑인댄서팀이 와서 공연하는 날이였는데천장에서 내려온 유리박스안에 흑인남자가 춤을 추는데 완전 섹시 !!!!!​ 공연 끝나고 30분 정도 디제이 음악에 맞춰놀다가 다른 댄서흑인팀들 공연이 시작됨이번에는 무대가 위로 올라감 공연팀 무대가 다 끝나고 디제이도 바뀌고 음악도 신나고한국에서도 클럽을 많이 가보지는 않았지만중국이나 한국이나 비슷한 것 같음노래도 신나고 좋고 디제이들이 다 외국인 !!!!!참고로 신분증 검사같은 거 안함중국에서 클럽가기 어렵지 않죠 !?2018.12.251일차도쿄 10일 살기를 하기위해 첫번째 할일은 도쿄에 가기이다. 너무 말같은 말을 했나 암튼   도쿄에 가기 위해 윌러익스프레스로 버스를 32,000원에 예매했고 아침 9시 55분 버스를 탔다. 센다이역에 가서 아케이드 입구 뒤로 쭉 가면 버스정류장있다.   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유모차가림막처럼 버스도 그렇게 되어있어서 잘때 흉한 얼굴을 가릴수있었다.   허리가 너무 아파서 패딩을 올리지말고 허리에 낄껄 이라는 생각을 얼마나 했는지 휴..가는동안 휴게소는 3번이나 들렀다. 1시간이나 안가면 빨리 도착할수있는데!!!   열심히 5시간 버스를 타고 가다보니 저 멀리 보이는 스카이트리!!!!!!!!!!! 도쿄타워인가?   구글지희를 만나고 나서 바로 스시를 먹으러 갔다. 맛집이라서 엄청 기다려야되는데 우리는 10분정도 기다렸다가 들어갔다.   세상 감동한 맛, 아보카도 새우초밥...   짐을 끌고 구글이네 집 가는 길에 너무 예쁘게 지는 석양! 도쿄는 원래 이런가 해서 물었더니 오늘만 그런거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특별하다 나를 반기는구나   집에서 좀 쉬다가 시부야에 나갔다. 그 유명한 스크램 교차로인가, 스크램블교차로인가 사람 진짜 많다......   와 진짜 크리스마스라 그런지 사람.. 진짜 많았다.   내 인생 처음으로 구찌를.... 구찌 매장을 가봤다. 늘 엄두가 안나서 안가본 구찌매장을 당당하게 들어가서 사지않고 가격만 알아보고 나왔다. 요즘 고민하고 있는 지갑들 ㅠㅠ ​뭘살까 헝헝 ㅠㅠㅠㅠ   디즈니스토어도 남다르게 예뻤다. 여기서 디즈니랜드, 디즈니시 티켓도 살수있다고 했다. 짱좋다.   저녁은 야끼토리를 먹으러갔다. 여기 매장의 모든 음식들이 318¥ (3,180원)    양념된 닭껍질이 젤 맛있었다!!!!!!   요로케 촛불을 켜고 촛불이 꺼지면 밥이 완성된다.   요로케!!!!!!!   우리의 크리스마스🎄8년동안 기념일은 늘 지긋지긋하게 챙겼지만 생각해보니 크리스마스는 같이 안보낸것같다. 꼭 셋이 만나서 보내는 날이 있기를   클럽 패션 스웩   잘생긴 오빠들을 찾다가 없어서 우리 둘이 열라 열심히 추다가 첫차타고 들어왔다❤️내인생 두번째 클럽, 시부야에서 유명한 클럽에 갔는데 진짜 개재밌었다 하.. 여름이 다가오고 있네요. 외출할 때 하나씩 들고 다니면 편하기도 하고 물도 맛있어서 저희 가족은 늘 삼다수 생수만 마시거든요. 시댁에서는 아직도 물을 사다 드시는데 어머님도 삼.다.수.만 고집하세요. 어른들 입맛도 사로잡은 물맛이 아닐까 싶은데요. 비가 와도 추워도 언제나 아이스 아메리카노를 즐겨 마시는 저인데 그럴때도 늘 필요한 게 바로 제주삼다수 라는거~​ 가정 생수배송 시키시는 분들도 많으시던데 이번에 제가 알아보니 제주삼다수 클럽이 오픈을 했더라고요. 무엇보다 좋았던 건 제주삼다수 클럽 회원 가입을 하게 되면 다양한 혜택을 누릴 수 있는데 이게 한두가지가 아니네요. 무조건 이득이니까 신청 고고~ 생수배송 추천합니다. ^^​ 혜택 하나) 가입비 4,900원을 결제하면 가입 선물로 500ml 20개를 제공받을 수 있어요. ​ 3팩을 추가로 주문하면 배송비가 무료라고 해서 3팩을 주문했더니 총 4팩이 도착을 했는데요. 삼다수앱을 활용하면 좀 더 편하게 이용할 수 있어요. ​ 생수배송 주문한 다음날 바로 문앞에 도착을 했어요. 이렇게 빨라도 되는건지 ㅎㅎㅎ가끔 물이 급하게 필요할 때가 있는데 그럴 때 너무 좋을거 같아요. 혜택 받아 저렴하게 구입을 했고 빠른 배송에 집 앞까지 배송이 되니 너무 편해요. ​ 혜택 둘) 제주삼다수 클럽에 가입을 하면 2천원 할인쿠폰을 지급하거든요. 알뜰하게 구매할 수 있어요. ​혜택 셋) 구매할 때마다 5% 자동결제 할인을 받을 수 있답니다. 단, 5회차 이상부터 할인이 적용이 되는데 이거 진짜 찐 혜택이 아닐까 싶어요. ​ 혜택 넷) 5월 가입자에 한해 선물을 증정하는데요. 업사이클링 경품이라 더 뜻깊은 선물이 되지 않나 싶어요. 요즘 플리즈마마 숄더백 눈여겨 보고 있는데 당첨되면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ​ 청정 제주의 깔끔한 물맛을 자랑하는 삼.다.수.는 좋은 미네랄을 함유해 건강에도 유익한데요. 그래서 매일 챙겨먹고 싶어지는 물이기도 하답니다. ​ 그냥 마시기도 하지만 커피 마실때도 늘 함께하고 있어요. 커피머신에 물을 채울 때도 언제나 제주 삼다수 !​ 좀 더 시원하고 깔끔하게 즐길 수 있는 아이스 아메리카노에도 너무나 딱이에요. ​ 또 하나 편리한 점, 친환경 캠페인으로 투명 페트병을 다음 배송할 때 수거해주는 서비스로 배출 방법도 함께 알려드릴게요. ​ 투명 페트병 물병을 다 드셨다면 ​ 라벨을 제거해주는데요. 라벨 분리선이 따로 표시가 되어 있어 좀 더 편하고 쉽게 제거할 수 있어요. ​ 이렇게 라벨을 제거했다면 압축을 하고 뚜껑을 닫아서 다음 정기 배송 날짜에 맞춰 문앞에 놓아주면 됩니다. 좀 더 편하게 분리수거를 할 수 있고 환경에도 도움이 되는 거라 뭔가 더 뿌듯한 기분^^​ 가정에서 생수배송 시켜서 드시는 분들 친환경 업사이클 캠페인에 동참 하고 싶으신 분들 모두모두 제주 삼다수 클럽과 함께 해보세요. 전 이미 주위에 소문 다 내고 추천 팡팡 했답니다.   ​​제주삼다수 클럽 바로가기​​​ ​   미소언니랑 수정언니랑 같이 밥 먹기로 했는데나는 방금 일어나서 밥맛이없어효,,   퇴직금이 뭔데 나를 들었다놨다해ㅣㅣ   내 캐리어 식탁삼아 불닭까르보 뇸뇸   나...한국간다 ?#갑분한 #한국여행 #국경절여행   요즘 내가 맨날 듣는 #중국노래   도대체 돼지인가 쥐인가 돼지같은 쥐로 합시다​(정답은 쥐였음)   가는데마다 피부 왜그로냐고ㅠㅠㅠㅠ나도 똑땅해 이사람들아..~~혐짤이라 모자이크 여러분 안구보호⚠️   이쁜것만 보세요 ^^~<~~하 하 핰         나 또 여기 앉아서 수다삼매경​모두가 날 좋아한다고 너는 왜이렇게 성격이 좋냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늘 따뜻한 환대를 해주는 편안한 곳^^(심심할 때마다 찾아감)    내 중국친구가 화보를 찍었다너무너무 이뻐서 어디서 찍었는지 물어봤다두 벌에 1800元 （삼십만원..)#写真 #具壹格美    나 너가 이렇게 이쁜줄몰랐어,,,완전 연예인같다!!!!환락송에 나오는 여주인공 중 한 명 닮음   나도 돈모아서 찍으러 갈고당#버킷리스트 #다이어트 #화보촬영  영화보기로 했으면서오빠가 샤오카오 먹자고 꼬셔서못이기는척 먹으러     내 엄지손톱 거의 살인무기라고...오빠 살에 상처를 내버렸다 ㅠㅠ 애기.....     장난하나 역대급 최악의 계란볶음밥이었음   #대륙의닭발오동통 이게 자꾸 어느순간 생각이난다규       만두 맛있넹근데 우리 이제 여기오지말자..옆에 바로 또 하나 가게 생겼던데  귀여워 ..    찌니언니가 옆 방에 있다해서고구마칩 들고 놀러갔눈데언니도 똑같은걸 먹고있어서!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기했다5원의 행복  기약한 언니한테 귀신의 방이라고 말해버린 ,,​겁먹은 언니!!!! 귀엽당ㅋㅋㅋ   이게 유행이라며.. 하러갈사람#转运珠    12시부터 핫플이라는 클럽나는 준비완료   미소언니 기다리는데 추워두ㅐ질뻔!!!​2호동 앞 벤치에서 하하호호 수다떠는 사람들죄송한데 5호동 제 방까지 다들려요 ;   띠디잡아타고 꽤 간듯..   #TT #대련클럽 #대련핫플 #중국클럽 #티티     와우ㅜ와우와우어아우 기대만발국경절 연휴라 그런지 입구부터 사람들 개많아ㅆ음           오성홍기 파뤠이~~  국경절이라고 클럽에서 이딴노래도 나온당         클럽 구조가 신기해      ❤️❤️미소천사❤️❤️             우리들 힐끗힐끗 쳐다는 보는데막상 아무도 안건드려서자존심상하는 우리들         나 관종이라 이런거 죠아함 ㅠㅠㅠ       언니 우리가 너무 우수한가.......?#우수한비주얼 #자기위로       풍선도 주웠고   부채도 어떤 술취한 아저씨가미소언니 준 ㅋㅋㅋㅋㅋ준건지 버린건지^^~~     우리 테이블없이 떠도는중,,,#3차시도   성공테이블에 앉았어요​무대 보고 있었는데어떤 남자가 나한테 다가오더니可不可以加你的微信​아 동민씨,,,,,미아냉.,,,,,저스트프렌드...,,,   테이블 잡는데 완전 비쌈가격 듣고 뜨헉했는데1층보다 2층이 더 비싸다고       ???ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ조선족 디제이래요,,좀 연예인병 걸린거같음이사람 뭔데 왤케 인기 많은거지...???   미소언니랑 나랑 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읍..   쨘쨘쨘   돌려돌려 돌림판 게임 개노잼           진짜 너무 시끄러워서뭐라는지 하나도 안들리고귓속말로 말해도 못알아듣고난리난리 개난장판   걔네들한테 미안하지만 안주랑 술만 얻어먹고우리끼리 일층에서 놀았다​집간다는 새빨간 거짓말    한국노래 역시 빅뱅이다중국인들이 나보다 더 잘따라불러,,,       재밌었음     입구에서 딱 걸려버림 ㅋㅋㅋㅋ아아아아 기념사진이나 찍자착한 친구들,,미안 우리 남친있다​얘네 너무 애들같아서 새삼 내 남친이 멋있다생각               언니랑 클럽에서 세시까지 놀았다❤️또 가자 온 몸에 담배냄새 어쩔거야,,.​학교로 돌아가는 택시 안에서도 택시아저씨가 유쾌하셔서 재밌게 갔당​오빠랑 연락안되다가 기숙사 가는길에갑자기 전화와서 받았더니 나 이제 한국간다고 같이 있어주려했는데너는 클럽에서 놀고오는 길이냐며화가 잔뜩 나셨다 ^^ㅠ^​언니가 배고프다고 해서내 라면들이랑 라면포트 빌려줬다​자려고 누우니 다섯시고...^^난 일어나면 한국가겠넹 ㅎㅎ꺅​​​​ © doctype, 출처 Unsplash​모집2021 경기도미술관 수요클럽  경기도미술관 수요클럽경기도미술관 수요클럽은경기도미술관에서 준비한 현대미술 강좌입니다.경기도미술관 수요클럽 개요경기도미술관 수요클럽, 수요일마다 현대미술 강좌가 있습니다.정말 오랜만에 강좌가 개설되었습니다.강좌는 비대면으로 운영됩니다!​ 수요클럽 교육내용 및 일정집에서 편안하게 미술 강좌 들어보세요.수요일마다 미술에 대한 관심이 쑥쑥 자랄 겁니다.시대에 어울리는 지금 미술, 궁금하다면 클릭! 신청해주세요!​ 강사 소개코로나19만 아니었다면 직접 미술관에서 수업을 들을 수 있었을 텐데 안타깝습니다,일주일에 한 번 미술관 나들이 정말 좋은 시간이었거든요. 이제 곧 대면으로 강의를 들을 수 있는 날을 기다려봅니다. ​  ​​2021 경기도미술관 수요클럽 바로가기http://naver.me/FxLrWXGA 2021 경기도미술관 수요클럽 - 경기도미술관2021.06.23. - 2021.07.14.naver.me ​ 경기도미술관경기도 안산시 단원구 동산로 268 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한창이었던 20대 초중반에는 나도 참 잘 놀았었드랬지...ㅋㅋ친구랑 클럽도 가고 나이트도 가고..  그땐 밤새 놀아도 별로 힘들지도 않았던거 같은데이제는 저녁만 먹고나면 졸리고 피곤하니.. 놀지도 모대...ㅠㅠ​발리는 종교적 특색이 강한 나라임에도 관광으로 먹고사는 도시라 그런지 클럽이 꽤나 잘 되어있는 편이다. 밤 9시 이후부터 새벽까지 스미냑과 르기안 거리는 한국의 강남거리와 크게 다르지 않다. ​얘기만 많이 들었지 2년전 처음 가봤던 발리의 게이 바와 클럽... 얼마나 신선하고 재미있던지 ㅋㅋ여기가 발리가 맞나.. 싶을정도.얼마전에 발리에 살다 한국으로 돌아간 지인이 휴가로 발리에 놀러왔고,그 핑계로 아주미들 아가씨들이 모여 두번째로 클럽을 가게 되었다.​아줌마가 무슨 클럽이냐 싶지만 우리도 아주 가끔 한번씩 기분을 내고 싶을때가 있다고...ㅋㅋ​추천코스는 1차 스미냑에서 저녁을 먹고 2차로 게이바로 가서 공연을 구경함. 3차로 스카이가든으로 이동해서 즐기다가4차로 근처 아무 클럽이나 또 들어가서 놀고 너덜너덜해진 상태가 되면 집으로 돌아가기!​​​​후라이데잇 놔잇!!! 간만에 놀고싶다 이거거든!퇴근하고 서둘러 집에가서 기름낀 얼굴에 팩트를 다시 촵촵, 옷도 갈아입었다.살이 쪄도 너무 쪄서 맨날 펑퍼짐한 와이드 팬츠와 티셔츠만 입는데 간만에 원피스도 입어주고..ㅋㅋ스미냑으로 고고!​맥주와 함께 맛있는 식사를 즐기고 하하호호 웃으며 향한곳은첫번째 코스인 맥스웰, 게이바다. 고카를 불러 이동.​    시간마다 여자 분장을 한 남자들이 공연을 한다.나도 첨엔 몰랐는데, 남자가 맞다고... 깜놀!그렇다고 막 트렌스젠더처럼 이쁘고 그러진 않다 ㅋㅋ​   이 언니(?)는 포스가 넘쳤다.공연을 하다가 남자를 끌고 무대로 올라와 같이 즐긴다.재미져 ㅋㅋㅋㅋㅋ   우아했던 이 언니(?)덩치는 남산만했지만...​이런 곳 질색팔색하는 사람들이 아니라면 한번은 재미로 와 볼 만하다. 게이바라고 남자만 출입되는것도 전혀 아니고, 여자도 정말 많음.나오는 길에 밖에서 쉬고있는 언니(?)와 기념사진도 찰칵! 재미있는 경험이다 ㅋㅋ​맥주 한잔씩 하면서 음악에 춤도 추고 웃기고 신기하고 재미있는 공연을 즐기다보면시간이 훅!! 지나간다. 아휴~ 바빠바빠.  얼른 다음 코스로 고고!!​​발리에서 제일 크고 유명한 클럽인 스카이 가든으로 갔다.여긴 거리가 좀 있는데 택시를 타도 되지만.. 우리는 오토바이를 타고 이동했다.ㅋㅋ오토바이로 가면 뒷길로 갈 수 있어 좀 더 빠르게 도착한다. 그리고 이 시간대는 클럽가는 사람들이 많이 몰려 차가 특히나 밀린다.하지만!  여행오신 분들은 안전하게 택시로 이동하시는걸 추천!!           스카이 가든은 총 3층으로 구성되어 있는데, 1층은 이렇게 공연도 한다.무슨 클럽에서 이런 프로페셔널 한 공연을 합니꽈...​스카이 가든은 세계적으로도 유명한 클럽이라는데.. 암튼 유명 DJ들도 자주 오는것 같다. 공연이 끝나면 DJ가 자리하고 본격 클럽타임. ​우리는 3층으로 이동했는데 신나는 EDM음악이 주로 나온다. 분위기가 다름.우리는 스카이 가든에서 1층과 3층을 계속 왔다갔다 했고, 나중에는 다리가 후들거려 나와야 했다..아.. 아줌마들...ㅠㅠㅠ​스카이 가든 입장료는 평일 150,000루피아, 주말 275,000루피아(맥주 2병 또는 칵테일 1잔 포함)여성은 매일 밤 9시~11시까지 무료입장이라는데.. 맥스웰에서 놀다 오느라 돈 다 내고 입장 ㅋㅋ​그 다음에는 후덜거리는 다리를 붙들고 엔진 룸이라는 클럽으로 이동하여 또 맥주 한병과 신나는 댄스타임!!이때는 사진을 찍을 체력도, 정신도 남아있지 않은 상태 ㅋㅋㅋ​정말 너덜너덜해진 상태로 차를 불러 집으로 돌아왔다. 간만에 진짜 힘들고 보람차게(?)놀았다. 다음날까지도 귀가 웅웅웅... 결국 골프도 못치고 주말내내 집에서 골골대었다는 슬픈 결말.....​​​​발리의 클럽은 대부분 호주, 유럽등 서양 사람이고, 현지인도 좀 있는 편. 동양사람은 그리 많지 않다.게이바를 원하지 않는다면 르기안에서만 놀아도 충분하다.​르기안에는 스카이 가든, 엔진 룸 외에도 클럽과 라이브바가 아주 많다.밤 12시가 넘어도 사람들로 북적북적 거리며, 한국과는 또 다른 즐거움이 있으니클럽을 좋아하는 분들이면 꼭 한번 들려보시길!!​​​   발리 골프장, 현지투어, 차량 예약 문의 가능합니다. 뉴꾸따CC 발리내셔널CC발리 골프장(뉴꾸따CC, 발리내셔널CC) 예약 진행 가능합니다. 비밀댓글 또는 카톡으로 문의주시면 자세히 상담해드릴게요.그 외 호텔, 현지투어, 차량 문의도 가능하구요, 발리 자유여행관련 궁금하신점 편하게 문의주세요^^​카카오톡 오픈채팅(1:1채팅)​ 잘란잘란 발리#발리 #발리자유여행 #발리골프 #발리호텔 #발리현지투어 #발리여행정보 #발리현지여행사 #발리최저가 #발리풀빌라 #발리여행문의open.kakao.com ​​​​​​   안녕하세요 잰블리에오 : )지난주에 칭구들하고 커플동반으로 남해여행 다녀왔는데요!​성인 6명이다보니 숙소 구할때엄청 고생했던지라!단체가 가기 좋은 남해여행 숙소오션클럽 소개해드릴게요 : )  저희가 예약한 곳은남해 오션클럽 펜션이였어요 : )​동은 스타/클럽/힐스 이렇게 나뉘어져 있어용!저희는 클럽동에 묵었습니당!  클럽 201호에서 숙박했오요!​저희가 장을 좀 일찍봐서 체크인은 3시부터인데12시에 잠깐 들려서 냉장고에 식재료만 좀 보관해도 되냐고 여쭤봤는데 다행히 괜찮다고 해주셔서냉장고에 먹을건 미리 넣어놓고 갔어용 ㅎㅎㅎ  방충망뷰 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;밖에 이렇게 바다가 보여용!   요렇게가 거실느낌이에오 ㅎㅎㅎㅎ기준은 4인기준이고 6인이 묵게 되면추가 요금 지불해야하구용! ​저희는 네이버로 예약하고 가서추가요금은 현장에서 지불했습니당!​그리고 클럽룸은 최대 8인까지 숙박이 가능한 룸인데진짜 널널해서 8인까지는 충분히 숙박 가능할거 같았어요 : )​다른데는 기준인원/최대인원 기재되어 있어도그거보다 굉장히 좁은 경우도 많이 봤었는데그런 부분은 특히 맘에 들었어요 ㅎㅎㅎ  최대 8인까지 숙박이 가능하다보니여분 이불도 준비되어 있었어용!​아기의자도 있더라구용? ㅎㅎㅎㅎ +_+넘나 센스있는 남해 오션클럽~   그리고 침실은 두군데로 나눠져있었구용!요건 4인이 잘수 있는 큰방이에오 ㅎㅎㅎ​침실 뷰가 넘 좋쥬?!!!!!!저흰 가위바위보해서 두커플은 요방에 나머지 커플은다른 침실에 잤어요,,ㅎㅎㅎㅎ​전 가위바위보를 졌구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  이건 나머지 침실 그리고 화장실이에요 +_+!침실에 화장실이 붙어 있어서 아무래도 좀 더 편하게 이용이 가능해요!화장대도 있어서 저흰 다 이방에 와서 머리를 말렸네욤ㅋㅋㅋ  그리고 이건 거실쪽에 있는 화장실이에요!화장실은 온수도 잘나오고 수압도 좋아서씻을때 불편한건 없었어요 ^_^!​그리고 샴푸,컨디셔너,바디워시 + 치약까지 준비되어 있어용!참고하시면 되구용!  냉장고엔 공지사항이랑 TMI 붙어있었어용!개인택시나 하나로마트 배달횟집! 요런거 안내 되어 있더라구용!​냉장고는 하루정도 사용하기엔 넉넉했구요안도 깨끗했는데 냉장고안에 초장냄시가 좀 나는거 같은 느낌이였어요T_T!  그리고 전자렌지 + 밥솥 + 주전자도 준비되어 있었어용!그리고 불은 가스렌지는 아니고 인덕션?이였어용!  그리고 요기는 테라스?!ㅎㅎㅎ여기서 바다보면서 고기 꾸워먹을 수 있어용 !의자는 4개 였는데 보조의자 있어서 다같이 먹을 수 있었습니둥~!  요런 바다뷰를 볼 수 있어서 넘 좋았어용~!파도소리 들리니 더 시원한 느낌 +_+!  그리고 아래는 클럽 101호에서 이용 가능한월풀이랑 수영장이 보였어요 ㅎㅎ​첨에 시원하겠다 좋겠다 하면서 봤는데,, 오션클럽 201호의 최대단점은 ㅠㅠ,,,,,,,,아래 수영장에서 노는 소리가 너무 크게 들리고방음이 안된다는 점,, ​사실 그냥 어른들이 와서 놀면 그정도로 시끄럽진 않았을텐데저희가 운이 안좋았던건지 애기들하고 엄마들이 같이 왔는데 저녁 늦게까지 물놀이 하고,,다음날 아침일찍부터 소리지르면서 또 물놀이 하더라구요 ㅠㅠ그래서 그것이 가장 힘들고 아쉬웠어요 T_T​그래도 그 부분말고는 사장님이랑 직원분도 넘 친절하셔서!담엔 우리도 수영장 있는데서 숙박하면 좋을거 같다고아쉬움을 달랬어요 ㅎㅎㅎㅎ  저흰 본격적으로 테라스에서 고기 먹을 준비하구용 +_+뒤에 보면 덮혀있는 검은색 물체 보이시나용?저 아래가 월풀이에요 ㅎㅎㅎ 저흰 따로 이용은 안했답니당!!​그리고 나무테이블이다보니 찝찝할수도 있는데 비닐테이블덮개 주셔서 깔꼼하게 이용할수 있었어용!  사장님이 철판도 두개 챙겨주셔서 ㅎㅎㅎ고기 구울때도 탈까봐 걱정 크게 안하구 맘 놓고 구워먹었어용!  크 요런 뷰 보면서 먹는 고기는찐맛탱 짱맛탱이라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!  고기랑 감자랑 버섯이랑 파채랑다 같이 먹으니 넘나 맛있구요??????ㅎㅎ같이 먹는 사람들도 넘 좋고나오는 노래도 넘 좋구 다좋았어용!!!!!  빠질 수 없는 대선두 사왔구요 ㅎㅎㅎ >_<!!!이날 오랜만에 치팅해서 넘 좋았어여!!  고기도 먹고 2차는 남치니가 오뎅탕 끓여줘서또 소주랑 과자랑 뿌셔뿌셔 하고 잘 놀다 잤습니당!!!!!!​여러모로 만족스러운 점이 많았던남해 여행 숙소 오션클럽 풀빌라남해 단체여행 숙소로 추천드려용 !!!!!!!!!​  ​​예약은 아래 네이버 예약 이용하시면 될거 같아요오~!https://booking.naver.com/booking/3/bizes/264208/search?area=plt​ 네이버 예약 :: 오션클럽풀빌라* 입실&퇴실입실 : 15:00퇴실 : 11:0022시 이후 체크인 시 사전문의 필수* 픽업안내픽업 불가* 바베큐숯+그릴 이용 : 2인기준 20,000원우천시 자이글 이용 : 10,000원Hills 201 객실 : 개별 바베큐 이용가능(우천,동절기 이용가능)그 외 객실 : 개별 바베큐 이용가능(동절기 이용가능)현장결제* 유아기준영유아 기준인원 포함 및 추가요금 발생/ 최대인원 초과불가현장결제* 객실정보[스위밍스파 유의사항]객실 내 스위밍스파 이용시 50,000원추가요금 발생 (현장결제)...booking.naver.com  오션클럽경상남도 남해군 이동면 남서대로 397-22   ​ 6월 13일 목요일   어제 만든 참치김치치즈볶음밥으로 아침먹고   후식은 멕시코에서 사온 나의 쿠바커피와 티 사과    오늘은 요것을 차고 나갈 것이야헤헤헤 나의 오늘 컨셉은flight attendant  (놀고있다)   아파서 음식만들고 자시고 하기 더더욱 싫음저번에 남긴 피자 먹는다고 친구에게 사진 보내니저거 뭐냐고 곰팡이 아니냐고나순간 개 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 ㅡㅡ 찍었던 사진 보니 원래 저랬었음어쨌든 입맛 떨어져서  버림   나가기 전 휴식을 다시 한번 취해 보아요   몸이 다 회복되진 않았지만 나갑니다요트램타고 가는 중   원래는 앨라나랑 저녁먹고 라틴댄스 수업 들으러 가는 게내 계획이였는데한이 자기 친구 홍콩간다고 저녁 먹는데 you two are invited  이 지랄 하드만레스토랑 간다드만 장소를 바꿔서요기로 모인다고 트램에서 말해줬다....저녁먹는 시간에 밥을 먹어야지 글고 가뜩이나 앨라나는 이런거 싫어하는데착해서 뭐라 말도 안하고 ...내가 더 미안했다타지 가기 전 마지막으로 보는 건데   이따위 피자 한 너나 다 먹어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 피자 먹기 싫어서 안 먹음   앨라나 나 홍콩애 싱가포리안 인 브렌다   비도오고 밖에 ... 얘기하고싶은데마땅히 갈 곳이 없어서바 들어가는 입구에서 삼십분간 이야기했다앨라나야 ~~~~~ 힝힝 보고싶을거야   신기한 인테리어뭔가 무섭기도 하면서 신비하다   어쨌든 나는 한에게 배고프다고눈초리를 보내서 클럽가기 전에 밥먹으러 나왔다   몸이 막 떨리고 힘도 없고배고프니 더 힘이 없어졌다스시와 된장국으로 배를 채우고사실 집에 가고싶었다ㅠㅠ 하지만 타즈매니아 가기 전 마지막 라틴파티 아닌가 ... 안가면 또 섭하지라? 헤헤    항상, 클럽가면 춤추느라 다른사람들 볼 여유가 없었는데가서 컨디션이 안 좋길래사람들 춤추는 것을 구경했다열광의 도가니 ㅎㅎ 레게톤 바차타 살사의 매력인 듯흥이 아주  몸부터 반응한다진토닉 , 데낄라 3잔 , 와인에 나는 ....BACK TO DANCE 💃🕺😝   유튜브에 올리려고 춤 배우는 영상 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브렌다 친구인 터키애인데아주 춤을 부드럽게 잘 가르쳐 주더라slowly smoothly, 아주 잘 배웠다    음그렇게 한 두시간을 열심히 춤추다가정신차리고 보니 클럽 복도에서서럽게 울고 있엇다OMG한번도 이런적이 없었는데젠장 망할 요며칠 사실 골카 사진보고 이래서감정이 올라왔나봐술 마시니까 그게 컨트롤을 못했나보다어쨌든  내 스스로도 놀랐지만 나는 느꼈다다 잊었다고 했던 나의 말은 거짓말이였다는 것을그냥 아직도 잊어가는 과정이라는 것을 괜 찮 다 왜냐미친년처럼 춤추다가 또라이처럼 클럽에서 엉엉 울었어도연락 절대 안하는 나니까.내 머리가 내 마음을 지배한다는 것을 나는 너무나 잘 알고 있으니까.멜번안녕 라틴댄스안녕 그리고Gorka 제발안녕 🖐 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  우선 골드 코스트에 게이 클럽은 딱 한곳 여기에 있다. 서퍼스 파라다이스에 있으니 찾기는 쉽다. 우선 돌아다니다 보면 이곳이 보인다.    바로 이 쇼핑 센터 안에 있다. 입구 쪽에 있으니 더 찾기 쉽다.게이 비슷한 문구(레인보우)는 찾을수 없다.   몇시에 오픈하지 확인하고 가자 너무  일찍 가면  문도 열지 않을 수 있다.   게이 클럽은 여기 뿐이지만 그렇게 사람들이  많이 오는 것은 아니다. 단 여름 휴가철은 다르지만 말이다. M.P. Dance ClubForum Arcade, 26 Orchid Ave, Surfers ParadisePhone: (07) 5526 - 2337  여기도 가끔 이벤트를 하는것 같다. 가끔 나 처럼 길을 잘 모르는 사람을 위해서 이 쇼핑센터 주변이다.맞으편에 스타벅스가 있으니 그래도 찾지못해면 할말없음...  밑에 싸이트를 참고하시라~ http://www.dreadedned.com.au/source/venue/qld/gold.htm 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 7월 15일 목요일이 날 굉장히 x 999 부지런하게 보낸 날 ​오늘 할 일 ​0. 킥복싱 가기  실패 ㅋ1. 택배보내기적어도 친구들 생일에는 일본에 있는 겸 생일 선물 대신택배 하나씩 보내주려고 하는 중이라 오전에 우체국 집하 신청해서택배 3개 부쳤다  여태까지는 그냥 내가 들고 가서 부쳤는데3개는 한꺼번에 들고갈 수가 없으니처음으로 집하신청 해 봤다.개편함스~~​아침부터 7만원 택배비로 쓰기 ^^... ​​2. 히로카즈랑 히로카즈 친구들 만나서 춤 연습클럽남 히로카즈랑 공통점••• 춤추는 거 좋아함이 날 친구들이랑 연습실 빌렸다길래같이 갈래? 해서 ㅇㅇ! 하고 한 시에 우메다에서이틀 만에 또 만났다.  우메다에서 10분 걸어왔는데여기 아니래 ㅡㅡ 그냥 예뻐서 청량⛳️체인점이라 지점이 엄청 많다고핑계 대길래 ㅎ 오키오키~ ^^ 더우니까 빨리 가자다음 곳 제대로 온 거 맞냐 했는데이 근처도 아녔음 ​두 번이나 틀린 히로카즈 ..^^왜 이런 걸 틀리죠? 지도가 있는데..?  친구들이랑 히로카즈 통화할 때 잘못 들어간 연습실에서 사진찍었다저녁에 약속 있는데 집 안 들렀다 갈 거라춤 출 복장••• 편한 복장(이렇게 입고 클럽도 감 ^^~ 왜 일본에서 클럽 갈 때마다 편하거 핫하지 않은 옷이지속상하당 ^_ㅠ 다음엔 계획적으로 가야지 ㅋ)​ 드디어 만났다저 남자는 한국인이라고 구라쳤던100%일본인 걔였음구면이라 왠지 반갑ㅋㅋㅋㅋㅋ아야노라는 여자친구가 춤을 잘 추더라다이너마이트 연습했다 힛 1시간 반 대여하고 2000엔 ! 에어컨도 빵빵했고 스피커 소리도 컸고가성비 좋은둣 저렴하다​배고파서 밥이라도 먹고 싶은데히로카즈는 24시간 근무하고 세시간 자고와서 피곤해했고아야노는 약속있다고 가 버렸고카케루랑은 어색해서^^ ​혼자 밥 먹는 걸 택했다하루이틀이야? ㅎ 오늘은 중국 냉면~ ​3. 쥰나 만나는 날 쥰나라고 고베 여행 가서 만난 친구 ! 고베 사는 친구다 3월에 만나고 이 날이 두 번 째쥰나가 요도야바시에서 일하고 있기 때문에춤연습 생각보다 일찍 끝나서준나 퇴근시간 까지 3시간이 비어버렸다  걸어가면서 신사도 구경하고  분위기 좋은 바도 발견책방도 가서 전부터 사고싶던 책도 한 권 샀다​마저 걸어가는데 비가 갑자기 쏟아져서아무 카페나 들어왔다.  Previous imageNext image 책 읽기 ~ 난 판타지가 좋아 ~~ 몇 장 안 읽었는데 재밌어 보여서 바로 샀다.'꿈을 이뤄주는 코끼리'코끼리가 오사카 사투리 쓴다해서 사투리도 익숙해 질 겸+일본은 책 사면 저렇게 커버 종이를 무조건 씌워준다그래서 일러스트 유치뽕짝인 연애소설 사도 안 들킬 수 있다고 친구가 알려줌ㅋㅋㅋㅋ​핸드폰 좀 하다가 맘 잡고 읽어볼라 했는데카페 5시 까지래서 나왔다... ㅎ왜케 빨리 닫지^^...  Previous imageNext image 쥰나 회의때문에 6시 반쯤 끝난다고 연락와서카페 두 탕 뛰기^_ㅠㅠㅠㅠ 산마루 카페는 크로와상이 유명한데처음으로 먹어봤다진짜 존맛탱 초콜렛이 미쳤음 후하후하​  오랜 기다림 끝드디어 쥰나 만나서예쁜 바 왔다오샤레~​칵테일 비싸고 맛있었고같이 시켰던 고르곤졸라 피자는 내가 먹은고르곤졸라 피자 중에 제일 맛있었다 🤤​ ㅋㅋㅋㅋ 옷 입고 벗고 난리 ㅋㅋㅋㅋ원래 다들 사진찍으러 예쁜 데 오는 거잖아용^^*?​계산할 때 보니까기본 안주도 없는데 자릿세만 5천원이더라 망할~뭔 고오급 술집도 아니고 그 정돈 아닌데 ㅠㅠ 한국 최고다​은까비 신사이바시에서 혼술하고 있다해서쥰나랑 존나 걸어가기은까비 친구도 오고여자 넷이서 술 마셨다 히힛넘 즐거워씀><  女子会😌 엥 여기 어디져? 은까비랑 둘이 또 클럽 가기 ... ㅎㅎ은까비 만나는 날=클럽가는 날=첫차 타는 날공식 되어벌임​ ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 헤어져서 폭주한 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    얘네 21살인데 넘 겹다 ..술 먹을 때 3시에 얘네 차례래서나 비티에스 노래 틀어줘~ ㅠㅠ 했는데​ 나 보고 엄지척 해쥼ㅋㅋㅋ졸귀21살들인데도 열심히 사는 구나...나도 열심히 살아야지!^^  그리고 새벽 4시에 완성되어버린운동링 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 뛰어논 거야 ^^ 열심히 살겠단 다짐과 동시에 열심히 뛴 결과!^^!​휴... 또 첫 차 타고집 들어왔다 ㅎㅎㅎㅎ즐겁긴 즐겁네 😂😂​​​   남친 피해서 클럽가기 😎   띠링 -​응 ? 뭐지 ? 지금 이 시간에 톡이 온다고 ?      예리다 ! 예리는 내 대학생 친구다 . 근데 대학에서 어학연수를 가는 바람에 나와 오래 있지 못했다 . 근데 지금 만나자는 것이다 !! 내가 너를 어떻게 거부하니 예리야 ><​띠로릭 -​ " 여주야 -  "​" 태형아 ! 나 할말 있어 ! "​" 어 ? 말해봐 ! "​" 예리 알지 예리 ? "​" 응 , 네 대학 친구 ? "​" 어엉 !! 지금 왔다는데 나 예리란 놀아도 돼 ? "​" 푸흐 - 지금 그거 물어보는 거야 ? 당연히 되지 - "​" 꺄앙 !! 태태 진짜 사랑한다 >< "​" 나도나도 - 얼른 준비해서 나가 ~ 예리 기다린다 . "​" 땡스땡스 !! 이따 봐 -  "​" 어어 - "​OO 카페 -​" 예리쓰 - !! "​" 여주쓰 !! 보고 싶었어 ㅠㅠ "​" 나도 나도 .. ㅠㅠ "​" 여주야 , 내 말 다 들어줄 구지 ? "​" 당연하지 누구 부탁인데 !! "​" 클럽 가자 , 여주쓰 . "​" 어 .. ? 태형이는 .. ? "​" 아아 여주야 - 오늘마안 ... 네 남친이 어떻게 찾아 !내 집에 가서 옷도 좀 갈아입고 .. 어떻게 안 될까 여주야 ? "​" 어 .. 그렇긴 한데 ... "​안 가려고 마음을 먹은 여주였지만 어떻게 찾냐는 예리의 말에 설득당해 나는 곧장 예리의 집으로 향했다 . 옷을 모두 갈아입고 잔소리 한번 해준 다음 클럽으로 들어갔다 . 뭐 , 난 들어가는 내내 궁시렁댔지만 .. ​" 진짜 옷 왜 이렇게 파였어 .. 아씨 .. ".​" 여주야 너 진 - 짜 이뻐 ! 여기서 걔가 널 어떻게 찾냐 ? "​" 헤헤 .. 그래도 난 술만 마실 거야 ... 춤은 미안해 ㅠㅠ "​" ... 으이구 , 알았다 . 나 금방 갔다 올게 !! "​" 응 ~ "​홀짝홀짝 , 그렇게 몇분을 술에 취하고 있던 도중 , 누군가 내 옆에 앉았다 . ​" 이름이 뭐에요 ? "​" 어 , 저 남,친 있어요 . "​" 누가 그거 물어봤나 ? "​" 어  .... 저 유여,주요오 .. "​술에 취한 나머지 , 난 내 이름을 그에게 알려주었다 .그의 손이 내 어깨를 잡으려 올라왔을 때 , ​" 아악 !! "​    ... 태형이었다 .​" 나와 유여주 . "​나는 술이 팍 깨어 그를 따라갔다 . 그는 자동차의 조수석에 나를 태우고 집으로 운전했다 .​" .... "​" .... "​정적이 흘렀다 . ​" 저기 ㅌ - "​ " 지금 말 걸면 화 낼 거 같으니까 그냥 가지 ? "​너무 어색해서 사과라도 할려고 말을 걸었는데 .. 젠장 .진짜 진심으로 화난 것 같다 . 이대로 , 우리 끝나는 걸까 ?​​​​​​​​​​​​​​​​​  하 .. 번외 올랴야 되는데 .. 죄송해요 ㅠㅠ제가 시험기간이라 공부한다고 지랄을 떨어서 .. 챕터북으로 가기 전에 좋은 그래픽노블 베이비시터클럽 - 넷플릭스에서도 볼 수 있어요​​​영어책을 열심히 읽는 친구들에게언제가 힘든 고비일까요?우리 아이들은 챕터북으로 넘어가는 시기가 조금 고비였었는데요워드카운트가 많아지면서 책이 너무 길어져서 힘들어하더라고요그런데 또 그만큼 스토리가 있어서 그 고비만 넘기면 재미있게 책을 즐길 수 있는데이 때 도움을 받을 수 있는 것이 바로 그래픽노블이예요​그래픽노블은 만화 형식으로 되어있는데생동감이 넘쳐서 꼭 드라마를 보는 느낌으로 내용 이해를 하기 쉽고오리지널 소설의 재미와 유머가 그대로 옮겨져있어서노블의 문장과 표현들을 배우기 쉽지요​ 큰 딸이 너무나 재미있게 읽은스콜라스틱 베이비시터클럽 The baby-sitters club!미국 출판 역사상 가장 인기있는 롱런 시리즈 중 하나라고 하지요​​​​  스콜라스틱 베이비시터클럽 The baby-sitters club 은Smile책에서도 소개해드렸던 유명 베스트셀러 작가 Raina Telgemeier 외Gale Galiggan 등의 여러 작가의 멋진 그림이 더해진 책이예요​​​​​ 스콜라스틱 베이비시터클럽 The baby-sitters club 의 주인공은Kristy, Claudia, Mary Anne, Stacey로Kristy의 기발한 아이디어로 '아기돌봄서비스'를 시작하게 되지요​​​​ 매주 동생을 보기로 한 Kristy​​​​ 동생을 돌보면서 기발한 아이디어가 생각나는데요바로 아기 돌봄 서비스 제공 클럽!!​​​ 아이 돌보는 것을 좋아하기도 하고급하게 아이 돌봄 서비스를 필요로 하는 동네 주민들의 손길에 응답을 하면서용돈까지 버는 이 재미있는 아이디어에 Claudia, Mary Anne, Stacey도 합류하게 됩니다​​​​ 서로 구체적인 아이디어를 나누고전단지도 배포하면서 열의를 불태우는 아이들.이들의 아기돌봄 서비스는 어떤 일들이 가득할까요?^^​​​ 사실 아기들을 돌보는 것은 생각만큼 핑크빛만 있는 것은 아니었어요신경질적인 장난전화, 통제 불가능한 두 살짜리 아이,거대한 사이즈의 애완동물, 무시무시한 이웃들을 만날 것이라고는 전혀 예상을 못했었는데요각양 각색의 에너지 충만한 고객들을 만나면서 벌어지는 일들이 아주 흥미진진하답니다​​​​ 또 소소한 일상 속에서 친구들이 성장하며 쌓아가는 우정, 사랑, 가족 이야기도 함께 볼 수 있어요우리딸은 또래의 이야기라 너무 재미있다며자기도 나중에 친구들과 재미있는 클럽을 결성해보고 싶다네요^^​​​​ 그리고 베이비시터클럽은 넷플릭스에서도 만날 수 있는데요책을 읽고 보니 더 재미있다고 좋아하더라고요머리 속으로 그렸던 장면들이 화면에 나오니 그것들을 비교해가며 보는 즐거움이 있는 것 같아요넷플릭스 드라마는 책을 먼저 읽고 보도록 해주시는게 좋을 듯 해요^^​​챕터북으로 넘어가기 어려운 친구들에게 도움이 되는 그래픽노블!줄거리도 너무 흥미로운 베이비시터클럽도 꼭 읽혀보세요​​​<출판사로부터 책을 지원받았습니다> 클럽을 좋아 하는 클러버라면 아무리 불나방이라도 지칠때면 편안하게 쏙 들어가 쉴 수 있는 근거리 호텔, 숙소가 좋겠죠? LA 혹은 샹하이로 클럽 여행으 떠나실 분들 계신가요?  나이트클럽 또는 물좋은 클럽 가기 좋은 호텔이 어디일까 여행을 즐기는 지인들께 여쭙고 찾아 본 결과 두 호텔과 클럽을 추천 하고 싶네요~- LA The Standard, Downtown LALA의 '관광'이 아닌 스스로 설계하는 LA의 또다른 진면목을 보려면 역시 밤 문화 속으로 들어가 봐야 할텐데요. 그 중에서도 괜찮기로 소문이 자자한 곳으로 스탠더드호텔을 빼놓을 수 없다고 합니다. 18~19만원대 가격의 호텔 숙박 자체도 재밌지만 이 호텔은 페이스북, 자체 사이트에서 컬쳐와 트랜드한 소식을 매일 전 해 주기로 유명합니다. 그 이유는 호텔 맨 꼭대기 옥상 층에 있는 루프탑 클럽에서 트랜디한 명사들이 찾아와 이슈를 만들곤 하기 때문일 텐데요. 이곳은 이비자 풍의 쿵시리방시리 하는 스타일의 음악 보다는 그루브하고 라운지스런 음악쪽에 가깝다고 합니다. 음악 따라서일까요?  이곳 클럽은 정장까지는 아니라도 최소 나름 엣지 있는 스타일을 갖추고 찾아야 할 클럽입니다. 쪼리에 런닝이나 힙합스타일과는 조금 맞지 않는 듯. 괜찮은 최신 음악과 LA 패셔니스트들의 에티튜드를 살피려면 손꼽아 가 볼 만한 클럽과 호텔임을 꼭 찝어 두세요~   ▶ 스텐다드 다운타운 호텔 실시간 예약가 보러가기 - 상해 Fan Yang Downtown Resort Muse Club  클럽뮤즈는 상해에 밤 놀이문화를 즐기시는 분들이라면 꼭 가보라고 추천 합니다. 전통적인 클럽 베이비페이스 Babyface 와는 다르게 고급스런 인테리어와 1,2층으로 나뉘어 취향에 따라 힙합과 트랜스뮤직을 선택해서 들을 수 있다는게 장점이죠. 상하이의 부티나는 젊은이들은 모두 한번씩 오는 곳으로 최근 Muse 1,2,3까지 시리즈로 각각 다른지역에 오픈 했습니다. 낮에 여행을 즐기시다 뮤즈를 찾기 좋은 호텔로 판양호텔을 소개합니다. 판 양 다운타운 리조트는  3성급  호텔 입니다.  75개의 객실이 있으며 Muse Club 과 2블럭 반 거리에 있습니다. (아래 지도에서 초록색 화살표가 판 양 호텔이고 A가 뮤즈 클럽입니다.) 리조트형 호텔이면서도 저렴한 가격이 눈에 띄는데요.1박에 5만원~ 6만원 대의 가격으로 나름 착한 가격이 장점이지만 3성급인 만큼 고급스러운 인테리어라기 보다 어딘지 균형은 없는 인테리어입니다. 중국 전통의 스타일과 서양식 스타일이 좀 혼재되어 있는 느낌이죠. 하지만 친절한 직원들과 편의 시설들 모두 갖췄다는데 실용적인 호텔임에 추천할 만 합니다. 판양호텔 내부 모습  ▶ 상하이 판 양호텔의 실시간 예약가 보러가기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금요일이에여 여러분덜약속 있으신가요? 저는 개뿔 없어요 ㅋㅋㅋ​​​ㅎ ㅏ...놀고싶어여.... 비욘세언니 노래 들으면서 겁나 털고싶다....​​​어젯밤에 친구 차에서 노래 듣다가 너무 씐나서..허파에 급 바람이 들어가서 내적 댄스 폭발했지 모에요? 헤일리 비버 이러니까 내적친분 생긴다현실은 유교걸이지만 속은 그 누구보다 격하게 잘 놀고싶퍼영ㅋㅋㅋㅋ오늘밤 이 클럽 내가 다 찢어버리겠다는 마음을 안고 클럽룩 재질 스타일링들을 모아왔어요 ㅎㅎㅎ언젠가는...가겠죠..?ㅋㅋㅋ​​​ 카일리랑 켄달 장꾸 캐미 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ가자요~!!! 돌려돌려!​​​​​ 1차는 고상하게 라운지 ㄱㄱ로지 헌팅턴 휘틀리 처럼 블랙 두뤠에스를 입어보게써여이 정도 어깨뽕이면 누구에게도 절대 꿀리지 않을 자신 있ㄸ ㅏ​​​​ 아침까지 놀거니꿰 아우터 필수​​​ 꾸민 기념으로 친구랑 셀카 무조건 찌거줘야해여이때 아니면 풀메할 일도 없그든​저 몇 년 전에 알리익스프레스에서 저런 새틴 드레스 샀는데 진짜 입을 일 없더라고요어디있는지도 모르겠다 하도 안입어서 자연소실됐을지도​​ 아오 드레스 너무 이쁘다바디 실루엣 살리는덴 셔링이 짱이여요​​​​ 밤새 놀고 아침에 선글라스 끼고 나온적 있다 없다?​​ 이거 아마 토템 꺼인가 그럴거에요가디건 너무 예뻐요 청바지에도 잘어울릴 것 같구​​​ 드레스 너무 예쁘고뒤에있는 샌들들도 다 갖고 튀고싶다​​​ 요건 머랄까 캐주얼한 클럽 갈때 느낌으루다가...데낄라 붓는 날이렷다​​​ 헤일리 비버의 톱 예쁘네요!​​​​ 이런 사진 나도 찍고싶다...헤일리 한 잔 걸쳤나봐요 술 마시면 빨개진다하긔ㅋㅋㅋ반면 켄달이나 카일리는 별 차이 없는듯 ㅋ​​​ ​​​​​ 코요테 어글리 같다 그져​​ 요샌 코요테 어글리 갬성 없자나여 그져...솔직히 요즘 클럽 노래에 무슨 춤 춰야될지 모르게써여(무슨 노래 나오는지도 모르잖아 나 자신아) ​​​ 그냥 서있기만 해도 신난다구​​​ ​​​​ 놀러가면 나도 요로케 사진 찍어달라고하고싶은데 솔직히 나올때까지 친구랑 다섯 마디도 안하는듯 ㅋㅋㅋ보이질 않아여...어디 간거뉘 ...맨날 '화장실로 와' 카톡 보내고ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​ 하 진짜 이 룩 너무 예뻐요...알렉산드라 엠브로시오 옷 잘입는다고 생각해본 적 1도 없는데 이 스타일링 너무 취저에요​​​ 애기 낳고 더 이뻐진 셰이 미첼​​​ 뭔가 올리비아 팔레르모 근육질 버전 같은 올리비아 컬포섹시한 스타일링은 독보적이에요​​​ 마지막에 애프터클럽 가서 남은 흥 탈탈 털고 가야해욧​​​ 우리 맥주 여신 매디슨 비어어려서 그런지 하이틴 감성으로 입을 때 너무 잘어울려요​​ 현장감 느껴지는 벨라 하디드!​​​​ 지지 하디드 생일파티 때 벨라랑 찍은 사진나도 친언니 친동생이랑 놀러가고싶다...자매 있는분들 진~짜진짜 부러워요​​​ 같이 흥 털 수 있는 자매 나도 있었으면!​​ 켄달 카일리 둘이 진짜 잘놀아 ​​​ 카일리는 참 러블리하네요언니들 두루두루 다 친하고 크게 갈등이 없는 것 같아요​​​ 안 그러니 ?​​​ 댓츠 마이 걸들이란다~​​​​ 이 사진 속 파티의 주인공은 스토미랍니다.행복한 어머님 카일리​​ 켄달 제너의 엘레강스한 나이트룩​​​ 올리브 색이 예쁘네요​​​ 멋져 매트릭스같아​​​ 켄달 그 롤단발 머리 압수프린지톱이랑 청바지는 완전 예쁘네요​​​​ ​얼마전 너무 멋지게 본 리한나의 슬립 드레스 스타일알렉산더왕 제품이지여.​​ 격하게 팔 돌리고싶다...​어차피 오늘밤 과자 먹으면서 유튜브 볼 것 같지만이거 쓰는 동안 아주 행복했답니다 ㅎㅎㅎ막상 놀러가면 잘 놀지도 모데요...막 느낌 있게 추고싶은데​ 현실은 이러함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭔가 클럽가기 전 겟레디윗미 같은 느낌으로 포스팅하고싶었는데!!재밌게 보셨기를 바래요~! 오늘의 일정은 새벽부터 시작한다,,​어제 그 친구들과 ​저녁을 먹으면서 ​클럽을 가기로 결정 ,,​여기 클럽이 유럽에서 젤 크다네 ,,?​안가면 섭하지​ 떼아트로 카피탈클럽.​두둥 ​​ KapitalCalle de Atocha, 125, 28012 Madrid, 스페인 ​열두시에 입장,,​근데 유럽 클럽은 복장을 좀 보더라.​한인민박 사장님이 ​스니커즈는 절대 안된다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 난 스니커즈 밖에 없는데..?​그래서 걱정했지만​웬걸 그냥 프리패스​나이스 ~​ ​층 보여,,?​층 마다 음악이 다름 𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅 ​와 이건 한국에서는 느낄 수 없는 새로운 느낌​​ ​열두시라 그런지 아직 사람이 적다.​그래서 우리는 1층에 위치한 라운지 바에서 ​간단하게 한 잔 하기로 결정.​ ​술 주던 누나들 보고싶어효 ㅠ​핫한 누나들 형들 많았다 ,,​우리는 남2 여2 였는데​생각보다 우리 인기 많았다.​거짓말 안 하고​클럽에 동양인이 우리 넷 뿐이었다.​그래서 모든 사람들의 관심이 우리에게 집중.​누나들 중 한명이 완전 분위기 메이커에 ​클럽 죽순이여서 ​생각보다 너무 재미있었다.​ ​정신없이 놀다가 ,,​꼭대기에 위치한 펍에 가기로 했다.​사실 너무 더웠다 ,,​니트 입고 있었는데 진짜 최악의 선택.​나시 입고 가야할듯 𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅 ​​ ​이 곳은 꼭대기에 위치한 펍.​자리는 그냥 아무데나 앉으면 된다.​여기선 그냥 옆에 있는 사람이 바로 친구가 되기 때문.​𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅 ​​ ​덥다고 하면 지붕 오픈해줌​와 나 진짜 𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅 ​스케일 무슨 일이냐​​  ​소파에 앉았는데​맞은 편 소파에 있던 무리들 중 한명이 와서​사진 찍자고 해서​찍어줌.​이 친구는 영국인이고 아스날 팬 이라고 한다.​넌 누나한테 캣콜링 했으니 모자이크 안한다.​잘 지내냐​어느덧 시간은 새벽 4시 ,,​우리 모두 지쳤다.​심지어 나는 12시반에 축구 보러 가야하는데 ,,​일어날 수 있으려나 ;;.......​​눈 떠보니 10시​정신 차리고 #산티아고베르나베우 로 출발.​이틀전에 구장 투어를 했기 때문에 ​가는 법은 아주 빠삭하게 알고 있었다.​​ 산티아고 베르나베우마드리드의 심장​​ 에스타디오 산티아고 베르나베우Av. de Concha Espina, 1, 28036 Madrid, 스페인 ​오늘의 경기는 ​레알 마드리드 vs 지로나 FC​무난한 레알의 승리가 예상된다.​   ​경기 시작 전.​사람들이 들어차면 얼마나 멋있을까 ..​ ​당시 지로나에는 ​#백승호 가 뛰고 있었다.​아쉽게도 이 경기에서는 벤치멤버, ​경기에 출전하지 않았음.​ ​슬슬 사람들이 차기 시작한다.​  ​티비에 보던 선수들이 보이고,​  선수들의 이름도 직접 불러보고 ,,​이제 경기 시작만 남았다.​​  ​레알 마드리드의 응원가,​Hala Madrid y na da mas,​직역하면 마드리드 화이팅! 정도​   ​경기 장면 몇 컷​사실 오늘 경기는​레알 마드리드가 무조건 이겨야 하는 경기였다.​선수단 차이도 엄청 나게 나고, 홈 경기 였으니.​근데 축구공을 둥글다.​오늘 지로나가 이겼다 ;;​레알 홈 팬들 여기저기서 욕이 터져 나온다.​나 오늘 무사귀환 가능 ,,?​........​숙소에 와서​잤다 ..​눈 뜨니 해가 졌네 𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅 ​저녁 먹으려고​어제 클럽 같이 간 친구 소환.​저녁을 먹자.​​  ​솔 광장 근처에 있는 맛집.​두 명이서 다 먹을 수 있다고 해놓고​남겨버림 𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅 ​그래서 포장 했다.​포식하고 나오니 ​광장에서 버스킹을 하길래 구경했다.​​   ​이 형 춤 진짜 잘 춤 ,,​공연 끝나고 팁 주면서​사진 요청 ㅎㅎ......​이렇게 마드리드의 마지막 날이 갔다.​이제 들어가서 짐 정리하고​#바르셀로나 로 떠나자!​​ 트웬티트웬티 16화 김우석 한성민 새벽탈출해서 클럽가기 참 쉽죠?글,사진/슬아랑트웬티트웬티 16화는 이제서야 일탈을 꿈꾸는채다희(한성민)의 이야기가 주를 이루었는데요.옆에서 조용히 지켜봐주는 이현진(김우석)이대단하다 생각이 될 정도였어요.​​ ​점점 자신의 곁을 떠나는 것 같은 채다희를 보며생각에 잠긴 정하준!​​ ​​이현진은 음악작업을 하면서채다희를 떠올리는데요. 이제 둘이 사귀는 사이니 그럴만도 하겠죠?​ ​​그러면서 채다희에게 이현진은 자신이 작곡한 음악을보내어 제목을 정해달라고 하는데요.둘이 아주 꽁냥꽁냥 난리가 났어요!!!​​​ ​​그런데 트웬티트웬티 15화에서정하준이 채다희를 때린 것이 과 게시판에 올라오고​​ ​정하준의 실체를 밝히라는 글이 퍼지자채다희와 정하준 모두 당황하는데요.도대체 정하준의 과거에 무엇이 있었을까요?​​​ ​​그리고 친구들에게도 자신이 작곡한 곡을 들려주는 이현진!대근이형은 이현진 엄마의 부탁을 받고그 노래를 받아서 전문 작곡가에게 보내기로 하는데요.​​​ ​​정하준이 자신을 때린 것이 아니라말린 것일 뿐이라는 채다희.과정이야 어찌되었든때린 건 때린 거니까요.​어찌 보면 가스라이팅 당하고 있었는지도 모르겠어요. ​​ ​​과 게시판에 정하준을 싫어하던 선배가그 글을 올린 거라는 게 밝혀지고정하준은 화를 참지 못하고 그를 때리는데요.그때 참고 넘어가면서 변호사에게 고소해달라고 해야되는게 맞는 절차인 것 같은데...감정에 휩쓸려버렸네요.​​​ ​​그러자 채다희가 와서 당장 글을 삭제하지 않으면자신이 신고할 거라고 합니다.사실 여부를 떠나서 명예훼손죄로 충분히 고발을 할 수 있으니당연한 일이죠.​​​ ​문제는 정하준 일로 이현진이 보내준 음악을듣지도 못했던 채다희.아직 그녀에게 이현진은 그정도의 존재일까요?​​​​ ​​이현진은 이미 그녀에게 푹 빠진 것 같습니다.이리 보아도 저리 보아도 너무 예쁘네~ 이런 눈빛이네요.그런 그의 마음도 모른 체가만히 이현진이 보내준 음악을 듣고 있는 채다희​​​ ​​오늘 하루종일 정하준 일로 힘들었던 것을이야기하면서 조금만 기다려주면스스로 다 정리하겠다고 말을 하는데요.​​​​ ​​이현진은 자신이 보내준 음악의 제목은 생각해봤냐고물어보지만 답을 들을 수 없었죠.​​ ​​그리고 채다희 엄마는 반수를 시키려고재수학원에 상담을 가게 되었는데요.아직도 자신의 기대에 못 미치는 딸이못마땅한가 봅니다.이렇게 반수를 하면 죽도 밥도 안되는데...자기가 이를 악물고 도전해도 될까말까인데 말이죠.​​​ ​​그리고 백예은도 은근히 마음이 있는 것 같죠?손보현이 클럽을 가자고 연락을 하니흔쾌히 수락을 하는데요.통금이 있어 갈 수 없는 채다희.​​​ ​​새벽탈출을 시도합니다.채다희 핑크색 가방 예쁘네요!요것도 카인드카푸어 가방일까요?​​ ​​유투브에 나온 비법대로 새벽탈출을감행하는 채다희.​​ ​​급기야 도어락 건전지까지 빼고집을 나갑니다.스무살 때는 정말 무엇이든지 하고 싶은데부모님의 통제로 못하면더 어긋나게 마련이죠.​​​ ​​통금 시간 때문에 채다희에게 클럽에 오라고 연락을 하지 못했던 이현진.뭐라고 한마디 하지도 않고있는 그대로의 채다희를 인정해줍니다.이런 점에서 정하준과 이현진은 참 다른 것 같아요.정하준은 자신의 틀에 채다희를 가두려하지만이현진은 물 흐르듯이 그녀가 가는 길을 지켜봐주고 있죠.​​​ ​​그리고 학교에 나쁜 소문이 퍼져버린 상태에서모든 것을 포기해버린 정하준.다시 옥상에 올라가는데요.1년 정도 휴학하면서군대를 다녀오면 해결되지 않을까 하는데...어찌 전개될지 궁금하네요.​​​ ​​엄마 몰래 새벽탈출해서 클럽가기 참 쉽죠?전화가 와도 모르고 주무시는 어머니...​저는 나이가 좀 들어서 클럽에 갔는데그랬더니 참 별 재미가 없더라고요.그래도 한번은 가보고 분위기를 즐겨보는 건좋은 것 같아요.자기에게 맞는지 안 맞는지는그때 가서 결정할 일이니까요.^^​트웬티트웬티 16화!너무 흥미진진했네요.​https://tv.naver.com/v/16096321 ​ 트웬티트웬티 15화 보러가기트웬티트웬티 15화 한성민, 김우석 에게 사귀자 고백하다?트웬티트웬티 15화 한성민, 김우석 에게 사귀자 고백하다?​​엄마에게 크게 혼이 나고 하루종일 아예 밥도...blog.naver.com ​  축구 선수를 꿈꾸는 친구들이 많아지면서축구클럽 또한 급속도로 성장되었는데요축구클럽이 많아지면서어디서든지 편안하게 축구 레슨을받을 수 있다는 장점이 생긴 반면,​전문적이지 않은 축구 훈련 프로그램정확하지 않은 정보 전달책임감 없는 선수 육성 등의단점 또한 같이 생겨났습니다 아이들을 책임지고 지도하는 곳인 만큼 장소와 시스템의 안전을​확인하는 게 가장 중요합니다​ 개인별 100%맞춤 축구 훈련 프로그램16년간 전문 축구 레슨을진행해오면서다양한 지역에서 문의가 올 때마다차량 운행을 고민하게 되었는데요많은 연락에도차량 운행을 하지 않은 이유는​ 개인별 축구 훈련 프로그램에만집중할 수 있도록시스템을 만들고 싶어서 였는데요개인별 맞춤 훈련 프로그램을 만들기 위해서는그만큼 개인별 분석 시간과프로그램 기획 시간을 투자해야 하기 때문에많은 문의를 잡기보다는전문성을 잡기로 결정했습니다​ 대신, 위치를 지하철 바로 앞과편리한 주차공간을 준비하며오시는데 불편함이 없도록 신경 썼는데요​축구교실을 선택하실 때나 또는 아이가원하는 훈련을 진행할 수 있는 곳이 어디인지그곳의 훈련 프로그램을확인하는 게 좋습니다​ 부상 방지피지컬 훈련​​축구 교육을 하며아쉬웠던 부분이바로 피지컬인데요 많은 축구클럽에서피지컬 훈련을 진행하려고 노력하지만공간의 제한이 커서활용하지 못하고장소만 차지하는 경우도 발생합니다 ​ 축구 훈련과피지컬 훈련은하나라고 생각하고 같이 해야 하는데요프로 축구 선수들 또한부상을 대비해 피지컬 훈련을꾸준히 진행할 정도로 중요합니다​[방배점 피지컬 훈련장]현재,도곡점 초대형 피지컬 훈련장을준비하고 있습니다​피지컬 훈련을 전문적으로 받으실 수 있도록더 좋은 환경을 만들어나겠습니다​​ ﻿초대형&최고급축구 선수 훈련 장소축구 선수들이 왜 축구클럽에서훈련을 받나요?단체 훈련을 받으면서개인 역량을 키우는 시간을 갖기 위해축구 훈련 장을 찾는 선수들이 많은데요오랜 기간 엘리트 선수를 육성하고 지도하면서그들이 하고 싶은 모든 훈련을할 수 있는 최고의 축구 레슨 장소를만들어주고 싶다는 생각을 가지고실내구장&실외구장&피지컬장&휴게실을만들게 되었습니다​ 축구를 좋아하는 모든 분들이축구에 대한 모든 것을배울 수 있도록최고급 훈련 장소와전문적인 훈련 프로그램을아낌없이 제공하겠습니다​밤에 클럽 갈 거였는데신발이 없어서 지유니랑 같이타겟가서 신발부터 샀다​백팩 돌아와서 좀 쉬다가저녁먹고 서혜랑 통화도 하고 나서본격적으로 준비하기 시작했다  냠냠냠맛있는 저녁​​   그리고 준비하기 전에선미가 손가락에 가시 박혔다고 해서지유니랑 태영이가 도와줬는데가시 뺀다고 서로 넘 붙어있어서다 숨죽이고 있었다 ㅋㅋㅋ다행히 가시는 잘 빠졌었지 ​선미가 나 머리 고데기 해준다고 해서머리먼저 했는데 어떻게 하고 싶냐 그래서굵게 웨이브 넣어달라고 했다생각보다 넘 잘 나왔다구!그리고 준비하는데 우리 방에 사람이넘 많아서 화장은 화장실 가서 함 ㅋ화장하고 방에 들어왔는데태영이 얼굴이 진짜 빨갛더라술을 마셔서 그런가~​암튼 옷도 입고 준비 완료했는데막상 술 마실 시간이 없었다원래는 10시부터 우리끼리 술 마시다가11시 반쯤 나가기로 했는데준비를 11시 반 넘어서까지 했다나 옷 입고 나서 태영이 옷도 머 입을지봐주고 지호 방에도 가서 얘기 좀 하다보니시간이 훅 갔다솔직히 클럽 가기 전에 술을 어느 정도마시고 가야하는데 술이 전혀 취하지 않은상태에서 간 건 처음이었다​  백팩이랑 클럽은 진짜 가까워서금방 도착했는데 이미 사람들이입구에서부터 줄 서서 기다리고 있었다​ Club Central18 Targo St, Bundaberg Central QLD 4670 오스트레일리아  ​우리도 줄 서서 기다리다가 차례되서여권 보여주고 입장료 내고 들어갔다생각보다 사운드도 크고세션도 3구역으로 나눠져 있어서 괜찮더라​처음에 놀기 전에나랑 태영이랑 술을 시키러 갔는데뭐가 맛있는 지 몰라서앞에 사람들이 시킨 칵테일을 시켰다맛은 음료수 마신 것처럼 달달했는데나중에 태영이가 확 올라오는 게 있다묘~   술을 들고 어디에서 놀까 둘러보다가EDM 파트가 재밌는 거 같아서 처음에 거기서 놀았다방방 뛰는 게 많아서 우리도 같이 점프점프~!​  그렇게 한시간 쯤 놀다가 선미가 맥날에뭐 마시러 나가자고 해서 다같이 나감​난 땡기는 게 없어서 안 마셨는데다른 사람들도 마찬가지여서결국 선미 혼자 프로즌 코크 하나 시킴   (맥날에서 클럽 도장 인증샷)​​다시 클럽으로 돌아갔는데 우리는 이미도장 찍었는데 다시 줄을 서라고 해서좀 짜증났다... 왜 줄 서야 되냐고..심지어 처음보다 줄이 더 길었다다시 줄 서서 기다리고 있는데뒤에 있던 남자 둘이 갑자기 말을 걸어서순간 짜증이 확 났다..선미한테 들어보니 클럽에 자주 오는 애들인데만만한 애들 있으면 건드린다고..그래서 대꾸하기 싫어서 우리 애들한테 말 걸었다태영이도 처음에만 받아주다가내가 말 거니까 말 하는 척 하면서 씹었다지들끼리 알아서 잘 놀았으면..우리한테 관심 끄고​다시 클럽 안으로 들어가서 EDM 가서조금 놀다가 흥이 안나서 태영이한테술 마실 지 물어봤는데 마신다고 해서다시 술 마시러 갔다또 뭘 시킬 지 몰라서 태영이한테 물어보니진토닉 마실 거라고 해서 그걸로 2개 시켰다처음 마셨을 땐 뭐지? 이랬는데자꾸 마시다보니 맛있더라 ㅋㅋ술 가지고 와서 소파에 앉아서계속 얘기했다​  여기는 좀 대중적인 음악이 나왔는데여기가 이디엠보다 더 낫더라한참 있다가 소라가 우리 쪽으로 와서자기꺼 파우치 맡아달라고 하고바로 앞에 가서 혼자 춤추더라나중에 소라 혼자 춤추는 게 좀 그래서태영이랑 같이 갔다그렇게 셋이서 우리끼리 잘 놀고 있었는데어떤 남자 외국인이 태영이보고뭐라뭐라 말하면서 싸울 것처럼 얼굴을막 들이 밀었다.. 진짜 둘이 싸우는 줄 ㄷㄷ걔네 친구들도 말리고 우리도 말리고 해서진정되긴 했는데 그 상황 때문에 놀랬다...그 사람도 술을 많이 마셔서 그랬는 지는 모르겠는데진짜 좀 어이가 없었다..태영이도 화내고 ㅠㅠ​그래서 다시 그 소파에 앉아서얘기하고 소라도 지쳤는지 같이 앉았다클럽이 새벽 3신가 4신가 끝났는데끝날 때쯤 되니까 지유니랑 선미랑 지호랑우리 있는 데로 오더라지유니는 EDM 있는 데가 넘 재밌다면서그냥 뛰기만 하면 된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 제일 잘 놀았을 듯​   사진 찍는 데 갑자기 얘네가 와서 찍힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​나는 생각보다 좀 재미없었다..새로 산 구두 때문에 발이 아프기도 했는데클럽이 진짜 약간 동네사람들 오는 데 같이그래서..갠적으로 브리즈번에서 간 데가더 나았다.. 다음에는 여기 안 오지 않을까..​​​​​​ 제가 너무 좋아하는 독일인 친구 루나랑 떡볶이 만들어먹고 루나 친구들이랑 내 친구랑 같이 술 마니ㅣㅣㅣㅣㅣ^^ 먹고 클럽갔다.​​​클럽의 테마는 발렌타인데이였고 “가까이 추는 춤” 이였지만 전혀 발렌타인같지 않고 전혀 가까이 추지 않는 것 같던.... 하지만 재미있었구​​​클럽은 되게 큰데 Ritter Butzke라는 곳이고 평소엔 테크노클럽이지만 이번 테마 때는 스테이지가 5개정도로 나뉘어서 각자 다른 장르의 음악을 틀었다. 테크노, 힙합, 팝, 라틴 등...​​​떡볶이는 외국인 친구들에게 세번째 해주는거였는데 이번이 제일 잘 만들었음 ㅎㅎ 후후 넘 맛있었다. 레시피는 백종원레시피를 참고했고... 덜맵게! 파 많이!​​​소맥도 마시고 맥주도 마시고 보드카도 마셨는데 왠지 취하지가 않았던 이 날..... 그래도 열심히 마셔서 결국 클럽에서는 취기가 올랐음 ㅎㅎ ​​​  재미있는 영상 봐주세욤 히히​​https://youtu.be/lRrZ3v3Ffa8   ​​​​​​ 우리 친구패밀리 중 한 명은 홍콩에 산다. 고3때 일본으로 유학 갔다가 일본에서 자리를 잡고 살았는데 동일본 대지진 때 트라우마가 생겨 한국에 돌아왔으나 적응을 못하고 홍콩으로 가버렸다. 지금은 아예 눌러앉더니 홍콩 사람인 남자친구를 만나 결혼을 준비 중이다. 그래서 나는 이 친구를 만나기 위해 홍콩을 자주 갔다. 이때도 홍콩을 갈까 했는데 친구가 홍콩은 자주 와봤으니 대만에서 만나자고 해서 대만을 가게 됐었다. ​일본에서 같이 생활했던 대만 친구들 만나러 타이베이를 자주 오는 내 친구 덕에 나는 아주 편안한 여행을 했다. 이 날은 금요일. 친구의 소개로 대만 친구들과 다 같이 불금을 보냈다. 대만 친구들이 자주 가는 펍과 맥주집, 그리고 클럽을 다녀왔는데 얼마나 재밌었는지 그날의 기억이 아직도 또렷하다.       ​맥주집 탐방을 좋아한다고 나를 소개했던 친구 덕에 오게 된 수제맥주집. 여기 맥주가 너무 맛있고 좋았는데 따라 들어간 거라 가게 이름을 모르겠다. 샘플러를 주문해서 맛을 보고 각자 먹고 싶은 맥주로 추가 주문을 했다. 나는 항상 IPA를 주문하는데 여기는 IPA가 없어 페일에일을 마셨다. 하지만 쓴맛과 향이 약해 스카치 에일로 갈아탔다. 스카치 에일은 묵직한 바디감을 좋아하는 내가 마시기엔 가벼웠지만 향도 적당하고 기분 좋게 씁쓸한 맛이 괜찮았다. ​     ​2차로 쇼핑센터, 식당, 펍, 클럽들이 한데 모인 신이 지구로 넘어왔다. 대만 펍들 돌아다니면서 느낀건데 대만 여자들 참 이쁘더라. 트와이스의 쯔위가 특별나게 이쁜게 아니라 대만 여자들이 대체적으로 다 이뻤다. 나는 아시아에서 한국 여자들이 제일 이쁘다고 생각했는데 대만 여자들 정말 이뻤다. 몇 번을 감탄했다. 아무튼 몇 군데의 펍을 갔는데 여기서도 역시 대만 친구들의 단골집을 따라 들어간 거라 가게 이름을 모르겠다. 앱솔루트를 마셨는데 토닉워터나 크랜베리, 오렌지주스가 아닌 토마토주스에 먹는 게 진짜 특이했다. 나도 따라 마셨는데 알코올 맛이 하나도 안 나 엄청 마셔댔다. 그러다 다들 필받아 클럽을 가자고 외쳤고 우리는 유명하다는 클럽 베베 18을 갔다. 한산한 펍들에 비해 어찌나 사람들이 많은지 완전 압사 수준이었다. 클럽은 베베 18과 웨이브 두 군데를 다녀왔는데 따로 포스팅을 해야겠다. ​우리나라 애들이나 대만이나 노는 건 똑같다고 신나게 마시고 놀다 남편한테 뒤지게 욕먹고 다음 날은 얌전히 맛집 투어나 다녔다. 요번 1월에 남편이랑 대만 여행을 가기로 했는데 그 때는 남편이랑 못다 한 맥주집 탐방 시컨 가야지. 남편이랑 저녁 먹으러 나가기로 해서 오늘 포스팅은 여기서 끝! 내일은 대만 클럽 방문 일기를 남겨야겠다.​※  타이페이에서 보낸 불금 일기 2 (클럽 후기편 링크 GO!) [대만/타이베이여행] 타이페이에서 보낸 불금 일기 2 (클럽 베베18 & 웨이브 후기)▶ Babe18· 주소 - 110, Taiwan, Taipei City, Xinyi District, Songshou Road· 휴무일 - 매주 월,...blog.naver.com 신이 구110 대만 타이베이 신이 구 Franny Taipei110 대만 Taipei City, Xinyi District, Songshou Road, 18號 WAVE CLUB Taipei7f, No. 12號, Songshou Road, Xinyi District, Taipei City, 대만 110  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이투스의 인기 수학 강사, 정승제 쌤의 위너스 클럽 13기를 모집합니다!위너스클럽이란? 승제 쌤이 수강생들에게 대학 입학 장학금을 지원하고선생님과의 지속적인 인연을 이어가는 프로그램입니다.2010년 1기를 시작으로 현재 13기까지 진행된 위너스클럽!눈부신 기적의 주인공, 이제 여러분 차례입니다 :)   오직 승제쌤의 위너스클럽 회원에게만 제공되는 특별 혜택 3가지!지금부터 어떤 회원 특전이 준비되어 있는지 알아보러 가실까요? 우수 회원 대학 입학장학금 지원위너스클럽 회원들 중 선택과목별 1명씩, 총 3명 선정하여대학 입학 장학금을 지원해드립니다 :) 가족 우대 & 재도전 혜택위너스클럽 회원이 추천하는 학생에게는 단일강좌 2개 50% 할인권 지급!회원이 원하는 대학에 합격하지 못해 재도전 하는 경우,2023 정승제 선생님 PASS 지원해드립니다! 정회원 멤버쉽 혜택위너스 클럽 정회원 카드가 발급되며 정기모집에도 초청됩니다!그 외 카페, 소극장 공연 할인과승제 쌤과의 인생 상담 및 식사 기회까지!이렇게 엄청난 혜택들, 놓칠 순 없겠죠? :)   정승제 쌤의 위너스클럽 13기 지원 안내사항 알려드립니다!끝까지 노력할 자신이 있다면, 지금 바로 지원하세요 :) 모집 기간: (사전모집-1차) 2021년 6월 30일 ~ 2021년 7월 18일 (2차는 9월 모평 이후 예정)1차 모집 기간은 6월 30일 수요일부터 7월 18일 일요일까지!최종 모집은 2021년 11월 수능 이후로 예정되어 있습니다. 수강생 선정 기준을 알려드립니다!정승제 쌤 강좌 중 단강좌 6개 이상, 해당 강좌 모두 진도율 90%이상 조건 필수!단, 수능에 꼭 필요한 수학, 수꼭필 강좌는 제외됩니다. 성적 향상 기준은 어떻게 될까요?2021학년도 수능 또는 2022학년도 6, 9월 모평 중 1개 평가 성적 대비2022학년도 수능 성적이 향상되면 됩니다!수학 가/나 계열과 새로 응시하는 선택과목에 상관없이 오로지 성적 상승폭 기준! 선정 과정은 총 5단계로 다음과 같습니다!정회원 멤버십 카드가 최종적으로 발급된다면 정말 뿌듯하겠죠?주의사항들도 참고 바랍니다 :)  정승제 선생님의 위너스 클럽 13기!신청하고 다양한 혜택 받으러 가보실까요?​▶위너스 클럽 지원하러 가기◀  ​ 안녕하세요 시린아이입니다.http://blog.naver.com/spleen99/220237767742아부다비 여행 개념도 by 시린아이안녕하세요 시린아이입니다.아부다비를 다 가본 건 아니지만 여행 개념도 정도는 작성할 수는 있습니다 :) 아부다비 국제공항에서 아부다비 시티까...blog.naver.com먼저 아부다비 여행 개념도를 보시구요St. Regis Abu Dhabi호텔의 위치를 한번 보세요에미레이츠 팔래스 근처에 있습니다.호텔 위치를 자세히 보면 호텔건물과 비치 사이에는 큰 도로가 있음을 알 수 있습니다.에티하드 사무장님께서 저 도로를 건너는 통로가 St Regis Abu Dhabi 호텔에 있다고 알려주셔서건너가보기로 하고 갔습니다.사실 St. Regis 에 투숙하지 않으면 모르는 곳일텐데요세인트레지스 아부다비호텔 로비입니다.여기도 엄청 화려하고 금으로 천장을 발랐어요 ㅋㅋ로비만 보면 도저히 갈 수 있는 방법을 모르겠더라구요지하로 가는 엘리베이터도 안 보였습니다.그래서 매니저에게 부탁했는데요.저를 3층으로 데려갔습니다.3층에 정원이 있고 여기에서 더 바다쪽으로 이동하니 엘리베이터가 하나 또 있습니다.세인트레지스 아부다비호텔 비치클럽가는 길.jpg바로 여깁니다.겨우 비치가는 지하통로를 대리석으로 도배를 했어요 통로를 지나면 다시 엘리베이터 타는 곳이 나오고 여기도 미술품이 잔뜩~~나와서 호텔을 보니 이렇습니다.호텔 참 크죠~전망대도 있어요^^ 여기는 세인트레지스 아부다비호텔 비치클럽입니다.프라이빗 비치인데요 사람 없는 곳을 대충 찍었습니다.완전 좋아요 비치 나가기 전에 수영장도 있고슬라이드가 있는 키즈풀도 있습니다.키즈클럽과 붙어 있어서 아이들 맡기고 놀기 최고죠휴양지로 이정도면 어떠세요? ^^겨울엔 아부다비로 ㅋㅋㅋ6월 9일 일요일​평소 움직이기 싫어하는 남편이 웬일로비치클럽을 가자고 했다.​비치클럽 언제 가봤더라... 발리에 살면서 갈곳이 얼마나 많은데참 안다녔던 것 같다.​울루와뚜에 요즘 뜨고있는 관광지인 빤다와 비치.이 안에 르네상스 호텔에서 운영하는 루스터 피쉬라는 비치클럽이 오픈했는데,잘 되어있다는 말만 들었지 가보지는 못했었다.그래서 오늘 가보기로!​르네상스 호텔에서는 셔틀버스가 운행한다고 하니,투숙객들은 한번쯤 가봐도 좋을 듯 하다.​사실 울루와뚜는 발리의 대표적인 관광지고,멋진 절벽뷰의 빌라, 비치클럽, 사원 등 볼게 정말 많은데도..우리에겐 그저 뉴꾸따 골프장이 있는 곳! ㅋㅋ​골프장이 아닌 비치클럽을 가기위해 울루와뚜로 향하는 길이 어색했지만그래도 아기와 함께 놀러가니 신나네!​​루스터 피쉬 브이로그도 휘리릭!!동영상을 찍다보니 확실히 사진보다는 동영상이 보기 좋고 그렇네.찍을땐 세상 귀찮고 신경쓰이는데 나중에 보면 좋다ㅋ​음악넣고, 자막넣고 하는게 재미져 재미져 ㅎㅎ완성된거 보면 허접해도 나는 그저 뿌듯해!  ​   빤다와 비치는 입장료를 내고 들어가야하는 관광지다.절벽을 깎아 중간중간 동상을 세워놓았고바다 빛깔이 너무 이쁜곳이다.환상적인 오션뷰의 리조트들도 지어지고 있었다.​최근들어 뜨고있는 곳이라 아직은 엄청난 관광객이 몰리는곳은 아니지만,현지인들 사이에선 이미 유명한듯 함.   우리가 갈 비치클럽루스터 피쉬​오늘 날씨 정말 환상!!요즘 발리 날씨 너무 좋다.365일내내 이런 날씨였으면 얼마나 좋을까.요즘같으면 정말 살기좋은 발리.   다른 비치클럽과 마찬가지로 자리에 앉으려면 일정금액 이상 먹어야 한다.역시나 카바나가 제일 비쌈.1,000,000루피아​우리는 선베드를 이용했으니 750,000루피아를 먹어야 한다.한 62,000원정도.​그냥 가볍게 맥주정만 마시고 싶으면 선라운지나 레스토랑 테이블을 이용해도 충분하다.     다시봐도 상쾌한 기분이 드는 빤다와 비치     수영장도 넓은편이다.     수영장 1층에는 풀바가 있고,2층에는 디제이가 있다.다른 비치클럽가면 음악이 너무 커서 시끄럽고 정신없는 느낌마저 들었는데여긴 그렇지 않아서 좋았다.​디제이 부스가 2층이라 잘 보이지도 않는데잔잔히 몸을 흔들며 음악을 즐기시던 디제이님.멋져요!     우리가 주문한 음식이 나왔다.​르네상스 호텔은 음식 맛있기로 유명한곳이고,전에 지인과 함께 브런치를 먹으러 갔었을때도 음식이 맛있어서 좋았던 기억이 있다.아니나다를까, 여기도 음식이 정말 꿀맛!​흔하디 흔한 나시고렝은 새우 꼬치와 스테이크 꼬치로 고급스러움이 더해졌다.삼발소스도 맛있고, 아기도 맛나게 냠냠!핫도그도 폭풍 흡입!​맛집이네 맛집이야~   타올을 제공하지 않는 비치클럽도 있으나루스터 피쉬는 당연히 타올 제공.   비치로 나가는 길.​선베드에 누워 바다보며 멍때리다가음악들으며 한숨 자고싶지만.....​옆에서 엄마엄마 쉬지않고 재잘거리는 아기가 있는 나는,그래! 아기와 손잡고 함께 노는 시간이 제일 즐겁다!(ㅠㅠ)   조그만하게 있는 키즈풀.여기서도 한참을 잘 놀았다.     뒤돌아보면 보이는 경치.         발리에서 패러글라이딩을 어디서 하나 했더니여기서 하는구나.​바다가 이쁘고 절벽경치가 좋아서 할만 한것같다.근데, 무섭다...​난 원래 무서운거 엄청 잘타고, 고소공포증 없고, 번지점프, 패러글라이딩에도 딱히 무서움이 없었는데,나이가 들고 엄마가 되니까 모든게 다 좀 무섭다.​얼마전 있었던 너무나 안타까운 헝가리 유람선 침몰 사고도 그렇고..너무 슬프다 ㅠㅠ   우리가 사진을 찍고있는데 친절하게도 먼저 다가와 우리 가족사진을 찍어주던 직원분.​남편이 잘생겼다 해서 자세히 보니, 어머! 너무 잘생기신것!!!!진심 거짓말 안하고 발리 현지인으로 이렇게 잘생긴 사람 처음본다.훤칠한 키에 긴 팔과 다리, 소멸할듯 작은 얼굴에 잘 어울리던 선글라스.쉬지않고 바쁘게 움직이며 일하면서도 엄청 친절하셨던 분.​우리가 나가려고 일어서니 먼저 달려와 샤워하실거냐, 샤워실은 이쪽이다또 친절함이 한가득.얼굴만으로도 친절함이 넘쳐흐르는데.. 아주 제대로 된 분이시다.​이런 직원은 상을 줘야합니다. 르네상스 관계자분들!!(?)   간단히 모래정도 씻어내는건 야외 샤워기를 이용하면 된다.   여기는 샤워실.​근데 샤워실 칸이 너무 좁다.아기랑 둘이 들어가니 너무 좁고, 옷가지를 둘 공간도 없고,해바라기 샤워기뿐이라 아기를 씻기기 너무 힘들었다.아기는 계속 울고...​비치클럽에서 제대로 된 샤워실을 기대하기란 어려운 부분이 사실이다.그래도 여긴 샤워실이 비교적 잘 되어있는 편.헤어드라이기라던가 머리를 말리고 얼굴 정돈을 할 수 있는 목욕탕 같은 시설을 기대하면 안됨.그냥 화장실인데 변기대신 샤워기가 있는 정도라고 생각해야함.​​​아기가 엄청 좋아해서 뿌듯한 하루였다.더 아기였을 땐, 물놀이를 별로 안좋아해서 어쩌나.. 했는데이젠 물놀이를 너무 좋아하니 다행이다^^조금 더 크면 수영을 배우게 할 생각.​아기는 분명 물놀이 자체도 좋았겠지만,엄마랑 아빠랑 같이 시간을 보내는게 더 좋았을 것이다.항상 아기에 대한 안쓰러운 마음이 한가득.​앞으로 엄마아빠가 더 많이 사랑해주고 더 많은것을 함께 할게^^​루스터 피쉬 비치클럽은 허니문 여행에 하루쯤 여유로운 일정을 보내고 싶을 때, 강추다.친구들끼리 놀러와도 물론 따봉!​​​루스터 피쉬 비치클럽 패키지 예약 가능합니다.커플 또는 자유 허니문여행객분들만 해당되니 원하시면 문의주세용^^​* 발리 골프장(뉴꾸따, 내셔널) 저렴하게 예약 진행해드려요~비밀댓글로 문의주시면 자세히 상담해드립니당~*^^*그 외 호텔, 현지투어, 차량 문의도 가능합니다.​카카오톡 오픈채팅도 가능합니다.1:1 채팅이니 편하게 문의 주세요~​ 잘란잘란 발리#발리 #발리자유여행 #발리골프 #발리호텔 #발리현지투어 #발리여행정보 #발리현지여행사 #발리최저가 #발리풀빌라 #발리여행문의open.kakao.com ​​​​​   안녕하세요_더하루플라워앤데코입니다_ 더하루의 블로그에 방문해주셔서 감사합니다. 플라워레슨이나 웨딩, 돌파티, 플라워주문, 데코 등더 많은 자세한 사진과 자료는  네이버카페와 싸이월드클럽에서더 자세히 보실 수 있어요_ 싸이월드클럽이나,네이버카페를 이용하시는 분들은 두 공간 똑같이 자료가 올라가니,편하신 공간에서 이용하시면 될 것 같아요_ 많은 사랑과 관심 부탁드려요~ :)  네이버카페 가입하러 가기, 클릭! ^_^http://cafe.naver.com/theharuflowers   싸이월드클럽 가입하러 가기.클릭! ^_^www.theharu.co.kr  감사합니다^_^  THEHARU flower & deco더하루플라워앤데코02 6010 3331www.theharu.co.kr     ​ ​​클럽 모나코도 메모리얼데이 세일 시작 했어요!25% 할인이라 금액대 괜찮은 아이템 많더라구요. ​그동안 문의 많았던 헬렉 실크 셔츠도 25% 할인 됩니다!​ 미국 배대지 통해서 받아야합니다.의류/신발 : 뉴저지기타 : 오레곤/델라웨어$200까지 관부가세 면제​​▶ 클럽모나코 바로가기​​25% 할인코드 LONGWEEKEND​무료배송코드FREECM2007​*할인코드와 무배코드 중복으로 적용되지만99불이상 구매시 미국내 무료배송*​​​Helek Silk Shirt $159.50​제가 좋아하는 클럽모나코 콩단추 실크블라우스!이거 할인 잘 안하는건데 이번에 25% 할인적용 됩니다. 스테디 셀러라 항상 있는 아이템 :) ​매장가격 20만원 넘는데 이렇게 시즌오프때 할인받아서 직구하면 거의 반가격!  ​​​​사이즈팁55 입는데 S 사이즈 좀 낙낙한 편입니다. 마른 55라면 XS 입는것도 괜찮을 것 같아요. ​상세 후기는 아래 포스팅 참고해주세요! 클럽모나코 콩단추 헬렉 실크 블라우스 후기 @클럽모나코 공홈 최대 30% 할인Helek Silk Shirt 콩단추 실크 블라우스 제가 이 블라우스를 작년에 샀는지 재작년에 샀는지 모르겠는데...blog.naver.com ​​​​Small Woven Leather Bag $129.50​  ​신상 가죽가방인데 넘 이뻐요 +_+색감 무엇...!여름에 가볍게 들고다니기 좋은 토트백입니다.feat. 드래곤디퓨전 ㅎㅎ​25% 할인 적용 되니 가격도 완전 괜찮구요 :) ​​​​​Linen Boxy Tee $79.50​  리넨 박시 티셔츠 이것도 핏 넘 이쁜 것 같아요. 민트나 화이트나 다 어디에나 매치하기 좋은 색!​​​​​​​​Anreannah Pants $169.50​  페이퍼백 스타일의 허리부분이 포인트인와이드 팬츠!여름엔 이런 스타일이 최고죠 골반이 좀 있는 스타일이라면 이렇게 허리부분에서 조아주는것이 날씬해 보이고 좋아욥!​​​둘러보세요 :)이쁜 아이템들 넘나 많음​​ ​#클럽모나코#헬렉셔츠  벤로(Venlo, The netherlands)에서  재밋게 놀았던 경험을 공유하고자 글을 쓰네요 ㅎ그 것은 바로 !! 벤로에서 걸어서 독일 클럽 가기!!      벤로에서 콜택시를 타고 King's club 이나 Baka club 에 가려면 총 택시비가 25 euro 정도 나와요.시간은 20분 정도 걸리고 ㅋ근데 저희는 갈 사람이 3명 밖에 없어서 25유로가 부담스럽기도 했고 구글맵으로 봐도 얼마 안 멀어 보이고 기차로 한 정거 장이니까 걸어가자고 해서 걸어서 독일 클럽까지 가게 되었죠 ㅎㅎ 출발한건 10시 15분 정도?! 막 어두워지기 바로 직전에 출발 한거죠 ㅎ기차길을 쭉 따라 걷다가 한번 길 잠깐 잘 못 든거 빼고 길을 따라 쭉 걸어가면 1시간 10분 정도 뒤에 도착!!!! 한국에서는 저희 집에서 일산 호수공원까지 자전거로 40분 걸리는데 그정도 거리인듯해요 ㅎㅎ 한국에서도 하는데 여기서야 못 할까 무작정 도전한 건데 성공했당!! ㅋㅋ 도착했을때의 희열이란 ㅋㅋ 다음주에 스페인간다고 살뺄겸 운동하자고 걸어가서 신나게 춤추고 땀흘리고 올때는 택시타고와쬬 17유로 나와써여 ㅋㅋ Venlo에서 학생들이 자주 가는 클럽↓http://www.kings-discothek.de/neu/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7박8일 유럽 런던파리여행 3일차제너레이터 호스텔 - 버로우마켓 - 브렉퍼스트클럽 - 런던탑 - 타워브릿지 - 옥스포드 스트리트 - 소호 ​​​3일차 런던, 오늘도 날씨는 화창하다 이제 다음날은 파리로 떠나니까 런던에서의 여행은 실질적으로 오늘이 마지막인 셈!더 열심히 돌아다녀야겠다~​   제너레이터 호스텔을 나와서 혜현이를 만나서 혜현이네 게스트하우스를 찾아갔다 Clink 어쩌고였는데 구글맵 따라서 가면 된다 구글맵 없으면 진짜 여행을 어떻게 했을지..ㅎㅎㅎ예전에 미국에선 데이터 없어서 지도 없이 막 돌아다녔는데 그때 생각하면 참 대단한거 같다 허허 ​​​​​     혜현이네 게스트하우스 처음에 Clink 게하 검색하니까 한군데 나오길래 갔는데 알고보니 이름이 비슷한 다른곳이었다 약간 헤메다가 드디어 만남 여기도 킹스크로스역이랑 가깝고 후기가 나쁘지 않은 게하였던거 같다 ​​​​​   킹스크로스역 해리포터에 나오는 역이라서 항상 가보고싶었는데 직접 보니까 신기하다 우리나라의 서울역 같은 느낌 ​​​​   런던의 언더그라운드 킹스크로스 세인트판크라스역 이름은 다르지만 둘이 붙어있기 때문에 헷갈리지 말아야한다  유로스타는 세인트판크라스역에서 타는거니까 내일 잘 찾아가야지..!! ​​​​​   오늘 우리가 브런치를 먹으러 온 #브렉퍼스트클럽 여긴 윤정이랑 나랑 여행계획 세울때부터 둘다 오고싶었던 곳인데 마침 혜혀니도 여기를 데려와줬당 런던에서는 플랫아이언과 브렉퍼스트클럽은 꼭 먹어봐야지 생각했는데 둘다 먹었으니 먹부림은 성공해따...♥ ​​​​​   야외 자리도 있다 우리가 왔을때가 딱 아침에서 아점 시간이어서 웨이팅이 있었다 ㅠㅠ 직원이 이름과 전화번호 받아서 적어놓으면 나중에 폰으로 연락은 주는 시스템이었던걸로 기억한다 기다리는동안 옆에 있는 버로우마켓 구경하고 오기로함 ​​​​​​   조금만 걸어가면 나오는 #버로우마켓 여기도 런던의 재래시장 같은 곳이라고 생각하면 된다 런던에서의 나의 최애 장소이기도 했던 버로우마켓..그 이유는 포스팅을 계쏙 보다보면 알 수 있지 ​​​​​   이건 사진첩 보면서 이사진을 왜찍었지? 생각했는데 저기 보이는 하트표지판을 찍은거였나보다 ㅋㅋ30위에 하트 표지판 뭔데 저렇게 귀여운게야 무엇을 의미하는지 궁금하다 ​​​​​   버로우마켓 구경하러 들어갑니당~​​​​​     입구에서부터 만난 납작복숭아 유럽오면 꼭 먹어보라던 요아이..길거리에서 진짜 많이 팔고 어디서 사먹어도 하나같이 다 맛있다 한국의 큰 복숭아보다 작고 납작해서 들고 먹기도 편함!​​​​   밥 먹기전 배고파서 다들 복숭아 하나씩 입에 물고 구경했다 브렉퍼스트클럽 가기 전 에피타이저 먹는중이다 흐흐 진짜 맛잇었던 납작복숭아 ​​​​​   입 작은 나도 한입에 먹을 수 있다규 맛있다..또먹고싶은맛..​​​​​       체리 라즈베리 블루베리 청포도 방토 등등 맛있는 과일이 다모여있다 ​​​​   내가 넘나 좋아하는 햄 ㅠㅠㅠ진짜 가능하다면 한국에 사오고싶었는데 아쉬워 ㅠㅠㅠ유럽에서 제일 그리운게 이런 훈제햄과 치즈가 저렴해서 왕창 먹을수 있다는거.. ​​​​​   말린 과일도 있음 ​​​​​   한쪽에서는 맛있는 요리를 팔고 있다 브렉퍼스트클럽 안가면 이거 먹었을텐데.. 배고파서 유혹 뿌리치지 못할뻔 했다.. ​​​​​   빠에야도 있는데 인기 짱많았음 엄청 맛있어보이고 앞에서 맛보기도 주는데 꿀맛.. ​​​​​   생굴도 판매중 막 까서 와인이랑 먹으면 얼마나 맛있을까 ㅠㅠ평소에는 굴을 그렇게 좋아하진 않는데 꼭 이런거 보면 먹고싶다 어디선가 봤는데 우리나라처럼 굴을 쌓아놓고 흔하게 먹는 곳이 잘 없다고 한다 고급음식이라고 하던데..항상 굴을 넉넉하게 먹을 수 있는것에 대해 감사해야겠당 헤헤 ​​​​ 버로우 마켓43 Borough High St, London SE1 9AH 영국    버로우마켓 구경하고 근처에 있는 #몬모스커피 로 이동! 여기도 유명한 커피집이라고 한다 밥도 먹기 전에 이것저것 너무 많이 먹는거 같지만 또 여기까지 와서 안먹을순 없으니까! ​​​​​          느낌 있는 가게 내부 공간이 넓지 않아서 우리는 테이크아웃을 하기로 했다 우리는 갈곳이 많아 매우 바쁜 반면에 다들 여유가 넘치는 모습이 정말 부러웠당 ​​​​​     맛있는 디저트도 많다 그치만 곧 밥먹을거니까 패스.. ​​​​​   내가 주문한 플랫화이트뭔가 영국에 오면 플랫화이트를 마셔야할것만 같당 히시 진한 라떼향이 가득했던 몬모스커피 플랫화이트 ​​​​    또 가게 앞이 완전 햇살 맛집이어서 셀카 왕창 찍었다 바닥에 앉아서 커피만 마셔도 즐거운 첫째들의모험♡ 햇살이 좋아서 사진 엄청 뽀샤시하게 나왔다링 ​​​​​    커피 다마시고 마침 타이밍 딱 맞게 브렉퍼스트클럽 문자를 받고 가게 입성!드디어 들어왔다 우리나라 버터핑커 팬케이크가 생각나는 메뉴들 뭘먹어도 다 맛있을거 가툼 ​​​​​   무엇을 주문했는지 기억이 나지 않는 다양한 메뉴들 다섯명이서 왔더니 이것저것 시키구 넘 행복했다 ㅠㅠ비쥬얼 대박 (칼로리 폭탄이겠지만..)​​​​​   언제 먹어도 맛있는 팬케이크 맛은 한국에서 먹는거랑 비슷 ​​​​   잉글리쉬 브렉퍼스트잉글랜드에서 먹는 잉글리쉬 브렉퍼스트라니 기분좋당반숙계란과 내가 좋아하는 레드빈 그리고 버섯 빵 등등 ​​​​​   한상 가득 차려졌다 영국에서 먹은것중 젤루 맛있었음 영국 음식 맛없다던데 내가 넘 기대를 안해서 그런지 나름 다 괜찮았다 맛있엉​​​​​​   이렇게 먹고 나온 금액 총 65파운드 한화10만원 정도 된다 저렴하진 않지만 다섯이서 배부르게 먹었으니 대만족이당 굿굿  ​​​ The Breakfast Club London Bridge11 Southwark St, London SE1 1RQ 영국  ​​​​ Day 17.​어제 술마시고 이야기를 나누다 보니 새벽 4시에 잠들어서아침 11시 정도즈음 일어났다.오늘 내가 닭가슴살 요리를 하기로 했는데막상 보니 야채가 없어서 야채를 사러 콜스로 가려고 나왔다.  날씨가 우중충 나오기 전에 바깥에 바람도 좀 불고 약간 흐릿했는데막상 밖으로 나오니 비가 부슬부슬 내리고 있었다브리즈번에 온 뒤로 보는 첫 비.​콜스에서 장보고 나왔을 때 비는 그치고어느 샌가 맑은 하늘로 바뀌는 중이었다.​집에 도착해서 파프리카랑 양파 손질을 하고유튜브로 배운 닭가슴살 요리를 시작.영상에선 8분만 구우라고 했는데8분, 10분이 지나도 고기가 익지를 않아서 그냥 타이머 꺼버리고익을때까지 주구장창 기다렸다ㅋㅋㅋㅋ닭가슴살이 너무 두꺼워서 그랬나 싶다.​굽던걸 들어내서 반 자르고계속해서 구워서 결국 완성해냈다.​염장을 해서 그런지 확실히 삶는 것, 그냥 굽는 것에 비해촉촉하고 맛도 어느정도 있었다.다들 맛이 괜찮다고 해주긴 했는데생각했던 것에 비해 퍽퍽함도 여전히 있고그렇게 막 맛있다고 할 정도는 아니라서괜스레 미안함이 들었다ㅜ​게다가 '나 요리했슴다'라고 광고하듯온갖 난장판을 벌여놔서 더 미안했다..ㅎ;​정신이 없어서 사진도 못남겼다.​점심 먹고나서는 잠시쉬다가집에 필요한 물품도 사고 옷 구경도 겸사겸사 할겸인두로오필리 쇼핑센터를 갔다.​이것저것 필요한 것 사고 하다보니시간이 5시가 넘어갔다.​저녁을 거기서 먹을까 집에서 먹을까 하다가집에서 먹기로 결정해서 가는데하필 퇴근시간에 걸려서한 20~30분? 늦게 도착한 것 같다.김치볶음밥을 해먹으려다저번에 형이 두부김치하려고 사놓은 재료가 생각나서두부김치로 메뉴변경~  누구나 아는 그 맛, 밥 2공기 먹고싶은 맛 밥 든든히 먹고오늘은 형, 누나와 같이 저녁운동을 갔다형이랑도 한 번 같이 가자 했었는데시간이 안맞아서 못가다가오늘 누나까지해서 헬스장으로 고고​저녁에는 처음 가봤는데저녁에도 여전히 사람이 많았다.그래도 한국에 비하면 적음ㅋ​운동끝내고 집들어가기 전에스파나 하고 가자고 해서다같이 스파 들어가서 이야기 좀 하다가집으로 돌아왔다.​돌아다니고 운동까지한데다마무리로 스파까지 했더니몸이 너무 나른해져서고대로 취침~  Day 18.​보통 알람 안맞춰 놓고 자면 8시 30분쯤 깨는데어제 피곤했던 탓인지 푹 자고 보니9시 30분,,​시리얼하나 말아먹고운동 갈까 말까 1분 고민하다가운동을 갔다왔다.​오늘 길에 형이 고로케 해먹게 재료좀 부탁해서콜스 들렸다가 집으로!​   속재료 만들어 잘 뭉친뒤에밀가루, 계란, 빵가루 뭍혀서튀겨주면  고로케 밥 반찬으로도, 간식으로도 맛있는 고로케 완성ㅎㅎ형 덕분에 또 맛있게 한 끼를 해결!​밥 먹고 다들 각자 쉬는 타임이어서나는 밀린 블로그 적고 계속 잡 서칭을 했다.​그러다가 우연히 썬브리즈번에서카페 올라운더를 구한다는 글을 발견!이메일로 안받고 레쥬메 지참하여 방문이라고 해서당장 달려갈까 하다가총 걸리는 시간이 40분 정도인데다도착하면 마감시간이 다될 것 같아내일 아침 일찍 가기로 마음먹었다.​그새 또 하나 봐놨다고 마음이 편해져서유튜브좀 보고 이것저것 하다가오늘 다같이 술 한잔하고 클럽을 가기로 했기에준비해서 다같이 나갔다.​시티에 있는 판다에서 술 좀 마시고 클럽을 갔는데이게 웬걸 클럽 전체에 음악이 나오는게 아니라다들 헤드셋을 끼고 음악을 들으며 춤을 추고 있었다.문화충격;일행에게 물어봤더니 저번에는 안그랬는데 오늘도 자기들은 첨 본다고 했다.​아 사진을 찍었어야 했는데,,​헤드폰에 세 가지 타입의 노래를 계속 바꿔가면서 들을 수 있고볼륨도 조절가능해서 좋긴한데이게 참 웃긴다.헤드셋 벗고 주위를 둘러보면 클럽 전반적으로는 조~용한데 각자 헤드셋 속 다른노래에 심취해서 신나게들 잘 논다.​대략 한 시간 정도 있었을까낼 아침일찍 일어나기도 해야하고 해서 술을 많이 안마셨더니취하지도 않아서 크게 재미도 없고 시간도 2시가 다되어서룸메동생과 먼저 집으로 돌아왔다.​언능 자고 낼 레쥬메내러 가야지​​​​​ 매일 금요일날 게이 클럽 주소: Via di portonaccio 212 romemuccassassina.com 클럽주변 금요일날 게이 클럽으로 많은 사람들이 모이는 곳이다.주소로 찾기 바란다. 여기 찾기 위해서 무지 고생했다.  클럽내부  클럽 쇼 타임한 한시간은 밖에서 기다려서 들어간것 같다.입장료15유로. 이탈리아는 몇몇 클럽은 회원증이 있어야한다. 대부분 사우나는 회원증을 만들어야 입장이 가능하다.이탈리아는 이상하게 주소로 찾기가 무지 힘들다. 이탈리아 남자들 매력적 입니다. 밖에서 본 클럽게이 잡지책들 이해 불가능 아침 겸 점심은 언제나 그렇듯라면이다​ 스터디 가는 길에 찍은 하늘진짜 구름 한 점을 볼 수가 없다​오늘 선생님은 맨날 성경 공부 시켜주는 사람이라서재미 없을거라 생각했는데​주제가 호주 주랑 지역 나눠서 설명해주는거에여기는 사막이고 이런거를 큰 지도를 놓고 설명해줘서시간 가는 줄도 모르고 수업을 들었다​ 일 가기 전에 장보고 집가는 길울월스 가방이 안에 은박지 돼서보온이라 하나하여튼 그거 되는 가방 있어서 바로 사버렸다​오랜만에 쿠키랑 귤 등등 오피스워크에서 집 가는 길역시 구름이 없다는 걸 알 수 있다. 저녁은 바로 또리오또리오 또스타하지만 또 오랜만에​피나클스가 아니라할라피뇨도 샀다​​​​일은 뭐이번 주 계속 한가했기에오늘도 한가했고​다음주 예약 명수도 나왔는데지짜 이번주랑 똑같다​그리고 같이 일하는 인도 친구가 있는데어제는 걔 혼자 접시를 정리하고닦고 해야되는 상황이었다.​내가 그 식기류를 다 닦아야 일이 끝나기에나는 어차피 얘가 식기류를기계에 뜨거운 물로 한 번 튀겨줘야닦을 수 있었다.​저번에 디쉬도 한 번 해봐서대략 알기에조금 도와주고 했더니만아주 고마워 죽을라하낟​평소에도 금요일이나 토요일에일 끝나고 놀러가실? 놀러가실?이랬는데항상 거절해왔었다.​문화의 차이도 있고성향의 차이도 있다.​나는 그냥 술마시면서 얘기하는 걸 좋아하고또클럽도 몇 번 안가봤을 뿐더러성적인 목적으로즉 원나잇을 하는 건 선호하지 않아서​하지만나는 그런 목적으로 가는 건 아니다라는걸 확실히 하고그 친구랑 그 친구 여자친구랑같이 갔다.​노느라 사진은 안찍음 ㅅㄱ​파라마운트라는 곳을 갔는데내가 꽤 크다고 했더니여기보다 훨씬 큰 곳이 많댄다​그냥 이렇게 음악을 즐기고춤을 출 수 있는거라면가끔 이렇게 가보는 것도 좋다.​다만 담배냄새가 좀 심해서그리고 땀냄새;;​또 가지는 않을 것 같다.​클럽에는 몇 번 안가봤지만술마시고 음악 들으면서흥얼댈 수 있는 것 자체는 재미있어서그냥 뭐 혼자 재미있게 놀다가 왔다.​​​ 만사 다 제쳐두고 무조건 치러 간다는 가을골프가이제 막바지에 다다른것 같습니다.갑자기 이번주부터 기온이 확 내려간것 같아요.아직 일정이 남아있는 분들을 위해서 한달전에 제가갔었던 클럽디보은 맛집에서 식사한 모습을 올려볼까합니다. ​진숯불구이라는 이름을 가진 이 고기집은골프장 클럽하우스에서 정확하게 5킬로미터 떨어져있는클럽디보은 맛집입니다.​ ​원체 막히지 않는 이 지역이기 때문에 정확하게 차로10분만에 도착을 했습니다.시골동네답게 밖은 조용했는데 오히려 식당안은제법 많은 사람들이 있더라구요.​​ ​이곳의 반찬든을 가짓수가 제법 많습니다.고기가 메인인 음식점치고는 말이지요.처음에 나오는 묵사발은 정말 시원하고 맛이 있어서추가로 더 시켜서 먹기도 했습니다.​ ​클럽디보은 맛집답게 고기를 굽는 방식도 평범하지않습니다. 관리하기 힘들다는 연탄을 테이블에가져다 주시더라구요.​ ​일단 깔끔하게 갈비살로 시작을 했습니다.한눈에 봐도 신선한 고기라는걸 단번에 알아차릴수가있었습니다.게다가 클럽디보은 맛집 만의 특제 양념이 베어져 있어서향부터가 남달랐구요.​ ​처음에는 사장님께서 시범도 보여주실겸 먼저 구워주셨습니다.초반이라서 그런지 의외로 연탄불의 화력이 세더라구요.​ ​어느정도 구워지고 육즙이 떨어지면서 차차불의 강도가 적당해졌습니다.소갈비살도 어느덧 먹음직스러운 색깔로 바뀌었구요.​ ​드디어 다 구워져서 멋진 비쥬얼로 변신을한 갈비살입니다.양념이 묻어 있었어서 어떤 색깔일까 궁금하기도 했는데전혀 영향이 없는것 같아보였어요.​ ​싱싱한 상추위에 한점 올린다음에 이곳 주방장님께서 만든쌈장을 올려서 쏘옥 입에 넣었더니와우.... 진짜 꿀맛이 따로 없더라구요.역시 골퍼들이 클럽디보은 맛집이라고 하는데에는다 이유가 있었습니다.​ ​특히 이곳이 마음에 들었던 이유중에 하나는바로 사이드메뉴들의 수준도 상당했다는 점입니다.내륙지방이라서 그런지 잘 절여진 새우장도일품이였어요.요거 하나면 밥한그릇 뚝딱하겠더라구요.​ ​차돌박이가 들어간 칼칼한 된장찌개는소주안주로 손색이 없었습니다.나중에 저기에다가 밥한그릇 넣어서 자글자글끓여먹었네요.​ ​몬카 매콤한게 땡켜서 주문을 한 뼈없는 닭발입니다.연탄불에 닭발을 구워먹은건 처음이였는데잘 타지도 않고 적당한 매움이 맥주와도 잘 어울렸습니다.​ ​이날 처음으로 클럽디보은 맛집에 왔다고완전 허리띠를 푸르고 먹었었는데요.정말 마지막이라는 다짐을 몇번이나 하면서 시킨김치말이국수입니다.​ ​살얼음이 동동 떠있는 국물은 앞서 먹은 고기들의느끼함을 단번에 잡아줄뿐만 아니라쫄깃한 국수는 분명 배가 부름에도 불구하고자꾸만 손이 가게 하였습니다.​  ​으아.... 올해가 가기전에 한번더 이지역에 가서라운드를 할 예정인데 또 찾아가봐야겠어요!​​ 초이스상사충청북도 보은군 보은읍 삼산리 19-16 ​​​내가 열심히 벌은 돈으로 사먹고 남긴 글이에용~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​- 25% 할인코드 : SPRING25- 무료배송코드 : FREECM2007- 관부가세 참고​​​ ​ ​​​▶ 클럽모나코 할인코드 3월 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​자,이번에는 바로 이 사이트를 소개할게요.사이트가 아니라 솔직히 브랜드라고해도 되는데 바로 CLUB MONACO 에요.​우리나라에서도 이제 매장이 너무 많이생겨서 쉽게 찾을 수 있더라구요.이 브랜드의 공식 홈페이지가 이벤트 중이에요.​​​ ​ ​ ​​​이번에 클럽모나코 할인코드 3월분이무려 2개나 오픈이 되어서 너무 좋더라구요.25% 할인코드 그리고 무료배송 코드에요.​왠만하면 1개 이상은 동시에 뜨질 않는데3월 봄이라서 신나게 해주려고 하나봐요.클럽모나코 스커트 외 다 살펴보세요.​​​  ​  ​​​남녀노소 나이불문 입기가 정말 좋다고말씀드릴 수 있는게 전체적으로 디자인이깔끔하고 심플해서 데일리룩으로 딱이에요.​거기에다가 없는 종류가 없어서 고르기도좋은데다 여성,남성 아이템이 다 있어요.그래서 클럽모나코 스커트 저도 종류별로 있죠ㅎㅎ;​​​▶ 클럽모나코 스커트 직구 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​클럽모나코 할인코드 같은 경우 25%그리고 무료배송코드가 있어서 세일도 받고무료배송까지 가능해서 첫 직구 하기에도 좋아요.​자체적인 세일도 진행 중이기 때문에우리나라 백화점 혹은 아울렛 매장보다가격대가 훨씬 괜찮으니 천천히 둘러보세요.​​​ ​​​다른 브랜드들처럼 클럽모나코 스커트 외신상품들이 계속해서 업데이트가되고 있는데 진짜 컬러부터 너무 마음에 들어요.​봄~여름이라 옷을 입기가 애매해서저는 무조건 여름 옷을 구매 하고 있는데지름신 제대로 올 것 같아요.​​​▶ 클럽모나코 직구 신상품 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 불금 1차 장소 추천! 클럽 가기 전 주목하세요~ ​​드디어 불타는 금요일이 돌아 왔습니다 : ) 이번 한 주도 이렇게 무사히 지나갔네요!^^다들 고생 많으셨습니다!  금욜이라 마음도 싱숭생숭~얼른 퇴근하고 신나게 즐기고 싶은 마음 뿐이시죠?^^ 하지만 금강산도 식후경!놀때 놀더라도 배는 채우고 놀아야 잘 놀 수 있다는 거~​​​​​그래서 합리적인 가격에 맛과 양은 ​기본인 맛집 리스트를 준비했습니다!    1. 짠앤짠스저 많은 양의 안주! 떡볶이에 치킨까지 뙇! ​단돈 8000원이면 배를 든든하게 채울 수 있답니다!  위치도 건대라  청담동 클럽으로 이동하기 쉽겠죠?^^  문의 : 02-463-9909위치 : 서울 광진구 아차산로33길 51-4       2. 이태원 후렌드 요즘 가장 핫 한 이태원! 경리단길에 위치한 옛날 통닭집이에요~어렸을 때 맛보던 통닭이 한 마리에 만원! 와우!연륜 있는 주인 아주머니와 아저씨의 손 맛에서 나오는골뱅이 무침과 닭똥집도 엄청 맛있답니다~비원이나 글램 가기 전, 경리단길에서 먼저 배 채우고 가세요! 문의 : 02-796-4642 위치 : 서울 용산구 이태원동 225-1123. 이층집왕족발 압구정 로데오에서 유명한 맛 집, 이층집왕족발이에요!패션 피플들이 모두 모이는 압구정 로데오~ 그래서인지 옷에 냄새가 안 베는 족발집이 유명하네요!^^ 불금을 위해, 든든히 먹으려고 고기 굽다간냄새 때문에 썸남썸녀 다 달아난다는 거~헤헤​​​문의 : 02-542-6634​위치 : 서울 강남구 신사동 657-26​​​​  4. 더블트러블 간단히 먹을 수 있는 메뉴들로 구성된 더블트러블!최근 배용준과 결혼 발표를 해 핫이슈를 몰고 온 박수진이 출연하는테이스티로드에도 나온 강남역 유명 맛집이에요~ 요즘 트렌디한 메뉴들은 다 모여있는 더블트러블! 핫도그와 샐러드, 와플, 샌드위치, 부리또 등 이름은 소박하지만양과 비쥬얼은 엄청 거창한 곳이에요!  분위기 또한 좋아서 불금을 보내기에 제격이랍니다! : ) ​문의 : 02-3477-8880​위치 : 서울 강남구 역삼동 618-3 B1F ​     5. 피제리아 화덕피자가 유명한 강남역 맛집 피제리아!사실 여기는 화덕피자보다 몬스터세트가 유명해요!  목살스테이크샐러드와 파스타, 바비큐, 포테이토, 마약옥수수 등을한번에 맛볼 수 있는 어마어마한 양의 몬스터세트!  이거 하나면 밤새 든든하게 놀 수 있어요^^ ​문의 : 02-535-8128​위치 : 서울 서초구 서초동 1316-30 ​​​​****​ 여기까지!​​불금을 든든하게 보낼 수 있는 맛집들을 알아봤어요~잇님들, 속부터 채우고 놀자구요^^ 저는 그럼 이만!​​   16년 홍콩여행 셋째날 마카오가기 : 셩완이아클럽에서 마카오   드디어 홍콩여행의 반이 지난 셋째날. 이날은 마카오갔어요당일치기로 여행할려고 아침일찍부터 서둘렀고 그리고 마카오에서 인생공연이라 칭하는 하우스오프워터댄싱도 볼 예정이였구요^^  일단 셋째날 전체 일정은    사실 기존에 계획한 일정을 제대로 소화못해서 시간이 붕뜨고 원하던 곳 몇곳을 누락시키는 사태가 발생했지만정말 놓치면 완전 후회한다라고 생각되는 곳을 그래도 천만다행으로 갔다왔어요  우선 마카오를 가기위한 페리타러 홍콩마카오페리터미널(HKG) 순탁센터로 갑니다     호텔에서 순탁센터까지 가는 맵인데요 정말로 도보로 15분이면 충분해요근데 높은 빌딩들 사이에서 GPS가 잘 안 잡혀 구글맵이 제역할을 못한다는 함정땜에 미리 출발했어요    저희는 홍콩에서 9시 출발하는 마카오행 터보젯을 예매했어요[16.HK] 홍콩 - 마카오 페리 예약 : 터보젯 & 코타이젯 예약하기홍콩 - 마카오 페리 예약하기 터보젯예약하기 코타이젯예약하기 홍콩여행중 대부분이 마카오여행을 같이 진...blog.naver.com△ 홍콩-마카오 페리예약하는 방법은 여기서 확인하시면 됩니다^^   최소 30분전인 8시 30분까지 도착해야 한다 생각하고 혹시나 길 헤맬까하고 7시 30분에 출발했는데저희가 과했어요;;;; 여튼..​​   아이클럽셩완호텔에서 나오면 호텔 서틀이 들어오는 방향으로 걸어가면 어설픈 사거리가 있어요여기서 왼쪽으로 내려갑니다.​​  그럼 왼쪽편에 웨스턴마켓이라고 큰 빨간 건물이있어요이쪽으로가면되요​​  여기서 바로 건너편에 빨간 컨테이너처럼 생긴 건물이 보이는데이곳이 순탁센터  사실 호텔셔틀타고 홍콩역을 갈때 항상 이곳을 지나갔는데 그때는 셔틀이다보니 한참 둘러갔던거였어요;;;실제로는 완전 근처ㅋㅋㅋㅋㅋ  그런데 바로앞에 보이지만 여긴 횡단보도가 없어요;;그래서 구름다리(육교)를 이용해서 건너가면되요​​  보인닷ㅎㅎㅎ​​   셔틀타고 지나가면서 봤던 곳이 바로 코앞이예요​​   요렇게 바로 들어가면은 오른쪽편에 세븐일레븐이 나와요 ​   티켓을 사는 곳은 3층이예요  티켓을 현장에서 구매를 해도 되고, 혹시나 원하는 시간에 이동을 하지 못할까 하여 저희는 한국에서 미리 예매하고예매확인서를 보여줘서 교환했어요이때 예매를 진행한 한사람의 여권만 주면되더라구요;;;; 두명 탄다고 두명의 여권 다 줬다가 괜히 버벅거림;;; ​​  그럼 요렇게 티켓으로 바꿔준답니다. 홍콩에서 마카오가는 터보젯은 편도 164HKD였네요  그런데 저희가 많이 일찍와서 출발시간보다 약 1시간 미리 도착;;;혹시나 하여 그냥 탑승구앞에 미리 가 있자. 거기서 기다리지 뭐... 그 생각으로 갔는데 거기 직원이 티켓을 보여달라더라구요보여줬더니. 바로 타라고 합니다...자리가 없다면 안되지만 여석이 있으면 정확히 해당시간이 아니라도 변경하여서 미리 태워줍니다ㅎㅎㅎ 그래서 8시 터보젯 탑승  추가로 찍은 사진이 사라진듯 한데;;탑승할때 직원이 좌석 지정하는 스티커 붙여줍니다.그거보고 자리 찾음됩니다~​​   아침시간이라 저희는 사람도 별로없고 예약한 시간보다 더 일찍 승선가능했어요그래도 오후시간엔 사람이 몰려서 당기거나 늦어서 다음꺼 못탈 수도 있으니 시간은 정확히 맞춰 가는 걸 추천해드려요  약 50분 페리를 타고 이동하면 마카오에 도착합니다 마카오에서는 호텔 셔틀만 잘 이용하면 교통비가 들지 않는다고 할 정도고 셔틀이 잘 되어있어요 저희의 첫번째 목적지는 마카오 관광객이라면 거의 필수코스라 여기는 세나도광장이 첫번째 목적지였는데 가장 근처인그렌드리스보아호텔로 가는 셔틀을 탑니다 ​   요 푯발을 보고 줄 서면 되는데 다른 몇개의 셔틀이 있는데 대부분 이 셔틀을 많이 타고 가서 한국인들도 많이 줄 서있고줄이 좀 엄청나게 길고 꼬불꼬불이라 앞사람에게 물어보고 줄 잘 서서 기다려야해요;;  저희는 푯말보고 당연히 앞에 섰더니 다른 한국관광객이 여기 줄 서있는거니까 뒤로 가라고;;;;  ​   셔틀이 자주오긴 하는데 약 30분이상 기다린듯;기다린거에 비해서는 셔틀버스가 무진장 작아서 실망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작은 승합차같은게 오는데 당황하지 말고 요고 타면됩니다.그리고 마카오의 대부분 호텔이 카지노가 메인이기에 카지노앞에 내려주고 카지노를 가로질러야 호텔을 나올 수 있어서필요시에는 여권을 확인 하는 경우도 있어요~   홍콩에서 마카오까지 무사히 갔으니 다음엔 세나도광장을 시작으로 여행기 포스팅으로 돌아올께요^^  ​다들.. 발리.. 인생여행지 될꺼에요..발리 한번도 못가본 사람은 있어도 한번만 가는 사람은 없게 해주세요..ㅠㅠ  ​​​   ​예전 사진들을 정리도 해야 하고, 일기쓰는 느낌으로다가 포스팅을 꾸준히 했어야 했는데 ㅠ(게으름)​아무튼 최근에 가장 행복했던 일이 많았던 발리를 다녀온 기록을 하려고 합니다^0^   발리는 신혼여행으로도 좋을것 같고 가족여행으로도 좋을것 같고..친구들끼리 우정여행으로도 좋을것 같고 ;; 좋은게 너무 많았어서 현기증..;;;;그리고 물가도 저렴... ㅠ... 쇼핑할것도 없다는데 세상 많이 사고.. ㅎㅎ;;;간단히 정리를 해보자면..​​ 발리는 모든 여행으로 추천 강추 두번추천!!​​​<발리 여행 추천>1. 리조트에서 놀기(이나야푸트리- Inaya Putri)2. 해양스포츠 뿌시기 : 스노우쿨링-서핑은 파도가 높다는 후기에ㅜ 못함- 4. 요가 해보기! : 레디언트얼라이브(Radiant alive)4. 비치클럽 가기(♥)​차근차근 올리고 이번 포스팅에서는 맛보기만 올려보겠음!! >_<​​​ 리조트에서 놀기 : 이나야 푸트리 발리(Inaya Putri bali, Nusadua) 누사두아 지역   ​저는 발리 누사두아 지역 '이나야 푸트리' 리조트에서 묶었어요이나야 푸트리는 진짜로 너무 1000% 만족스럽..​누사두아지역이 고급 리조트가 많고, 안전하다고 하여 누사두아지역으로 했는데고급 리조트 중에서도 그나마 저렴한게 바로 이나야푸트리였어여..근데 저렴한데도 이렇게 룸 컨디션 좋고.. ㅠㅠ 진짜 채고였읍니다..흑흑​  ​​​​    ​1인 1침대를 위해 우리는 싱글베드 2개 룸으로룸에서 바로 창문 나가면 수영장으로 갈수있었음 ;;;ㅎ 여기서 채고 포인트 ㅠㅠ수영장으로 바로 갈수 있다는 점이 마음을 아주 풍요롭게 해줬다는점..​​​    ​수영장두.. 2갠가.. 잘기억안나는데 디게 좋았다.. 다이빙하는데도 있고..그리고 바로 앞에가 바다 ㄴㅏ가는곳..!​​​   이나야 푸트리 발리Kawasan Wisata Nusa Dua Lot S-3, Benoa, Kuta Selatan, Benoa, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80363 인도네시아  ​위치는 참고하세용​​​ 해양스포츠 : 스노쿨링   ​​​스노쿨링은 평소에 내가 증맬루 좋아하는것..ㅠ그냥 이나야푸트리에서 바로 스노쿨링 예약해가지구 바다로 나갔다.스노쿨링 포인트로 갔느데..(자세한건 고프로에 있음)추후 포스팅 예정ㅎ​​암튼 몰디브나 뭐 이런 물 맑은 곳이랑은 좀 다른데그래도 스노우쿨링 할만했음!!!누사두아지역에서는 무슨 1시간 배타고 가면 스노쿨링포인트 물맑은 섬이 있다고 함​​​​​​ 요가 : 레디언트 얼라이브   ​​발리에서 요가 해보는것이 로망이어서같이 간 언니 꼬셔서 요가를 하러 갔당!​제일 유명한 '요가반' 이랑  '레디언트얼라이브'랑 고민했는데!!우리는 시간 봐서 되는 곳으로 갔음!~~~​roll and release 라는 수업을 들었는데한국인도 쫌 있었고 외국인 선생님 잘 따라서 했는데거의 마지막쯤엔 release가 너무 대서 졸뻔함..ㅎ  레디언트얼라이브에서 요가를 듣고 싶으시다면 아래 홈페이지로 접속해서스케줄표를 보고!!들을 수 있는 수업을 찾아서 들으세용 ​​https://www.radiantlyalive.com/ Yoga in Ubud | Radiantly Alive YogaYoga studio in the heart of Ubud, Bali. Over (80+) Classes. Experience our RYT Certified Yoga Teacher Training, Retreats, Workshops, Holistic Therapies and Healing and more.... Come for YOGA. Stay for FAMILY. - Studio, Cafe and Shop Open Daily -www.radiantlyalive.com ​  레디언트얼라이브 요가 스케줄(2019.9.27. 기준) ​가면 바로 돈 내고 옷갈아입고 수강 가능합니다(갈아입는 곳이 따로 있는건 아님)​​요가하다가 눈떳는데, 바람에 살랑살랑 흔들리는 나무 있어서 기분 짱좋았음 ㅠㅠㅠ발리 가서 요가하는거 진짜루 추천해용꼭 우붓지역이 아니어도 리조트마다 요가 수업이 있을수 있음!​  ​​​​​​​​ 비치클럽!! -> 강추임  ​​비치클럽은 발리에 있는 동안 2번인가??3번인가 갔는데갈때마다 너무 좋아서 기절..  ​​하나는 스미냑 지역, 하나는 누사두아 지역에서 갔다.스미냑지역 비치클럽은 사람이 많고 핫하며 규모가 컸다.누사두아 지역에서의 비치클럽은 사람은 비교적 적고 더 고급진 느낌 (-> 내스타일)​​​  누사두아 지역 비치클럽  비치클럽은 밤이 되면 더 멋지다 ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 86. 친구들과 헬스클럽 가기. <- 클릭하면 대화를 들으실 수 있습니다. This gym is unlike anything I've ever seen. It’s pretty impressive isn't it? People here look like models. I am going to lift some weights. You seem to be in pretty good shape. Have you ever worked out? I used to but not so much these days. Where did you work out in the past? I used to exercise at a gym in my hometown everyday.I was also on the tennis team in high school. No wonder you're in such good shape. These days I've been working on my abs a lot.Do you want to see them? Why don't we just start working out? ------------------------------------------------위의 내용은 토크리시 게임에서 발췌하였으며,http://talklish.com 에서 확인하실 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​- 클럽모나코 공홈 세일- 60% 할인중- 무료배송 가능​​​ ​ ​​​▶ 클럽모나코 직구 2월 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​솔직히 요즘에는 미니멀리즘 자체가대유행이기 때문인지 문의도 그만큼 들어와요.깔끔한 브랜드는 없나요? 하고 말이죠.​그래서 항상 어디를 소개해드릴까 고민을하다가 무조건 여기는 넣어야 할 것 같아서준비한 브랜드,바로 클럽모나코 에요.​​​ ​ ​ ​​​우리나라 백화점 그리고 아울렛에 가도이제는 쉽게 찾을 수 있을 정도로유명한 브랜드인 club monaco 브랜드죠.​지금 공식 홈페이지에서 구매하시면엄청나게 저렴하게 살 수 있어서 공홈을추천해드리려고 클럽모나코 직구 준비했어요.​​​  ​  ​​​깔끔하고 심플하지만 가격 자체가 조금후덜덜 할 수 있을 것 같더라구요.그래서 저도 항상 세일 기간에 구매를 해요.​현재 클럽모나코 원피스 아이템 같은 경우사계절 상품들이 전부 세일 하고 있어요.최대 60% 할인이니 엄청 저렴하죠ㅎㅎ​​​▶ 클럽모나코 원피스 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​클럽모나코 원피스 외 아이템들은 전부심플하고 모던해서 나이불문저희 엄마도 참 좋아하는 브랜드라고 할 수 있죠.​여성 상품 뿐만 아니라 남성 상품도있기 때문에 두루두루 구매를 하기가 편하고한 번에 해결 할 수 있어서 좋아요ㅎㅎ​​​ ​​​그리고 다른 브랜드들과 마찬가지로클럽모나코 직구 하실 때에는 무조건신상품 카테고리 라인도 보시길 바라요.​왜냐하면 봄 신상품들이 실시간으로계속해서 업데이트가 되고 있기 때문에아울렛,백화점 매장보다 상품이 많거든요.​​​▶ 클럽모나코 직구 봄 신상 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 제주 태교여행을 취소하고급 결정한 서울호캉스​혹시 모르는 상황에 호텔에서 푹 쉬면서제대로 쉬어보자는 의미로그랜드워커힐 서울 다녀왔어요​1탄으로는 객실과 부대시설2탄으로는 클럽라운지 이용나눠서 포스팅해둘게요 서울호캉스_그랜드워커힐 서울 클럽라운지 이용그랜드 워커힐 서울 2탄 클럽라운지 🔽 1탄 클럽스위트 룸 이야기 🔽 그랜드 클럽 고객 전용 라운지로 ...m.blog.naver.com 🔼 2탄 그랜드워커힐 클럽라운지 이용 🔼  선택한 룸타입은 클럽스위트 입니다​베드타입/뷰/예약날짜/예약시기에 따라금액은 바뀔 수 있어요(평일/주말)( +객실/패키지 세금 및 봉사료 추가)가격이 다르니 꼭 확인하세요​워커힐리워즈와 어플을 이용해서 예약했어요 체크인은 그랜드 클럽 16층에서 가능합니다​주차는 발렛으로 맡겨도 되고주차장 지하 3층에 주차하면호텔 지하 1층으로 연결되어서쉽게 이동하실 수 있어요   1층 외부시설과도 연결 된에스컬레이터가 있어서이용하기엔 너무 좋았어요​저희는 다음날 체크아웃 후에좀 더 산책하고 이동할 생각이라서주차타워에 주차하고 올라갔어요 16층 그랜드클럽에 도착하면코로나 예방을 위한 온도체크와체크인 웨이팅을 위한 접수를 진행합니다 이렇게 카카오톡으로 알림이 와서실시간 웨이팅 확인이 가능해요 정말정말 친절하십니다​투숙기간동안 사용 가능한 부대시설과클럽 라운지 이용 안내 (16층)​요즘 더 존재감이 뿜뿜인 또똣이제 배를 보시고는 임산부 바디필로우가준비가 되어있지 않아 혹시 더 필요하면베개를 가져다 주신다고 말씀하시고친절하게 안내해주시더라구요 저희가 이용하기 위한 객실이아직 준비되어있지 않아서잠시 클럽라운지에서 앉아 기다렸어요​객실 배정 받고 다시 와서 먹어야지요​저희는 15층에 위치한 객실을 안내받았어요 들어오자마자 보이는 곳테이블과 안락한 쇼파그리고 아차산뷰를 바라볼 수 있는비지니스 데스크까지 정말 넓어요 안쪽에는 이렇게나 큰 침대와 윈도우시트 저희는 자는게 굉장히 중요하고 넓어야해서저희집 침대도 슈퍼킹 사이즈인데​이건 거의 더블사이즈 침대를 합쳐둔 크기로성인 남성이 가로로 누워도 남더라구여따로 제작한 크기의 매트리스와 침구 같았어요​얼마나 꿀잠을 잤는지...남편이랑 감탄 침실 바로 옆으로 연결되는 문을 열면원형 욕조가 있구요 샤워부스와 변기는 이렇게 나눠져서  또 이동하면 세면대와그 뒤로 파우더룸이 있어요​큰 거울과 의자가 있어서화장하고 준비할 때참 편하게 이용했어요  보테가베네타 어메니티칫솔치약, 샤워캡, 면봉, 화장솜핸드타월까지 세심하게 준비되어있어요​개인적으로는 너무 향이 강해서..집에서 가져간 제품을 사용했어요​다음날 조식 먹을 때도지나가시는 모든 남성분들에게는저 향에 나더라구요  한 쪽에는 발달장애우가 만든천연비누도 놓여져 있어요  화장실 샤워실도 괜히 한 번 촬영해주고  샤워가운, 실내화, 금고 등 부수적인 물품  캡슐커피머신과 전기포트  그 아래 서랍에는 와인잔, 머그컵, 유리컵무료 에스프레소 캡슐, 다양한 티까지​미니바에는 음료가 많아요(개인적으로 돈을 지불해야합니다) 룸서비스 메뉴도 있어요 창밖으로 보이는 더글라스하우스노키즈존이라서 한 번 가보자 했는데또똣이 태어나면 결국 못 가 볼 것 같네요ㅋㅋㅋㅋ안녕 침실 옆으로도 아차산뷰​클럽라운지에서 한강이 보이기도 하고개인적으로 한강보다는 마운틴뷰를더 좋아해서 선택했는데 훨씬 더 좋았어요 침실은 이렇게 문을 닫으면아늑한 공간으로 바뀐답니다  서랍에는 랜 케이블선과 성경책도 있었어요  테이블 위에는 뱅앤올룹스 스피커가 있는데블루투스 기능을 연결하려고 했는데몇 번 시도에도 안되서 포기​AUX 선이 준비되어있지만요즘 스마트기기는 사용 불가라서 포기  클럽라운지 가기 전에가져온 화장품과 에어랩을파우더룸에 정리해둡니다  객실 옆에서 욕실로 들어가는 문은스위치 on/off에 따라내부가 보이고 가려지는 시스템인데 침실 옆 tv를 보며 반신욕도 가능해요 침대에서 바라보면 이 각도​집에서 아이패드를 챙겨갔는데tv와 연결해서 남편이랑 드라마도 보고예능도 다시보기로 재밌게 즐겼어요 클럽티타임과 해피아워 사이 시간에멍 때리며 누워있기 워커힐클럽 전용 엘리베이터도 있어서빠른 이동이 가능해 편했어요 한참을 놀다가 호텔 내 시설을 구경하려고1층으로 내려왔어요 워커힐에는 다양한 다이닝 시설이 있는데조금씩 산책할 겸 돌아다녀봅니다  딸기디저트가 너무 예뻤던 더파빌리온   너무 예쁜 케익과 베이커리 가득르 파사쥬​안으로 들어가니 다양한 와인도 가득      또똣이 출산하고 모유수유끝나면 만나자 와인..  다음날 예식을 위한 꽃장식도 한창이었구요 외부 로비로 나와서 산책로를 따라다른 부대시설로 이동하기 위해셔틀버스를 기다려요​원하는 장소를 말씀드리면바로 안내해주십니다   라운지 해피아워를 기다리고 있어서따로 먹지는 못했지만워커힐 피자힐 메뉴들 너무 맛있어 보였어요 따로 포장을 위해서 방문하신 분들도 많아요 워커힐은 이렇게 넓어서안에서는 꼭 셔틀을 이용해야하는데이동 하기 전 목적지를 말씀드리면해당 정류장으로 셔틀버스가 옵니다 저희도 초록초록한 산책로를 즐기다가객실로 내려가기 위해 셔틀버스를 기다렸어요​해피아워에서 신나게 즐기고(클럽라운지 이야기는 2탄에서 계속)다시 객실로 올라왔어요 너무 푹신해서 욕심났던 슬리퍼부들부들 폭신폭신 침실에 하나 거실에 하나 티비는 총 두개 리모컨도 두개지만 하나로 다 컨트롤이 되어서분명이 껐는데 다시 켜지고ㅋㅋㅋㅋ​리모컨은 비닐팩에 들어있어요매번 교체하시는 것 같아요 괜히 화장품도 다 늘어놓고 찍기 서울 호텔을 즐기는 이유는이 여유로움 아닐까요​원래 호캉스가 더 바쁜 법이긴한데ㅋㅋㅋ괜히 블로그 포스팅한다며 데스크에 앉아서푸릇푸릇 뷰를 바라보고 체크아웃 시간이 다 될 때까지게으름을 피우면서 푹 쉬다가 왔어요​가끔 이런 게으름도 너무 좋네요 그랜드 워커힐 서울서울특별시 광진구 워커힐로 177 그랜드워커힐 서울 2탄 클럽라운지 이용 포스팅도곧 올려둘게요 포스팅이 너무너무 많이 밀려버렸네요 ㅠ ㅠ​드디어 첫 주 금요일이 다가왔습니다 ^__^이 날도 똑같이 오전에 수업을 하고 먹은 학식​   뭔 맛인지 모르겠음지금까지 학식 전부 실패​     오후 일정은 학교에서 로보트 실험실을 견학하는 것입니다 캬캬설레서 갔는데 보기만 해도 노잼이죠?​   다리가 6개 달린 로봇?귀엽군요​       밤이 되고 지하철을 타고 싼리툰에 갔습니당거리를 거니는 중 ,, 약간 이태원 느낌이 납니다여기서 저녁 먹고 술 먹고 클럽에 가려했는데 얼떨결에 밥 먹고 바로 클럽에 가게 됨​  베이징 클럽 믹스 라고 합니다무슨 나이트 같이 생김안에 나이든 아저씨 개많구요우리 남녀 섞어서 갔더니 무제한 술+락커 하려면 인당 200내래서 나가려하니까 인당 100으로 깎아줌 그래듀 돈 아깝긴 하다그치만 술 많이 먹었습니다글고 한국 클럽이랑 차이 어떠냐면비교하지 마세옹 ㅋㅋ아재밭 개별루니까​   옙쁜 언니들이랑 키킷 🍒   떼샷 ㅠ밴딩 조졌다​  테이블 잡은 척하지만 남의 테이블오른쪽 사진에서 육포 개맛있음가서 안주 다 털고 도망쳤다 키키캬컄캬컄ㅋ​아 시간이 지나서 기억이 많이 흐려졌네요 아무튼 저러고 불법택시 타고 50위안으로 흥정해서 긱사 무사히 도착스​사실 택시 기억이 잘 안남 그럼 ㅃㅇ용  이태원 와인바 추천! 스페인클럽에서 낮술:)친구랑 이태원데이트 하기로 한날!낮술하면 좋겠다 싶어서와인한잔 하려고 이태원 와인바를 찾다가​요리도 맛있고 와인 메뉴도 다양한이태원 스페인클럽에 가기로 했다ㅎㅎ​​  ​​한강진역과 이태원역 사이에 위치해 있는데외관이 워낙 이국적이여서 쉽게 찾을 수 있음!​​ ​​메뉴들이 그려져있는 귀여운 입간판내가 좋아하는 감바스랑 샹그리아!ㅎㅎ​스페인클럽은 이태원에서 약속있을때종종 오던곳인데 오랜만에 방문하니 좋았다​​ ​가게 곳곳에스페인느낌 물씬 나는 인테리어!여행 온 느낌나고 너무 좋았다ㅠㅠ​ ​​주문하면 직접 슬라이스해서 주시는 통하몽!이렇게 가게 중앙에 놓여져 있었다ㅎㅎ​이렇게 보니 먹음직스러워서우리도 하몽들어가는 메뉴 하나 주문하기로!​​ ​​마침 테라스쪽에 테이블이 하나 비어있어서바로 여기 앉을게요!! 하고 앉았다​테라스에서 낮술이라니너무 행복하다구ㅜㅜ​​ ​​이렇게 밖도 적당히 보이지만너무 밖은?? 아니라서 부담스럽지 않고 딱 좋았다​​ ​​기본셋팅이랑 메뉴판을 준비해주셨다!​​  ​메뉴판 열심히 정독해서​하몽샐러드감바스 알 아히요크로게스타 ​요렇게 세가지 주문하고​​ ​​저녁에 와인약속이 있어서간단하게 샹그리아 두잔 주문하기로!​와인 가격도 착하고 종류도 다양해서이태원에서 와인바 찾는다면 방문해도 좋을듯​​ ​​샹그리아 먼저 준비해서 가져다 주셨다​스페인클럽 샹그리아야 올때마다 마셨던거라언제나처럼 역시나 맛있었음^^​​ ​​​샹그리아 마시면서 기다리니금방 준비되어 나온 음식들!​​​ ​​​​뭐하나 빠질 것 없이메뉴 하나하나 다 비주얼뿐만 아니라 맛도 제대로여서​지금 봐도 침고인다는...​​​​  ​​감바스 알 아히요 (14,000원)​올리브 오일에 끓인 마늘과 새우!​​스페인 음식 먹을때 안먹으면 섭섭한스페인 대표음식이다ㅎㅎ​​ ​​​이렇게 부드러운 빵에 오일 듬뿍적셔서 먹으면진짜 너무너무 맛있다​​  ​​하몬 샐러드  (17,000원)​싱싱한 야채 위에 얇게 썬 하몬이 곁들여져서 나오는 메뉴다​​샐러드 야채도 여러가지 다양하게 들어있고하몬도 넉넉하게 나와서 만족스러웠던 메뉴샹그리아랑 같이 먹기에 딱이었다​​​ ​​​야채들이랑 같이 곁들여서 먹는데통하몬을 슬라이스해서 나와서 그런지역시나 맛있었다!​​ ​​끄로케따스 꼰 하몬 이베리코(11,500)​이베리코 하몬과 파프리카가 듬뿍 들어있는 스페니쉬 크로켓쉐프 추천 메뉴라고 적혀있어서 기대됨​​겉모습만 보고는평범한 고로케 같은 느낌일줄 알았는데​​  ​​겉은 바삭하고속은 촉촉 부드러웠다​다음에오면 꼭 다시 주문할 강추메뉴다ㅎㅎ​​ ​​밥다먹고 여기저기 둘러보는데안쪽으로 보니까 룸도 있었고(룸차지있음!)​룸 반대쪽 통로로 나가면 마리오빠디알이라고스페인와인과 스페인 초콜렛을 판매하는 공간도 있었다스페인클럽 여러번 왔지만 처음보는 공간이었다...ㅎㅎ​​ ​​다양한 와인을 합리적인 가격에 구매할 수 있었다​여기서 구입한 와인은콜키지 비용 2만원 내면스페인클럽에서 마실수 있다고하니스페인클럽 가는길에 들려서 구매해도 좋을듯 했다​​  ​​그리고 마리오빠디알 초콜렛시식하게 해주셨는데 입에서 사르르 녹았다..마시써ㅋㅋㅋㅋ​알고보니 이것도 나름 유명한 초콜렛이더라는ㅎㅎ패키지도 예뻐서 선물용으로도 좋을거 같다.​​ ​​​이태원에서 데이트할 장소나 와인바를 찾는다면추천해주고 싶은 스페인 클럽!​​기본적으로 음식 종류가 다양하고 맛있고​요즘 환기 잘 안통한 곳들은 괜히 불안한데공간도 넓고 테이블 간격도 넓어서 안심도 되고​또 스페인으로 여행온 것 같은 이국적인 느낌도 너무 좋아서강추하고 싶은 곳이다♡​​​​ 스페인클럽 이태원점서울특별시 용산구 이태원로 216 1층  놀러가기-나다시보기팀나다움: 자아실현  크리에이터클럽에는 나의 정기모임 외 다른 팀으로 놀러가볼 수 있는 놀러가기 제도가 있다! 요새 확실히 정신이 없어서 망원점에 신청한 줄 알았는데, 또 강남점이었다!ㅋㅋㅋ그걸 모임 2시간 전에 깨달았다! 지혜쌤이 다음에 같이 망원점 가면 된다고 달래주셨다! 같이 가려구 아껴둔 거라고 생각하니 기분이 한결 나아졌다! 그리고 이야기하고픈 내용은 똑같으니까 괜찮아. 서론이 길었다.  이 날은 나다시보기의 두 번째 모임이었다. 주제는 나다움: 자아실현이다. 크리에이터클럽의 첫 시간, 나이, 직업을 제외하고 나를 소개하는 건 어렵다고 생각했다. 그건 나다운 게 무엇인지 잘 모른다는 것 아닐까? 유치한 드라마의 대사같이 느껴질 수 있겠지만, 늘 던지는 질문이다. 나다운 게 대체 무엇일까.    나다운 걸 알기 위해서는 내가 좋아하는 것을 아는 게 중요하다고 한다. 그래서 이번 모임의 주제이자 미션은 내가 좋아하는 것 20가지 리스트와 나의 강점, 약점 3가지였다! 미션 제출 내가 좋아하는 것 20가지  1. 늦잠2. 설레는 노래 들으면서 화장하기3. 유미의 세포들4. 백종원의 골목식당+ 백종원 선생님5. 개는 훌륭하다+강형욱 선생님6. 칭찬/인정7. 초밥8. 가족과 배달 음식 먹기9. 티키타카10. 버스 타기11. 블로그에 글 올리기12. 닭발과 소맥/치킨과 맥주13. 밸런스 게임(사망토론)14. 낯선 사람들과 이야기하기15. 원데이 클래스16. 계획 짜기17. 여행18. 잠옷 입고 자기19. 따뜻한 물로 샤워하기20. 걷기  나의 강점/약점 3가지  ​1. 나의 강점1) 행동력 2) 도전 정신3) 열정​2. 나의 약점1) 성급함2) 호불호가 강함3) 말랑말랑한 말을 잘 못함 오늘의 주제 "내가 좋아하는 건 뭘까?" 고민하며 나다운 게 뭔지 생각해볼 수 있었다. 어떤 분은 내가 좋아하는 것을 떠올리는 것만으로도 행복했다고 하셨는데, 나 역시 그랬다. 다른 사람들이 좋아하는 것을 듣는 것도 무척 재밌었다. 바삭한 침구류, 넘어갈 수도 있는데 굳이 그렇게까지 하는 디테일의 발견(예를 들어, 빵의 진열을 새롭게 바꾸는 것, 구석에 놓인 화병, 내 겐조 신발 밑창!ㅋㅋㅋ), 다우니향 가득한 빨래 등등! 특히 오늘까지 살아온 내 인생을 적으신 분이 있어서 인상 깊었다. 이렇게 나다워지는 방법은 끊임없이 스스로에게 질문을 던지는것 같다. 놀러가기는 처음이라 어떤 분위기일지 궁금하기도 하고, 걱정되기도 했다. 처음에는 당연하게도 너무 어색했다. 그런데 사람들은 참 신기하다. 처음의 어색함도 서로에 대해 이야기하는, 그 몇 마디에 누그러진다. 하고 싶은 것들도 새롭게 생겼다. 필름카메라로 사진도 찍고 싶고, 추천해주신 디저트카페 세드라 Cedrat, 해피해피케이크 감귤모찌, 껠끄쇼즈, 마예 MAILLET도 꼭 가봐야지. 오늘의 가장 좋았던 순간. 어떤 분이 좋아하는 리스트에 '햇살'을 적으셨다. 다른 분이 "햇살을 좋아하신다고 하셨는데, 어떤 햇살을 좋아하세요?" 라고 물으셨다. "2, 3시에 쨍한 햇살을 좋아해요."라는 답변이 들려왔다. 햇살을 좋아한다고 했을 때, 어느 햇살을 물어봐줄 수 있는 이 순간이 좋았다. 나는 새벽녘의 찬 공기에 더해지는 따뜻한 햇살을 좋아한다.  크리에이터클럽 강남점서울특별시 강남구 역삼동 823-21  ​#크리에이터클럽강남점 #크리에이터클럽 #나다움 #나다시보기 #자아실현 # new year clubbing special루소의 [인간 불평등 기원론]을 읽다 급 클럽 웜업 노래를 추천하려니 맥락없이 주제 전환이 가능한 내가 대견해지려고 한다. 허허허..사실 클러빙을 앞두고 적당한 책이 아니었기에 무드 전환이 필요했다. 책을 덮고 침대에 누워 선곡을 하다보니 흥이 나서 선곡하는김에 생산적으로 포스팅도 함께 하고자 급 폰으로 포스팅. 좋은 세상.본론말이 필요 없는 DJ.calvin harris.made in UK.was born in 1984.rihanna. ne yo. florence welch. 등 거물급 피쳐링이 모든 것을 말해주는 그의 18 months 앨범의 타이틀 곡만 듣는 자는 죄악이라고 감히 말하겠다.18 months 에서 나를 가장 달아오르게 하는 세 곡과 LMFAO과 작업한 노래 한 곡 추가로 네 곡 소개.hav fun all. It is happy happy saturday night. lol. inspired.calvin.2012. 3.6 At Sea ~ 오늘은 좀 쉬자! 새콤달콤 세번째 카리브 크루즈 서부에서 ~ 동부 카리브로! 첫 번째 오아시스호로 동부 카리브를 다녀왔고이번엔 백 투 백 ~ 동부, 서부 모두 돌고 오기로 했다 바다 위의 도시얼루어호는 오아시스호랑 쌍둥이 크루즈     자동으로 눈이 번쩍! 이누므 배꼽시계가 늦잠을 방해 ~ 윈재머 뷔페에서 담아 온 음식들발코니에 한 상 차려놓고   새콤달콤 고추장을 확 ~ 뿌려주시고 냠냠 ~ 먹자마자 또 잠들었다!     두어 시간 푹 ~ 자고 일어나  8층 센트럴파크 ~ 파크 카페에서   크랩 & 쉬림프 비스크 발코니로 배달 ~따뜻하고 고소한 맛보니 발동 지대루 걸린 새콤달콤!    아직 여유 있는 일용할 양식에 므흣 ~   5F Royal Promenade ﻿Adagio Breeze Duo여전한 무료한 연주에 미련없이 냉큼 방으로 ~    5층 보우 & 스턴 펍 ~ 생맥주랑 윈재머에서 파크 카페까지8층에서 16층을 오가며 엄선한 간식들!    라볶이를 뜯었다신선한 삶은 달걀도 얹어주시고 발사믹 샐러드랑심혈을 기울여 제조, 발코니에서 푹 ~ 익힌무늬만 김치를 곁들여 또 냠냠 ~~   카리브 해를 달리는 세계 최대 크루즈 ~ 얼루어그 안에 죙일 딩굴 거리는 새콤달콤! ~~   외계 로봇 등장에미 대통령의 환영 키보드 연주!~ 기절 ㅋ      드림웍스 채널 틀고 딩굴딩굴 ~ 몬스터 v 에이리언 E.T Go Home ~~~!!미사일 보구 빵 터짐 ~          잼나서 한 번 더 ~       드림웍스 채널엔 하루종일 슈렉 시리즈도 해주고!   크루즈에서 처음 본 드니로,윌 스미스, 안젤리나 졸리 목소리의 샤크 ~   한스 짐머 행님 음악에 귀도 호강!         딩구르르 ~ 하다 발코니에서 마주친 멋진 일몰의 순간!  4F Adagio Dining   배부른 오늘은 ~  디저트만 ~  본론이 시작된다!배불러도 디너에 온 이유 ~   Gala Party음악에 맞춰 냅킨을 흔들며 ~    꺄 ~~~~~~   서부 때 자리 한풀이 ~아래층까지 한눈에 들어와 신 난다!   울 웨이터 뺀질이 다니엘 꼼꼼한 네클레이    O Sole Mio ~~~~사진만 보면 열창 ~현실은 음치들의 합창!! ㅋㅋㅋ   터는 좋으나 안젤로의 노래가 그리워 ~   노부인과 춤추는 웨이터영화 찍어 주시고!   오 솔레미오 ~~~ 오 나의 태양 ~~~ 오 나의 얼루어 !!      4F Casino Royale분위기는 거의 도서관! ㅋ   자주 지나가야 하는 지름길이라 우린 늘 코 막고 패스 ~   16F 윈재머 뷔페 숨쉬기만으로 어느새 배가 꺼진 새콤달콤!    한 바퀴 돌고   방으로 돌아와스페셜티 레스토랑 이즈미 예약하면서 ~   저녁 간식을 냠냠 ~   치즈도 곁들여 주고 언제나 배고플 때24시간 먹을 수 있는 크루즈 만쉐이 ~   밤 12시가 넘었다!졸다가 나왔더니만 ~  8 ~ 9F Dazzles Big BandAllure of the Seas Orchestra  뜨어 ~~ 깜빡한 스케듈!!!!!!!!!!!   앤딩 30초만 들었다! 꺼 ~~ 이  크루즈 최초의 비극이자 최악의 상황!이 귀한 공연을 놓치다니 ~ 악기 싸고있는 트럼페터 한 명 잡고 물으니더 이상은 없단다. 빠빠이 ~~~!!   앙코르도 끝난 상황 ~ 누군가의 생일이라며 축하 연주를 짧게 해줬다 으 ~~~ 앙 멋쩌부러!   짧은 감상 ~역쉬 우린 운이 좋소! ㅋ    17F Solarium Escape by Malibu풀덱 파티! 그냥 잘 수 없잖아 ~ 내일 만날 세계 10대 해변을 위해 오늘 하루는 쉬려 했으나 이미 얼루어 오케의 뽐뿌질 만빵!  입구에서 가드 크루에게 씨-패스 확인 후포토존     자다가 뛰쳐나가 클럽 가기!  완소 블링블링 컵도 잔뜩 사서 방에 갔다 두고    날마다 쌩얼로 클럽 가기!     크루즈니까 가능한 일 ~ 죙일 딩굴거려 팅팅 부은 새콤달콤    갈 때까지 가보자 ~~~~  블링블링 ~~저 컵들을 싹 ~ 다! ㅋ    몸 좀 풀어주고 ~   bar에서 놀고  Stage에서 놀고    얼루어 클러버들과 함께 ~밤마다 천국 !!  퐈이어 ~~~         딱 우리 스타일 음악이 나와 주시는데 ~   어설픈 춤사위가 울 나라 b-boy & b-girl 당장 부르고 싶다는!       훈남 청년이 클럽 가드 눈치 보며 우리랑 놀아도 되냐고 묻는다!ㅋㅋ가드는 우리 눈치를 슬쩍 보더니만 미소 지으며 고개를 끄덕~긍정의 의미?이거 뭐임??   가드 필요없는 매너 좋은 클러버들과부대끼지 않아 좋은 크루즈 클럽!  전세계 클러버들의 성지 ~ 이비사 부럽지 않다규 ~!!    그분이 오셨다! ㅋ   바람이 시원해 ~  프랑스인 아저씨가 말을 거신다!아이 럽 삼성~외치더니만부인까지 델꾸와 잠깐 함께 놀았다!  쭉 ~ 쭉 ~ 마셔주고!  먹고 자고 먹고 자고 ~오늘은 더욱 힘이 넘친다! ㅋ  옆의 형 열심인 거 보라규! ㅋㅋ     뜬금없는 셔플 댄스!뒤에 언냐도 ㅋㅋㅋ   점점 남미 쪽으로 가는 음악 ~ 집에 가자! ㅋ  전 세계에서 모인 클러버 ~ 맨유 경기 때 보던 터번 아저씨들 생각이 난다!시즌권 끊은 부러운 분들 ~﻿    여긴 어디??    얘랑 눈 마주치면 보인다! ㅋ   나 홀로 독탕 즐기는 청년   엘리베이터가 떠난 자리에 보이는 멋진 조형물   잠자기엔 아까운 ~ 카리브의 밤 집처럼 편안한 크루즈 씨-데이에 딩굴 거리면마치 세계 일주하는 기분이랄까?    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​​호치민 클럽 비교 2탄 여행자거리 부이비엔 편!  ​  호치민 여행자거리, 부이비엔 ​​베트남 #호치민여행자거리 가보셨나요?#호치민자유여행 시 필수코스인 이 곳이름도 즐거운 #부이비엔 입니다.저는 호치민에 사는 사람이지만 가끔씩 시끌벅적한 부이비엔에 와서술도 한잔하고 클럽도 가며 즐깁니다.​​​   ​​ 꺼지지 않는 밤, 낮보다 뜨거운 부이비엔​어느 나라를 가도 여행자거리는낮보다 밤이 더 화려하지요!이 곳 호치민도 마찬가지입니다. 1군에 위치한 부이비엔은 밤이 되면 말 그대로 꽃이 피듯 거리자체가 활짝 핍니다.​​​   ​​​이 좁은길에 야외 테이블 놓고 오토바이와그리고 가끔씩 차들이 다니면 꽉꽉 찹니다.평일, 주말 할 것없이 늘 이런 풍경이 이뤄지죠!​​   ​​ 호치민 클럽 2탄!부이비엔 편 ​몇 달이 지났어도 늘 많은 검색을 보유(?)중인포스팅 중 하나 '호치민클럽' 편 ㅋㅋㅋ지난번 1탄 소개하고 로컬 클럽 포스팅 후..2탄이 늦었지요! 오늘은 부이비엔 바와 클럽으로 소개해드릴께요! ​​​   ​​​먼저 #부이비엔펍, #사이공펍 입니다.부이비엔 사하라 클럽 맞은편에 있어요사하라도 유명한 클럽 중 하나입니다. ㅋ​워낙 잘 알려져 있어 한국인들도 꽤 많을정도.​​​   ​​보통은 1, 2군 등지(?)에서 친구들과 저녁을 먹고 부이비엔으로 건너옵니다. 오후 10시 넘어야 분위기가 무르익을터이니너무 일찍 가지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ ​맥주 한잔 해야지요!본격적인 클럽(?) 가기 전에요.클럽은 원래 자정 아닙니까! ​하하하하하.펍에서는 워밍업한다고 보면 됩니다.​​​​   ​​​야외 테이블로 잡았어요.너무 더운거 아니면 야외가 좋은 것 같아요.지나가는 사람들도 보면서맞은편 옆옆 등 각자의 펍과 클럽에서 나오는 노래를 믹스처럼 들을 수 있거든요. ​한국 노래 많이 틀어줍니다.특히나 블랙핑크 ㅋㅋㅋ 뭐랄까요​ 블핑으로 대동단결?​뭐 그런 느낌입니다.솔직히.. 창피한 이야기지만 블핑을 잘몰랐다가호치민 살면서... 호치민 클럽다니면서노래를 알게 된 케이스였습니다. 저는요 ㅠ ​​​    ​​​얼마만의 부이비엔 펍인가요.베트남 그랩이 많이 보이고베트남 상징 조명 연등이 보일 뿐클럽 거리 느낌은 한국이나 여기나 비슷합니다.​​​   ​​​사이공펍도 펍이지만 신나는 노래가 있고 서로간 춤을 추고 그 사이 뭔가 눈빛 오고감(?)이 있어요.​궁금하지유? 저도 궁금합니다.​​​​   ​​​오랜만의 수다를 떨어요 ㅋ그렇게 이야기를 해도 수다 주제는떨어지지가 않습니다. 비슷하거나 혹은 같은 이야기인데도재미있어요. 그래서 사람이 중요합니다. ​​​   ​​​이제는 진짜(?) 클럽으로 2차를 가야지요. 부이비엔에는 펍도 많지만 클럽도엄청 많습니다. 하하하! 옹기종기 모여있어요 ​​​   ​​​오늘 소개할 곳은 헤어오브더도그개의 털? 개털? 개 머리? ㅋㅋ​ hair of the dog해장술을 의미​영어 표현입니다. ㅋ 헤어오브더 도그는 해장술.가게 이름이 독특하죠! 클럽이 해장술이라니요​​​​   ​​​호치민 1군, 부이비엔에 위치!솔직히 한국인이 많이 가는 부이비엔클럽은 따로 있어요. 처음에 저도 그런데 가다가 요즘은 하나둘교민분들, 로컬 친구들 이야기 듣고새로운 곳을 찾습니다. 이 곳도 그 중 하나.​​​​   ​​로컬과 웨스턴들이 많이 보입니다.메뉴판을 봅시다. 가격표는 참고하세요~ ​​    ​​​많이 마시는 것으로 비교하면타이거 60,000동하이네켄 70,000동3~4,000원 정도 합니다. ​보드카, 진은 20만원 정도 합니다. 비슷해요 대부분 클럽 가격.​​​         ​​​새벽 1시였나 ㅋㅋㅋ 사람 가득가득합니다.더욱 흥을 돋궈주는건 DJ의 믹싱능력너 어디서왔냐?너 여기 사냐?너 일하냐? 여행자냐? 등등다양한 질문이 오고가기도 하지요. ​​​   ​​​히피한 친구들이 많더라구요.로컬애들중에 이런 로컬을 왜 난한번도 보지 못했을까??? 어디 있다가 여기 온건가?? 싶은 느낌!​​​   ​​​한국이라면 제 나이가 클럽가기쉽지 않은 나이거든요 ㅋ그러나 해외에서는 다릅니다. ​​​  ​​클럽을 사진으로만 보기엔너무 아쉽지유! 짧지만 영상도 찍어봤어요많이 들어본 노래도 흘러나옵니다​​​​​그리고 본격적으로 놀아봅니다.사진은 그만 찍구요! 호치민은 워낙 소매치기 슬쩍이 많으니휴대폰도 그렇고 지갑도 그렇고본인이 조심해야 합니다.  ​​    ​​​   ​​그리고 3차.... 아무데나 펍ㅋ​​   ​​다들 신났습니다. 서로간에 부여잡고 얼싸안고 놉니다.알고보니 서로 다 아는 사이는 아니었음여기서 만나서 이야기하다가 흥에 겨운 상태!​​​​#호치민클럽 2탄 #부이비엔 편!적당히 그리고 안전하게 즐기면호치민 여행자거리! 부이비엔에서 세상 재미있는 여행, 즐거운 추억이 됩니다.​​​​https://toxicnaomi.blog.me/221604250098 호치민 클럽 비교 1탄! 어디갈까? 엔비, 러쉬, 카쇼 입장료 후기​​#호치민밤문화 뭐하고 놀지?호치민 클럽 전격 비교하기 ​​​클러버는 아닙니다. ㅎ한국이라면 나이 ...toxicnaomi.blog.me https://toxicnaomi.blog.me/221675889402 호치민 클럽 폭폭 poc poc club 후기! 로컬은 어떻게 놀지?​​​호치민 로컬 클럽, 폭폭poc poc beer garden.​​​​누구보다 빠르게누구보다 뜨겁게춤춘다. 우리는...toxicnaomi.blog.me ​A: miss saign/ B: hair of the dog입니다!  158 Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Hồ Chí Minh, 베트남158 Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Hồ Chí Minh, 베트남 194 Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Hồ Chí Minh, 베트남194 Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Hồ Chí Minh, 베트남  ​ 2021.2.17​클하 이제 한시간씩만 한다... 진.짜.로^^세탁기 냄새가 도대체 왜 나는걸까나 빨래 별로안했는데ㅠㅠ 그냥일어나자마자 바로 집앞 드럭스토어 달려갔다 앞머리 잘라서 헤어스프레이 알아보는데 도대체 뭘사야하죠..? 앞머리랑 아이롱하고 뿌릴건데맨날 여기와서 이거 고민만하다가 간다ㅋㅋㅎㅋㅋ그리고 세탁조 청소하는거 800엔정도랑 200엔정도 있었는데 한방을 원해서 800엔짜리루 겟또.. 기다려라 세탁기 아 근데 세탁기 일본어 없고 영어만 써있고 설명서랑 좀 달라서 우리집세탁기가 그냥약간 좀 내맘대로했다ㅎㅎ.,괜찮겠지..? 하는동안 내일 이케아 가기로했는데 ㅁㅅ이랑 ㅈㅇ이랑 험난하구나 길이 자전거타고가야지그리고 이케아에서 열두시에 만나기로했는데 오래걸려서 ㅁㅅ이랑 사기노미야에서 열한시쯤만나기로! 청소할때 b제 액체 넣으니까 뽀골뽀골소리난다근데 저 한자 뭔가요.. 누가 알려주세여ㅠㅠ 궁금해서 번역기돌리는데 인식이 안됩니당 다이소에서 사온거 냉장고에 넣었다 도대체 냉장고에 냄새가 왜 나는데 진짜... 그리구 갑분 피망전 만들기ㅋㅋㅋㅋ근데 부침가루 넣으면 넣을수록 찐덕해지는거 오늘 처음알았다 핸드폰 바꾸고싶다 그지같이 초점을 못잡네하지만 무음이라서 바꿀수도없고 리퍼도 못받는다참아야지 ㅠㅡㅠ 대만여행가면 사야쥐 한 삼년뒤쯤 가능하려나ㅎㅋ 동생이랑 페톡하다가 이거 자랑하려고 뜯었는데 달고나 진짜 개커서 이아플듯 부셔먹어야지이거말고 막 잉어모양이런 달고나 먹고싶다 그게찐인데 한눈 팔다가 좀 태워먹었다ㅎ.. 그래도 맛은 개좋아서 앵춘~~세탁기 청소해서 뭔가 빨래 바로하기 좀그래서 오늘은 코인세탁기가서 빨래할꺼다밥만들고 먹으니까 7시쯤이였다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 시간 너무 잘가는데 뭐지바리바리 싸들고 코인세탁방가는 길에 음료하나 뽑아서 동전만들고 갔는데 뭐 잘못해서 300엔 날려서 100엔짜리가 지갑에없길래 그냥 집으로 빠꾸했다.. ​어차피 오늘 다이소갈꺼라서 다이소 먼저가기로우리 집앞 다이소에 구연산이랑 그런거 안보였지만 그래도 다시 뒤져보려고 갔다 ㅋㅎ?ㄹㅇ 진짜 못찾는다 나 한국에서는 진짜 숨은 물건도 잘 찾았는데 한글 한정이였네 세면대 구멍 이거로 막아버릴까 고민중구멍이란 구멍은 다 막아야지 다이소에서 이거 속는셈치고 한번 사보기냄새 가까이에서둔 좋은데 화장실에 올려둘곳도 없어서 저 나무 반절은 잘라버렸다ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅋ​화장실 디퓨저 둘 공간이 없어서 미쳐 진짜 다시 코인세탁방으로 진격의거인보려고 아이패드 들고갔는데 친구가 클하들어오라해서 한시간동안 클하만 했닼ㅋㅋㅋㅋ 걍... 고정멤버  데이터 없어도 연결 너무 잘돼서 전화하기 좋아여.. 추천!집와서도 계에에에에속 전화하느라 또 늦게잘뻔했다ㅠㅠ 내일 이케아 가니까 일찍일어나야해서 빠져나왔다😭😭🥲😭블로그 맨 첫줄에 한시간씩 한다고 썼는데 하루도 못지키고 끝났다^^.. DAY3(2017.2. 1.)예류-스펀-진과스-지우펀-클럽 베베-클럽 Wave네이버 카페에서 클럽 가기 위해 연락이 닿았던 친구의 도움으로 사전에 예약 못했던 예스진지 투어를 현장 접수로 할 수 있게 되었다. 이 코스는 무조건!! 가이드 투어를 이용하도록! 차가 없으면 정말 제대로 다니기 힘든 곳들이다. 그리고 대만 오면 꼭 다녀보는게 좋다고 생각한다. 대만의 특징, 지형, 유명 관광지인 지우펀을 다 둘러볼 수 있으니! 내가 참여하게 된 현장 투어 가이드는 대만에서 유학생활하고 있는 학생이 있었고, 참여자들로는 커플과 세 자매가 있었다. 나는 세 자매들이 챙겨주어서 외롭지 않게 ㅋㅋ 즐겁게 잘 다녔다. 그 세자매가 우애가 좋았던 기억이 난다. ​○ 예류  지류는 바람, 비 등의 영향으로 형성된 독특한 바위들이 있는 곳이다. 가장 유명한 것은 2번째 여왕 머리 바위. 사진 찍는 줄이 많고 나는 크게 흥미가 없어서 패스~ 여기는 기대보다는 아쉬운 곳이었지만 오랜만에 이러한 독특한 공간을 보는 것에 만족!​​​​○ 스펀 대만 가면 가고 싶은 곳 중 하나, 스펀!기찻길 사이에서 풍등을 날리는 것이 유명하기 때문이다.   그리고 꼭 먹어보라는 닭날개 볶음밥. 맛있다!​  한국인 분이 하시는 곳이 있다고 하여 그곳으로 갔다. 풍등 색상을 선택하고 3개에 내가 쓰고 싶은 소원을 작성. 나는 내 자신에게, 남자친구에게, 가족에게 하고 싶은 만들을 적었었다. ㅎㅎ 풍등을 들어주는 아이와 같이 사진도 찍고 ㅋㅋ 하여간 나의 넉살은 ㅋㅋ   나의 핸드폰으로 풍등을 날리는 사진을 시간별로 찍어준다. 굉장히 많이 ㅋㅋ 역시나 마음에 들었던 체험!​○ 진과스  진과스는 역사적으로는 슬픈 공간이다. 탄광지로 금을 채굴하기 위해 근로자들이 일하던 공간. 내가 알기로는 일본인들이 대만인들을 이곳으로 불러와서 일을 시키던 곳이라고. 그러한 내막을 아니 다니기 씁쓸했던 곳. 그래도 부자는 되고 싶다며.. 이 금을 만졌다. 진과스 가면 금을 만지면 돈 복이 온다는 설이 있기 때문이다. 줄 굉장히 길지만 박물관 둘러보는 것보다 이걸 하고 싶었다;; 박물관은 옛 탄광촌의 모습과 사용물품들이 있었던 걸로 기억. ​○ 지우펀, 지옥펀(?) 이었지만 그래도 좋았다!  누구나 센과치히로의 행방불명을 보지 않았을까. 지우펀의 위 장소에 영감을 받아 애니메이션의 배경을 만들었다고 하는데, 나도 인상적이었던 공간들. 지우펀은 빨간 풍등으로 공간들을 조성한 것이 특징이다. 기대를 한 껏 품고 갔는데 지옥펀이라는 말 그대로 사람들이 너무 많아서 다니기 힘들었다. ​이곳에서 일본인 여자아이가 할머니와 관광을 다니는 걸 보고 멋지다고 생각했던 것 같다. 나는 할머니가 안계셔서 할머니와의 관계, 감정은 모르지만 웬지 모르게 그 관계가 부럽고 좋아보였다. 또 두 사람이 패션 센스도 있고 굉장히 상냥했던 기억. 비가 추적추적 와서 우산 가지고 대화를 나눴던 기억이 난다. ​  여기서 얻게 된 기념품. 대만 기념품으로 가장 마음에 들었던 고양이 도자기 공예품이다. 몸통 곡선이 유연하게 표현되어 있고, 고양이의 표정이 너무 깜찍해서 직원에게 "so cute!!"를 연발하면 뭘 살질 고민 했었다. 대표님 것 사러 갔다가 나도 샀다ㅋㅋ​○ 대만 클럽 베베, Wave, 24시 맥도날드까지..잊지 못할 추억 두근 두근 타이완: 지하철로 떠나는 매력만점 타이완 여행(장은정 지음) 배터리가 없어서 사진을 못 찍었었음...​이때의 추억은 참.. 대만 여행의 끝판왕이었다.난 역시 혼자 여행은 맞지 않다는 깨달음도!​배터리 문제로 어렵게 만났던 한국 친구들.나는 한국에서 집에 일찍 들어가야 하는 것때문에, 또 아침형 인간이라 그렇게 가보고 싶었던 클럽을 가보지 못했었는데 .. 혼자가는건 무서워서 카페에서 사람들을 모아서 이렇게 만나게 된 거였다.다들 한국에서 취준생, 선생님, 엄격한 부모님 밑에서 자란 모범생 .... 뭐 이렇게 바르게, 힘들게 살아온학생들이 모여서 클럽에서 엄청 놀았다. 진짜 ㅋㅋㅋㅋ다국의 사람들이 춤추고 난리 ㅋㅋㅋ다들 이미 취해있었어서 놀랐음. 그러다가 한 여자아이가 심한 꽐라가 되었고.. 우리는 그 아이를 두고 갈 수 없어서 24시간 하는 맥도날드에서 그 아이를 재우고, 우리는 왕 수다를 떨었다.졸려움도 왔지만.. 그때 어떻게 버텼는지.. 여러 이야기들을 나눴고 정말 재밌었다. ㅎㅎㅎ막내가 맥도날드 비용 내고 뿜빠이하기로 했는데.. 이 아이는 괜찮았는지 나중에 뿜빠이 연락도 안했음;;.....다들 잘 지내겠지? 고마웠어 함께해서! ^^  2021.2.18​11시5-10분쯤 ㅁㅅ이 만나기루 해서 부랴부랴 일어났다 진짜 일어나기 너!무! 힘들다ㅠㅠ 학교 다니는거 시간 계산했는데 늦어도 새벽 여섯시반에 일어나야한다ㅋㅎ 뒤지겠다 진짜​사기노미야역 걸어가면 30분넘어서 헬로사이클링으로 자전거 빌려서 가보기로했다근데 늦게 나오고 심지어 자전거 그 고정하는거 푸르는거 몰라서 진짜 진땀뺐다... 그래서 사진도 없음ㅎ​사기노미야까지 겁나밟았다 다행이도 ㅁㅅ이가 천천히왔다ㅠㅡㅠ 지하철타구가는 길에 본 벚꽃 2월중순인데 이게 뭐람?!?! 드디어 벚꽃만개한걸 일본에서 본다ㅠㅠ 기대된다구 너무너무  앞머리 적응 안돼 갈아타려고 기다리는데 정말 정말 너무 추웠다ㅎ패딩입을까 고민하다가 안 입었는데 얼어뒤질뻔했어요.. 대중교통타고 이케아오는건 또 처음이네ㅋㅋㅎㅋㅋㅈㅇ이는 어제 잃어버린 거있어서 좀 늦는다해서 ㅁㅅ이랑 우선 구경했다 이거 찜💘​ㅁㅅ이랑 나랑 너무 배고파서 우선 자리잡아두고 앉아있었다 ㅈㅇ이 오자마자 바로 밥사러가기ㅋㅋㅋㅎㅋ 둘이 인사는 했었나..? 앵춘..? 한국이랑은 완전 다른메뉴 한국은 김볶이랑 닭갈비덮밥 막 이런것두 있구 치킨다리 있는데ㅠㅠㅠㅠ솔직히 치킨다리는 팔줄알았는데 아쉽​한국인 아줌마만나서 얘기하는데 집가까우면 초대해주려고했는데 아쉽다고 그러시길래 ㅈㅇ이델꼬가서 이 근처 사는애라고 말하구 라인도 교환했다ㅋㅋㅋㅎㅋㅋ ㄹㅇ한국이면 절대 못할거다... 아주머니집 한번 놀러가고싶다.. 백화점 지하일층오미야게 사갈께요...​ 머야 인터넷보다 1엔싸다먹을건 잘 먹고다니면서 이상한거에 돈아끼려고 하는데 반성하자ㅠ 향초 나눔하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅈㅇ이 향초통 새로가져오기전에 ㅁㅅ이랑 먼저 핫도그 먹었는데 개맛있어ㅠㅠ 아 또 먹고싶다 딸기 아이스크림 맛나다  한국 이케아에서도 링곤베리 시럽좋아해서 이번에도 겟!엘더플라워 음료도 궁금해서 종이팩에든거 하나 사봤다이케아에서 이렇게 오래있는거 처음이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ6시간 넘게있다니 인테리어에 진심인 애들 세명​올때는 빨리왔는데 집가는데 진짜 너무 힘들더라..환승 두번인가 하고 ㅠㅠㅠ이번주 일욜에 우리집에서 떡볶이 먹기루했다내일부터 집 오지게 치워야지 큰일났다 다 쓸모있는것만 샀으니까 괜찮아...🤥 디퓨저 거의 다 써간다ㅠㅠ 곧 불리로 다시 갈아탈 예정 집근처에 필테랑 요가 하는곳 있어서 다음에 가보기로!! 배고프지만 친구랑 같이 클하로 마피아했다너무 재밌어서 진짜 새벽 네신가 세시반까지하고 자려고누웠다ㅠㅠㅠㅠ하씨 클하 진짜 안할꺼야 현생살아야지​그리고 벌써 80일이 말이야..? 진짜 미쳤다;;; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가숙소에서 나오면서 미리 봐뒀던 애견동반카페 '탠덤커피클럽'가기 블로그 찾아보니 조용하고 예쁜 카페라고해서 기대기대!!​특히 애견동반 가능한 곳이라 넘 가고 싶었당 ​​이런데 카페가 있을까 싶었는데 짜-잔 나타남  : )주차장 엄~~~청 넓다 ㅋㅋ​   ​​요기서 사진 많이 찍는듯 단체사진 찍는것도 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 귀욥 '-'​​   ​​​​​카페 입구 꽤 넓다. ​    ​​​​​카리랑 남자친구는 홀 밖에 있는 잔디밭에 산책 보내고 나 혼자 마시고 싶은 음료 고르기 ㅋㅋ​따뜻한 아메리카노랑 탠뎀커피클럽의 시그니처 메뉴인 바닐라빈라떼 시켰다. 케이크나 스콘도 먹고싶었는데 걍 패쓰 ​​   ​​     ​​계산대 옆으로 책이랑 따로 판매하는 소품들 전시독립서적도 많았다. ​​    ​​넘 예쁘, 인스타갬성 느껴지는 인테리어 ★무엇보다 넓어서 부담 없고 쇼파랑 테이블, 바까지 골라 앉을 수 있어서 굳굳 ​​         ​​​​​카리가 있는 뜰로 ㅋㅋㅋ어디가니...?​​        ​이런 공간 넘...조으당보통 이런 공간있으면 바깥에서만 마셔야되눈데탠덤커피클럽은 안에서 있어도된다. ​단, 강아지는 안아서 이동줄로 다니면 안된다!! ​​​    ​사진 한장 박아주고 카리만 잘나왔자낭?흥 -0-​​   ​폴라로이드 사진도 찍었땅 ♬여행 갈때면 항상 들고다니는 폴라로이드 ​​     ​아메리카노는 신맛이 돌았고 라떼는 넘 고소하고 달달 라떼 아이스로 먹는게 더 맛있을 것 같음 ㅋㅋㅋ​​    ​구석진 자리로 가서 광각으로 매장사진 찍기 넘 쾌적하자낭 : )​​    ​얌전히 앉아있는가 싶더니 내려가고 싶다고 징징징징내려가서는 밖에 나가고 싶은지 움직움직결국 형아가 카리데리고 밖에 나감 ㅋㅋ​​    ​​​​   ​카리 나가자마자 핵인싸됨 아무도 없어서 줄 풀었는데 아주 엄청 뛰어다님 통유리창이라 사람들이 아주 구경손인사도 해주시는 스윗 ​​​    ​다시 돌아와서 횽아랑 같이 앉기 넌 너무 크다긔 .. 그 와중에 꽃미모 발사 ​맛있는 커피랑 쾌적한 분위기 카페에서 좀 쉬다 속초해변으로 레고레고 ​​​ 탠덤커피클럽강원도 양양군 강현면 장산5길 71-5   10:00 - 19:00​​​​​​ ​알툴바에서 캡쳐기능 알집만들기 기능을 자주 쓰다보니어쩔 수 없이 깔았는데 사용하고 닫기 할때마다​제휴업체인 위메프, 줌 어쩌고 동의하고 꺼버려서 하.... 무료가 다 그렇지 뭐.​모르고 순식간에 설치하라고 동의했다면 삭제하는 방법 안내​제어판-> 검색창에 업데이트 -> 알툴즈 업테이트 클릭 -> 제거 클릭! 알툴즈 업데이트를 제거 하시면 필요하지 않는 업데이트를 더이상 하지 않아도 돼요. 제어판에서 제거하는 게 제일 확실합니다.  이 프로그램을 제거합니다.알툴즈에서  ​바탕화면에 바로가기에  찾아보니 바로가기가 보이네요. 오른쪽마우스 클릭 모두 다 삭제하세요...사용하시면 냅두세요.​그리고 인터넷 Internet Explorer로 들어가 ☆표(즐겨찾기) 클릭하시면즐겨찾기 목록 하단에 추가가 되어있는 저사이트들이 보여질 것입니다.​하프클럽, 줌, 위메프, 쿠팡 바로가기 수동으로 삭제...하하하하하하 ​모르고 순식간에 설치하라고 동의했다면 삭제하는 방법 안내​​ 가성비좋은 27인치 모니터추천(동영상 첨부)화질 진짜 대만족입니다.가성비 찐으로 좋은 27인치 게임모니터 추천 실제 설치후기 어제밤에 로켓배송으로 주문한 27인치 모니터가...m.blog.naver.com ​​#알툴바위메프삭제 #알툴바설치삭제 #알툴바하프클럽삭제 #알툴바쿠팡삭제#알툴바제거 #알툴즈자동업데이트 #알툴즈 #알툴즈줌삭제​​​​ W발리 스미냑 BALI호텔Luxury Boutique Hotel in Seminyak | W Bali - Seminyak​발리에서 두번째 숙소는 #W발리 우붓에서 스미냑으로 넘어왔다스미냑에 가면 꼭 발리W호텔에서지내고 싶었기때문에 미리 예약하고 드디어 W발리에 도착했다 ​W발리하면 바닷가 바로앞에있는 비치클럽이있으니 호텔에서만 있어도 완젼 좋은데 걸어서 바로옆에 포테이토헤드클럽까지스미냑 발리W호텔을 선택하길 넘잘했다​​모든사진들 불펌입니다.절대동의없이 퍼가지마세요.    Luxury Boutique Hotel in Seminyak | W Bali - Seminyak ​ W 발리 - 스미냑Jl. Petitenget Kerobokan, Seminyak, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아  W Bali - SeminyakBook your stay at W Bali - Seminyak. Our Seminyak trendy hotel offers contemporary accommodations & lively experiences.www.marriott.com 오후 3시쯤 체크인하고 바로 비치로우붓과는 또 다른 느낌의 발리W 스미냑호텔에서 체크인하고 나가면 보이는 뷰풀사이드 수영장과 스미냑 비치까지새소리만 들리는 조용한 우붓에 있다가 클럽음악소리와 파도소리로 가득한 발리 W호텔 또 다른 느낌이지만 좋다  W Bali - SeminyakWonderful Garden View Escape ROOM발리W호텔 우리가 예약한 원더풀가든뷰 스미냑에서는 1박만 예약했었고사실 방에있을시간이 거의없을거라뷰는 사실 필요없었다 가든뷰라도 충분W호텔은 어딜가나 늘 음악소리가들린다​Colour & Music 컨셉 호텔답게 패션너블한분위기가 너무 좋다 감각적인느낌 발리W룸을 열고 들어오자말자 들리는 음악소리 벌써부터 기분이 업되었고요  허니문이라고 체크하고 예약하니베드위에 귀여운 토끼 두마리와 장미꽃으로 하트데코   허니문기념웰컴케익도 귀엽게    W MIXBAR   헤어드라이기도 이렇게 깔끔하게 W호텔 패키지폰트까지 내 서타일    걸어서 오분거리 포테이토헤드비치클럽 가기전 발리W 풀사이드 수영장에서영상발리W호텔이 좋은점수영장이 24시간이다   어두워지고있는 W발리 이곳이 포토스팟 너무 아름답다바로나가면 바닷가라니이 해변가를 따라서 오분정도가면포테이토헤드비치클럽이 나온다     #우바 #WOOBAR포테이토헤드비치클럽갔다가 다시 W발리 우바 비치클럽으로     W발리 우바에서 인증샷  비치바로 앞이여서 더 좋다발리의 선셋을 감상하기좋은 W우바     W발리 우바에서 먹었던 모히토와 사테, 치킨, 그리고 간단한 스낵들   밤이라서 많이 흔들린 사진이지만그래도 맘에들어   W발리 우바는 새벽1시까지 운영 그냥 앉아만있어도 흥이라는게 올라온다   우바에서 마지막으로 한컷남기고 W발리 우바 왜때문에 이렇게 좋은거죠낮부터 와서 누워있고싶쟈나       W발리호텔 룸으로 가는길 로비 정말 화려한 컬러로 눈이즐겁다     #파이어레스토랑#W발리조식조식은 로비로 내려오면 1층에있다 ​W발리 조식 레스토랑은 FIRE(파이어)STARFISH BLOO(스타피쉬블루 )이렇게 두곳에서 마음껏 먹을수있다 스타피쉬블루는 바닷가를 보면서 먹을수 있는곳이다 전체적인 컨셉도 블루다​하지만 실내에서 시원하게먹을려고우린 파이어 레스토랑으로 왔다2박이상 하시는분들은 다 가보는것도좋을거 같다​   파이어 레스토랑입구에 들어가면 제일먼저 머그컵부터 고르기 여기다가 커피를 담아주신다   W발리 조식은 세미뷔페스타일로 메뉴도 주문가능하고 간단하게 샐러드도가져다가 먹을수도있다  메뉴주문은 제한없이 주문가능함   샐러드와 드레싱    스낵과 다양한 치즈들    시리얼도 있고    신선한 과일들    주문한 메뉴가나왔다커피에도 이렇게 W로고가      KIMCHI POKE BOWL김치포케볼 한국인을 위한 메뉴인가볼에 김치와 다양한 야채와 함께 비벼서 먹는 메뉴   AVOCADO EGG WHITE OMELET오믈렛위에 으깬 아보카도와그린샐러드가 올려져있는메뉴    조식도 든든하게 먹었으니 W발리 호텔 풀사이드 수영장으로    발리에서 여행하는 동안 비한번안오고 스미냑에서도 날씨는 진짜 예술이다   태닝하기 딱 좋았던빈백스타일 튜브위에서 누워서한컷누워있는 이곳은 수영하는곳은 아니고 밑으로 내려가서 수영해야한다태닝존으로 누워서 음악듣고쉬기좋다    계단식으로 넓게 이어진 #W발리수영장    핑크색 빈백튜브 위에서 둥둥떠서 그냥 누워만있어도 행복하다수영하다가 튜브위에 누워서 떠다니고 진짜 왜 발리발리 하는지 알것 같고요     오늘도 수고하는 울신랑 튜브를 밀었다가 다시 끌고왔다멀리흘러가면 다시 건지러오고 여행와서 수고만하는거 같은느낌   스미냑 W발리 리조트는 하루종일 나가지않고 리조트에서만있어도 시간가는지 모를거같다낮에는 수영장에서 밤에는 우바에서   사랑하는 우리신랑도 한컷 스트레스 확 날리고가자요튜브밀어준다고 고생했어ㅋ      발리리조트 떠나기싫다   W발리 가든으로 가는길도 넘이쁘다스미냑에 온다면 다시 꼭 와야지위치상 스미냑 시내에서도 가깝고 포테이토헤드비치클럽도 바로옆이라저녁마다 선셋비치클럽에서 즐기기좋다#발리W호텔 #발리리조트     ​  9박 10일 미국서부 자유 여행기 Day 6 : Larchmont - Outlet - Seven Magic Mountains - Venetian hotel - Las Vegas strip - Hakkasan3/18/2017 Sat​수영을 하고 룸으로 돌아와서 뽐부리기 시작!!토요일 밤이라 클럽에 가기로 했거든요.​미리 게스트 리스트(guest list)에 이름을 올려 놓으면 무료로 클럽 입장이 가능해요. 베가스는 사막지대라 3월부터 본격적으로 여름맞이가 시작되면서 유명 DJ들이 여러 호텔 클럽에서 공연을 해요.저희는 #Tiesto 의 공연이 있는 MGM호텔 하카산 클럽으로 갔습니다.​​     클럽이 여행일정에 있어서 옷이랑 다 챙겨오고 ㅋㅋㅋ화장도 하고 나오니 어두워졌어요. 간단히 저녁을 먹고 스트립 구경을 하면서 MGM까지 걸어가 보기로 해요.라스베가스는 밤부터 시작이니까!! ​근데 이 선택이 화근이였다는....​​​​​       걸치적 대는 카메라를 두고와서 폰으로 밤에 사진을 찍으니 제대로 된게 없네요.. 라스베가스의 밤은 정말 아름다워요. (디카 사진도 포스팅 할게요!)​​​​​   Treasure Island hotel 베네시안 호텔과 MGM은 스트립 끝에서 끝쪽이라 거리가 꽤 되는데 아침부터 운전하고 놀고 호텔구경까지 하면서 가다보니 체력이 점점 떨어지고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 가면서 편의점에서 핫식스였나 몬스터같은거 사먹었어요.​​​​​   MGM호텔에 있는 Hakkasan 클럽금색 사자상이 눈에 띄는 곳이예요!​​   게스트 리스트로 신청하면 클럽 오픈 때인 10시 ~ 10시 30분 까지 가서 줄을 서서 입장을 해야 합니다.그리고 신분증 꼭꼭 필요해요!! 여권이나 현지 신분증 필수 (한국면허증이나 국제면허증은 안될 가능성이 많아요)​원래 입장료는 여자는 $25 남자는 $35 정도 였던것 같아요. 남자의 성비가 많거나 남자끼리는 게스트입장이 불가할 수도 있으니 확인 꼭 해보시고요 :)​​​​​     게스트 입장으로 클럽 시작하자 마자 갔더니 텅텅 비어있어요. 맥주 한병씩 사들고 놀고 있으니 사람들이 점점 많아졌어요.​메인 DJ 티에스토는 클럽 절정시간인 1-2시부터 공연이래요 ㅋㅋㅋㅋ 기다리는데 노래도 구리고 너무 지쳐서 서서 졸았네욬ㅋㅋㅋㅋ 티에스토를 만났어야..​​​    예전에 하카산 클럽 갔을 때 사진 하카산은 옴니아, XS 등의 클럽과 함께 유명 디제이들의 전속계약으로 더욱 핫해진 클럽인데 진짜 넘 피곤했는지 흥이 안났어요 ㅠㅠ 다음날 데이클럽 풀파티랑 옴니아 나이트 클럽도 게스트 리스트 올려놔서 그 때 재밌게 놀자고 위로했어요..​​​​   ​​ ​안녕하세요, 유군 입니다.어제 헬스장에서 오랜만에 컨디션이좋은 느낌이라서 무리하게 하체 운동을하고 왔는데요,​평소에는 50kg로 풀 스쿼트를 하는 편인데60kg로 10개씩 10세트를 하고 났더니결국 몸이 탈이 난 것 같습니다.​저녁부터 슬슬 감기 기운이 올라오더니밤새 잠을 설치고 목이 퉁퉁 부어서침을 삼키기도 힘들어서 병원에 방문하니편도가 심각할 정도로 부었다고 해서약 처방을 받고 왔어요.​평소에 하던 만큼만 할 걸 괜히 무리했다가몸만 상하게 된 것 같습니다.​본론으로 들어오자면 여름 이라는 계절에는스트릿브랜드의 상품들이 더욱 각광을받지 않나 싶은데요.​남자 그래픽 티셔츠로  출시된크리틱의 2021 s/s SHROOMS T-SHIRT화이트 모델을 입고 찾아왔습니다. 올해부터 시작된 시티스카웃클럽의컨셉은 계속 이어지고 있는데요.​티셔츠 1장만 입기에는 심심하고허전한 계절인 만큼 만약에 단품으로입게 된다면 확실한 디자인적인요소가 필요로 하지 않나 싶습니다.​멀리서 봐도 눈에 확 띄게 되는 아트적인 비주얼의 이미지들이포인트가 되는 상품이에요. 10가지가 넘는 다양한 모습과크기를 가진 버섯들을 만나 볼 수가있었는데 세상에 이렇게 진귀한모습들을 가진 머쉬룸들이 있나신기할 정도였어요.​가만히 보고만 있어도 무언가건강 해지는 기분이랄까요. 전면부에는 입체감 강한 프린팅이크게 들어간 남자 그래픽 티셔츠이며하단에는 크리틱 브랜드 로고 택이위치하여 유니크함을 더했습니다.​사이즈는 S M L XL까지 네 가지로분류가 되며 저는 라지를 착용하니꽤 박시한 핏으로 실루엣이 떨어졌어요.​작은 사이즈들을 여성분들도 입을 수있으며 실제로 브랜드 룩북을 참고하면여자 모델들이 입은 모습도 참고할 수있더라고요. 브랜드 내에서 자체적으로 개발된고밀도의 16수 싱글 코튼을 직조하여소재로 사용이 되었는데요.​편직시에 텐타 덤블 워싱 처리를 통하여세탁 시 발생되는 수축률을 방지하여서오랜 시간 입어도 변형 없이 유지가 되는성질이 큰 편이에요. 깔끔한 느낌을 내고 싶다면 밑단을바지 안에 넣어서 배바지로 연출해도 되고스트릿적인 성향을 좀 더 보태고 싶다면빼입을 해도 내추럴한 무드에 집중된남자 그래픽 티셔츠를 만날 수가 있습니다.​   ​ ​크리틱 온라인 공홈을 방문 시 착용한상품 외에도 다양한 아트웍들이 담긴의류를 만나 볼 수가 있는데 좀 더 심플한 걸 원한다면 차분한 컬러들의배합으로 어우러진 블랙을 선택한다면무난하게 즐길 수 있을 것 같아요.​비치 썸머룩인 숏츠와 블루종, 셔츠 등다양한 아이템이 준비되어 있으니링크 남겨드리겠습니다.​[시티스카웃클럽 바로 가기]​​이 포스팅은 상품 소개를 목적으로 " 크리틱 "으로부터 제품 및 원고료 지급을 받았습니다.​​​​​​​​​​​​ 돈까스클럽 전주 서신동 종종 가기에 가격도 안성맞춤^^설 연휴 가족과 함께 방문한 전주 서신동 돈까스클럽!사람이 많지 않게 약간 이른 시간에 후다닥 갔어요^^제법 큰규모를 자랑하네요.가게 뒷편에 주차하면 되더라구요.돈까스클럽은 전주 서신동 뿐 아니라 혁신점도 있더라구요오픈시간과 마감시간은 알고 가셔야하겠죠^^돈까스클럽이 다 같은 영업시간인 줄은 모르겠지만 밤9시까지만 주문받는다는 점 기억하세요!갖가지 메뉴가 많아요.돈까스클럽이지만 레스토랑같이 부담없는 가격에 다양한 음식종류를 자랑합니다^^돌아다녀보니 피자도 직접 반죽해서 오븐이 아니 화덕에 굽더라구요.조리장면도 볼 수 있으니 한번 구경해보세요^^신메뉴이지만 저희는 먹고 싶은 걸로 시켜서먹기로!돈까스클럽이니까 돈까스종류를 주로 시키기로 결정!!울 공두도 많이 커서 이제 혼자 컵으로 물도 마셔요ㅋㅋ저 컵을 뺏기라도 하면 엄청 시끄러워진다는 사실ㅋㅋ와우!!샐러드돈까스가 나왔습니당.살짝 삐져나온 돈까스가 보이시나요ㅋㅋ식지않은 따뜻한 돈까스와 아삭아삭 야채의 만남!요건 사모님이 시킨 스파이시해물볶음면!매콤한게 먹고 싶다고 했는데 정말 매콤해요^^맵다고까지는 아니고 매콤하다는 점 기억기억!이건 씨푸드정식!!새우까스 생선까스 다양한 씨푸드돈까스가 나옵니다.요 메뉴 강추강추^^양도 푸짐해서 다같이 나눠먹는 메뉴로 좋아요^^ 제가 먹은 치즈돈까스사진이 없군요ㅋㅋ먹느라 정신없었나봐요^^가격이 그리 비싸지 않아서 온가족이 와서 먹기에 좋은 것 같습니다^^양도 많으니 여성분들 3명이면 2개만 시켜먹어도 적당할 것 같구요전주 서신동 돈까스클럽 원츄!!담에 또 가기로^^지도로 안 나오기에 이마트로 설명하면전주 서신동 이마트 맞은편에 큰 길가에 있으답니다!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 빈티지서울특별시 마포구 서교동 339-1  주소 : 서울특별시 마포구 서교동 339-1연락처 : 010-8180-3333매장 영업시간 매일11:00 - 23:00 ​ 홍대 여자 옷가게 추천오늘의 빈티지​바지는 역시 빈티지 바지가 이쁜거같아요 여기저기 찾아보다가 여자 빈티지샵중 후기가 엄청 좋은홍대 빈티지샵 오늘의 빈티지를 찾고 남자친구랑 바로 방문했습니다! 그날 입고온 옷이 너무 불편해서 갈아입고 홍대 클럽 놀러가려구요!코쿤 없어지고 지투로 바꼈더라구요 신기하네요ㅎㅎ홍대 빈티지샵 오늘의 빈티지!!!! 리뷰~​   ​오늘의 빈티지! 홍익대학교 앞에 위치!홍대 입구역에서도 가깝습니다~ !!오랜만에 홍대 놀러와서 기분도 좋은데 옷사러 다니니까더 기분이 좋더라구요 기분전환하러홍대 오늘의 빈티지도 오세요ㅎㅎ!!​   ​가방들이 전부 명품이더라구요빈티지샵에서 구매해도 이렇게 이쁜 아이들을득템할 수 있다니 다음에는 월급 받고와서 가방하나 질러야 겠어요 이쁘다ㅠㅠ     ​2층으로 올라가는길에는 구두와 액자가!분위기가 엄청 이쁘더라구요 아무래도 액자나페브릭들이 가게 분위기를 좌우하는거 같아요 !!​    ​2층에 올라가면 이쁜 장신구들과블라우스가 있습니다! 빈티지라 반이 명품이더라구요너무 이뻐요!! 홍대 빈티지샵 많이 다니는데여기는 디자인이 특이한게 많더라구요!​    ​이번 가을을 책임질 트렌치코트와 가디건들!가디건도 평범하지가 않아요! 대부분 10만원대에 이쁜옷 바지들을 득템할수 있는 오늘의 빈티지!!!​   ​큰거울에서 한컷!입어보고 싶었는데 여기는 입는건 자유라고 하시더라구요쿨한 사장님 마인드 굿 근데 긴치마 입고와소갈아입기가 힘들더라구요ㅎㅎ...​   ​스카프 정렬!요새 스카프가 이쁘더라구요 뭐랄까 취향이점점 변하면서 이제 안이쁜게 없긴한데 예전에는촌스럽다고 생각했던 것들이 이제는 전부 이뻐보여요눈이 변하기는 하나봐요!​    ​이렇게 사이사이 이쁘게 전시해놓은 것들!가격은 택에 붙어있습니다! 다 너무 이뻐요 홍대 여자 옷가게 찾기 어려우시면 여기서 고르세요!제가 옷가게 고르는 취향이 까다로워서 믿으셔도 되여~​   ​위에있는 빨간색 맨투맨 세트도 너무 이쁘더라구요브랜드인데 저는 잘 모르는ㅎ.. 유명한건데ㅠㅠ 바지들이 엄청 이쁜게 많더라구요 하나 사고 싶었는데오늘의 목표옷이 있어서 킵! ​   ​디올 자켓 판매중! 이런것도 검정티에 입으면엄청 이쁘더라구요 인스타에서 본적있는데 넘사벽이라고 생각해서 못샀는데 여기서는 가격이엄청 저렴해서 ㅎ 온김에 다 지르세요!​    ​피팅되있는 옷들이 엄청 이쁜거같아요 잘어울리는 옷들을 같이 걸어놔서 그런지이런게 제일 이쁘더라구요!!!​   ​여름이 곧 끝나가는데 뷔스티에반팔 남방으로 이번여름 마무리하세요! 이런곳에서는 사서 리폼해서 입는것도 이쁘더라구요!!!​    ​반팔티 그리고 나시티도 이쁜게 많더라구요구제샵 빈티지샵 가면 너무 동묘같은데여기는 그런 느낌보다는 홍대 여자옷 파는 곳 같아요남자들도 충분히 입을 수 있는 옷도 있구요!​    ​이쁜거 엄청 많아요 홍대 오늘의 빈티지에서 구매하세요!완전 옷 추천드립니다! 이쁜 옷 입고 남은 여름 재밌게 보내세요들!!!!​   ​일반 크롭티인데 있으면 너무 많이 입을거같은그런옷이라 골랐어요 노멀하게 입는게 좋은데여기와서 까지 노멀한걸 고르네요.. 스타일 바꿔야되는데ㅠㅠㅠㅠ​    ​저 하늘색 신발 진짜 취저!!!저거는 다음에 월급가져와서 제가 구매하려구요샤넬 가방들도 너무 이쁘고 빈티지샵은 정품이잖아요다들 가셔서 하나씩 모셔다 놓고 써요!!!​    ​​구찌!! 구찌는 살면서 하나정도는 가지고 있어야되는가방인거같아요 신발이라도! 닥스 특유의체크무늬도 너무 이쁘네요 다음에는 돈을 가지고와고플랙스 하겠습니다ㅎㅎㅎ​    ​결국 산옷들!!! 바지도 저런거 하나 필요했는데잘된 거 같아요 마음에 듭니다!!!옷도 노멀하게 입을수 있는 크롭티!여기저기 볼게 너무 많은 오늘의빈티지~​   ​바지구매후 쿨한 퇴장 너무 오래 구경했어요 쿨하지 못했다..볼게 너무많고 이쁜게 너무 많은 홍대 빈티지 오늘의 빈티지에서 옷사고 홍대에서 클럽가기!!​   ​마지막은 근처 아더에러가서 사진!아더에러도 근처에있습니다~ 빈티지샵은 언제가도 신선한 매력이있어요 다들 추천합니다 홍대 오늘의 빈티지에서이쁜 옷 많이 가져가세요~​​#오늘의빈티지 #홍대여자옷가게 #홍대빈티지 #홍대빈티지샵 #아더에러 #홍대입구 #홍대데이트 #홍대클럽 #클럽패션​​​​​ #바르셀로나클럽 바르셀로나 BEST 클럽 리스트- Sala Apolo    바르셀로나 로컬들이 많이 찾는 클럽 / 파라렐역 근처 / 월요일 파티가 가장 유명해욥 - Opium / Shoko / Pacha   바르셀로네타 해변에 위치한 세개 클럽 / 월화수목금토일 언제나 파티파티- BeCool   디아고날 근처 / 라인업이 좋기로 유명 / 드레스코드 엄격 ㅋㅋㅋ 제가 쓰면서도 웃기네요 ㅎㅎㅎ - Otto Zutz Club  폰타나역 근처 / 로컬과 현지인이 반반 / 요즘 떠 오르는 클럽 - Razzmatazz  바르셀로나에서 가장 큰 클럽 / 연령대가 주로 20대 초반 / 주말에 Kpop 데이도 있대요  : ) 긴긴 여행에서 돌아온 친구 워뇽과 불타는 금요일을 보내러 바르셀로나 클럽에 가기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바르셀로나 클럽은 새벽 2시부터 피크에요!!! 그 이후에 가세요 : ) PM 5 6월에 한국으로 여행간다는 페란의 여행 일정을 봐주러 오후 카페에서 만남.막시가 일하러 가기 전에 끼요를 데려다 주고, 쇼핑을 하고 온 워뇽과 셋이 서울에 가면 먹어야할 것들과 봐야할 것들을 엄격히 코치해 줌 ㅋ서촌 할매집 족발과 광장시장 막걸리 파전 강추  ㅋㅋㅋㅋㅋ PM 9 오랜만에 고기국물 섭취하러 일본라멘집. 고딕지구 맛집 KOKU 여기서 우연히 만난 카에씨가 바르셀로나 클럽 Sutton 을 추천해 주심.오피움 가지말고 여기 가라고!!!!그럼 오늘은 Sutton 으로 고고!!!!!!!!!! PM 11 클럽가기 전에 한잔 더 하기위해 막시네 집 근처 모히또 집으로!!!!귀엽게 생긴 스페인 언니가 정성들여 민트를 빻아서 만들어 준 시원한 모히또를 먹고 AM 1:00 한시쯤  카에씨가 추천해준 수톤으로 갔는데 너무 일찍 간건지 사람들이 별로 없고 흥이 안나, 커다란 진토닉 한잔과 바텐더가 만들어준 맛있는 칵테일 먹고 택시타고 바닷가로!!!! AM 2:00파차에서 70-80년대 복고음악파티가 있다고 해서 이 곳으로 결정!!!!! 파차 기념 인증샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     70년대 복고풍 음악에 신나는 복고춤에 다들 반쯤 미쳐 있었다!!!!!!   다음주에 또가자 우리!!!!!!!!! ㅋㅋㅋ 바르셀로나 여행 준비하며 궁금한 점은 바르셀로나 디자인공간에 문의해요 : )﻿바르셀로나 디자인공간. 클릭 강원도에 눈 내렸다는 말은 들었는데오늘 직접 보게 된 여행1.먼저 분천역에서 정동진역까지두시간여동안 기차타기(무궁화호)2.정동진역에서 식사하고 시간을 보내고3.양떼목장가기오늘 가이드는 재미있고 단호하며 베테랑.점심 같이 드시자고 간곡히 청하셨으나이쁜 아가씨들두분과 밥 먹으면내가 오징어될거같아정중히 사양...늙어도 주책은 영원하쥬?ㅋ기차 좌석 배정가이드 꼼꼼하신거 대단함.분천역 산타마을맞이방에서 방명록 쓰기가이드가 시키는대로 다하기.기차타러 나가는중.기차타고는 내내 졸았음모래시계 소나무황태 해장국 뜨끈하게.역사 나가서 왼편으로 가면 오분거리에 굴다리등장힘찬 정동진.지나가는분께.. 수많은 셀카는 요정도만 올리께요..별로 안보고싶으시쥬?ㅎㅎ새파랗당.풍경엔사람이 있을때정말 이쁜거 같아요이제 양떼목장 가기to be continued오늘은 지난 시간 이미 언급한  주어 + be 동사 + too 형용사 에 다른 응용을 해볼까 한다. 지난 시간 우리는 주어 + be 동사 + too 형용사 + for 대상형태를 통해 주어는 대상에게 너무 형용사 해! 라는 것을 이야기 했다. 오늘은 그와 비슷하지만 조금은 다르게 응용을 해보자 주어 + be 동사 + too 형용사 + to 동사 주어는 동사 하기에 너무 형용사 해! 라는 표현이다. 이해가 안 가신다고 걱정하진 마시라우리에겐 적용이 있으니 자 슬슬 시작해 보자. 혹시 여러분들 중 클럽을 좋아하시는 분 계신가?  친구가 갑자기 클럽을 가자고 한다고 가정해보자.난 가기 싫다. 왜? 난 클럽을 싫어하니까  (어라! 흥미가 생기는데 점점?) 그리고 난 클럽 가기에 너무 나이가 들었으니까 뭐라고?I 란 주어는 클럽을 go 하기엔 too old 하단 말이다. I am too old to go clubbing! 그러자 그 친구가 그럼 술이나 한잔 하자고 꼬신다. 난 오늘 피곤하다. 너무 피곤해서 술을 먹기 싫다. 뭐라고? I 란 주어는 to drink 하기에는 too tired!! 하다 I am too tired to drink! 혹시 영어공부를 하시려 마음 먹었다가영어가 공부하기엔 너무 어려워서 포기 하신 경험이 있으신 분 계신가? English 가 to study 하기엔 too difficult 해서 English is too difficult to study. 이젠 아니다. 이제 여러분께 영어는 공부하기 너무 쉬운 것이 됐다 그렇다고 믿고 포기하지 말자!!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  http://blog.naver.com/fineandyu 블로그에 있는 모든 내용과 게시물들에 관한저작권은 본 블로그 주인에게만 있습니다. 본 블로그에 있는 모든 자료들에 대한무단 게시 혹은 상업적 수단으로 이용을 금합니다.   @20170903 미국여행, 워싱턴 덜레스 공항에서 시내로 GOGO!,덜레스 공항에서 클럽쿼터스 호텔 가기     사진 찍은 거 보니 우리 언니 찍사 열심히 해주느라 배경 찍은 게 몇 장 없어서이번 미국 여행 끝내고 떠날 수 있을 듯!! 헤헤헤  미국 여행 포스팅 기념 스키커 샀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 돼지라서 그런지 난 돼지를 정말 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     튼워싱턴 덜레스 공항이에용   워싱턴 덜레스 공항에서 시내 가는 방법!메트로 버스 타는 방법도 있고, 택시나 쉐어밴 타는 여러 가지 방법이 있었는데사실 쉐어밴 타려고 했었는데 합승객 잘못 걸리면 여기저기 다 들렀다 가서엄청 오래 걸린다는 얘기를 들어서 우리가 묵을 호텔까진 버스로도 가는 법이 간단해서 그냥 버스를 이용하기로 함!버스 내려서 바로 앞에 있는 지하철역에서 2정거장만 가면 됐었다! 우리가 묵은 호텔은 클럽쿼터스 호텔이었습니당  ​  덜레스 공항에서 나오자 마자 보인 건스타벅스! 사스가 스벅국 이라며 ㅋㅋㅋ한 잔 마실까? 했는데짐도 있고 우린 갈 길이 바뿨  여행 준비를 제대로 안 해서도착해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇 번 버스를 타야 되는지만 구글 경로로 검색햇는데버스는 5A 버스였음  5A 버스를 타고 Rosslyn Station 에서 내려서 지하철 탈 거임!  근데!내가 눈이 멀었나..덜레스 공항 안내 표지판에서   메트로 버스를 못 찾아서 당황헉 그래도 당황당황하지뭬~ 인포메이션 가서 물어보면 뒈 ㅋㅋㅋ친절하게 알려주심 덜레스 공항 메트로 5A 버스는 4번 출구로 가면 아래로 내려가는 길이 있어요!그 길로 내려가서 나가면 돼요!  ​   짠!여기예용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  버스는 일요일이라 한 시간 마다 한 대씩 있었고평일엔 한 시간에 몇대씩 있는 것 같았다   버스 요금은 7.5 달러였나 그래요 (정확하지 않음)  근데!잔돈을 거슬러 주지 않으니미리 잔돈 챙겨야 됨!  워싱턴에서 택시 탈 때도잔돈 없다고 안 거슬러 주고..우린 팁의 나라니 그냥 팁 줬다 치자 했는데혹시 모르니 참고하세용    ​  이게 시내까지 데려다 주는 5A 버스 임!Rosslyn 역 내려서 찍은 버스 입니당 ​  Rosslyn 역 정류장   ​  버스 정류장 내리면 바로에 지하철 역이 있어서굿굿! ​    신문지만 버릴 수 있는 쓰레기통인데예쁘다고 찍고 있으니언니가 무슨 쓰레기통을 찍고 서 있냐고창피하니깐 빨리 오라며 ㅋㅋ   ​ ​워싱턴 교통 버스 카드 스마트립​​여행 준비를 얼마나 안 했냐면....지하철 티켓 끊는 법도 몰라서결국 역무원이 와서 해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아니교통 티켓 끊는게 다 거기서 거기지!!!!!!!뭐 이런 것 까지 공부를 해!!! 했는데​여긴 좀 다르더라구요... ​​​우리가 가는 역은 분명 오프픽크 타임으로 2달러랬는데돈 넣으려면 자꾸 다른 가격이​ 나와서 ㅜㅜㅜ​​역무원 아저씨가 와서 도와주냐며 ㅋㅋ근데 1당 4달러씩 받길래 하또 오자마자 사기를 당했구나​!! 했는데​2달러는 저 카드 값이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합뉘다.... ​​카드로 지하철, 버스 다 쓸 수 있고카드로 하면 환승할 때 요금이 할인 된다고 들음 ㅋㅋㅋ​ ​​​   으헤헤헤헤 빨리 가자 이제 ㅋㅋㅋㅋ카드 찍고 저 에스컬레이터로 내려가면 된다잉  ​  근데에스컬레이터 들어서자마자 놀람밑이 안 보일 정도로 엄청 긴 에스컬레이터였당  ​ 워싱턴 Rosslyn역​   워싱턴 Rosslyn역이 날 우리가 가는 노선 공사인가 해서단축 운행 해서 또 한참을 기다렸다  ㅜㅜ   ​   워싱턴 지하철 우리 지하철 못지 않게쾌적하고 좋았다! 가이드 북에서 읽은 워싱턴 지하철은 뉴욕 지하철과는 달리!라는 말을 뉴욕 지하철 계단 내려가는 순간 깨달음.. 웩   ​  워싱턴 클럽쿼터스 호텔이 있는 Farragut west 역에 도착! 나가서 바로에 호텔이 있댔는데우리가 나가야 하는 출구는 이 날 또 막아놔서반대편 출구로 나가서빙~~ 돌아 걸어갔당   끝!    워싱턴 덜레스 공항에서 시내 클럽쿼터스 호텔 가는 방법3줄 요약 덜레스 공항에서 4번 출구쪽 아래 길로 나가 메트로 버스 5A번Rosslyn Station 하차   지하철 Rosslyn Station에서  Farragut west역 진짜 끝!       서면브런치 맛집 프렌즈클럽 파스타 JMT​​안녕하세요~ 먹는게 젤 좋은 하얀딸기입니다.메모리카드가..용량이 다 되어가는 관계로...묵은지 포스팅 타임이네요!​해리단길에 예쁜 곳이 많지만, 가끔 서면에도 나가는 편인데요~멀리사는 회사 동생이랑 같이 서면에서 하루종일 놀았어요~몇 개월에 한 번 씩 보면서도 근황토크할게 많아서 그런가..항상 밥먹고 카페를 2곳을 가곤 한답니다...ㅋㅋㅋ이번 주도 만날 예정 ㅋㅋㅋ이번주는 퇴근 후 만나서 아마,, 카페는 한 군데밖에 못들릴 거 같네요~동생이 소개해준 서면 프렌즈 클럽!​    둘다 블로그를 하다보니 예쁜 곳을 찾아가는 걸 좋아하는데요~인테리어도 예뻤지만, 음식이 특이해서 방문한 곳이에요!그래도 11시 30분에 오픈하고 10시에 문 닫으니 오래오래 하는 곳인데요~가자마자 든 생각이 소개팅 하기 좋은 장소 같다는 생각 ㅋㅋ​저희는 런치시간에 방문해서 그런가 사람들이 한 가득..전 사람들 많을때는 매장 사진 못찍어요..눈치보임...ㅋㅋㅋ​     ​나중에 단체 손님 나가시고 난 다음에 사진찍었어요!ㅋㅋ블로그 후기는 많지 않지만 찐 맛집인지 사람들이 가득 있었답니다.애매한 골못이라서 이게 서면인지..전포인지 ㅋㅋㅋ엄청나게 골목골목을 걸어 올라가야 먹을 수 있는 곳이에요!!​   ​올릴 생각이 없었기에 메뉴판 사진 대충찍었는데 ㅋㅋ맛있어서 올려요 ㅋㅋ​    ​개인적으로 물 하나를 주더라도 저렇게 예쁘게 주는 곳을 좋아하거든요!ㅋㅋ그래서 완전 만족!! 블로거 마음 훔치는 곳이였어요~​​   ​탄산시켰는데 컵에 얼음이랑 레몬들어가 있는거 있죠?!저기 또 가고 싶음 ㅋㅋ 물하나를 내어줘도 탄산하나를 내어줘도저렇게 정성을 다해서 내어줘서 메인 메뉴에 대한 기대감이 높아졌어요!ㅋㅋ​  ​   ​메인메뉴가 나오기전 식전빵이 나오는데요~빵또한 바삭바삭한게 맛있었습니다!!​   ​드디어 나온 메인 메뉴!!​    프로슈토& 오징어 먹물리조또 : 16,000원​     ​프로슈토& 오징어 먹물리조또​ 보고 간 곳인데 ㅋㅋ프로슈토도 좋아하고 리조또도 좋아하지만,비주얼이 그렇게 맛있게 보이지는 않습니다..ㅋ참고하시길 ㅋㅋ 특이한 맛이에요 ㅋㅋㅋ 다음에 가도 시켜서 먹을 것 같음~​   ​대중적인 맛이 아니라서 호불호가 갈릴 거 같긴 한데요~전 짜게 먹는 편이라서 프로슈토랑 같이 먹으니까 호였어요!ㅋㅋ리조또만 퍼먹으면 좀 싱겁게 느껴질 수 있어요~비벼서 먹지 않고 저렇게 수저마다 프로슈토 올려서 먹음 ㅋㅋ​    명란 &새우크림스파게티: 16,000원  ​명란 & 새우 크림스파게티도 시켰는데요!ㅋ 명란파스타가 먹고 싶어서 시켰어요~저는 새우는 먹지 않아서 동생에게 양보!ㅋㅋ역시 파스타 맛집 답게 기본적으로 맛있었는데요~​    ​다른 메뉴도 먹어보고 싶은 생각이 들 정도로 기본기가 탄탄한서면 브런치 맛집이라는 생각이 들었어요^^메뉴판에 있는 메뉴 다 먹어보고 싶음 ㅋㅋ​  ​   ​생각보다 크림 스파게티도 느끼하지 않아서 피클은 거의 안 먹음 ㅋㅋ음식 양이 작은 편이라서 여자 2명이서 먹기에 적당한 듯 했어요~저희도 거의 남기지 않고 다 먹었어요~ 전 위가 작은 편이라 양이 작은건 중요치 않음 ㅋㅋ근데 남자사람이랑 오면 조금 양이 부족하게 느껴질 수 있을 거 같긴해요~저는 맛있었으니 담에도 재방문 할 의사 200%​프렌즈 클럽 가기 전주에 바로 서울 다녀와서 서울에 있는 연남동 느낌나는 곳이였어요 ㅋㅋ 서면 근처에도 골목골목 찾아서 들어가면숨겨진 맛집이 생겨서 좋네요~!! ㅋㅋ  채광도 좋아서 인스타 맛집으로 유명한 거 같은데요~평일 런치는 못가니까 주말 런치라도 노려봐야겠어요...ㅋㅋ​서면 브런치 맛집 프렌즈 클럽 위치입니다!​ 프렌즈클럽부산광역시 부산진구 동성로87번길 29-1 1층  ◆ 주소: 부산 부산진구 동성로87번길 29-1◆ 인스타그램 : https://www.instagram.com/friendsclub___/  남친이 같이 가자구 하는구나!? 숭민이 시큰둥해져써 ㅠㅠㅠ 남친이랑 간다구 하니깐..ㄷㄷ 컴퓨터에서 배우시오 희주누님><컴퓨터에 깔려있는게 나이트춤이에요~^^!  숭민이 별걸 다 생각해 ><   왜..또 미러봉이라도 가지고 오셨나??   그럴줄알았어... 서른은 넘었찌...... 희주누님 술마시면 어떻게 되는데..........ㅠㅠㅠ  희주누님 귀여워요!  숭민이 웃을때 보조개 봐!!!>_<  막춤추셔요 !!ㅋㅋㅋ?    첫째날 일정을 모두 마치고.. 방에서 맥주를 마시다가....이건 아니다 싶었다....^^그리하여 시내로 gogogogogogo...... 케언즈는 지붕이 없는 곳에서 술을 마시면 벌금을 내야한다고 한다.몰랐던 우리는.... 야외 바베큐 파티장에서 맥주마시기..^^어쩐지... 사람들이.. 무지하게 쳐다봤었다.....그리곤.....사람들이.. 줄서서.. 입장을 기다리는 곳이 있어 가보았다..그 앞은... 건장한 정복을 입은 아저씨가..전기충격봉 같은 것을 들고....물관리를 하고 계셨다... 그리하여.. 줄을 서있다가..... 주변을 둘러보니...동양인은 우리밖에 없다..... 그래도 짤리면 어쩔수 없지... 라는 심정으로 줄서있기...아아아아아아~~~~~들어가란다...^^ 사진에도 보이는것처럼.... 동양인은.. 한명도 없다...그래서 더 신나게 즐기기.. 이곳은 맥주를 글라스로만 팔았다.  여기서 부터가 중요하다..저리.. 라운딩에 서있는 언니들.....완전 섹~~~~쉬하다.... 저곳에 서서 춤을 춘다.천장잡고 추고.. 바잡고 추고...눈이 휙휙휙.. 돌아간다.. 결정적으로... 저 언니들이 입은.. 바지.. 옆라인만있다..앞뒤로 뚤려 있어서..엉딩이가 다보인다... 엉덩이도 완전 이쁜!!!!여자가 봐도 부럽다.....^^;  한참을 놀고 있는데.. 사진찍어주겠다며 우리에게 접근한 아저씨!!!완전.. 징글징글......나중엔 저 아저씨때문에 나왔다..^^; 사진찍으면서도.. 손이..ㅡㅡ;;대략난감........ https://m.place.naver.com/accommodation/259922718/home?businessCategory=pension 클럽33풀빌라 : 네이버방문자리뷰 156 · ★4.35m.place.naver.com ​​여름이 성큼 다가왔어요한낮에는 정말 땡볕이네요7,8월 성수기가 되기전에어디든 다녀오자 싶어서급하게 선택한 이 곳!!​ 울산 클럽33 풀빌라울산 울주군 상북면 삽재로 279-22  ​방호수마다 지정된 자리에 주차하시면 되고각각 방+수영장 이렇게 한세트입니다저희가 묵은곳은 'CLUB 04'​2인기본/최대6인방값 이외 추가인원, 미온수 신청해서현장에서 추가금액 있었어요그래도아직 성수기가 아니라풀빌라치고는 괜춘하게 다녀왔어요​​  ​들어가면 바로 마주하게 되는 온수풀이름은 풀빌라지만 사실 약간 아담하고 소형 목욕탕 같은 느낌도  있지만애들 놀기에는 딱입니다 !​  ​방으로 들어가면없는거 빼고는 다 있어요^^  ​클럽33 풀빌라는 복층스타일이라아이들이 더 좋아하는거 같아요​  ​계단을 얼마나오르락 내리락 했는지​  ​너희들만 좋다면야​​​그릇, 간단한 냄비, 칼, 수저, 커피포트,전기밥솥, 전자렌지, 인덕션, 샴푸, 린스, 바디워시, 비누, 치약,드라이기, 수건, 파리채, 모기약 은기본적으로 있어요​​  ​아담한 목욕탕처럼 보이는데가자마자 세시간 쭉 물놀이 즐겼네요미리 미온수 신청해놔서(추가비용있음)따뜻했고 적당한 깊이라다이빙?에 잠수? 놀이까지 가능했어요​물 깊이는6세 115cm 아이의 가슴 약간 아래 정도​6세보다 어리거나 약간 무서워하는 아이는구명조끼나 튜브 꼭 이용하시길  바래요​약간 깊어보일수도 있는데저희는 잘 놀았습니다​ ​​수영장 바로 옆에 돌판그릴이  있는데요그릴 이용료가 있기도 했지만굽고 치우기 귀찮은 귀차니즘 발동으로저희는 삼겹살 포기하고족발 포장해가서 먹었어요~~​​​​  ​밤이되니 더욱 운치 있더라고요주변을 둘러보니캠핑족도 있고주위 개발중인지산속에 포크레인도 보였어요​  ​자기전물놀이 한판 더 즐겨주시고티비시청​  ​복층침대방에서 다섯명 잤는데여유있었습니다 ^^인원수대로 침구류 준비해줘서이불 베개는 충분했어요이불에서 섬유유연제 향이 한가득~~~ㅋ​보일러도 빵빵해서따따시했습니다​  ​​새벽같이 모닝 물놀이 또 즐겨주시고물이 차가워졌을까봐걱정했는데다행히 아침까지 미지근했어요​새벽에 보는 숲속 풍경너무 멋져요​​  좋았던 점  하나. 그래도 풀빌라치고는 저렴한 가격​둘. 개별온수풀장이라 아침 저녁 언제든 물놀이가 가능하다는 점​셋. 거리가  가까워 오기 쉬웠다는 점​넷. 넓은 잔디밭이 있음​다섯. 수건이 많이 제공됨​여섯. 주말이라 전객실 만석이었음에도너무너무 조용했음주변소음 1도 없음방음이 너무 잘되었어요​ ​​​  아쉬운 점  ​하나.  여름이라 벌레가 많이 꼬임폴딩도어나 창문을 열면 방충망이 없어요ㅠㅠ​둘. 수영장 물깊이가 약간 있는편이라목욕탕처럼 물속에 앉을수 있는 의자같은 부분이있었음 하는 아쉬움​셋. 복층 난간 사이 간격이 있어서아이들이 그사이로 얼굴을 내밀수 있음주의 잘 시켜주세요​넷. 거실에서 연결되는 테라스같은 공간이 있는데사용하지않아 거미줄이 ㅠㅠ거실 폴딩도어 열었는데방충망도 없고 거미줄이 있고벌레날아들어와서언능 닫아버렸네요 ㅠㅠ사실 여기는 갈일이 없어문닫고 커텐치고 놀았어요​  ​​하지만전반적으로는 맘에 들었습니다여름에 어디간들벌레없겠어요 ^^​아이들 물놀이 하기좋은곳으로추천드립니다​#울산풀빌라 #울산클럽33풀빌라#언양클럽33풀빌라#울산아이들과가기좋은곳#울산소형풀빌라#아이들물놀이하기좋은곳​ 150312(목)고돌로 캠퍼스에서 인터내셔널 디너파티를했다!모처럼 친구들끼리 데악광장에 펍에서 와인마시고 클럽감!! 오늘 처음으로 들은 수업인Change and Crisis (Advanced) 수업...ㅎ....정..말 지루하고 정...말 뭔말인지 하나도 모르겠는데에세이를 다섯장 써오라는 ^^ ;;;;; 과제를 받았다 어허허허헣ㅎㅎㅎㅎㅎ왠지 난 이 수업을 드랍할 것 같았다 ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘 저녁에 고돌로에서 열리는 인터내셔널 디너파티에 원래 6시까지 갔어야했는데이 수업이 네시반인가 다섯시쯤에 애매하게끝나서고돌로가는 기차시간까지 고려하면 늦을 수 밖에 없는 상황이었다 ㅜㅜㅜㅜ난 집 들렀다가 가야했어서 거의 7시 반에 도착햇다 ㅜㅜㅜㅜㅜ고돌로 안간지 한 몇주 된 것 같았다겁내 오랜만...저번달에 끊어놨던 고돌로패스 뭐 그런거 기간 다 써가지고할 수 없이 일일권을 구입했당고돌로가는기차타는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무오랜만에타서 혼돈의 카오스였다..내가 아는 고돌로 완행열차는 이렇지않았기때무네플랫폼은 분명히 맞는데 시설이 넘 좋아져서 급행인가/?!!! 싶어가지고막 주변사람한테 물어보고그랬는데알고보니 열차가 바뀐것이다...그럼 그래야지!!!!예전열차는 완전 여기가 어느역인지 방송해줄때도있고 스킵하고 넘어갈때도있고 이래서내가 6개 역이나 지나친적도...부들부들...있었는데...부들부들...신식 열차는 전광판에 어딘지도 표시해주고 짱좋았따!!!근데 왜 좌석들이 다 마주보는좌석인지 참 이건 진짜 맘에안든다 ㅜㅜㅜ 불편해 ㅜㅜ 얼마만에 온 고돌로역인지!!!혼자 감격해서 사진한장 ㅋㅋㅋㅋ그러곤 인터네셔널 디너파티에 갔당 B동으로 갔는데 다들 아무도 연락이안돼서 ㅜㅜㅜㅜ 겁나 헤매다가혼자서 어케 터득해서 들어오니 파티를하고있었다 휴 다행 ㅋㅋㅋ와 그런데 어쩜 내가 음식사진을 하나도 안찍어놨지... 완전 바보중의 바보다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 B동 기숙사 로비 안쪽에서 열렸는데다양한 나라 친구들의 다양한 음식들을 맛볼 수 있었당6시에 시작했다길래 다먹고 없어졌을줄알았는데그래도 꽤 다양한 음식들이 남아있어서야금야금 먹었당 ㅎㅎㅎㅎ헝가리 전통 스프??음료??같은 달달한것도 맛있었고프랑스 스튜같은것도 맛있었고...여기서 저녁 다먹은듯했다 ㅋㅋㅋㅋ그러고나서 몇몇 친구들과 얘기하고 술도마시고 그랬당오늘 처음으로 헝가리 전통 술인 발링카를 마셔봤는데와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나쎗다..완전 조그만 한샷 마시는데도 목이 타들어가는듯한..근데 뭔가 중독성있어... ☆ 또마시고말거다 나중에 ㅋㅋㅋㅋ어제 받았던 우편물에 수없이 적혀있는 알아볼 수 없는 헝가리어를 통역해줄 사람을 찾으러그 종이도 들고갔었는데여기서 친해진 어떤 훈훈한 ㅎㅎㅎㅎ 헝가리 멘토 친구가 친절하게 잘 알려줘서 고마웠당 ㅋㅋㅋ헝가리멘토들은 여자애들 중 특정한애들은 참 ㅋㅋㅋㅋ 별론데 남자애들은 참 착하다 ㅎㅎㅎ어쩔수없는 동성 이성 차이인가 흠....무튼 여기서 찍은 사진이라곤 다같이찍은사진밖에없다 흑ㅂ다같이셀카!!!!다같이 친한척!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ맨오른쪽에 일본인친구두명은 여기 첨만난사이고 친하지도않지만 ㅜㅜㅜ아 근데 다 친해지고싶다 훌쩍 근데 만날 기회조차 잘 없다는..훌쩍인터내셔널 디너파티가 끝나고아까 그 훈훈한 ㅋㅋㅋ 착한 헝가리 멘토친구가 마침 부다페스트에 사는데부다페스트 돌아갈거면 자기 차갖고왔다고 차로 태워준다고했다!워호~~~ 완전 고마워하면서 탔당 나 포함 세명을 데려다줬당 ㅎㅎㅎㅎ참 잘생기고 착하고 좋은아이얔ㅋㅋㅋㅋ나머지 언니랑 친구들도 다른 착한 헝가리멘토친구 차를타고 부다페스트로왔당왜냐면 우린 오늘 클럽을갈거기때문에 우후후훟ㅎㅎㅎㅎ난 집 잠시 들렀다가 데악으로 향했다!!! 그리곤 펍에옴 꺄아아아아!!!!!여기 분명 전에 로렌즈가 나 데리고와줬던 펍인것같은데ㄱㅣ억이 가물가물...무튼 분위기 끝내줬다!!!!!저 통로가 쭈우욱 이어지고 양옆으로 계속 펍이 있는데 크 ~~~ 유럽 펍문화 너무좋아... ♥완전 유쾌하고 재밌었던 종업원 ㅋㅋㅋㅋ멋지게 와인을 딸 때 사진찍어줌!!아 참 우린 와인을시켰다 ㅋㅋㅋㅋㅋ와인 한 병에 만원정도했나...??? 존좋!!!!!첨엔 이렇게 화이트와인을 시켰는데겁내맛있고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 취기도 기분좋게오르고 ㅠㅠㅠㅠ개좋았다 짱이었당 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그래서 한병 더시켰다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 레드와인으로 역시나 종업원 추천을 받아서!!!!레드와인도 쎘지만 너무 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게 실컷 마셨는데도 한사람당 팔천원인가....?밖에 안나왔던걸로 기억한다무튼 한국보단 말도안되게 싼가격에 와인을 마셨던것만은 분명함 ㅇㅇㅇㅇㅇ아맞다 와인마시고있는데 창밖에 갑자기 다른 에라스무스 친구 남자애 두명이 지나가는걸 목격해섴ㅋㅋㅋ어쩌다보니 걔네들도 합석하게되었다그래서 그냥 오늘 클럽 같이가기로!!!!와인을 다 마시고 다같이 헬로우베이비바로 향했다왜냐면 오늘 헬로우베이비바에서 에라스무스 파티가 열린다나 뭐라나 했기 때문이다!!사실 저번에 헬로우베이비바 갔을때는 밤 10시에 들어갔는데사람 완전없고 휑하고 진짜 재미없었어서 실망했는데페이스북에 나중에 올라온사진은 또 엄청 재밌어보였다아마 밤 12시 반 정도부터 진짜 시작인가보다.. 우리가 너무 일찍갔다가 일찍 나와서 그랬던것이라 생각하고헬로우베이비에게 마지막 기회를 주자싶어서 ㅋㅋㅋㅋ갔다...저번보단 훨씬 나았다하지만 음악이 ..... 신날만하면 푹 꺼지고 신날만하면 다시 다운...이 반복돼서 다들 지쳤다 ㅜㅜㅜㅜㅜ그래서 그저그렇게 놀고 한 새벽 세시쯤에 나왔던가...??새벽 한시에 클럽들어갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ....시간이 너무 애매해가지고 내 기억엔 그냥 주변에 서브웨이들어가서 시간 떼우다가각자 들어갔던 것 같다...오늘 느낀점은 역시 모리슨이 짱이구나!!! 싶은거...클럽갈거면 Morrison's 2를 갈것을 강추한다 허허허허 20170331D+43오늘이면 먼쓸리 끝.내일부터는 걸어다녀야 함그래서 예행연습 겸 학원에서 집까지 걸어와 봤다.예일타운 부자동네라더니 풍경만 봐도 그래보임...저 요트 중에 하나만 내거였으면......집도 없는 주제에 요트가 웬 말이람ㅋㅋㅋ유진이랑 예일타운 헤매다 얼스가 보이길래 들어갔다.배도 고팠고 사람도 많아보였고ㅋㅋㅋ우리 보통 해피아워 맞춰서 다니는데ㅋㅋㅋ​평소엔 비어지만 오늘은 괜히 칵테일 한 번 시켜보고-왜냐면 얼스 분위기가 너무 좋았다.랍슨에 있던 얼스와 사뭇 다름!나중에 해피아워에 맞춰서 다시 와야지^^나중에 새미한테 알려줬더니 이미 여러번 다녀왔다고...ㅋㅋㅋ​​요건 내가 시킨 케이준프라운.알고 있는 사람도 있겠지만, 실제로 영어권에서는 쉬림프보다 프라운을 사용한다.이거 시키니까 서버가 양 적은데 괜찮겠냐고 물어봤음.왜... 나 많이 먹게 생겼니...실제로 접시 매우 작긴 함.그래도 먹고 나니까 배 차던데???중간 기억은 통째로 날아감.이래서 밀렸다 쓰면 안돼...사람은 진짜 망각의 동물이다. 쯧-클래스메이트들과 클럽 가기로 했었다.컨디션이 썩 좋지 않았으나, 안가면 후회할 것 같아서 집에서 기어나옴.앤은 나 안 올 줄 알았다고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워터프론트스테이션 근처에 있는 레드룸.핫하고 인기있는 클럽이라고 했는데, 사실 라틴클럽이라길래 고민한 바도 없지 않음.2주 전에 스튜디오 갔는데 즐겁긴 했으나, 막 엄청 재밌진 않았어서...클럽도 안 가봤는데 라틴음악이 웬 말이야근데 여긴 아예 라틴클럽이라고 하니까...그러나 엄청 재밌었음!!!물론 입장 전에 사소한(...) 문제가 좀 있었는데,클라리사 덕분에 무료로 오래 기다리지 않고 입장할 수 있었고,다만 짐 보관료를 받는다. 한 사람당 아니고 한 개당 3불.크리스티나가 보관 원하지 않는다고 했는데, 무조건 보관해야 한다고 했음분위기가 좀 강압적이고 직원들이 무례함. 인기있다고 이러는거냐고 다들 불평했었음.그러나 언제 이랬냐는 듯이 우리는 신나게 몸을 흔들어제꼈지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 안 갔으면 엄청 아쉬웠을 뻔!!!​​위 사진은 좀 심심해 보이길래 사람들 미쳐보이는 사진으로 한 장 더.여기까진 내가 찍은 사진이고,아래는 포토그래퍼가 찍어준 사진.아마 입장하고 나서 바로인 듯.여기에 앤, 레이첼, 훈, 네이든까지 합류했고,여기서 카이키도 만남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인은 초상권 있으니까 가려주고,(나랑 에린 얼굴 애들 인스타에 겁나 팔림... 나 안 원해 얘들아... 그냥 찍지마...ㅠㅠ)히데코도 표정이 좀 별로라 가려주기. 하하하.몸이 힘들어서 더 못놀고 집에 옴... 아쉽...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 분위기라면 언제든지 감!!! 내 몸이 허락하는 한...ㅋㅋㅋ여자 혼자 떠나는 오사카 여행 밤에 놀자 클럽 가자 ! 오사카 지라프 g3..수요일고스트클럽 갔는데 문닫혀있었음고스트클럽 : 매주 수요일 휴무꼭 알고가세요 저처럼 헛걸음하지마시고 ㅠ길을잃어서 그 가까운거리를30분넘게 찾아헤메다가문닫은거 알고 나서주저앉아서 하늘만봤다 .. ......자 그럼 포스팅ㄱㄱ저녁 5시쯤 카니(게) 가게가서 3만원치 게초밥이랑 하이볼 마시고 6시쯤부터 지라프 앞에서 대기한다 지라프 7시부터 오픈이니까 바로앞에 계단에 철퍼덕 앉아서 대기대기....밑에 사진애서 살짝보이는 내 앞에 여자머리20살짜리 일본여자애들 ....사진찍어달라해서잘찍어줬는대  고맙다는말도없는 4가지들 ....암튼 쟤들도 지라프를 들어갈려는지나랑계속 저기서 오픈 기다리는중 ......아 지루해 7시10분쯤되서 일본여자애들 먼저 들어가길래..문지기랑 머시기머시기 궁시렁거리더니그냥들어간다 ..8시30분부터 안주공짜? 9시부터 샴폐인공짜??머 그런걸 알려주는것같음 아무튼 팔에 띠를 차고 무료로 입장 여자만 무료로 입장가능한것같다 ~ 머라고머라고궁시렁대는데하나도 못알아들었음....2층으로 올라가기전 계단이다 지라프니까 지라프가 딱 ! 있다 ....1드링크 티켓을 하나받았으니까 그걸로 술하나 사마신다 .shot만 가능하다 무슨 과일향이 나던데 원샷하고 술이모자라서 잭콕시켰는데 ..바텐더라는놈이 잭콕을못알아듣길래잭다니엘!! 이라고하니까 아 ! 재크코크? 하길래 ....그래..그래..그거..대답해주고재크코크한잔 쭉 마시고 춤춘다 ..이사진은 이미 2시간이 지난 후..초반에 사람이 너무없어서 사진못찍었음노래는 처음엔 브루노 마스 노래 계속나오더니 갑자기 이디엠? 그리고 dj박스에서 춤추는 여자dj가 계속 춤추면서 민나 오케이?? 민나 오케이?!오케이오케이.... 그리고 지라프는 이날 한국 사람많이없었다이건화장실 . 클럽화장실치고 무척많이 깨끗함 ..ㅎㅎ내가자주가는 이태원 xx클럽도 제발화장실좀 이렇게해줬으면 ..아무튼 10시까지 지라프에 있었는대일본남자들이 나를 싫어하는건지 아니면 내가 무서워보이는건지 딱 한명빼고 아무도 말안걸어주길래 흥칫뿡하고 술만 오지게 마셨다...그리고 너무 노잼이라 고스트갔는데 아까 말했다싶히문닫아서 g3로 옮겼다 g3는 지라프 바로옆에있다 바로~~ 옆에 아무튼 g3는진짜 충격그자체였음클럽이 코딱지만함 머 포스팅 할것도없음..그 코딱지만한 클럽에 일본남자애들은 하우스를 왜그렇게 추는지 부딪칠까봐 아슬아슬 걔내랑 부딪힐까봐 춤도 제대로 못추고 또 술만 진탕먹었다 술값은 지라프랑 거의 동일 6백엔 ~8백엔 보통 거의 7백엔 칵테일 바틀맥주등 ..그리고 ..g3 완전 한국클럽이라해도믿을수있을듯한국남자 엄청많고 한국 여자팀 2팀봤다 나까지 3팀이네 ...방콕 클럽이 너무 그리운 하루였다 ㅠ이 동영상은새벽 1시에 아쉬움에 택시에서 숙소가는길에 찍은 동영상 ㅠ....아무튼일본클럽노잼이다 고스트는 재밌다던데거길못가서 아쉬움만 남는다 ....이상오사카 지라프 g3밤문화 여자혼자 클럽가기 ! 포스팅 끝 원래 우리 부부는 놀러가면 숙소는 어느정도 깨끗한 모텔로 잡을 정도로 숙박의 질에는 크게 관심이 없었으니.. 호캉스라는거 정말 의미 없다고 생각했다. ​도야를 안고 관광하러 다니는 여행에 지친 남편이 급 호캉스를 이야기했고.. ​그래서 도야 돌 정도에 그랜드 하얏트를 가보게 되었다. ​그랜드 하얏트 인천의 장점은 무엇보다도.. ​클럽 라운지에 아가들 출입이 가능하다는거​클럽 룸이 좋은게.. 수영장 무료이용클럽라운지에서 죙일 음료수랑 쿠키 무료해피아워중 술과 안주거리 무료 (이걸로 저녁 해결 가능) 조식 무료 ​여기서 정말 뽕을 뽑은 거는 해피 아워. ​도야도 먹을 수 있는 음식이 있고 우리가 마실 술도 있고.. 미니바 형식이라 맘대로 칵테일을 만들어 먹을 수 있다.   임산부가 만든 롱아일랜드 아이스티 주중이라 사람이 없어 수영장을 아예 우리가 전세놓듯 사용하기도 하고..   넓은 놀이터에서 도야도 마음껏 뛰놀게 하고..  이 날 신발 안 가져가서 ㅠㅠ 미안 ㅠ 이 여행이 남편에게는 정말 제일 편했다고 한다. 도야가 걸어다니기 시작했던 것도 한 몫 했지만. ​그래서 나 든이 수술 직전 주말에 요양차 한 번 더 가고..   신발 신고 나가자요 든이 100일 기념으로 다시 갔다.   나 이제 이만큼 컸다요! 이번에는 첨으로 내가 임신중이 아니라서 칵테일을 맘껏 만들어 먹을 수 있음을 기대하고 갔건만..  어서와 애 둘 외식은 처음이지? 라운지 해피아워 끝나는 730까지 말똥말똥 깨어있던 요 녀석이 보채는 바람에... 맥주와 꼬냑만 드링킹하고 칵테일은 몇 잔 못 마셨다는거 ㅠㅠ ​어쩜 그렇게 730되니까 둘 다 약속한듯이 싹 잠드시는지... ​  드뎌 잔다;;; 그럴 줄 알고~~! 와인 맥주 양주 과자 다 쟁겨놨지;;;애들 봐야하니까 취하지는 못하고 ㅎㅎ 그냥 무리 안 가게만 ㅎㅎ ​도야때는 그냥 수영장을 갔지만 도야가 얕은 물을 더 좋아하고 든이도 수영을 해보진 않았어서... ​욕조에 물 받아서 물놀이도 시키고...​  든이 첫 수영.. 나름 잘 다니더라.  둘이 같이 놀기도 하고  거품 목욕도 시켜보고..  열심히 놀다보니 밤잠까지 정말 잘 자드라  엄마 아빠는 어디서 자라고;; 설날 바로 그 담주 주중이다보니 손님 적다고 조식도 업글되어서 그랜드카페에서 먹고..  포식 중인 두 남자 원래 클럽라운지에서 주던 조식과는 차원이 다른 조식;; 도야는 완전 먹을 복 터저버리고... ​하지만..  어서와.. 엄마바라기와 조식도 처음이지? 낄끼빠빠따위는 던져버린 든이덕에.. 음식은 코로 흡입하고 ㅎㅎ ​생각만큼 힐링 되는 여행은 아니었지만... 그래도 첨으로 네 가족 외식도 하고... 든이 수영도 시키고.. ​글고 왠지 너희 둘 좀 더 친해진 것 같아.. ​   우리가 힘들었어도 애들은 넘 잘 놀고 잘 먹고 온 여행이다보니 보람되고 기분 좋드라. ​역쉬 부모의 마음은 이런거 ㅎㅎ ​Tip: 딱히 없다.. 돌 전 연년생 여행은 그냥 힘든거 ㅋㅋㅋ 그나마 몇 가지 던진다면..​1. 아기 침대그랜드 하얏트 아기 침대는 대여가 2만 2천원.. 비싸다.. 사고 말지 ㅠ ​대신에 아직 뒤집기를 못 하는 든이에게 안락 의자 두 개 붙여서 만들어줬다.    나름 적당히 폭신하고 괜찮았음 ㅎ ​2. 거품 목욕 입욕제가 있으면 좋지만 딱히 없으면 그냥 샤워젤 풀어주면 된다. 애 피부가 너무 민감하지만 않으면 모.. 가끔 한 번인데 ㅎ ​3.  주중/주말 그랜드 하얏트에는 어린이 수영장이 있다. 근데 이게 주말만 가능한거 ㅠㅠ 그리고 온수풀은 어린이 수영장만 된다. 수영을 시킨다면 그냥 비수기 주말에 가는걸 추천. 애가 좀 크면 주중에 가서 어른 수영장 들어가면 전세내듯 쓸 수 있어서 요거 추천. 애가 어짜피 튜브밖에 못 쓰는 나이인데다가 여름이면 물 시원해도 되니 주중에 어른 수영장 고고. ​​ ​​​​#클럽모나코 공홈입니다. 최대 60% 세일 업데이트 및 추가 50% 할인 시작했어요.​​ 할인코드 LONGWEEKEND TAKE50으로 변경되었습니다.​​ 이번 프로모션은 한국 시간 기준 1월 19일 오후 5시까지​​ 클럽모나코 공홈의 배송 정책은 원래 99불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 그 이하는 배송비 5불 있어요.​​​​ 클럽모나코 직구가 처음이신 이웃님은사이즈 차트표 참고하시길 바랍니다.​​>> 클럽모나코 여성 세일 바로가기​>> 클럽모나코 남성 세일 바로가기​​​​ ▶ ZAYDIE MERINO WOOL SWEATER​$89.50 → $29.50​​​​ ▶ JULIE RIBBED TURTLENECK​$89.50 → $29.50​​​​ ▶ ESSENTIAL MERINO WOOL TURTLENECK​$129.50 → $34.50​​​​ ▶ MATIE PANTS​$149.50 → $39.50​​​​ ▶ TEXTURED SLIP SKIRT​$149.50 → $49.50​​​​ ▶ COLLARED A-LINE DRESS​$229 → $59.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ HOUNDSTOOTH CENTIE SKIRT​$149.50 → $59.50​​​​ ▶ BALLOON SLEEVE BLOUSE​$179.50 → $59.50​​​​ ▶ ROUND BUCKLE BELTED TROUSER​$198.50 → $59.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ OVERSIZED CABLE CREW SWEATER​$229 → $64.50​​​​ ▶ BOUCLÉ TURTLENECK SWEATER​$169.50 → $64.50​​​​ ▶ JACQUARD SLIP DRESS​$298 → $64.50​​​​ ▶ RIBBED CARDIGAN​$159.50 → $69.50​​​​ ▶ CURVED HEM SHIRTDRESS​$279.50 → $69.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ SOFT SILK COWL TOP​$179.50 → $69.50​​​​ ▶ ELASTICATED PLEATED SKIRT​$179.50 → $69.50​​​​ ▶ METALLIC PLEATED SKIRT​$198.50 → $74.50​​​​ ▶ MOCKNECK PEPLUM SWEATER​$198.50 → $74.50​​​​ ▶ QUARTER SLEEVE V-NECK SWEATER​$169.50 → $74.50​​​​ ▶ CABLE SLEEVE SWEATER​$179.50 → $79.50​​​​ ▶ SLEEVELESS FAUX WRAP DRESS​$229 → $84.50​​​​ ▶ JERSEY TRENCH​$289 → $89.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ CASHMERE SHRUNKEN CARDIGAN​$259 → $99.50​​​​ ▶ BADOOP CASHMERE SWEATER​$249 → $99.50​​​​ ▶ GENNADI CASHMERE TURTLENECK SWEATER​$269 → $99.50​​​​ ▶ ELIMA TRENCH COAT​$298 → $99.50​​​​ ▶ BOILED CASHMERE FAIR ISLE SWEATER​$298 → $114.50​​​​ ▶ RIBBED CASHMERE BLOUSON SLEEVE SWEATER​$298 → $114.50​​​​ ▶ PATTERNED COLLARLESS FASHION BLAZER​$298 → $114.50​​​​ ▶ SINGLE-BREASTED HOUNDSTOOTH BLAZER​$398 → $114.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ BORREM CHECKED BLAZER​$298 → $114.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ QUILTED BOUCLÉ COAT​$398 → $114.50​​​​ ▶ SINGLE-BREASTED BLAZER​$359 → $114.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ RELAXED DOUBLE-BREASTED COAT​$379 → $114.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ MIXED STITCH CASHMERE TURTLENECK SWEATER​$329 → $124.50​​​​ ▶ WOVEN YOLK CASHMERE SWEATER​$349 → $124.50​​​​ ▶ QUILTED BOUCLÉ SHIRT JACKET​$329 → $129.50​​​​ ▶ FAUX ASTRAKHAN COAT​$398 → $134.50​​​​ ▶ CASHMERE BLEND RIBBED MIDI CARDIGAN​$369 → $139.50​​​​ ▶ BAYLEE COAT​$398 → $149.50​​​​ ▶ DAYLINA COAT​$459 → $149.50​​​​ ▶ DOUBLE-FACED WOOL CARDIGAN​$398 → $179.50​​>> 클럽모나코 여성 세일 바로가기​>> 클럽모나코 남성 세일 바로가기​​​​​  송크란축제와 함께한 방콕여행2017. 04. 12 - 17인천>방콕 - 누보시티호텔 - 카오산거리 - 마카로니클럽 - 헤나타투 - 다클리프클럽  올해 말띠여자들의 여행지는 방콕날짜를 정하고 보니 딱 송크란축제와 곁지는 행운이~~~말로만 듣던 송크란축제를 직접 경험해본는것인가!!!     식사와 간식까지 챙겨주시네~~비행기 공학이 더 발전해서 더 빨리 이동할 수 있음 얼마나 조을까이런 막연한 상상을 하며 방콕으로 고고~   양털구름 너무 이뿌다~~     방콕공항 도착!어느 항공사지 겁나 강렬하구만~    도착할때 제일 기분이 좋지기대~ 설렘~~   유심기다리며 배고파서 공항에서 받은 빵 먹음 ㅋㅋㅋㅋ정말 없어 보이네~​유심 교체하고 택시타고 숙소로 이동   숙소는 카오산과 가까운 누보시티호텔체크인 기다리며 웰컴주스 마시고~   아이언맨 물총을 매고 있는 꼬맹이너무 귀엽다~~~직원분들도 다들 귀여워 죽겠는 표정으로 쳐다보네 ㅋㅋ   방에 들어가니 코끼리가 기다리고 있다 ㅋㅋ    깔끔했던 누보시티 호텔~위치도 카오산과 가까워서 굿!주변은 조용해서 더욱 굿!!​짐풀고 카오산 구경도하고 밥도 먹기위해 바로 출격~   호텔과 카오산 이 물길을 사이에 두고 있음   마치 우리 옛날 청계천 느낌이 든다     카오산 초입에서 괜찮아 보이는 레스토랑 입장더 마카로니 클럽         여러가지 밥 & 안주 주문하고   우리에게 지금 가장 필요한맥주 짠~~    태국의 4월 정말 덥긴 덥구나맥주없으면 살수가 없어더우니 식사시간도 더 길어지는 것 같다    어둑어둑해지면서 조명들도 켜지고분위기 좋구나~식사 마치고 카오산 거리 구경    카오산이 이런 분위기구나~말로만 듣던 세계배낭여행자들의 성지 카오산   날이 어두워질 수록 사람도 점점 더 많아지고    어린친구들은 모여서 춤추며 자유만끽중   클럽도 아닌데 무대에 올라가신 분도 계시네 ㅋㅋ   카오산 맥도널드도 봤다! ㅋㅋㅋ    많은 툭툭이와 택시가 번화가임을 인증해주는 듯    우린 카오산 거리를 구경하다가길거리 타투집을 발견하고 한번 해보기로 함    다들 진짜 타투는 못하는 쫄보들이라 ㅋㅋㅋㅋ헤나타투 하는 것만으로도 뿌듯하구만근데 불광줌마야 주먹불끈은 좀 무섭....ㅋㅋㅋㅋ   공식적으로 송크란축제는 13일부터 15일까지인데카오산은 이미 시작됨다들 물장전하고 총 쏠 준비ㅋㅋㅋㅋ중간중간에 물을 파는 곳이 있음    아주 신났네 신났어~~~보기만해도 신남!!!    옆에 있다각 물맞은 세딸맘물 벼락맞아도 세상 신나보이는 표정 ㅋㅋ   보통 물총이 없는 사람은 공격하지 않는 것이 예의 인데무차별적으로 물을 쏘는 행위때문에 문제가 되기도 하고흥이 치닫다보니 매년 이 기간에 사망하는 사람도 몇백명씩 되어사회문제로 대두되고 있다고 함즐겁게 즐길수 있는 문화가 되면 좋을텐데일부 몰지각한 사람들 때문에 좀 안타까운 면이 있다   물총 없어도 물을 조금 맞는다면웃으며 재미로 넘어갈 순 있는데폭탄으로 맞으면 좀 짜증나기도 한다물총 말고 바가지로 부어버리는 경우호수로 쏘는 경우도 있기 때문에    송크란 전야제를 잠시 느낀 후세딸맘이 클럽가고 싶다고 하여그려~~ 해외 왔는데 해보고 싶은 거 해~~~   근처 보이는 클럽 입장한국에서도 한번도 안가봤는데 ㅋㅋㅋㅋ난 그닥 가무에 흥미가 없어서맥주마시며 해외온 기분 내고 앉아 있었고~    클럽을 부르짖었던 세딸맘은 혼자 무대를 장악하심안왔을 어쩔 뻔 했어????     스트레스 다 풀고가라~~~저 끼를 가지고 딸 셋을 키워내고 있는 당신 리스펙이여!!!!     클럽 가기엔 좀 이른시간이라디제이랑 한 두어팀 있었나외국와서 클럽와 본걸로 만족~~~​방콕에서의 첫날은 클럽으로 마무리~~  ​ ​목포 남원 정읍에서도 좋은 인연 찾을 수 있어요!!!클럽 헌팅술집 포차에서 좋은 남친 여친 만날 수만있다면 좋겠지만 한쪽 성비가 우월하기도 하고다소 가벼운 만남이 될수가 있기도 해요​앞으로 함께할 진실성 있는 인연을 찾고 싶고보다 다양한 이성들을 만나보고 싶다면커피소개팅을 적극 추천드립니다!! 커피소개팅은 카페에서 여러 이성들을 자연스럽게만나볼수 있는 공간인데요 혼자 카페에 방문해서여러 이성들을 1대1방식으로 만나보고 모두 만난뒤에개별적으로 종료가 되시는 방식이에요​클럽 헌팅술집에는 친구와 함께 방문을 하기도 하지만커피소개팅은 혼자 방문을 해서 인연을 찾는 공간이에요하지만 1대1방식으로 진행이 되기 때문에 친구와 함께방문해도 상관은 없어요 클럽 헌팅술집과 커피소개팅의 공통점은 자연스럽게이성들을 만나볼수 있는 공간이라는 점인데요자연스럽게 만나서 대화를 나눠보고 잘 맞는 이성과인연이 되는 것이죠​다른점이라면 커피소개팅은 술과 함께 하는 분위기가아니기 때문에 보다 진실성 이 있고 술과 함께 하는만남을 싫어하는 분들도 참가를 하기 때문에보다 다양한 이성들을 만나볼 수 있어요 좋은 인연을 만날 수 있다면 장소가 중요하지 않은만큼 지금 핫 플레이스로 떠오르고 있는 커피소개팅을 통해 좋은 인연을 만나보세요!!​​http://www.yeongyul.com/ 괜찮소 소개팅서울,수원,천안,대전,대구,광주,창원,부산 20대,30대,소개팅,커피미팅,동호회www.yeongyul.com ​​​#목포클럽 #남원클럽 #정읍클럽#목포헌팅술집 #남원헌팅술집 #정읍헌팅술집​​ ▶클럽모나코 미국 공홈바로가기​오늘 온라인수업한다고 아침에 좀 찍어 발르고 따님 방에 갔더니누구세요? 시전 ㅎㅎㅎㅎ 이쁘단 뜻으로 받아 드릴게!!작년에 제가 깔별로 쟁였던 클럽모나코 플리츠 상하의 기억 하시나요?항상 세일은 시즌 마지막이지요 그래서 막바지에 구매 해서 바로 추워져서한번도 못입어서 지금 꺼내어 봤더니 텍도 달려 있는거 시롸소니 입니까?지금 클럽모나코 정상가 세일제품 모두 가능한 할인코드 있어서 소개해 드리고플리츠 강추 드리는 제품 리뷰도 살짝 해 보려 합니다.  클럽모나코 직구 방법 과 주의사항- 한국 까지 직배송 불가능 합니다. - 200달러 이상 구매시 관부가세 있어요- 99달러 이상 구매시 미국내 무료배송- 배송대행지 이용하세요​ 클럽모나코 할인코드 25% 할인코드 : SPRING25​전제품 할인코드 입니다. 세일제품 정상가 제품 모두다 적용가능​ 베스트세일 바로가기 @ 클럽모나코 미국 공홈​베스트 세일 제품 위주로 보시면 좋을거 같아요코트도 있구 블레이져도 있구요, 역시나 시즌이 시즌이라서겨울 초봄 제품들이 많기는 하네요​ Micropleat Skirt​그럼 이제 제가 추천하는 제품 나갑니다. 사이즈가 전사이즈가 있는게 아니라서 아쉽네요, 플리츠 스커트 입니다 탑도 있는 제품이구요, 저도 작년에 샀던 제품입니다. 색상은 세가지 이구요 저는 두가지 색상이 있어요색을 두가지나 사게된 이유는 후기 포스팅 하면서 알려 드릴게요​ Micropleat Top​탑입니다 탑이랑 스커트랑 세트로 있는건 두가지 색상이에요 나머지 한가지 색상은 따로따로 랍니다 생각해보니 저 화이트 탑도 샀었군요 ㅋㅋ워낙에 플리츠를 좋아하기도 하구요​ 장바구니에 제품을 담으시고 할인코드를 입력해주세요플리츠 상하의로 담으시면 111달러에 미국내 배송비 무료 입니다. 저 요즘 빈스 새틴 스커트 너무 사고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋ​200달러 이상 구매 하시면 관부가세 있구요 아우터류는 관부가세 이상 구매를 하셔도 국내 가격에반의반 정도? 입니다 ;D​클럽모나코 같은경우에도 국내공홈이 있기 때문에들어가서 바로바로 가격 확인 이 가능하기 때문에 정신승리 쇼핑 가능해요!!​ 클럽모나코 플리츠 상하의 사이즈 조언과 착용기169CM 55반제가 세트로는 두세트를 사고 위에 상의 는 화이트를 한개 더 사서 상의는 3개가 있더라구요 ㅋㅋ제가 이렇게 많이 산 이유는요, 일단은 저는 S 를 주로 입기 때문에 S 를 구매를 했어요, 역시나 후기 따위는 개무시 하고 검색도 안하고 바로 질렀는데 우연히 본 후기클럽모나코 플리츠 크게 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​입었는데 역시나 크더라구요, 클럽모나코 공홈에서 공식이름으로 클라우드 라고 되어 있는 제품이S 로 샀는데 이게 색상도 밝고 제가 체형이 오버사이즈를 입으면더 부해 보이는 스타일이라서 진짜 너무 뚱뚱해 보이긴 하더라구요그래서 강제 효도행으로 엄마 드렸어요 엄마는 164CM 에 66이라서 S 잘 맞으시더라구요​​  다크 그린이지만 멀리서 보면 블랙으로 보일정도 입니다. XS 사이즈 인거 보이시죠? 그리고 클럽모나코 플리츠 최대의 단점머리가 들어가는 구멍이 작아요 후기 보시면 머리통 들어가기 힘들다는후기 많이 있을거에요 XXS 는 아마 진짜 작을 것 같아요!!​​  오래간만에 머리가 멀쩡하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다크 그린인데 이렇게 보면 완전 블랙으로 보이죠?작년에 한번도 못입은거 실화?실제로 보니까 너무 편하고 진짜 올여름 교복처럼 입을 각​ 이렇게 가까이 보시면....그래도 블랙 인거 같아요 ㅋㅋ​​  블랙 하의랑 한번 비교해 봅시다......왜 때문에 두개 다 같은색으로 보이죠?하의는 앤테일러에서 3만원에 득템한건데지이이잉인짜 강추 하는거..진짜 플리츠 이세이미야케 플리츠 랑 진짜 존나....똑같음 진짜 레알 ㅋㅋ이거 진짜 물건인데 저 두개 샀거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금은 품절 ..ㅜㅜ​​ 자 그럼 가까이 봅시다 역시나 블랙으로 보이는 매직 마법!!​하지만 실물로 보면 다크그린으로 보여요!!!!!클럽모나코 지금 정상가 세일가 모든 품목 25% 세일중입니다. 이번주 온리 이기 때문에 꼭꼭 득템하러 고고슁​​​적립링크 포함되어 있어서 수익 발생가능성 있음. ​​눈이 그냥 떠져서 멀뚱이 누워있기를 한시간.다음날에 귀국해야 하기때문에 선물을 사야한다는 사실에 번쩍 일어났다.아맞다 나 쇼핑해야하지.​​ 메르까도나 -> 보틴 (Botin) 새끼돼지요리 -> 마요르광장 -> 산 히네스(San Gines) 츄러스-> 솔 광장 -> 타르탄 루프탑 야경 (Tartan roof) -> 펍크롤 (Pubcrawl) 스페인자유여행 8일차 일정. 마드리드 2일차 여행코스.​#마드리드쇼핑#메르까도나꿀국화차#스페인쇼핑#스페인기념품#스페인선물추천#마드리드여행코스#스페인자유여행코스#스페인나홀로여행​​  크림뷔릴레 ​​일단 나가기 전에어떤 걸 살지 고르느라 한창 블로그 웹서핑하다가 캡쳐.​블로그 원 주인분께는 죄송하지만기억나는 에피소드가 있어서 첨부.​비행기 기다리면서 먹을려고캐리어에 안넣고 그냥 에코백에 넣었는데짐검사하다가 저 설탕가루때문에 잠깐 붙잡혀있었다.​포장을 다 벗기고 설탕가루 & 푸딩만 넣어가서 그런지마약으로 의심해버린것임.​아니 진짜 마약이면 X신도 아니고 그걸 가방에 넣구 가겠습니까제가 씨잼도 아니고요 안그렇습니가..결국 설탕인걸 확인하고는 웃으면서 보내줌. 솔직히 쫄렸다. 쒸익..,​​  ​메르까도나까지 걸어서 30분.아침산책겸 충분히 걸을만 하구만. 유산소 공복운동 으쌰으쌰.​하면서 걸었다가이러다 죽겠다 싶을때 드디어 발견한 메르까도나... .여행지에서는 발을 아끼자...​​​  생명력 보충 ​​걷다가 도저히 안되겠어서아무 가게나 들어가서 산 샌드위치.근데 마드리드 맛집임..이렇게 맛있을 줄 알았으면 이름 기억해 놓을걸!​​샌드위치도 다 먹고 이제 본격적으로 쇼핑.​​ 스페인 마드리드 메르까도나(Mercadona)쇼핑스페인 꿀국화차 기념품 쇼핑​​​    꿀국화차 / 프린씨페 과자 / 크로아상 ​​나같은 탕진러의 특징은누구를 줄지 미리 생각을 안하고일단 왕창 산다음에 누구를 줄지 생각한다는 점이다.​심지어 저 프린시페 과자는 스페인것도 아님 ㅠ 근데 먹어보니까 맛있어서 왕창삼.덕분에 마이택시로 택시불러서 숙소까지 들어왔다.어차피 택시비 얼마 안하는걸.​​저거 진짜 다 누구입으로 들어갔을까.. 엄마가 가져갔나.​​점심 같이먹을 동행이 구해져서다시 나갈준비.​​   아이 여기 셀카 맛집이네. ​​​사람들 다 자고 있는데 나혼자 부지런히 준비해서 외출.​​​   비가오는 마드리드. ​​마드리드는 내가 있는 내내 조금씩 비가 왔다.약속한 일행이 조금 늦어서 처마(?) 밑에서 기다리고 있었는데10분쯤 지나자 비가 잦아들었다.​그리고 얼마 안 있어 약속하신 분이 와서바로 점심을 먹으러 돼지고기집으로. ​​#마드리드맛집#마드리드새끼돼지요리#마드리드보틴#보틴새끼돼지​​ 마드리드 보틴(Botin) 새끼돼지요리스페인 마드리드 맛집https://blog.naver.com/ezoned/221556316426 [스페인/마드리드맛집] 야들야들한 새끼돼지를 통으로 먹는 (눈코입없음) 보틴. (Botin)​​이날 만난 동행이유명해서 꼭 가보고 싶은 곳이 있다며새끼돼지 요리를 먹자고 해서 방문한 보틴.​검...blog.naver.com ​​오늘의 동행은불과 일주일전에 마드리드에서 교환학생을 시작한나보다 한살인가 두살 어린 학생이었다.​와- 너무 부럽다. 했는데친구네 학교는 한국인 많은데자기가 간 곳은 외국인밖에 없어서 조금 외롭다고 했다.​다들 각자의 고민이 있는거지 뭐.​​   중국도자기 같은 샹그리아병 ​​바르셀로나에서 먹은 달달한 샹그리아를 생각하고 주문했는데도수가 꽤 세다. 덕분에 반도 못먹은듯. 저거 다마셨으면 휘청이다가 술병 깼을듯 흑흑.​​   하몽메론과 새끼돼지요리. ​​솔직히 새끼돼지를 통으로 구워냈다고해서막, 눈있고 코입 다있고, 걔가 막 웃고있고, 이런 흉측한 건 아닐까 걱정했는데다행히 그냥 통닭요리같았다. 기름기를 쪽 빼 구운 통돼지요리에 알감자 몇개.​담백하다. 여행가서도 고단백 식단을 놓치고 싶지 않다면 추천핵핵 건강한맛.​​​  흔한 마드리드 길거리 ​​밥먹고 나와서 광장구경가는길.일정이 어제랑 묘하게 똑같은것 같지?그치만 마드리드에 관광지가 몇개 없긴 함.사람사는 도시니까.​​ 마드리드 마요르 광장스페인 마드리드 마요르 광장​#마드리드마요르광장​​   우와 사람 진짜 많다. ​​​생각보다 마드리드에서 가이드투어 받는 사람들이 많이 보였다.광장이랑 건축물들에 다 하나하나 의미가 있는것 같았다.​​        틀린그림찾기 X ​​​갑자기 구름이 너무 예쁘다.분명 날씨가 흐렸던걸로 기억하는데 무슨일이야.​​마요르광장 실컷 구경하고동행분이 츄러스 안먹어봤다고 해서츄러스 먹으러가자고함.​​   산 히네스 츄러스. ​​하루에 한번씩 꼭 와야하는거 맞쥬.​​      지하좌석과 츄러스. ​​​어제는 1층에 자리가 있어서 거기서 먹었는데 오늘은 사람이 많아서어쩔수 없이 지하 좌석에서 먹었다.조금 어둡고 답답함.차라리 테이크아웃을 하고 말지 지하좌석은 별루인것 같다.​​나도 동행분도 만족한 츄러스 흡입 후에다시 나왔다.뭘.., 이렇게 싸돌아다닌거죠. 글쓰는 내가 다 발이 아프네.​​  흐린 날씨 ​​나와서 정처없이 떠돌아다니는 길에날이 괜히 흐려져서 비가 올것 같은 기분이 들었다.​앗 그럼 안되지호다닥 실내로 들어갔다.​​​ 마드리드 산 미구엘 시장 (San miguel)영업시간 : 일월화수 10:00 - 24:00 / 목금토 10:00 - 2:00​#산미구엘시장#마드리드산미구엘​​​   납작복숭아 쇼핑 ​​​어제 사려다가 못산 납작복숭아를 몇 개 샀다.너무나도 정확한 정찰제라에누리할 생각을 해보진 않았다.여행지에서 뭐하러 귀찮게요!​​​    군중속의... 나. ​​​처음에 갤러리보고 마지막사진 보고 대체 뭘찍은거지 하다가멍하니 입벌리고 초점을 잃은 나를 발견.아니 ...., 않이.. 이거 나름 포토그래퍼 아닙니까.​​​   저울과 각종 주의사항들. 만지지 마세요! ​​​알록달록해서 인스타 갬성샷 찍기 딱조흠.​​​   메르까도 드 산미구엘. ​​큰 유리건물 안의 산미구엘시장.간단하게 쇼핑하고 한끼 때우기 좋다.30분이면 넉넉히 한바퀴 돌 수 있으니까 부담도 없구.​근데 저 인력거꾼들은 뭐지. 사진올리면서 처음보네.잘생겨서 찍었나 (의문)​​​   ​​​산미구엘 시장을 구경하고다시 마요르광장을 거쳐 솔광장으로 들어가는 길.​동선이 비효율적인게 아니라 진짜 볼게 여기밖에 없어서 그럼. 진짜임.​​​    올라!   갑자기 분위기 어드벤쳐타임 ​​​​솔광장 쪽으로 가는 길에는 쇼핑할만한 가게들이 많은데신발가게? 캐릭터가게? 에서 왕큰 어드벤쳐타임 핀을 만나서 같이 사진찍었음.옆에 있는 팻말은 뭐지? CCTV 있다는 뜻인가요..? 안훔쳐가오.​​여기저기 정처없이 구경하다 들어간 소품샵.스페인의 다이소? 같은 거일듯.쿠션도 팔고, 문구류도 사탕도 팔고 이것저것 다 판다.혹시 귀여운거 있을까봐 요기조기 기웃거렸는데​​​​   머가 좋다고 웃능지... ​​​귀여운건 커녕 이런거 발견함.이거 어따쓰는거죠..? 밤에 시그널보내..? 이걸로..? 굳이..? (심각)​​​        이모지 쿠션들 ​​​엄청 귀여운거 발견! 이모지!내가 제일 좋아하는 원숭이모양 이모지도 있었는데자주 쓰는 표정이라 저거들고 인증샷.근데 솜이 넉넉하지 않아서... 실용성은 없어뵘. 예쁘면 다야?!​​아이쇼핑을 마치고다리가 너무 아파서 잠깐 숙소에 들어가 쉬기로함.​​​    저는 리즈인데요.  ​​ 숙소 들어가기 전에잠깐 스타벅스에 들러서 펌킨.. 어쩌고.. 웅앵옹..음료 시키기.당 떨어져서 초콜릿이랑 파우더 크림은 팍팍넣었는데그냥 정성스러운 단호박 스프같았다.마드리드 한정메뉴라 먹었지 아니면 안시켰음.​​톡호스텔 공용공간에 들어가아까 산 납작복숭이 깎아먹기.​​​   말랑복숭아 ​​​다들 한참 관광할 시간대라 여유로운 공용공간.쓸수 있는 칼이랑 접시를 가지고 복숭아를 깎아서 나눠먹었다.물도 엄청많고 달아서 많이 먹고싶었는데복숭아 깎기 귀찮아서 그냥 말았다.​왜 이렇게 유명한지 알것같음.​딱.복 보다 말.복을 좋아하는 사람들한테는 천상의 맛일듯.​​한시간정도 쉬다가나머지 관광을 하러 솔광장으로 나가기​ 마드리드 솔광장 (Sol)스페인 마드리드 솔광장​#솔광장​​  동상이 많다. ​​​  ​​​자.. 잠깐만요!!!!!! 웃기고 귀여움.​​​​   뜻밖의 파노라마. ​​​지하철 솔 역이 이렇게 비치는 유리로 되어있어서별안간 광각셀카 찍음.​​​  귀여워 ​​​솔광장의 상징이라는 곰 동상.곰 삼두박근 무슨일..?효도르랑 싸우면 누가이기는데요.. 단 효도르는 깨진맥주병 사용할 수 있다고 가정.​​​   나도 총총 ​​​다들 줄서서 찍길래 나도 줄서서 찍음.생각보다 동상이 아주아주아주아주 자그마하다.​​그리고 나는 이런게 있는줄도 몰랐는데0km 지점이 있다고 동행이 그랬다.그게 뭔데요.​​​​    마드리드 솔광장  0km ​​#마드리드0km#솔광장0km​마드리드 국도의 시작점이라고 하며,여기를 밟으면 이곳으로 다시 오게 된다는 미신이 있다고 한다.​그런 미신보다는나의 월급과, 결단력과, 휴가를 낼 과감함을 믿자.​그렇게 생각하면서도 괜히 몇번씩 밟아보는 표식.다시오자 꼭. 혼자서든 아니면 누구랑이든. ​​  ​동행이 러쉬에서 살게 있다고 해서 광장쪽러쉬로 방문. 사람이 어마무시하게 많았다.​​  바글와글 ​​비키세오 저 지나가개오.​​  여러가지 입욕제. ​​아이 뭐 러쉬.. 난 뭐 입욕 글케 좋아하지도 않고관심없는데.. 하면서 이것저것 담다보니 십만원씀.그 입욕제랑 비누 아직도 다 못썼다구요. 무덤까지 가져갈듯.​그리고 파란색 닭벼슬머리한 남자직원분이바디워시에 로션에 서비스 왕창챙겨줘서 더 많이 샀다.아직까지 계시는진 모르겠지만, 이분에게 추천받으세요. 서비스 짱짱 후후.​​​   ​​​어디를 가볼까 하다가루프탑에서 보는 마드리드 야경이 그렇게 예뿌대서가기전에 잠깐 밥먹고 가기로 하고 아무데나 들어갔다.​더이상 맛집 찾고 뭐하고 할 기력이 없음.​​​         평범한맛 ​​​바르셀로나에서 먹었던 꿀맛 타파스들보다는 조금 떨어지지만지나가다 생각없이 그냥 들어간것치고는 무난했다.그리고 빵을 먹고싶은만큼 계속 줘서 흡족했음. 퍼석퍼석한 바게트.​​#마드리드야경#마드리드루프탑#마드리드타르탄영업시간 마드리드 타르탄 루프탑 야경 영업시간 : 평일 9:00 - 22:00 / 주말 11:00 - 22:00​영업시간은 꽤 길지만아름다운 야경을 보고, 자리를 선점하기 위해서는여섯일곱시쯤 올라가는게 좋다.​엘리베이터를 타기위한 줄이 길어서여유만 된다면 더 서두르는게 좋을 것 같았다.​​    사딸라! 가 아닌 사유로. ​​건물에 가면 밖에부터 빙 둘러 줄서있는 관광객이 보이기때문에찾기는 어렵지 않다.한 40분정도 기다려서 엘리베이터를 타고 올라갔는데한번에 꽤 많이타는 편이었던것 같다.​루프탑에서는 술이나 식사를 할 수도 있는데 저녁쯤 가면 거의 자리를 못잡는다고 보면 됨.​일찌감치 앉는 자리는 포기하고야경이 가장 잘보이는 난간자리를 사수하는게 정신건강에 좋다! 그렇지않으면나중에는 키큰 외국인들 사이에서 정처없이 서성이는 나를 발견하게됨....​​    사유로의 위엄 ​​아직 본격적으로 해가 지진 않았지만벌써부터 존예로운 느낌이 난다.​옛날에 유럽여행때 만난 동생은파리에서 지는 노을을보며하염없이 눈물을 흘렸다던데나에겐 생소한 감성.​​    아직 사람이 없조 ​​그래도 사고 방지를 위해 난간이 꽤 높은 편이라인증샷 찍기가 쉽지 않아벌임...,​키높이 의자라도 갖다달라~~!​​​   저물어가는 마드리드의 저녁 ​​그래도 뭐, 아직까진 견딜만한 인구밀도.이쪽에서 보는 뷰와 저짝에서 보는 뷰가 계속 달라져서부지런히 빨빨거리며 여기저기 돌아다녔다.​​    와글바글 ​​어쩌면 피렌체의 스카이라인같기도 하고.​​      제일 예쁜 단면 ​​​가장면저 조명이 커지는 건물 .이름은 모르겠지만 저기 조명이 들어오자 여기저기서 탄성이 들렸다.​​​    드디어 술집같아진 조명 ​​해가 어두워지고 파란 조명이 난간에 들어오자분위기가 좀 더 힙해졌다.그리고 ... 사진을 보면 알겠지만 독사진 찍기가 힘들어졌다. 괜차나!​​  고풍스러워.. ​​서울 야경도 미치게 예쁘지만유럽 야경만의 뭔가 그런... 고풍스러움이 있는 듯 하다.건물들이 다 신축이 아니고 재활용(?) 을 해서 그런가.​​   머쓱.., 사람 지나가게 빨리 찍어주삼..   여러분도 마드리드 야경좀 보새오 ​​좋은것은 가치보자구요~~~!​​  타르틴 바 전경 ​​​자리만 일찍 잡는다면 몇시간이고 계속 즐길수 있는 마드리드의 야경.​​  ​​계속 서있느라 다리가 아픈고로이쯤에서 관광은 접고 마드리드의 나잇라이프를 즐길 시간.​밤 투어의 꽃이라고 할수있는 펍크롤!시작시간이 열시로 상당히 이른 편이었다.투덜거리면서 솔광장으로 출발.​​​  찰-랑 ​​저 귀걸이 거의 해외여행 호크룩스.​​   팻말을 찾으세요. ​​​금요일인가 토요일이라 사람이 많았다.시작시간이 십오분이나 남았는데벌써 저렇게 바글바글한 사람들.​저 단체티입은 사람들은직원이 않이고총각파티 하려고 티샤쓰 맞춰입은 독일 총각들임.., ​파티총각.., 맞나요..?​​​   인원 다 모일때까지 기다리는중. ​​​시간이 다 될때 쯤뒤로보고 거꾸로봐도 한국여자 같은 분이 오셨는데혹시 대만이나 다른 동북아 분이실까봐섣불리 말걸지 않았음. (짧은 영어 티나면 머쓱타드니께..,)​​​    마드리드 ㅎㅇㅎㅇ ​​같은 투어멤버인줄 알았는데마드리드 살고 있는 현지 사람이었다.장소 옮겨서 만날때마다 (왜인지 자꾸 겹침 ...,)술도사주고 잘챙겨주고 그래서 넘 감사했다리.​​   신남 ​​짠.​궁금한점:외국인들은 왜 자꾸 Cheers가 한국어로 뭔지 물어보는가알려주면 왜 겐베이로 발음하는가.​​  ​​​클럽은 아니고술마시다가 스테이지 열어주는 곳이었음.​아까 한국인의심(?)언니가혼자서 맥주 드시고 있길래Where r u from? 했더니​한국분이시죠? ㅎㅎㅎ 딱 보고 알았어요. 이래서 머쓱했다.​너무 끼리끼리 노는분위기라 끼기 어색하시다고 해서옆에서 술마시던 미국귀요미 붙여줬더니둘이 사라짐 쒸익..,  행쇼...,​​​​    광대가 터져벌임 ​​​​진짜 신기한 키다리 분들이돌아댕기면서 사람들 입에다가 술부어줘서같이 얻어먹었는데 재밌었다.한번에 못삼키면 다시줘서 바로 먹어야함...​​​​  샷 ​​​자리를 옮길때마다 술을 한잔씩 걍줌.투어비용에 포함. 더 먹으려면 추가구매 필요함.​​  맞은편에 있는 노마드. ​​우리는 여기를 들어간건 아니고맞은편에 그냥 마드리드에서 쏘쏘 무난무난하다는 문댄스를 감.​​#마드리드클럽​  저 기 요 그 음여수 제 껍 니 다  ​입장 기다리는동안 독일전통 저글링쇼도 봄.​​   선물받은 장미꽃 ​​이번엔 하양빨강 두송이.다 주진 않고 둘중에 하나만 고르라고 함 . ㅠ 야 다줘라 ~~~​​   1,2차 끝내고 마지막 삼차가는길. ​​벌써부터 체력이 후달림..... (동공지진)​​​   ​​투어초반멤버.중간에 술마시다가 동선 놓쳐서인스타 DM이 왔다. ( 어디야 ㅠㅠ)그래서 장소 알려줬더니 모르는 이탈리아 사람들을 잔뜩 데리고옴 (?)클럽까지 가면 다들 끼리끼리 노는 분위기라서  그룹이 필요하다.같이 잼께 놀다가 피곤해서 나는 먼저 숙소로 빠빠.​가끔 인스타로 근황 구경하는데재밌게 잘 살고 있는듯.​너무 힘들게 놀아서마지막날의 아쉬움과 여운도 느껴볼 새가 없이 보낸 하루.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​#블라디보스톡 #블라디보스토크여행 #쿠쿠클럽 #혼자여행 #혼자해외여행​​​​​   ​​갑자기 어디로 너무 떠나고싶었다설날에 해외로 안 뜬 탓이었을까​도쿄 블라디 중에 엄청난 고민을 하다가, 인스타 투표로 블라디 낙찰!​​그래서 블라디행 비행기를 끊었다봉봉블라디여행기는 3박4일 여행인데,3박4일 길다.... 2박3일도 충분할 듯​​​   ​​오로라 항공을 탔는데 전체적으로 화이트 블루라 예뻤다. 그리고 2시간 40분 비행기인데 기내식도 줬다.​​   ​​구름이 너무 예뻐 ㅜㅜ아직두 카메라뽕에 취한 봉봉#x100f​​​공항에 도착해서는, 입국심사가 진짜 너무 오래걸렸다자국민만 먼저 새치기식으로 줄 앞으로 빼줘서 .. 한시간이나 기다렸다. 쉬익쉬익!!!​​4시 반쯤 도착하는 비행기였는데 진짜 초조했다. 왜냐면 시내로 가는 기차 막차가 5:40이었기에 ㅜㅜ​​​   ​​​ 블라디보스톡 공항에서 시내 가는 법​1. 버스타기2. 택시타기3. 기차타기​택시를 타도 2만원정도면 간다. 대신! 카카오택시같은 어플인 막심 어플로 불러야지, 공항에 잇는 택시로 타고 가면 덤탱이쓰기 딱이다.​보통 한국인들 모아서 가던데 나는 혼자여서그리고 솔플을 조아해서 버스나 기차 탈 예정이었는데, 기차 감성이 좋아서 기차를 탔다.​​2등석 가격 4,400원 정도!시간은 1시간 쫌 넘게 걸린듯하다​​   ​근데 뷰가 다햇자나요...처음 공항에선 사람들이 진짜 거의 없엇고,다른 역들에서 현지인이 조금 탔지만그래도 거의 없었다. ​​​  ​​햇빛!​​   ​​꽁꽁 언 얼음이 신기햇다​​​   ​​이런 감성샷도 운이 좋다면 건질 수 잇다​​​   ​​삼각대와 함께!​​​​  ​​블라디보스톡 역에 도착한 봉봉아르바트 거리에 있는 슈퍼스타게스트하우스까지 걸어갔다​​​     ​​한국어 잘하시는 러시아 직원분 신기방기하루 숙박비가 1000바트라서 19,000원꼴이다​​게다가 6인실에 나 혼자뿐이었다 럭키!​​​​이날은 내가 그토록 먹고싶었던 #수프라영접의 날이었다. 사실 블라디보스톡 여행 계획은 안세우면서 1순위로 수프라 같이 먹을 일행만 구했다​​   ​​석양이 너무 예뻐​​​아 근데 수프라는 대기가 엄청났다...30분-1시간 기다리라는 말에 요 앞에 있는 해양공원을 구경했다​​​​   ​​분위기 진짜쩌럿다​​​   ​​하늘색이 너무 이쁘다 미세먼지 없는 하늘이이렇게 고마운거였다니​​​   ​​아 그리그 수프라는 뭔 기준으로 들여보내는지 모르겟다 번호도 몇백번씩 차이나는사람들이 들어감236 다음에 147 이런식으로.. 기준이 뭔가요 ㅜ​​​근데 기다리는동안 와인이랑 사과를 준다공짜루 ㅎㅎ...​​아 근데 결국 우린 2시간 기다렸다 5명이라 그런가..4인 이상이면 예약되는거같으니 제발 예약해주세요​​   ​​맥주 안녕! 수프라 라이트 / 수프라 다크 두가지중에 선택해서 시켰다​​​   ​하 이거 진짜 계란 섞어주는데 존맛탱​자세한 후기는 수프라편으로 다시 쓰겠습니다​​​   ​​다먹구 우리는 ! 쿠쿠클럽에 가보기로햇다​​ Nightclub "Cuckoo"Okeanskiy Prospekt, 1А, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690000    ​​쿠쿠클럽​​​         ​​아아 우리 너무 오픈시간에 맞춰왔나보다사람이 없엇다​​​             ​​샷만 세잔 먹엇나....데낄라 2 벨루가1 먹은듯 데낄라랑 비교도 안될정도로 벨루가 개쎄다​​     ​근데 신기하다 이렇게 코스프레 한 직원들이돌아다닌다 ㅋㅋㅋㅋ​​​    ​​와 중세시대 쩔었다​​   나도 도비같은분들과 사진찍었다 웃기다 ㅋㅋㅋ음 근데 사람들이 그렇게 재밋게 노는진 모르겟고노래도 좀 심심햇다 난 힙합이 더 조은듯 ㅜㅜ​​암튼 저녁에 도착한 수프라 DAY1 이렇게 마무으리!​​​ 키예프 클럽 가보기. 모스크바로!1흐리브냐 = 40.64원 (2019년 2월 1일 기준)   호스텔에서 정말 좋은 한국분 두분을 만났다..!! 그래서 우크라이나 생활을 하루 더 추가하기로 했다ㅋㅋ 너무 나를 친구처럼 대해주셔서 즐거운 시간을 보낼 수 있었다. 저렇게 고추장도 주심 ㅋㅋ   같이 이번엔 발레를 보러 오페라하우스로 갔다. 나는 프리워킹투어로 만난 미국인 친구가 예매를 해줘서 같이 볼 수 있었다. 가격은 100흐리브냐였고 한국인 동행분들도 같이 갔다.   발레는 생각보다 재미있었다ㅋㅋ 배우들이 아무말도 안하고 발레만 하니까 우크라이나 사람들하고 똑같은 선상에서 공연을 감상할 수 있다. 내가 본 발레는 줄리어스 시져였다. 한국분들도 만족하심 ㅋㅋ    그리고 끝나고 나서 미국인 친구 에릭, 그리고 스페인 친구 알렉산드라. 스페인 친구의 친구, 나와 한국분들 이렇게 다같이 맥주를 마셨다.     그리고 나서 한국분들하고 클럽을 가보기로 했다ㅋㅋ Ugly Coyote 라고 해서 바랑 클럽 중간정도 되는 곳이었다. 여기서 약간 컬쳐쇼크라고 해야할까. 춤을 추다가 갑자기 옷을 벗고 속옷만 입고서 굉장히 야한 춤을 추시는 분들도 있고.. 길게는 말 안할게요ㅋㅋ 여기서 노는 우크라이나 애들하고 친해져서 재밌게 얘기를 하고 한 새벽 세시 좀 넘어서 우버를 타고 돌아왔다. 평일이어서 사람은 별로 없었지만 재밌었다. 신기했다ㅋㅋ퇴폐적인 느낌도 있지만 조명도 밝고 딱히 이상한 사람도 없어서 괜찮았다. 퇴폐적이지만 더티하진 않은 느낌이랄까? 입장료도 없다.   다음 날 아침에 맥도날드로 해장(?) 하고 호스텔에서 전날 못잔 잠도 보충했다.   그리고 한국분이 추천해준 O Panas 라는 레스토랑에 갔다.       맨 왼쪽에 있는 게 토끼탕이다. 약간 비린내가 나지만 맛있었다. 가격대가 조금 있었지만 그래두 맛났음 ㅇㅇ   그리고 호스텔로 돌아와서 호스텔 사람들하고 얘기를 했다. 한국분들이 굉장히 사교성이 좋으셔서 여기 사람들하고 금방 친해질 수 있었다.   다음날 아침에 이렇게 햄버거도 만들어쥬심 ㅠㅠ 감동   다음 날 아침 호스텔에 있던 리투아니아 친구들하고 대화하다가 우연히 나와 이 친구들이 같은 카우치서핑 호스트를 만났다는 걸 알게 되었고 기념사진을 찍었다. 나중에 리투아니아 놀러간다고 했다.   그리고 한국분들과 함께 키예프 투어를 시작했다. 전에 못갔던 Golden Gate Museum에 갔다.           맨 위로 올라가면 시내 경치를 볼 수 있다.          그리고 Andriivs'kyi descent을 걸었다. 여기에 기념품 샾들이 많고 신기한 물건들도 볼 수 있다. 여러가지 물건들에 눈을 사로 잡혀서 예상치 못하게 시간으 많이 뺏겼다.   다시 우크라이나 페스트푸드점에 가서 이렇게 포식을 했다. 그리고 호스텔로 돌아와서 한국분들과 빠빠이 하고 모스크바행 버스를 타기 위해서 Kyiv Central Bus Station 으로 향했다.         가격은 21달러였고 모스크바까지 한 15시간정도 걸린다. 의자가 불편하지만 가격이 싸기에 봐준다. 구글에 Kyiv to Moscow by bus 라고 쳐서 나오는 홈페이지에서 예약했다. 이제 러시아로..! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나의 프렌 승주가 오기5시간전 넘 할일이 없어서....일단 추천받은 밥집으로!​하노이 맛집으로 알려진 쏘이엔Xoi yen 2층에 혼자 앉아서 밖에를 보는데 무슨 혼돈의 카오스..​베트남에서 처음 거리를 걸을때 무서워서 횡단보도도 못걸었는데 이제는 익숙하게 잘 건너는 예니.... Xoi xeo 먹은거 같아요 ㅋㅋㅋ 도착! 약간 찰밥에 돼지고기 갈릭튀김? 얹어놓은건데 ​밥이 막  따신것도 아니고 ㅎㅎ 그래서 그냥 쏘쏘 오이랑 같이주는데 저 오이 안먹는데 넘 퍽퍽하고 직원운 안올러오고 해서 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오이 몇개 먹으.. 남기고 후딱 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다들 맛있다는데 나만 왜 별로인건지... 그리고 하이엔느카페로!​이따 할로윈이니깐 다같이 놀기로 해서 버팔로 호스텔 앞에서 기다리는중~~~  다들 처음보는사람들이지만 ㅋㅋㅋ 오늘도 즐기자며​그 바베큐를 오늘도 먹었어요 ​맛있겐하지만 한번만 먹어봐도 될거 같은 ㅋㅋㅋ  이것저것에 한분이 하노이스트리트푸드파이터에 나온거라면서 사다주셨우요~~~​직접가서 먹으면 진짜 쫀맛일거 같은데 ㅠㅠ​먹고 다같이 클럽에 가기로 했눈데 저는 승주를 데릴러 공항으로!!​공항갔다가 합류하기로~~ 데릴러가눈 중~~​하노이시내에서 공항까지 택시비는 240000동정도!그랩으로 갔을경우였어요 ㅎㅎㅎ​한국돈으로는 12000원정도?!​비싸죠...하지만 시간이 늦어서 시내버스를 타기엔....ㅠ없어서 ㅠㅠ 시내버스는 하노이를 떠날때 탔는데 완전좋았어요따로 포스팅할게요  친구를 기다리는중~~~빨리와라!!! 와서 바로 택시타고 합류!!  아니 어딜가든..... 무슨....다.... 풀이라서 안된다고 빠꾸요 ㅠㅠ​다들신나서 재미지게 노는~~~​그래서 오늘 하노이에서의 클럽은​히어로클럽!!이었던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 우리끼리 신나게 맥주랑 데낄라랑 먹으면서 놀다가 할로윈분장한사람들이랑 사진도 찍었는데 ​다 어디로 간건지....  ​할로윈이어서 그런지 안에도 다 그런분위기​저희끼리만 사진 후딱찍고 그냥 흔들어~~~ ㅎㅎ 다들 잘 지내고 있나~~​그렇게 불태우고 쌀국수로 해장한뒤 그다음날 보기로 하고 해산!!!해산해서 집오니5시인가......ㅋㅋㅋㅋ​다음날 만나 다시 분보남보 가서 식사 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 숭주랑 우린 또 2차로 나갔다리~~ 승주도 콩카페 입성!!!​비오는 하노이 거리에서 콩커피마시면서 사파가는 차를 기다리는중~~~ 인스타에 박제한 그날의 느낌 ​지금도 너무 그립...ㅠㅠ승주야 우리 언제또 여행가니​언제또 다시 장기로 여행을 가려나​이제 승주랑 사파로 gogo! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에는 클럽모나코 정상가 제품에 한해서25% 할인코드 적용되는 찬스를 이용해보세요!​​먼저 클모 스테디셀러이자 베스트셀러인콩단추 헬렉 실크 셔츠는 사이즈 있을때 하셔야죠?지금 화이트, 블랙 전사이즈 재고 살아있어요.​​​  ​​​​클럽모나코 직구클럽모나코 할인코드SHMONACO2020​​위 코드는 정상가 제품에만 25% 할인되고요,세일제품에 추가 15% 할인되는 코드는 따로 없어요.장바구니 자동할인 적용이니 아주 편리하답니다♥​​​  ​​​​헬렉 실크 셔츠Helek Silk Shirt​​100% 실크​화이트, 블랙XXS  XS  S  M  L  XL​​​실크 소재만이 줄 수 있는 핏 감을 살리려면보통 44: XXS, 55: XS, 66: S, 77: M 이 좋아요.중간 사이즈 걸리시거나 바스트 어깨 있으시다면무난하게 한사이즈 업 하시는 것도 추천드려요! :)​​​/화이트  ​​​/블랙  ​​​지금 클럽모나코 미국 공홈에서는정상가 제품은 -25% 세일 (큰폭이에요),세일 제품에 한해서 추가 -15% 세일이에요.​​SHMONACO2020 할인코드 사용하셔서백화점에서 판매하고 있는 신상이나평소 눈여겨봤던 제품 있었다면 득템해보세요.국내 한섬몰에서 같은 상품 찾아보시면보다 더 자세한 정보가 나와있어서 도움될거에요! :)​​ 더한섬닷컴CLUB MONACO 색상 arrow BEIGE BLACK BLUE BROWN BURGUNDY CAMEL GOLD GREEN GREY IVORY KHAKI LAVENDER METAL MINT MULTI NAVY OLIVE ORANGE PINK PURPLE RED SILVER SKY VIOLET WHITE YELLOW 사이즈 arrow XXXS XXS XS S M L XL XXL XXXL XXXXL FREE ETC 가격 arrow ￦100,000 이하 ￦100,000 ~ ￦300,000 ￦300,000 ~ ￦500,000 ￦500,0...rstyle.me ​​클럽모나코 여성용 바로가기클럽모나코 남성용 바로가기클럽모나코 세일코너 전체보기​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가간만에 올리는 일상포스팅...이라 해봤자 먹는것이 대부분인 일상포스팅 후훗   ​(사실 새로산 이모티콘 쓰고싶어서 올리는 포스팅)​​  ​점심회식으로 들른 들안길 #내안에점심때 먹는 초밥이란 행ㅋ복ㅋ  ​​​   ​디저트는 내 의지와 상관없이 스벅 #토피넛라떼다이어리때문이라죠 ​​   ​원래 아침밥을 잘 안먹어서 아침마다 고구마, 바나나, 사과, 우유를 넣고 갈아서 병에담아와서 아침에 먹는데 까먹었던날..... 사촌언니가 보내줘서 책상에 놔두고있었던 #보노콘스프크.. 맛나맛나단짠의 조합이 기가 막힙니다 ​​  ​다시한번 찾아간 #차차클럽우리 이제 18번만 더가면 차차와 친해질수 있을까요 ​안주가 기가막힙니다   ​맛없는 안주가 없어요 최고 ​​오늘의 드레스코드는 블랙&화이트엿는데 내 까망옷 어딨뉘? 겨우 하나있던 후드입고 쫄래쫄래 나옴 ​지하(아파트 지하주차장)에서 지하(회사 지하주차장)로만 다니니 요새 날씨가 어떤지 몰라유 후드하나 입고 나와서 덜덜 떨었던날....  ​  ​차차클럽 가기전에 현백에 들러서 코오롱 플리사샀던날이라 그래도 기분좋았습니다 그래서 셀카도 남긴듯? 힣   ​​​   ​​사장님이 지나가다 무심하게 던져준 #쫀드기 짬뽕탕과 쫀드기 어느하나 포기할수 없었던 몸부림들이 느껴지시나요 짬뽕탕은 내려놓고 쫀드기 구웠더라면...ㅎ ​​   ​그리고 #대슈스 #뽀로로뮤지컬 관람​난리가 납니다 딸래미도 너무 좋아했던 뽀로로 ​​​   ​지난토욜 당직이었는데 부장님이 오셔서 주고간 #맥모닝 ​​​그리고......늦었지만 저도 해보았습니다#스노우닮은꼴 ​​   ​젤첨에 햇을때 나온#쩨이호오오옵!!!!!​넘나 행복   ​​​사실 닮진 않았지만 좋아하는 아이돌이 나온거자체에 기분좋았어요 그래서.... 계속 시도한결과 드디어 나온 #쩨케헤이 ​   ​신나서 인스타까지 올림^^   ​​​​​그리고 아침에 눈뜨자마자 확인한 #위플리 알람   ​드디어 옵니다#아미키트 금방문자왔는데 1~3시사이에 배송예정이라고 문자왔네요 회사로 시킬껄 ㅠㅠㅠㅠ 어쨋든 오늘은 #칼퇴예약  ​​이번주도 기분좋게 시작합니다 화이팅   ​​이상 이모티콘 남발한 포스팅 끗  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가은평스포츠클럽 (sports.or.kr)은평스포츠클럽 홈페이지 회원가입하시고 더 많은 소식 받아보세요셋째 날 Kathy의 추천으로 온천마을 Wulai(울라이)로 떠나는 우리몰랐는데대만이 일본 지배를 받았어서온천이 일본만큼이나 잘 돼 있다고!난생 첨해보는 노천온천 생각에 신남!그리구 Irish가 어떤 온천 할인쿠폰도 주고픽업서비스까지 알려줘서 덕분에 진짜 편하게 다녀옴 ㅠ_ㅠ대만 진짜 대박인게 유에스비 없어도 편의점에서인쇄할 수 있는 기계가 다 있음 버스타구 출발~(가자마자 씻을거라며 쌩얼)울라이 도착!여기 원주민 마을? 이라고 들었는데분위기가 정말 최고였다작고 신비스럽고 고고한 느낌 부족민들이 옛부터 돼지고기 사냥해서소시지가 엄청 맛있다길래 사먹었다왼쪽에는 떡? 가래떡 느낌 저 소세지 진짜내 입에도 하나도 안 짜고엄청 탱글하고 저걸 먹으면서 육즙이 뭔지 알게 됨와 진짜 이런 풍부한 맛의 소시지 첨이야 이건 Kathy가 꼭 먹으래서먹은 계란인데 와인에 담근?암튼 삶은 계란 이건 뭔지 모르겠지만 흙같은 데다 묻어둔? 계란 ㅋㅋ먹었는데 둘 다 별로라서 버림ㅜㅜ 온천하기 전에울라이 폭포랑 운선낙원 보러가기!케이블카를 타기위해 계단 오름 그리구 이런 기차를 타구 간당진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ케이블카 타기전에 기여워서 한 컷 울라이 폭포경치가 너무 멋져!겁도 없이 동영상 ㅋㅋ케이블카를 타구 올라가야 하는데신기한게 거기 써 있는 가격보다 싸게 받는당 도 착! 운선낙원은 진짜 낙원느낌!안개가 너무 심해서 사진이 다 부옇게 나왔지만진짜 여기는...너무나 신비롭고 고고함정말 비밀의 정원 느낌으로여기서 데이트를 한다면말 그대로 밀애일 것 같다사랑도 조용히 속삭여야 할 것 같음특히 사람이 우리밖에 없어서진짜 물소리 공기소리 새소리 뿐가자마자 씻는다고쌩얼에 사과머리에 저러고 왔는데하루종일 이러고 사진찍고온천은 밤에 하러 간 건 함정^^나룻배 진짜 시에 나올 법한 풍경처럼...여기서 술 한 잔 하면 시가 절로 나올 듯중국 고대 신화 이런 데 배경같다너무나 조용하고 비밀스럽고 신비로와서세상과 단절되어 혼자만 이렇게 이쁘니까정말 타임립 한 것 같고 시간이 어찌가는지...말 그대로 신선놀음 잔뜩 했다운선 리조트 가서 차도 한 잔 마시며 ㅎㅎ내려오자마자 바아로 현실ㅋㅋ이거이거!!! 이거진짜!! 우리입맛!삼겹살이랑 각종 야채를 볶아서대나무 밥이랑 같이 먹는데맛있어서 울 뻔 ㅠ_ㅠ가격도 너무 저렴하쟈낭새우튀김과 빙어튀김 ㅎㅋ그리고 픽업서비스를 통해노천온천 도착!두근두근 기대기대 +_+문을 열면 이렇게가운 수건 헤어캡 위생용품 등등가지런히 놓여 있음온천 사진은 당연히 못 찍었지만진짜 노천온천 제대로 돼 있다사우나실엔 소금있어서소금 마사지도 할 수 있고 ㅎㅋ노천탕에 들어가 있으면선녀와 나무꾼 놀이 하는 기분 ㅎㅋ진짜 건너편에 숲이 있는데 거기서나무꾼이 보고 있는거 아니냐며(헛소리)너무 신기했던 게탕 안에 있으면 피부가 완전 보들보들그리고 곳곳에 냉수 먹을 수 있게정수기도 설치 돼 있다탈의실 말고 탕에!!!다 하고 나오면 이렇게아이스커피까지 제공해준다는 사실그렇게 다시 타이페이로 컴백대만 전매특허 오토바이 풍경ㅋㅋㅋ그리고 우리는간다_불금_즐기러_클럽_jpg.인당 400원(14,000원)정도에 술 무제한 근데 나 칵테일 한 잔 먹고 취했니...김데빌의 쿠사리를 들으며신나게 춤을 추려고 하는데우리는 진짜 너무 춤추고 싶은데비좁아서 그만...스테이지가 아닌 통로 한켠에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀았...다...^^신나게 ㅋㅋㅋ클럽 가기전에가오슝 가는 새벽버스 4시거를 끊었는데얼마나 후회되던지5시거 할걸ㅋㅋㅋ딱 힙합음악으로 전환되는 시점이라아쉬워 죽을지경인 김데빌어쨌든 새벽버스 탑승타이페이-가오슝 버스는 24시간있다요금은 470원(약 16,000원)근데 핸드폰 충전도 하고자리도 엄청 넓고 쾌적심지어 타이페이로 돌아오는 버스는399원(약 14,000원)버스회사가 여러개인데가장 저렴한 U bus를 우연히 탔고아주 만족했음 ㅋ_ㅋ그렇게 쪽잠을 자며 5시간을 달려가오슝 도! 착!타이페이에 있는 동안매일 구름있고 비가 조금씩 왔는데버스에서 자다가햇살이 뜨거워서 행복에 겨워 깼다 그렇게 도착하자마자 달려간 곳다름아닌 전신마사지 샵^^나 진짜 호강하네 한국에서 못 해본거 다 해보네족욕하면서 살짝 어깨근육 풀어주시구본격 전신마사지!매우 친절하면서도아주 정성스럽게시원하게 잠이 솔솔오게잘 해 주셨당 ㅋ_ㅋ이것도 한화로 한 16,000원 정도였나무튼 저렴했음!그리고 대망의 이 지하철역ㅋㅋㅋ가오슝 있는동안이 지하철 하루한번...은 웬 말하루에도 몇번씩 왔다갔다 했는데알고보니 세계에서 2번째로 예쁜 역이라네이름은 메이리다오역(미려도)이쁘긴 진짜 이쁘다그랜드피아노도 한 대 있고작게 말해도 동굴처럼 메아리 침ㅎㅎㅋㅋ그리고 일주일 여행 중딱 하루 묵었던 호스텔 도착유럽 남미 등 내가 다녀본 곳 중가격대비 가장 좋고 깨끗했던 호스텔입구부터 맘에 들쟈나이제부터 가오슝 스토리시ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ작!대만 삼일차 소감wulai 노천온천 강추소시지는 더 강추타이페이 클럽 핫해가오슝 따스해사람들은 여전히엄ㅁㅁㅁㅁㅁㅁ청 친절해!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클럽가기 [활동동기] 아직 23살이나 먹었지만 클럽을 한 번도 가보지 않았다. 그래서 한 번쯤은 경험삼아 가보는 것도 나쁘지 않다고 생각했다. 그리고 평소에 노래를 크게 듣는 것을 좋아하는데 집이 아닌 다른 곳에서 노래를 크게 들을 수 있다는 것이 맘에 들었고, 집에서는 어느 정도 크게 듣는게 한계가 있었기에 더더욱 가보고 싶었다. 스트레스도 풀릴 것 같고.. 그래도 제일 걱정되는건 내 춤이였지만 ^^... 어쩌다 기회가 생겨서 요번에 생각지도 못하게 갔다 왔다.  [활동내용] 활동일시: 2013년 8월 3일-4일활동장소: 대전  종각식이 끝나자마자 대전에 친구들을 보러가게되었다. 몇 주 전부터 가기로 한 대전엑스포썸머나잇 파티?축제?를 가기로 했었기 때문이다. 비치웨어를 입고 수영장에서 노는거였는데 앞에서 디제이도 있고 노래를 틀어주는 곳이었다. 말이 썸머나잇축제지 결국 수영장에서 노는 클럽이었다. 이 때문에 난 비키니도사고...하... 어쨌든.. 사진 올리기도 민망한데 인증을 위해서라면...^^..또르르  - 수영장 앞모습   - 애들아 미안... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 파티가 생각보다 재미가 없어서 친구가 좋다는 술집에 가게되었다. 이곳은 저녁 12시? 만되면 클럽으로 바뀌는 곳이었는데 우리가 갔을 땐 이미 난리가 나있었다. 담배에 찌든 실내에 어떤 남자들은 웃통벗고 춤추고있고..근데 여기는 생각보다 여자보단 남자가 엄청 많았다. 우리 옷차림은 완전ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 클럽올 차림은 아니었기에 어떠한 남자도 다가오지않았다. 다들 수영장을 갔다와서 생얼에 피폐해진 모습이였기 때문에...정말정말 너무너무 피곤했다. 그래도 시간을 때워야 하기 때문에!! 끝까지 놀고 나왔지만 쓰러질 뻔했다. 그다음날 또 기업가정신이 있었기에 6시50분차를 타고 집에 돌아왔다.   -우리가 갔던 그곳.. 스폰지   -어두워서 보이지 않는다. [느낀 점] 정말.. 생각보다 냄새나고 복잡하고 더러웠다. 뭐 예상은 했지만 그래도! 어쨌든 나름 재밌었다. 크레용팝의 빠빠빠가 나와서 아는 언니랑 둘이서 춤추는데 다른 친구들이 보더니 좀 부끄러워 하는 것 같았다. 내 느낌이겠지... 어쨌든 대전이랑 서울이랑은 다르다는데 서울 클럽도 한번 가보고싶다. 이미 친구랑도 약속해 놨기에 가야겠지. 노래가 완전 크게나와서 진짜 신나긴 한데 너무 퇴폐적이라 그건 좀 별로였기도 했다. 그런데 다음에 갈땐 좀 춤연습좀 하고가고싶다. 부끄러워 죽을거같다. 아.. 어쨌든 색다른 경험이었다.​​​바르셀로나 6박 7일 여행   ｄａｙ 3​나랑하 민박에서 주는 한식으로 시작하는 아침 ღ정원도 많지않아서 천천히 아침식사를 할 수 있는게 좋은 것 같다!​   잘먹었습니다~! ​오늘은 가우디 투어하는 날이다.다른 가우디 투어들은 8시반-9시반까지 모이는데우리는 한식을 포기할 수 없어서 10시까지모이는 가우디 투어를 신청했다.우리가 신청한 가우디투어는 헬로우 트래블의올 오브 가우디! 워킹 투어이고, 일정은 이렇다! 가격은 입장료 제외하고 3만 5천원.​   ​​먼저 람블라스 쪽으로 가서쭉 구경을 하면서 설명을 들었다.​   ​ 레이알광장★★★★☆ · 관광 명소 · Plaça Reial, 9goo.gl ​​레이알 광장도 들렸다.왕의 광장인 곳인데 중세시대의 건물이잘 보존되어 있었다. 그리고 카페들도 들어서 있어서중세시대와 현제가 공존하는 느낌이였달까,,,​   ​​광장이 예뻐서 사진이 잘 나온다!날씨도 해가 있어서 다행이였다.바르셀로나 계속 비온다고 했는데 날씨를예측할 수 가 없다ㅎㅎㅎ​   표정관리 전    표정관리 후 ​그리고 내가 제일 좋아하는 보케리아 시장에 갔다.일단 과일이랑 과일주스가 지인짜 많이 판다!가격도 1유로부터 3유로까지 다양하다.아마 얼마큼 과일을 많이 넣고 갈았냐의 차이가 아닐까 싶다.​   ​​과일 뿐만 아니라 해산물, 잼, 고기 등등 엄청 많은 것들을 판다.이렇게 빵도 파는데 저 초코케익이 1.75유로 밖에 안한다 ٩(๑´0`๑)۶시나몬 롤도 못먹은게 너무 아쉽다.​   ​​엄청나게 다양한 맛의 젤라또도 있었고,​   ​​마카롱 아이스크림도 판다 ღ​   ​초콜릿이랑 젤리도 종류가 너무 많아서선택장애가 올 것 같은 시장이다.​   ​더 구경하고 싶은데 투어이기 때문에 시간이 한정적이여서 나는 1.5유로 주고 망고를겟했고, 유진이 언니는 과일아이스크림을 겟.망고가 지인짜 달고 맛있었다 ❁´▽`❁​   (표정은 왜 이러지) ​워킹투어여서 지하철을 타고 이동하는데가이드님이 소매치기 같은 사람들이 지나가면오디오에 알려준다. 나도 이제 뭔가 구별할 수 있을 것 같다.​​여기는 까사밀라.외관이 독특하고 울퉁불퉁하다.거리에 문화유산이 보전되어 있는 게 너무 신기했다. ​   ​그 다음에 그라시아 거리에 있는 까사바트요.생각보다 웅장하진 않았지만 굉장히 예쁘고 화려한 무늬들이 인상적이다.가우디는 대단해,,,👍🏻​   앞에 사람들이 너무 많아여. ​1시 좀 넘어서 점심시간을 갖았다.어딜갈까 고민하다가 엘그롭 가서 먹물빠에야를먹어보기로 했다! 우리의 엘그롭 사랑❣️ El Glop De La Rambla★★★★☆ · 지중해식 음식점 · Rambla de Catalunya, 65goo.gl ​야외 좌석에 앉아서 먹으니 기분이 좋았다 ღ먹물빠에야는 해산물빠에야랑 비교했을 때 고소한 느낌이 강하다. 입이 진짜 까매진다ㅎ그리고 까르보나라도 치즈를 뿌려줘서 맛있었다​   먹물빠에야+까르보나라=25.90유로 ​다시 모여서 지하철을 타고 구엘공원으로 갔다.사실 구엘 공원 가는 길이 진짜 힘들다고 들었는데가이드님이 지름길을 찾으셔서 딱 한 번 엄청 오르막길을 오르고 힘든 길을 없었다!​​사실 구엘 공원을 기대했는데 생각보다 작고, 볼 게 많이 없었다  •́ ̯•̀ 입장료가 8유로 정도 했던 것 같은데 오전 8시 전에 가면 무료라고 들었다.​   ​구엘 공원을 지으면서 가우디가 자신이죽으면 공원 옆에 초등학교를 지어달라고했다고 한다. 그래서 진짜 구엘공원 옆에서는아이들이 야외수업을 받고 있었다.너무 신기했다!​   ​마지막 코스인 사그리다 파밀리아.공사중이여서 아쉬웠지만 3년 동안 공사를한다고 했다. 정말 웅장하고 비범하다.이걸 어떻게 하나하나 조각을 했을 지 상상이 안 갔다.​   ​뒷면으로 가보니깐 더 멋있었다.안으로 들어가면 훌륭하다고 모두가 그랬지만티켓을 구하기도 어렵고 우리는 건축물에크게 흥미가 없어서 그냥 외관으로 보는 것도 만족스러웠다!​     ​이렇게 10시부터 5시반까지 가우디투어가끝났는데 워킹투어라고 해서 그렇게 힘들지는 않았다. 근데 나처럼 단체이동을 하거나 건축물을 보는 거에 크게 흥미가 없다면가우디투어를 추천하지 않는다. 설명을 듣는 것도 집중이 안될 때도 있었고, 사실 기억에 남는 게 크게 없다.그냥 투어없이 혼자서 여유롭게 천천히 봐도 좋을 것 같다!​​우리는 Costa coffee에서 쉬다가 동행을 구해서 벙커로 갔다.밤에 벙커 가는 길이 위험하다고 들어서 동행을 구했는데 구하길 잘한 것 같다!길을 안 알아보고 구글맵이 가라는 데로 갔더니조금 험난했다,,,힘들었쪄,, ๑°⌓°๑ ​​그래도 올라오니깐 진짜 예뻤다.한국인이 반 이상이였고 다들 맥주를마시고 있었다. 근데 너무 추웠어,,ㅎ​   멀리 보이는 사그리다 파밀리아 ​음악과 함께 야경 감상하기.​  ​​벙커 야경 구경하고 내려왔는데 집에 들어가기 아쉬워서 타파스 맛집을 찾아갔다. Ciudad Condal★★★★☆ · 타파스 바 · Rambla de Catalunya, 18goo.gl ​Ciudad Condal 는 분위기도 좋고 사람도 많아서15분 정도 대기를 했다.​   ​우리는 감바스랑 토마토 바게트랑 바르셀로나식 감자튀김을 시켰다.감바스에 고추가 매워서 더 맛있었다.바게트랑 찍어먹으니깐 꿀맛 >◡<​    ​이 감자튀김은 비니투스에서 먹었던 것 보다더 맛있었다! 더 바삭거리고 계란이 많았다.​   ​그리고 빠질 수 없는 클라라.우리의 사랑 레몬맥주 클라라🥂🍋어딜 가나 클라라는 다 맛있다.​  ​아! 조금한 오픈샌드위치도 시켰었는데맛도 비주얼도 괜찮았다. 타파스 4개랑 클라라 2개 시켜서 25.25유로!​클라라로 하루를 마무리.​  ｄａｙ 4​​우리는 바르셀로나에서 할 껀 다한 것 같아서 넷째 날부터는 천천히 여유롭게 여행을 하기로 했다!​원래 바르셀로나 성당에 들어가보려고 했는데티켓이 필요한 줄 모르고 줄을 섰다가 나왔다 (*ﾟｰﾟ)ゞ​그럴 수 있찌,,,그래서 지나가다가 본 오픈 샌드위치 가게로들어갔다. 간단히 먹으려고 들어간 가게였는데비주얼이 너무 쩌러서,,,다시 선택장애가 왔다ㅠ​   ​가게를 정말 알려주고 싶은데 기억이 안난다.정말 성당 근처에 있는 식당이다!이렇게 뷔페처럼 되어있으면 알아서 접시에가져가면 직원이 와서 꼬치의 모양과 수를 보고 계산해주신다.​  ​각각 세 개씩 골랐다.나는 먹고 싶은 것만 보고 골랐는데연어랑 치즈소스랑 캐비어가 들어있는 게가장 비싼 샌드위치다.​   8유로?정도. ​그리고 보른 지구 쪽을 걸으면서 구경하고사진찍기📷​   ​원래 츄레리아 가서 츄러스 먹으려고 했는데휴무였다ㅎㅎ;;; 수요일은 휴무에여!그래서 근처에 알아봐두었던 디저트 카페를 갔다. Caelum★★★★☆ · 패스트리 판매점 · Carrer de la Palla, 8goo.gl ​Caelum는 디저트 카페로 자체 브랜드로 다양한 과자나 초콜릿 등을 파는 것 같았다.지하에서 만드는 것 같아보였음!​     ​솔직히 이 장식들 때문에 들어왔다.케이크 종류도 꽤 있어서 케이크 두 개랑 커피 두 잔을 시켰다.​     접시들이 너무 예뻐. 솔직히 아이스 아메리카노는 실망이였다ㅠ얼음 하나에 저렇게 조금 주다니,,,너뮤해그리고 케이크들은 맛있었다.근데 나중에 알았는데 한 조각 당 5.30유로.솔직히 그 정도의 맛은 아니다 ๑°⌓°๑  ​   아메리카노는 1.5유로 가게도 좁아서 오래 못 있는 분위기다,,,주변에 더 맛있고 착한가격의 빵집이 많으니깐다른 곳을 가는 것을 추천한다!​​그리고 우리는 걸어서 해변을 갔는데바람이 너무너무 불어서 추웠다,,,그래서 후퇴. 숙소로 돌아왔다. 나랑하 민박은 아무때나 나가서 아무때나들어와도 되서 눈치가 안보인다ㅎㅎㅎㅎ​언니랑 거실에서 얘기하고 있는데내일 체크아웃하는 오빠가 와서 같이수다떨었다. 근데 나랑하 민박은 원래 맥주가 무제한인데 맥주가 다 떨어져서 사장님한테 말씀드리고우린 바로 밑에 마트로 사러 나갔다!​프랑스에서 술 사다가 여기서 술 사니깐새삼 비싸다. 데낄라를 사서 더 비쌌다ㅎㅎ과자랑 먹고 있는데 사장님들이 술도 채워주시고과일도 사오셨다. 그리고 홍주사장님이 감바스도 해주셨다 (੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡ ​진짜 JMT.나랑하 민박 쵝오👍🏻 그렇게 시작된 파티파티한 분위기.​   ​사람들이 모이면서 재밌게 놀아따.이 날 원래 같이 방쓰던 언니랑 친해져서 같이 클럽 가기로 한 날인데 홍주사장님도 같이껴서 12시 넘어서 택시타고 가기😝​Opium Opium Barcelona-Restaurant, Lounge, Club★★★★☆ · 나이트클럽 · Passeig Marítim de la Barceloneta, 34goo.gl ​도착하니깐 뭔가 느낌이 라스베가스,,,사진에 안담겼는데 클럽들이 다 좋아보였다.​   여기가 오피움! ​클럽가기 전에 언니들은 술이 필요하다며 근처 바로 갔다!바에 들어갔는데 세상 힙한 노래들ㅠ​   데낄라 마시는 방법 처음 알았어. 소금과 레몬은 필쑤. ​원래 운동화 안된다는 소문이 있어서 쫄았었는데여자들은 별로 안잡고 남자들이 복장규정이있는 것 같았다. 그리고 게스트 입장으로 신청을 했었는데그냥 앞에 가면 엠디들이 티켓을 주거나 클럽 갈래?라고 물어보면 따라가면 그냥 입장된다.처음에 오피움 갔는데 사람도 별루 없고 재미없어서 바로 옆에 Shôko로 넘어갔다.​   ​쇼코가 더 핫하고 노래가 신났다. 근데 약간 비주얼이,,,아재들이,,,더 많은 느낌.​  ​​더울 때 나가서 쉬는데 바로 앞이 해변이여서진짜 고급진 라운지 바 클럽 온 느낌이였다.금토가 그렇게 핫 하다는데,,,아쉬웠다ㅠ그래도 좋은 경험했다 ღ한 새벽 네시에 나이트 버스타고 집으로 귀가.홍쥬언니가 같이 가줘서 너무 든든했다 ๑❤‿❤๑​바르셀로나에 온다면 클럽에 꼭 가보는 걸 추천!​ 홍대클럽 가기전 크루즈 힙합파티!! 쇼미더머니의 주역 산이,칸토와 함께하는 크루즈 힙합파티 이제 연말도 다가오는데 핫한 클럽 혹은 플레이스 찾고계신가요??ㅋㅋㅋㅋ이번 포스팅은 클럽좀 다닌다 하시는분들에게 희소식포스팅이 될거에용!! 입소문난 크루즈 힙합파티!!!한강 유람선 위에서 즐기는 환상의 공연 라인업~~  간단한 스낵도 제공되고있어요 ㅎㅎㅎ선내 안전으로 인한 1인 3잔제한이랍니다..ㅎㅎ취객방지?칵테일과 맥주 판매!! 저는 저번 10월30일 할로윈데이를 맞아 다녀왔었는데요 이번 11월27일 금요일에한번더 열리니!! 저번파티에 못가셨던분들은 돌아오는 11월 27일 금요일에가시면 되겠네요 ㅎㅎ 할로윈데이를 맞아 할로윈타투와 야광팔찌를 받고 분장한 몬스터들과 포토타임을 뙇!!​  분장한 몬스터들 모습이 어마무시하죵??ㅋㅋㅋ승선전에 몬스터들과 찰칵찰칵 ㅎㅎ할로윈분위기 제대로 살리고 ~~turn up!!! ​ 몬스터 플래쉬몹의 공연도 있었어요..대박이더라는 ㅜㅜ 꼭가셔서 보세용  드디서 시작된 힙합공연~~ ㅋㅋㅋ 잘생긴 한해가 맞이해줌 ㅠㅠㅠ꺄.. 모자쓴 모습 넘귀엽쟈나..  이로케 손도 가까이에서 잡을수 있답니다..!! 드디어 나타나신 버벌진트 ㅜㅜㅜ 좋아보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전멋있음....이오빠왜 안늙음..?ㅋㅋㅋㅋㅋ 레알... 버벌진트는 실물 첨봤는데 실물이 훨씬멋있는것같았어요!!​11월27일에도 또! 한번더 이랜드크루즈 힙합파티가 있으니 참여해보세용 ㅎㅎ 완전잼!저녁7시 부터 10시까지 크루즈파티에서 놀구애프터클럽으로 홍대클럽 모티로 가면되니 ㅎㅎㅎ클러버들에게는 팔자늘어지는 소리지여 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​11월27일 진행 스케쥴 표입니당 ㅎㅎㅎ 여의나루 3번출구에 위치하여서 7뷴정도 걸으시면 한강공원에 유람선이뙇~~~쇼미더머니,언프리티랩스타 산이와 칸토 가 와서 공연한다니힙합좋아하시는분들 에게도 희소식이죠~~꺄~ 힙합클럽 넘좋아하는데 여의도에서 크루즈파티하고 애프터클럽으로홍대클럽 가면 딱일듯~~굳초이스 ㅋㅋㅋ​저녁8시부터 출항이니 7시쯤가셔서 대기하면될듯!!저녁8시 출항하여 10시에 입항합니당 ㅎㅎ​ 유람선 위에서 즐기는 화려한 선상파티!!! 크루즈 힙합파티 함께해여  ㅎㅎㅎ포토월에서 사진도 찍고 ~ 선물도받고 !​  랩지니어스 산이와 잘생긴 페이스에 센스있는 슈퍼루키 랩퍼 칸토훈훈한 라인업이네요ㅜㅜ산이오빠기다리세용..ㅎㅎ금방가여^^ 불금에 10시에 집에갈리없겠죠??ㅋㅋ홍대클럽 MOTI에서 24시까지 무료입장입니다~ ㅋㅋㅋㅋ개꿀 한강크루즈 힙합파티 + 홍대 핫플레이스 애프터 파티 =4.2 만원에 ! 쿠팡과 티몬에서 할인중!! 쿠팡티켓구매 https://goo.gl/JvS9vj티몬티켓구매 http://goo.gl/stkHXM *보 포스팅은 이랜드 크루즈에서 승선권을 제공받아 작성되었습니다* ﻿​​​- 30% 할인코드 : SALEONSALE- 관부가세 참고- 배송,반품 참고​​​ ​ ​​​▶ 클럽모나코 직구 12월 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​백화점에서 진짜 쉽게 찾을 수 있을만큼많은 사람들에게 사랑을 받아서 그런건지우리나라에서도 인기가 많은 브랜드죠.​바로 CLUB MONACO 라는 곳인데요.우리나라에서 구매 하는 것보다 잠깐 인터넷만하시면 더 저렴하게 할 수 있는 방법이 직구에요.​​​ ​ ​ ​​​클럽모나코 직구 사이트는 다른 곳에서도 쉽게구할 수 있는데 가장 저렴하게 그리고좋은 방법은 공식 홈페이지를 이용하시는 방법이에요.​현재 클럽모나코 직구 사이트인 공홈에서는30% 할인코드가 오픈해서 진짜 좋은 기회더라구요.그래서 회원가입만 하시면 저렴하게 구매 가능해요.​​​  ​  ​​​시즌이 겨울이다보니 세일을 하거나 할인코드가나오면 겨울 상품 중에 이상한 것만 있지 않을까생각하시겠지만 이번에는 신상품도 할인코드 사용 가능해요.​그래서 계속해서 올라오고 있는 클럽모나코 코트 직구하시려는 분들 혹은 니트 종류들 구매하시려면지금이 딱 직구하기에는 좋은 것 같아요.​​​▶ 클럽모나코 할인코드 30% 상품 보러가기 ◀​​​ ​​​클럽모나코 코트 같은 경우 디자인이나 전체적인라인이 깔끔하고 심플해서 유행을 안타요.재질도 좋아서 계속 꾸준히 입기가 괜찮다고 하더라구요.​그래서 저도 2벌 정도 있는데 아직까지도입고 있어서 주변 지인들이나 친구들에게도이 브랜드의 코트,니트 종류들을 추천해주고 있어요ㅎㅎ​​​ ​​​클럽모나코 브랜드는 여성,남성 상품 이렇게두 가지 종류로 나누어지기 때문에 남자친구 혹은남편이나 가족 선물을 구매하기에도 좋아요.​우리나라 백화점 가격하고는 정말 차이가 많이나서신상품을 저렴하게 살 수 있는 지금 기회가딱 좋은 것 같으니 참고해주시길 바랄게요.​​​▶ 클럽모나코 직구 겨울 신상품 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 ​안녕하세요,윱2 입니다 ~  ​수원에 사는 반려인이라면한 번쯤은 다 가봤을 서수원펫클럽리뷰를 하러 왔어요:)​​▼위치▼ 펫클럽 서수원점경기도 수원시 권선구 서부로 1616 11:00 ~ 21:00​​입구 사진을 안 찍은 나란 인간  ㅠ​입구는 애견용품샵처럼 생겼어요카페 앞에 주차 자리도 넉넉!!​ ​서수원펫클럽 은 용품샵과 애견카페가 같이있어요​용품샵으로 들어와서 왼쪽으로 쭉 가면애견카페 입구가 똭!!​17kg이상의 중, 대형견은 입장 제한됨​ ​반려견 입장료 3,000원​ ​사람 입장료 5,000원​ ​1인 1주문반려견 미 동반 시 입장 X반려견의 대소변 직접 치우기예방접종 미완료, 꽃도장중인 아이 이용불가공격적인 아이 입마개 착용마킹을 자주 하는 아이 매너 벨트 착용외부 음식 반입금지​ ​카페 내부는 이렇게 생겼어요​저 앞 잔디밭은 운동장은 아니고유치원, 호텔링, 데이케어 공간이래요​ ​귀여운 댕댕이들이 몇 마리 있었어요​운동장인 줄 알고 들어가지 않게 조심!​ ​유치원, 호텔, 미용, 훈련​이 정도면 만능 서수원펫클럽 이네요ㅋㅋ​ ​실내에 요런 귀여운 포토존도 있어요ෆ╹ᴗ╹ෆ 💛​ ​확장 후 더 넓어진 운동장+_+​반은 천연잔디반은 인조잔디에요​전날에 비가 와서 그런지천연잔디 쪽에는 진흙이 많더라구요ㅠ​그래서 인조잔디 쪽만 만석ㅋㅋ​ ​<운동장 이용안내>반려견 대소변 즉시 직접 처리외부 음식 반입금지(애견 간식은 가능)금연다 마신 음료는 카운터로​ ​요런 포토존이 곳곳에 있더라구요​너무 귀여움(*≧∀≦*)​ ​중간에 음료랑 밥이 나와서겁나 맛있게 흡입 ㅋㅋㅋㅋ​맛은 정확하게 기억은 안 나지만맛있었던 건 확실해요특히라면 ..(๑･̑◡･̑๑)​  ​이뽀라ʚ♥⃛ɞ ​요렇게 물그릇도 있더라구요깜빡하고 물그릇 안 챙겼는데너무 다행이었어요ᅲ​ ​중간중간 뜀틀 등등 놀이기구가 있지만절대 하지 않는 뭉구 ㅠ좀 해주라..(;_;)​ ​"서수원펫클럽"​수원에 있는 애견운동장 중에는TOP3 안에 드는 거 같아요!수원에 너무 없음 ㅠㅠ​운동장도 나름 크고 앉을 자리도 많고입장료도 저렴하고ㅎㅎㅎ냉동식품인 거 같긴 하지만 음식도 맛있었어요!​가볍게 가기에 좋은 거 같아요 :)  ​  Le Bain 뉴욕 여행 / 루프탑 바 / 클럽 Le Bain / 미트 팩킹 디스트릭트내가 뉴욕에서 제일 좋아하는 클럽이라고 말할 수는 없지만지인이 놀러올 땐 반드시 데려가는 루트팝 바이자 클럽인 Le BainStandard Hotel에 위치해 있어서 아무래도 관광객이 많지만그래도 탁트인 공간에서 밤공기를 마시면서 뉴욕의 아경을 구경하기에는 괜찮다게다가 난 웨스트 빌리지를 참 좋아해서 미트 팩킹 디스트릭트를 가는건 언제나 재미있다 자전거 타고 당당하게 클럽가기ㅎㅎ아 밤에 씨티에서 타는 자전거는 말도 못하게 기분이 좋아서사실 어디서든 미술관이 가깝다는 것과, 이 밤에 타는 자전거가 좋아서아직도 브루클린으로 이사를 갈지 고민중이다곧 서블렛이 끝나가서 결정해야 하는데바이커의 당당한 뒷모습ㅋㅋ이 옷가게 앞에 자전거 주차!까먹을까봐 사진 찍어뒀다그리고 Le Bain역시나 금요일 저녁이라서 줄이 꽤나 길었는데 한국인으로 보이는 어떤 오빠(?)가 먼저 입장시켜줘서 씐남ㅋㅋ허드슨 강, 그리고 맨하탄계속 예뻐예뻐만 하다 클럽안으로 내려갔다구조는 루프탑 바는 위에, 클럽은 아래층에 위치클럽 안의 모습이 날 디제이가 참..그래서 춤 거의 안춤 ㅠㅠ클럽 안에는 작은 풀이 있는데옆에 타월이 비치되어 있어서 원하는 사람은 누구나 들어갈 수 있다하지만 나는 안들어감ㅋㅋ물 닿는거 싫어함대략 이럭 모습 음악이 영 별로라서 쫌 놀다 집으로 귀가Address848 Washington St, New York여기는 핑클이 나왔던 캠핑클럽에 나왔던 곳 중 하나인 경주 화랑의 언덕이에요!^^ ​경주박물관, 첨성대와 대릉원.. 안압지 등등이 있는 곳과는 떨어져있고 생각보다 산위로 들어가는 위치이니 동선 짜실때 잘 생각해서 움직이시는게 좋을 것 같아요!​저희는 경주서 역사투어 코스는 다 다녀봤는데여기! 화랑의 언덕은 못 가본 터라 이 날 당일치기로 경주로 달려가보았답니다. (집이 부산인지라..)​​ 주소 경북 경주시 산내면 수의길 601화랑의 언덕이라고 네비에 검색​운영시간 : 매일 09:00~18:00입장료 : 1인 2,000원 ( 36개월 이상 )​ 수의지 앞에 주차를 하고 보니 여름의 싱그러움이 느껴지는 풍경이였어요수의지 주변엔 사진을 찍을 수있게 포토존이 있구요​저희는 그 앞에서 갯배라고 해야하나요?내리자마자 아드리의 원픽이였던 이 배를 타보았답니다 ^^​ 으쌰으쌰.요즘 학교 사회시간에 교통수단에 대해배우고있는데옛날의 교통수단 중 하나로 소개된 갯배를 타니 무척 좋아라했어요​나름 엄만 가만히 있으라고 아빠랑 둘이 끌겠다고 해서어얼~~감동의 멘트로 엄마 마음을 살살 녹입니다 ^^ ​배에서 내리자마자 달려간 나무 그네 ^^경쟁률이 치열했는데 배를 타고 내리니 딱 자리가 났어요​그리곤 저 멀리 보이는 동물양과 염소 그리고 말을 향해 달립니다​엇!! 서울 살 땐 양보러 평창으로 갔는데경주에도 양을 볼 수 있는 곳이 있네??? 생각지도 않았는데 동물들이 있어서 더더욱 좋았어요​사실 급 간거라 블로그 리뷰?? 등등아무런 정보를 찾아보지도 않은 상태에서 가서 그저 캠핑클럽게 갔었고 잔디가 있고 효리언니가 명상한 바위 정도(?)  유명한 거로만 알고간건데​오잉~우리 횡재했다앙^^참고로 아들이 동물을 무척 좋아하거든요!부산의 유일한 동물원이였던 삼정 더 파크가 문을 닫는 바람에..아쉽기만 했는데 너무 좋았어요​  이 앞에서 먹이로 건초와 당근도 팔아서 구입했는데왠지 당근을 더 잘 먹을 것 같아서  당근주세요요~~​역시나 너무나 잘 먹더라구요사각사각사각 먹는 ASMR 크아~~​잘 먹으니 주는 사람도 덩달아 신이 납니다.​아무래도 양이 인기가 제일 많고 그 다음으로 말이 사랑받는 지라우리 염소는 안쓰럽...​ 우리 밖을 나와 돌아다니는 양도 있어요 ^^우리 오빠도 양인데~~ 양들이랑 같이 사진 찍어줄게!거기 서봐봐 ^^​  ​그렇게 동물들 먹이를 주며 시간을 보내고본격적으로 언덕위를 올라가 봅니다​오르던 중 눈에 가장 먼저 띄는 타이어 그네이것도 인기가 많아요 ^^​성인 남자만 아니면 탈 수 있는 무게에요  아무래도 여기는 어린이들이 행복할 공간이겠죠?올라갈 때 타고 내려올 때 타고 엄청 좋아했던 스팟이였습니다.​ ​곳곳에 사진 찍을 수 있는 포토존들이 많아서 사진찍으러 오시는 분들도 많으셨어요가족, 연인, 친구모두가 소풍느낌으로 나들이 하기 괜찮았어요​돗자리와 먹을거리도 챙겨와도 되구요저희는 급 간거라 아무것도 없었지만요​참고로 수의지 쪽에 작은 카페와 매점은 있어요​ 요즘 피아노 배우는 우리 어린이소리는 안나지만 포즈라도 취해보라고 하고 찍어줬어요 ^^​ 사진 뒤뒤뒤엔 줄이 길게 늘어섰어요왜냐면 효리 언니의 명상바위가 있기 때문이에요여기는 찍은 엄두가 안나서 풍경만 보고 패스~했는데​인생샷 찍으시는 분들이 많으셨답니다.  ​화랑의 언덕은 탁트인 장소에다 곳곳에 예쁜 꽃들도 많고 쉴 수 있는 의자도 많고 또 저희는 안 탔지만 열차도 있어서 어린 아이가 있는 가족은 타시더라구요​ 여기도 줄이 좀 있었는데 아들이 사진을 찍고 싶어해서 줄서서 가족사진 한 장 남겼어요​저희 뒤에 계신분이 가족사진 찍어주신다고남편에게 같이 올라가시라고 하셔서이렇게 남길 수 있었네요  고맙습니다 ​제가 갔을때가 6월 초였는데 그땐 괜찮았는데7월엔 날이 많이 더울 것 같으니 너무 더울 시간은 피해 가시는걸 추천드려요^^경주의 여름은 무척이나 덥거든요..​저희는 기대없이 간터라 더더욱 만족스런 나들이 장소였고입장료가 전혀 아깝지 않았어요주차비도 없었구요.​무엇보다 아들이 좋아하는 동물들이 있고자유롭게 잔디 밟으며 걸을 수 있어서 좋았어요다음엔 돗자리 챙겨서 또 오자고 이야기 나누며 집에 돌아왔네요​​​​​ 안녕하세요~​요즘 불닭볶음면에 빠져서며칠째 먹고있는데​항상 먹기전에는 엄청 먹고 싶다가반쯤 먹다보면 후회하더라구요​살도 좀 찐거같고 내일부터는좀 참아야겠어요..​  제가 오늘 준비한 소식은 클럽 모나코 공홈추가 50% 할인코드 소식을 가져왔어요​적용해보니 신규가입하시는 분들은같이 적용해보셔도 좋을거 같아요함께 써질 때도 있더라구요~​그럼 직구 주의사항이랑 직구 방법까지 자세히 설명드릴게요~  클럽모나코 직구 유의사항 ​＊배대지 이용 (의류, 신발 : 뉴저지, 외에 기타 벨트 등 : 오레곤)＊200$ 미만 관세 X   클럽모나코 공홈 바로가기​추가 50% 할인코드 TAKE 50​클럽모나코는 공홈 할인할 때가격보면 국내 매장가로는 못사겠더라구요.​지금 추가 50% 할인코드가 가장 구매하기좋은 시기인것 같아요.  Bouclé Turtleneck Sweater기본 터틀넥스웨터에요.현재 크림색상 풀사이즈로 있네요.보이는 가격에서 추가 50% OFF 중이에요!​요즘 그냥 SPA 브랜드 스웨터도두꺼운 건 5만원돈 하는데굉장히 괜찮죠? Tommie Merino Sweater메리노 스웨터에요 가장베이직한 아이템이고 색상도Glacier,Blue,Black 으로대체로 무난하고 데일리로 입기 좋은색상이 남아있네요~​ Daylina Coat클럽모나코 코트에서 인기가 가장 많다고볼수 있는 데이리나 코트에요!​사이즈는 꽤 빠진것 같지만S가 55사이즈 정도라는 후기를 본거 같아요.(참고만 하세요 ㅎ,ㅎ)​추가 50%적용하면 150$ 미만이면가격이 굉장히 좋아보여요!색상이나 핏이나 데일리로 입기 좋아보이죠?​​ 클럽모나코 MEN 바로가기​클럽모나코 남자제품도 스웨터, 코트류 대체로 데일리로 입기 좋은 제품들로추가 50% OFF 중이에요!​  클럽모나코 직구방법!​1. 클럽 모나코 회원가입 및 로그인​2. 원하는 제품 사이즈 선택 및 장바구니에 넣기 ​3.장바구니에서 제품, 수량확인 후 할인코드 적용하기 ​4.배송정보 입력 5. 결제정보 입력 까지 입력하시면 주문완료되고 배대지에 Order 정보 입력하시면 완료!​제가 준비한 소식은 여기까지 입니다.궁금하신점은 댓글 남겨주시면 답변드리겠습니다~ 2019.12.2-12.14 대만,발리 여행  ​  선셋비치클럽 짱구 라브리사 La Brisa오늘의 일정은스미냑에서 조금 떨어진 짱구라는 지역에 위치한라브리사 비치클럽 가기⭐️이곳이 그렇게 이쁘다고..!!  ​​아침에 스미냑시내에서 브런치먹고 커피마시고숙소에서 조금 쉬며 체력보충 후 (초반에 신나서 무리하는 바람에 체력보충이 안됨;;)3시30분쯤 미리 예약한 4시간투어 차량을 타고짱구로 이동했다짱구지역은 우붓처럼 온라인택시 픽업이 불가능한 곳이라미리 차량을 예약하고 다녀왔당​​우리는 라브리사만 다녀오는 일정이라숙소앞에서 만난 기사분께 4시간만 차량예약을하고싶다고 했고 한 장소로 드롭, 픽업만 해주면되니좀 싸게 해달라고 흥정하여 총4시간투어(실제로4시간30분정도소요)에25만rp로 예약! 사실 좀 걸어나와서 그랩이나 고카를 잡는수고로움을 감수하면더 저렴하게 다녀올 수도 있지만,여행첫날과 둘째날에 신나서 컨디션조절 못하고 많이 걸어 체력이 한껏 떨어진 임산부는 그냥 돈주고 편하게 다녀오는 쪽으로..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   편하게 차타고 짱구로 이동하는 중~~역시 에어컨빵빵 차 안이 젤 시원쓰​​​​   짱구도 스미냑시내와 비슷한 분위기지만좀 더 깔끔하달까​​​​  ​​라 브리사 입장!!!   입장료는 따로 없었고,미니멈차지가 있는 좌석이 따로 있었다우리는 미니멈차지없고 전경이 잘 보이는이층 사이드테이블로!​​​​   우리자리에서 바로 보이는 풀나는 수영복도 챙겨와서 얼른 들어가고 싶었으나브런치 후 쭈욱 공복상태라일단 배부터 두둑하게 채우기로ㅋㅋㅋ​​​   이층좌석들~~​​​​   음료는 빈땅과 스파클링워터로~후기들을 보니젤 인기메뉴인듯하여 시켜본 Fried chicken bao buns(120k)​​​​   번안에 치킨과 마요네즈 소스참깨와 견과류가 올라가 있고거기에 고수까지 뙇!!역시 인기메뉴답게 맛있었당 ㅎㅎㅎ​​​   그리고 메뉴설명을 보다가Mussels, white wine, tomato, galric맛있을 것 같은 조합이라 시켜본..메뉴Mussels (125k)조개살 어디감??? 껍데기만 가득하고살은 하나도 없는........ㅠㅠ​​​   롤메뉴가 있어서 시켜본아보카도 크림치즈롤(60k)혼자 다 먹었다... 나는 이게 젤 맛남역시 쌀밥ㅠㅠㅠㅠ 탄수화물 최고ㅠㅠ​​​​   치킨번 흡입한 후 2차 배채우기​​​​   저 소스에 찍어먹으면 맛있을 거 같아시켜본 홈메이드 버터가 제공된다는 빵​​​​   Bread basket (50k)홈메이드버터는.. 마가린에 설탕섞은 맛이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 싹싹 긁어먹으며 배채우기 완료ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이제 먹었으니 수영하러~~~~​​​​   풀장에 들어가기 위해 수영복으로 갈아입었다!사실...주수에 비해 배가 좀 작은편이긴한데이 날을 기점으로잘 먹고 잘 돌아다니고 잘 쉬어서 그런지배가 아주 훅훅 나옴🤗이래서 태교여행을 하는구나~~싶었다 ㅎㅎ​​​​   ​   ​   ​​​​​​   분위기 너무 예쁜 라브리사 비치​​​​   ​   혼자 풀에 들어가첨벙첨벙 놀깅오빠는 맥주마시며 사진찍깅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각자의 시간을 즐기며 보내다가​​​​   ​해질녘이 되니 분위기 어쩜 ㅠㅠ해 다 떨어지기전에 후딱 옷갈아입구본격 선셋비치보러~~~​​​​   크~~ 노을지는 해변가​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   노을지는 해변배경도 멋졌지만라브리사쪽 배경도 멋졌당 ​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   넘 예쁨 ㅠㅠ​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   ​​붉은노을~~이제 슬 정리하고 돌아가봅시당​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   해 떨어지고 나니더 분위기 있어진 라브리사​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​   선셋비치보러늦은시간에도 입장하는 사람들이 많았다우리는 아쉬운 퇴장~~~ 바이바이 라브리사  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  Gojek고젝어플로 배달음식 시켜먹기  그리고 숙소로 돌아와 씻고 쉬다가야식시켜먹긔 후후고젝어플안에 고푸드를 이용하여 시켜먹은도미노피자🍕역시 피자도우는 바삭한 씬!사이드로 시켜본 매운참치콘치즈는 밸루 ㅠㅠ​​​​​발리여행 Tip   이번 여행에서 아주아주 유용하게 쓴 어플이라꼬옥 추천하고싶다고젝gojek 이라는 어플인데오토바이와 차량예약, 블루버드택시 예약,그리고 음식배달 등이가능하다 !!그랩보다 조금 더 저렴하게 차량픽업이가능하고, 음식배달같은 경우에프로모션행사가 많아서 배달비가 무료인 곳이많고 무료가 아니더라도 쿠폰을 자주 뿌려서 배달비 할인적용하여 이용이 가능하다!​모두 알뜰살뜰 즐기는 발리여행이 되길 바라며!​   ​​​​​Cali 의 취향을 완벽 저격한 ! ​#이태원 에서 #클럽 가기전 ​간단하게 부담없이 Turn up 하기 좋은 펍!외부음식 환영하는 펍!유니크한 굿즈도 판매하는 굿즈 펍!​​​ 이태원 배드메이트​​​​​    이태원 이슬람 사원 바로 앞에 위치한#배드메이트 펍이에요! 오픈한지 세 달이 채 안된 프레쉬한 신상 #이태원펍 이랍니다 ㅎㅎ ​Badass studio 와 Mutt mate 의 프로젝트 였던 BADMATE가 굿즈 펍으로 오픈하게 된건데요,​두 그룹이 작업한 작품들과 굿즈를 판매하고 부담없이 즐길 수 있는 캐주얼 펍으로 운영하고 있어요​단순히 판매만 하는 샵이 아니라 재밌는 프로젝트와 작업을 보여주는 곳이에요!​​​​​​   한남동인 저희 집에서 걸어서 10분 거리이지만지름길로 가려면 완전 죽음의 언덕을 걸어올라가야해서 ㅎㅎㅎㅎ (물론 마을버스 타도 되지만)​다이어트하고 있는 요즘 운동 겸 남자친구 볼 겸 보그 한 부 들고 올라갔었어요ㅎ 분명히 나 다이어트 중이라고 했는데 왜 코로나 셋팅해뒀지....?​증말.................. 뭘 안다니깐.......ㅎㅎㅎ​​​​​   스리슬쩍 치즈볼도 셋팅해 놓은... ㅎㅎ​한병가지고 둘이 나눠먹었으니까 괜찮겠죠...?​그리고 파워 워킹으로 죽음의 언덕 올라왔으니까...엉덩이 뿌숴질것 같으니까.... ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​     배드 메이트는 4월 5일에 오픈파티를 시작으로 영업을 시작했어요!​이날 우사단 지인들 + 오빠 지인 + Mutt mate 오빠 지인 + Cali 의 지인으로 엄청나게 붐볐어요 ㅎ다들 밖에 나와있어야 할 정도로! 중간에 럭키드로우 이벤트를 해서 자리를 빛내준 분들께 선물을 증정하는 시간도 가졌어요 ㅎㅎ​​​​​​   오픈 한 이후로 날씨가 많이 풀리기도 했고..​평소에 고기를 좋아하고 바베큐를 좋아하고 맥주를 좋아하는 배드메이트는 주말이고 해서 갑작스럽게 바베큐 파티를 진행했어요 ㅎㅎ​​​​​​     인스타로 갑작스러운 배드메이트의 바베큐 파티의 공지를 알려드렸지만또 많은 분들이 와주셨어요! 우사단길 초입이다 보니 지나가던 행인 + 우사단 주민 들도바베큐 냄새에 다들 발길을 멈출 수 밖에 없었던 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​    크으~~~​얼마나 완벽한 하루였는지 몰라요 ㅎㅎ​햇볕 끝내주지~ 바베큐 맛있지~ 주말에만 즐길 수 있는 낮맥 타임~​​​​​​​​    물론 머트메이트 오빠는 숯으로 고기 굽는다고 고생이 많았지만 ㅠㅠㅠ​눈 맵고, 뜨겁고, 약간 태닝 한 느낌이 난다고 하더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​   맥주 뿐만 아니라 칵테일 에이드, 슬라이스 피자, 더치 커피까지 판매하고 있어요!​대박인건 ㅎㅎ​외부음식 반입 환영!!!!!!!! ​우사단에 진짜 맛있는 것 파는 곳 많거든요 ㅠㅠ닭발부터, 옛날 통닭, 떡볶이 등등.. 맛있는 안주 + 핫한 분위기에서 술먹고 싶을 때 진짜 딱 제격인.. 배달도 환영이래요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​   일단 주류, 음료 모두 너무 저렴....​그래서 제가 아까 말한 것 처럼 클럽가기전에 배부르게 먹기도 애매하고핫한 분위기에서 부담없이 Turn up !!! 하고 싶을 때 너무 좋아요!!!  낮엔 코지한 느낌 + 밤엔 세상 핫한 느낌!!​​​​​   내부 디자인 굿즈들을 볼까요?​BADMATE 크루의 작품 그리고 작품을 가지고 만든 굿즈 들이 진열 되어 있어요!​​​​​​    Badass Studio 의 작업물들 ​​​​​   Badass Boyz club 이라는 작품으로​이태원에 위치한 CLUB VENUE 와 콜라보 파티를 했을 때 만든 작품이에요! ​작품 속 캐릭터인 "Sean" 이 핫한 주말에 집에서 빈둥거리고 있고​나머지 Badass 맴버들이 지금 당장 파티 장소로 나오라고 부르는 그런 순간을 표현 한 것 같아요 ㅎ​​실제로 이태원에서 살게되면 많이 겪는 일화들 ㅎㅎ​지인들이 이태원에 워낙 많이 놀러오다보니,이태원, 한남동에 살고있는 사람들은주말마다 핫한 파티에 참여하게 되는!​​​​​​​​   Badass crew 중 제가 제일 좋아하는 Rosy 라는 여자 캐릭터에요!​저의 워너비 모습을 가지고 있어서 그런지 제일 애정한답니다 ㅎㅎ(5:5 가르마를 기준으로 양쪽 얼굴이 완벽 대칭인 여자...)​​​​​​​   Sean 의 얼굴이 새겨진 Badass 라이터! 여기서 잠깐! Badass 란 나쁜 엉덩이 라는 뜻이 아닌무대포 같은? 개* 마이웨이로 밀고나가는 그런 의미입니다ㅎㅎㅎㅎ 가끔 물어보는 분들이 엄청 많아요 ㅎㅎ나쁜 엉덩이 ...? 하면서요 ㅎㅎ​​​​​​​​   The Badass City 포스터는Badass Crew 들이 주로 활동하는 이태원을 배경으로 만든 작품이에요!​요건 무료로 하나씩 가져갈 수 있게 해놨네용?​개이득!!!! ​​​​​​​   저희 오빠가 최애 하는 캐릭터 "Sean" 의 물건들 이라는 컨셉으로 스티커 패키지도 판매하고 있어요 ㅎㅎ 오픈 파티 때 이 패키지가 제일 많이 팔렸다네요! ㅎㅎ​​​​​​     Mutt mate 오빠의 작품들!​일본의 거장 애니메이션 "아키라" 에서 영감을 받아서오빠가 좋아하는 아티스트를 그렸다고 해요!​​​​​​      구석 구석 두 주인장이 컬렉터로서 모은 아이템들 보는 재미도 쏠쏠 합니다 ㅎ (옥근남의 보밋키드는 야광버전, 컬러버전 2가지나......)​​​​​​​    해치지 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈이 매워서 바이크 고글 낀거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​   나름 99 percentis 바조우 느낌 난다고 위로 중 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​  사진 출처 - 네이버 이미지 리얼 바조우.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​   이제부터 바베큐 샷 제대로 보여드릴게요!!크으~~ CG 아니구요, Photo by Cali 입니다! ㅎㅎ 바조우 패션이 필수적으로 필요한 바베큐 타임입니다...ㅎㅎㅎ​​​​​​​​   뒤에서 얄밉게 보고있는 "Sean" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​   크으 ㅠㅠㅠ​다시 보니 또 다시 군침이 넘어가네요 ㅠㅠㅠ​또 먹고 싶다 ㅠㅠㅠ고기는 진리 ㅠㅠㅠ저기압 일 땐 고기 앞으로 ㅠㅠㅠ​​​​​     불 냄새 옷에 베일 까봐 ㅎㅎ매장 안에서 편히 대기 하면서 불쇼 구경 중 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​   완성 되었어요!!!​사진에 보이는 양이 1인 분 양이에요!!4000원 이면 진짜 완전 혜자롭지 않나요? 여기에 시~~~원한 맥주 벌컥벌컥 크으 ㅠㅠㅠ​​​​​​​   3인 분 양이에요 ㅎㅎ​여러명이 와서 한번에 시키면 이렇게 해주시네요!​2가지 소스 버무린 특재 소스에 촉촉히 적셔서 을매나 맛있는지 ㅠㅠㅠ​​​​​​​    제가 간식으로 가지고 온 오렌지도 후식으로 ㅎㅎ 또 해주세요 ㅠㅠㅠ 앞으로 계속 해주세요 ㅠㅠㅠ 자꾸 생각남 ㅠㅠㅠ​​​​배드 메이트는 인스타로 이러한 특별한 이벤트, 파티 등을 공지하니,관련 내용은 인스타로 확인하는게 좋아요!​​배드메이트 인스타 @badmate_itaewon​​​​ 대한당약국서울특별시 용산구 우사단로10길 41 대한당약국  위치는 이슬람 사원 바로 앞에 대한당 약국 옆이에요!​​불금보내세용~~~  ​​​​​​​​​ 상해 여행 : 2019 상해 클럽 링스 에라 퓨전+무료입장 정보이거를 미루고 미루다 드디어 씁니다.2019년 개정판 상해 클럽 정보!​2018년 4월-5월에 다녀와서 딱 1년 만에 다시 간 나의 사랑 상해. 역시나 상해는 너무나 감동이었어.​이번엔 꽉 찬 4박 5일간의 상해 여행이었고 작년에 갔던 상해 여행보다 기간이 짧았지만 좀 더 빡세고 좀 더 미친 사람처럼 놀았다. 왜냐면. 4박 5일 내내 정말 하루도 안 쉬고 클럽을 왔다 갔다 난리쳤거든요. 그치만 이번엔 여러 군데 많이 안 가고 딱 세 곳만 돌아다녔다.​이번에 간 상해 클럽은 링스, 에라, 퓨전 이렇게 세 곳.​자 그럼 2019 뉴 버전 상해 클럽 정보 갑니다.상해는 프로모터를 통해 입장하는 시스템이 대부분인데 사실 난 항상 프로모터 통해 들어가서 이 방법 외에는 어떻게 들어가는지 잘 모른다.  1. 링스 linx18년도에 갔을 땐 이 클럽 있는지 없는지도 잘 몰랐는데. 이번 해 상해 여행에서 처음 가본 링스. 사실 클럽 이름만 알지 위치를 아는 건 오직 퓨전밖에 없다. 상해 가면 도원이랑 계속 택시만 타고 다니고 난 지도 볼일이 없어서 지리적인 정보는 알려줄 게  없다.   ​   이곳이 링스. 입구 앞에 문지기 가드 아저씨들이 지키고 있는데 사실 아무 검사도 안 해서 진짜 허술하다 싶었다. 생각해보니 중국은 항상 여권 검사도 안 하고 클럽에 입장했었어. 프로모터 통해서 들어가서 그런가?     내가 갔던 날이 평일이라 사람이 많지 않았는데 상해도 한국이랑 똑같이 금토일 주말에만 사람이 많이 몰리는 편이다. 굉장히 널널했던 링스. 아직 시간이 조금 이른 것도 있어서 대충 링스 어떤 분위긴가~~ 둘러보고 왔다 갔다 한 바퀴 돌고 구경했다.   그래도 시간이 지날수록 조금씩 사람이 많아지던 링스.    그닥 특징이랄 건 없었고 링스는 그냥저냥 항상 평균적인 재미를 유지한 듯. 엄~청 재밌다거나 엄~청 노잼이라거나 그런 것도 없고 소소하다 소소해. 술을 덜 마셔서 그런가 링스 왜 인상적이지 않지? 어쨌든.​2. 에라 ERA에라는 징안구 스타벅스 유명한 거 있잖아. 세계에서 제일 큰 스타벅스라고 하는 거기! 거기 바로 건너편에 있다. 뜬금. 작년에 왔을 때 여기 클럽 없었던 거 같은데요? 뜬금없는 건물에 갑분 클럽.    에라 써져있는 건물로 들어가는데 입구가 좀 특이했던 거 같다. 근데 기억이 가물가물. 링스가 노잼이라 바로 에라로 옮겼는데 에라도 그냥저냥이었다. 여기 스타벅스가 있던 것 같던데 거기를 통과해서 엘베를 타고? 들어갔던 듯....? 맞아요? (기억이 진짜 잘 안 남)       에라도 링스만큼이나 사람이 없어서 휑-했는데. 이날이 평일이어서 그런 것뿐일 거야. 나 상해 왔는데 이러면 안 되지!   그래서 그냥 에라에서도 그냥저냥. 첫날이라 무리하지 말고 이날은 대충 놀고 귀가했다. 하지만 우린 참지 않아! 다음날 다음날 그 다음날까지도 쉬지 않고 매일 클럽을 돌았다.​3. 퓨전 FUSION아마 상해에서 제일 많이 간 클럽은 퓨전일 거다. 퓨전이 아무래도 스페셜 디제이를 제일 많이 부르는 클럽이라 가게 된다. 내가 상해 갔을 시기에는 퀸티노랑 헨리퐁이 와서 얘네 보려고 퓨전에 갔다.     사실 헨리퐁보다 퀸티노 기대 엄청 했는데 퀸티노는 왜 이렇게 노잼이니? 진심 루즈하고 노래 다 별로라 술만 왕창 마셨다. 근데 술 많이 마시면 어떻게요? 어떻긴 뭘 어때 재밌는 거지 뭐.  언제가 언제인지 모를 영상과 사진들. 다 뒤죽박죽.   헨리퐁 온 날! 퓨전에 또 갔다. 아마 퀸티노 다음날 헨리퐁이 왔었을거다. 이렇게 스페셜 디제이 오는 날엔 클럽에 가는 거 추천. 사람도 평소보다 더 많고 더 재밌다.    이날 선쥬리는 도원이 호피 거적때기 뺏어 입었다.   누구 생일이라 케이크도 먹었네?     헨리퐁은 기대를 안 했는데 실제로 들으니까 노래 개 좋아 엄청 잘 튼다. 우리가 좋아하는 스타일 노래 빵빵 잘 틀어줘서 너무 재밌었다. 헨리퐁이 최고여~           술도 오지게 마심. 여기서 공짜로 퍼마시는 샴페인이 퀄리티 좋은 건 아니라서 많이 마시면 막 속 울렁거리고 머리 아프다. 차라리 다른 술 사 먹거나 아님 미리 많이 마시고 가는 거 추천. 근데 뭐 별로 돈 쓰기 싫다면 프로모터 테이블에서 주는 술 마셔도 괜찮다.     이날 자리 되게 좋아서 헨리퐁 짱 가까이서 봤다~~~     하지만 우린 가만히 있지 않지.     여기서 선쥬리 잘 나온 사진 꽤 많이 건졌다. 도원이 내가 좋아하는 포인트 사진을 참 잘 찍어줘~~          제일 재밌었던 클럽이 뭐냐고 묻는다면 이번엔 그냥 다 도긴개긴이었다고 할 수 있다. 근데 확실히 스페셜 디제이 있는 퓨전은 항상 저런 디제이들 때문에 기억에 남긴 한다.​난 우리나라에서는 클럽을 안 다녀서 우리나라도 그런지 잘 모르겠으나, 상해는 매번 시기 때마다 잘 나가는, 유행하는 클럽이 자주 변한다. 루틴처럼 계속 유행하는 클럽이 도는 것 같기도 하고. 요즘은 에라, 링스, 퓨전, 텍스, 모두(?여긴 나도 안 가봄) 이렇게를 제일 많이 간다고들 하는 것 같다.​근데 요즘 중국도 버닝썬 사태처럼 마약이나 불법이 행해지는 거에 대해 굉장히 민감하게 보고 있는 상황이라, 클럽들이 다 일찍 문 닫거나 운영 안 하거나 하기도 한다고 한다.​어쨌든. 이번에는  행오버도 만나고 짧은 시간 안에 진심 별일 다 겪었고 클럽 가기 전에 와인샵에서 재밌는 사람들도 만나고 하루도 쉬는 날 없이 정말 계~~~속 놀았다. 아 너무 재밌었어 나의 상해. 언제나 너무 좋은 상해.  *상해 클럽 프로모터 위챗은 댓글 남겨주시면 알려드리겠습니다. 저에게 정보 맡겨놓으신 거 아니니 친절하게 물어봐 주세요. 연결해줘도 저에게 수익이 들어오거나 하는 이익 따로 없습니다. 진심;ㅎ 정보 맡겨놨나봐 무작정 달라고 하는 애들은 뭔지;ㅎㅎ​#상해 #클럽추천 #상해퓨전 #신천지클럽 #상해클럽추천 #중국 #상해 #상해신천지 #酒吧 22nd - 26th Jan, 2019  심심해서 2년 전 워홀 글 쓰는 중,,, 인스타에 남아있는 사진들로만 올리는 거라 내용이 아주 아주 아주 아주 빈약합니다,,,^^​​​​​​ B마스터 집으로 이사 오고 제일 맘에 드는 건 뷰,,, 레알 뷰 맛집,,,, 언제 이런 고층 빌딩에서 이런 뷰 보면서 살아보겠냐고 엄마한테 러브하우스 느낌으로 동영상 찍어서 바로 보내줬다 (카메라로도 찍었었는데 카메라 잃어버려서 그것도 없음^^)진짜 위치도 좋고 다 좋은데 커튼이 없고 통유리창이라 아침에 햇빛 직빵으로 맞으면서 일어나서 너무 덥다,,,스탶한테 연락해서 커튼 같은 거 달아달라고 했다,,,ㅎ​​​​​​ 백수인 나는 오늘도 시티투어,,, 겸 공부,,,하러 QUT 갔다호주,, 벌레 겁나 많고 새 겁나 크고 도마뱀,, 막 돌아다니고,,, 이래서 호주 절대 안 올 거다 했는데 막상 살고 있네^^쓰레기새 볼 때마다 깜짝깜짝 놀라고,,, 길거리에서 사람들한테 길 절대 안 비켜주고,, 비둘기보다 깡패임,,,아 우리 집 앞에 QUT 가는 무료 버스 있었는데 그거 몰라서 노트북 들고 걸어갔는데 생각보다 오래 걸려서 어깨 아파서 죽는 줄 알았다..분명 호주 가기 전에 오 브리즈번에 노란색 버스는 무료 버스구나 하고 알고 갔는데 하우스메이트가 알려준 후에야 우리 집 앞에도 버정있는 지 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋQUT 생각보다 좋고,,, 애들 공부하고 있는 거 보면 나도 공부하고 싶고,,,, 도서관에서 과자나 간단한 샌드위치? 같은 것들은 먹어도 상관없어서 그것도 좋은 거 같다​​​​​ 싸뱅 다시 가고 싶어요 ,, ㅠㅠㅠ싸뱅은 오늘도 쾌적,,, 인공 수영장이 도심에 ?!?! 이러면서 되게 좋아했는데 막상 근처 가면 약품 냄새 엄청나고 거의 애들만 놀아서 들어가기 뻘쭘쓰(그렇게 1년 동안 한 번도 안 들어가 봄^^ 발 담가보고 친구랑 지나가다 가위바위보 해서 물 맞기 정도만...)그래도 싸뱅 존예야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다른 곳에 있어도 아 내가 외국 왔구나 느낌 있지만 여기 오면 야자수 + 빌딩들 보면서 아 레알 나 호주에 있네 이 생각 들었다,,,​​​​이후에 솔직히 뭐 했는지 이제 사진이 없으니까 기억도 안 난다,,, 아마 엄마한테 물어봐서 울월스랑 한인마트 가서 장 보고 그냥 할 일 없이 맨날 시티 구경하고 놀았던 듯,,,학원 개강도 아직 안한 터라 친구도 하우스메이트들 밖에 없고,,, 그냥 쭈구리처럼 지냈다.​​​​​ 호주의 차이나타운,,,한국인 언니들이랑 포티튜드 밸리에 있는 클럽 가기로 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생 첫 클럽을 호주에서 간다니까 엄청 들떴다(집에서 술을 먹고 갔는지,, 아닌지,, 기억도 안 난다)걸어가도 그렇게 먼 거리는 아니지만 4명이니까 그냥 우버 타고 갔다 4명 뿜빠이하면 한 2불 정도였나,,?호주 택시비 비싸다고 안 타면 되지라고 생각했는데 날 너무 과대평가했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이후로 진짜 혼자여도 10불 안 넘으면 친구네 집 갈 때나 뭐 어디서 만나자고 할 때 우버 맨날 탄 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​암튼 목요일에 여기 일찍 가면 프리드링크 준다고 해서 갔는데 마침 그날 뭔 행사 있다고 클럽 안으로 못 들어가고 바 라운지라고 해야 하나,, 바 있는 곳에 테이블 남아있길래 거기서 앉아서 있다가 10시쯤?에 들어갔다 확실히 오픈한지 얼마 안 된 시간이라 사람 별로 없었고 12시쯤 다 돼서야 사람이 많아졌다​​​​  춤이랑 거리가 먼 나는 ,,, 그냥 호응하면서,,, 뻘쭘하게 하메들 쳐다보고,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타용 사진+동영상 찍고 ㅋㅋㅋㅋ그냥 신문물 구경하는 사람처럼 쳐다보다가 기 빨려서 모퉁이 쪽에 하메 1명이랑 같이 앉아서 이것저것 얘기했다일단 되게 신기했던 건 여기선 아무도 내가 춤을 잘 추는지 못 추는지 의식 안 하고 지가 끌리는 대로 춘다살짝 춤⭐️신⭐️춤⭐️왕​​글고 옷도 막 입고 가도 된다 한국에서 들은 건 옷 거지같이 입고 가면 입뺀당한다 했는데 여기는 슬리퍼나 후드티 같은 거만 안전 문제로(?) 안 되고 나머진 다 상관 없다아 그리고 신기한 거 ID체크할 때 얘네는 무슨 기계가 있어서 내가 여권 내밀면 그 기계가 스캔해서 내 정보가 쫘라락 뜬다그리고 그 기계에 캠 달려있어서 내 실물이랑 여권 속 사진이랑 일치하는지까지 뜨고 그거 확인되면 그제서야 보내준다​​​암튼 좀 더 놀다가 다른 하메들 피곤하다고 집에 가자고 해서 다시 우버 타고 집 왔다(이때까지만 해도 클럽 재밌는 줄 몰랐는데,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​(이날 케밥도 먹었는데 존맛,,, 사실 클럽 가기 전에 먹었는지 클럽 가고 나서 먹었는지 그건 기억 못 함,,, 암튼 술 취한 애들 와서 많이 먹는다ㅋㅋㅋ)​​​  집 근처에 바로 브리즈번 강 있어서 구경 겸사겸사 무료 페리 타러 나갔다.1시 넘어서 나갔을 때라 햇빛 작렬해서 페리에서 엄청 더웠다.... 우리 집에서 QUT 방향 가는 거 탔는데 솔직히 어디가 어디고 목적지도 안 정하고 타서 그냥 싸뱅에서 내렸다.살짝 한강 같은 느낌 기대했었는데 물 완전 똥물에다가,,, 생각보다 한강처럼 폭이 넓진 않다.​​+ 영상 찍을 땐 호주 간지 얼마 안 된 상태라 걍 전부 다 신기해서 옆에서 외국인이 영어만 말해도 신기하고 그래서 뭔 말하는지 신경도 안 썼는데 지금 영상 보니까 oh shit! it's cucumber in it 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 외국인도 싫어하는 오이 ^^​​​​이날 또 뭐 했는진 모르겠지만 다 놀고 들어와서 쉬고 있었는데 한국인 언니가 오늘 호주의 날이라고 싸뱅에서 불꽃놀이한다고 Ana(2층 사는 하메,, 인데 난 1층 살아서 아직 안 친했음,,,ㅎ)랑 같이 싸뱅갈래? 해서 ㅇㅇㅇㅇ!!! 하고 바로 나갈 준비했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이때 Ana는 다른 약속 있었던가 했어서 한국인 언니랑 같이 집 근처 페리 승강장 근처에서  Ana 만났다3명이라 우버 타도 돈 얼마 안 나올 거 같아서 우버 타자했었는데 왜 인지는 모르겠지만 그냥 페리 타고 갔다​​이렇게 페리 또 타게 될 줄 알았으면 낮에 그 햇빛 쩅쨍할 때 안 타는 건데,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 오전에는 사람들이 멀쩡했는데 오후 돼서 싸뱅가니까 호주의 날이라고 막 코스프레 같은 거 하고 호!주!호!주 한 옷들 입은 사람들이 많았다 (호주호주라고 해봤자 그냥 캥거루랑 호주 국기 그려진 티셔츠 같은 거,,,)​​​​​  한 5시쯤 도착했었는데 사람들 꽤 많았다 명당자리 차지하려고 그런 듯,, 국룰,,,저녁 될 때까지 잔디밭에 앉아서 기다리다가 Ana 친구 와서 서로 막 얘기하고,,남의 나라 기념일에 왜 내가 신났는지 모르겠지만,,,근데 나중에 알고 보니까 이 호주의 날이 좀 문제 있는,,? 기념일이라고,,,원래 원주민들 땅이었는데 백인들이 와서 뺏은 날인데 왜 그걸 기념하냐고 호주인들 사이에서도 문제가 좀 많은 날이라고 한다​​​​​  불꽃놀이는 언제 봐도 옳다,,,, 진짜 존예,,,이때까지만 해도 싸뱅에서 그렇게 불꽃놀이를 많이 할 줄은 몰랐지,,, ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서도 보이는 불꽃놀이 개꿀^^​​암튼 불꽃놀이 다 끝나고 우리 4명 말고 Natalia 친구들도 이 근처에 있다고 해서 다 같이 모여서 싸뱅에 있는 술집 가기로 했다근데 진짜 어딜 가든 다 자리 꽉 차있고 다덜 파티중,,, 우린 게다가 거의 8명?10명 정도라서 자리 잡기도 너무 힘들었다그래서 포티튜드 밸리 갈까 말까 하다가 결국 한 군데 자리 생겨서 거기 가서 놀았다사람이 많으니까 돈 뿜빠이할 때도 그냥 저그 (한 1100ml 정도 되는 맥주,,,) 하나씩 돌아가면서 샀다​​그리고 서로 여권 사진 돌려가면서 봤는데 다들 내 사진보고 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 아니라구 ^^,,,, 나도 나 아닌 거 같아,,,,​​​​​(심심해서 호주 워홀 글 올리는데 다시 가고 싶다,,,, 호주에서 안 돌아왔으면,,, 코로나 청정국에서,,, 여행하면서,,, 백신 맞고,,, 노는 건데,,, ㅠ) 클럽모나코 세일+30프로 추가 할인코드, 치마/바지 등 하의는 추가 10프로 더 세일! @ club monaco직구 ​클럽모나코 치마, 바지등 하의류 30프로 추가할인에 10프로 더 할인되고 있습니다.세일제품에 적용이라 가격 완전 좋아요! 구경하세요~​▶▶▶클럽모나코 우먼 세일 (바로가기)▶▶▶클럽모나코 맨 세일 (바로가기)​▷30프로 할인코드 : ENDOFSEASON▷치마/바지등 하의 30프로+10프로 할인코드 : ENDOFSEASON▷미국 배대지 이용하세요, 200불까지는 한국받으실때 세금없어요~▷미국내 무료배송 코드 : FREECM2007​​​▶클럽모나코 데님 스커트 (코드넣으면 30프로에 추가 10프로 더!) ​​​▶클럽모나코 드레이프 슬리브 드레스 ​​​▶클럽모나코 프린티드 시티 투 비치 드레스 ​​​▶클럽모나코 이지 미디 랩 드레스 ​​​▶클럽모나코 번아웃 플리츠 스커트 (코드넣으면 30프로에 추가 10프로 더!) ​​↓클럽모나코 직구방법 [직구방법] 클럽모나코 Club Monaco 미국 공홈 직구 방법, 블랙프라이데이 공략 할인코드 입력방법[직구방법] 클럽모나코 Club Monaco 미국 공홈 직구 방법, 블랙프라이데이 공략 할인코드 입력방법 11월...blog.naver.com ​​​ 락포트 직구 - 우먼 2켤레 69불, 맨 2켤레 89불 @ Rockport락포트 직구 - 우먼 2켤레 69불, 맨 2켤레 89불 @ Rockport 락포트 미국 공홈 2켤레 69불/89불 행사중입니...blog.naver.com ​ 코스 독일 (독코스) 새로운 10프로 할인코드와 새로 올라온 세일 제품들 - 이혜리원피스 네이비외 잠복템코스 독일 (독코스) 새로운 10프로 할인코드와 새로 올라온 세일 제품들 - 이혜리원피스 네이비외 잠복템 ...blog.naver.com ​ 이자벨마랑 만셀 104.8유로, 아크네 페이스 후디 140유로, 아크네 스튜디오 스니커즈 156유로 등 한국직배송 무료 @ 마이테레사 70프로세일+추가 20프로이자벨마랑 만셀 104.8유로, 아크네 페이스 후디 140유로, 아크네스튜디오 스니커즈 156유로 등 한국직배송...blog.naver.com ​ 센스닷컴 직구 최대 60프로 세일 , 레체벨트 99불, 르메르 타코백 602불, 토템 노마셔츠 195불 등센스닷컴 직구 최대 60프로 세일 , 레체벨트 99불, 르메르 타코백 602불, 토템 노마셔츠 195불 등 ▶▶▶센...blog.naver.com ​ 클럽춤 / 클럽춤 추천 / 클럽댄스 / 실전 클럽춤 / 247춤 / 더기춤 / 떡춤 / 시루떡춤   요즘 가장 핫~!!!! 한 클럽춤 두가지 소개 해 드립니다.. 여러분.. 댄스에도 유행이 있는 거 아시죠..?일렉트로닉 계열 댄스 중 최근에 시루떡춤, 떡춤과 함께 가장 이슈가 되고 핫 한 클럽댄스.. 바로 247춤과 더기춤입니다..   실전댄스 느낌 짱 좋은 이란진강사님이 강좌로 풀어주셨는데요...일단 댄스 보시고... 강좌가 필요하신 분들은.. 링크를 참고 해주세요.. 클럽춤은 노래 많이 들으시고 리듬을 잘 타셔야 한다는것 잊지 마시구요.. ^^ 클럽가기 전.. 미리 예습하실 분들에게 유용한 정보가 되시길 ~! ^^​   ↓↓↓ 클럽춤 - 247댄스 영상[김영우댄스 - 이란진 강사님]247춤배우기 동영상강좌 : http://www.nightdance.co.kr/dance/hiphop/v2864.html   ↓↓↓ 클럽춤 - 더기댄스[김영우댄스 - 이란진 강사님]더기춤배우기 동영상강좌 : http://www.nightdance.co.kr/dance/hiphop/v2863.html  강좌는 자세한 설명과 함께 속도조절도 가능하고 거울모드로 설명되어 있습니다. ​그럼 다음에 더 좋은 댄스 소개할께요... ^^​   ↓↓↓ 참고: 시루떡춤 보기​ ​골리랑 망원동 가서 점심 뭐 먹을까 하다가 오랜만에 망원동 코브라파스타클럽을 가기로 했어효​ 코브라파스타클럽서울특별시 마포구 포은로5길 7 1층 ​예전에는 도로변에 있었는데 자리를 옮긴거 같더라구요 ​  ​더 넓은 곳으로 이전한 망원동 코브라파스타클럽오픈 시간 딱 맞춰서 들어갔어요 ​ ​뽈로크림파스타, 블루베리치즈피자 두가지를 주문했어요  ​꾸덕하고 맛있는 크림파스타 :) ​ ​망원동 코브라파스타클럽의 시그니처인 블루베리치즈피자 달달하면서 치즈가 한가득인데엄청 맛있지는 않은데 다른곳에서 먹어볼수 없는거라 ㅋㅋㅋ여기 올때마다 먹는거 같아용​ ​크기가 좀 작지만 ㅋㅋ 파스타 하나 피자 하나 먹으면 배불배불​ ​망원동 코브라파스타클럽 갔다가 귀여운 비바살롱도 다녀옴 ㅋㅋㅋ​  방콕 통로에서 놀아봤니? 이 게시물은 만 19세 이상에게만  유용합니다~!요즘 핫 핫하게 최절정을 달리고 있는 클럽을 간단하게 소개할게요 기대 뿜뿜!눈 크으으게! 크게 뜨세요!!​  Thorlor Demo, Dirty Bar  통로 10 데로, 더티 바처음 가본 건 4~5년 전, 처음 인상은 데모는 별로, 더티바는 음악이 너무 좋았어요.더티바는 힙합 위주, 데모는 정체를 알 수 없는 장르의 음악이었는데요즘 최절정을 달린다는 소리를 듣고 한번 가보자 했어요   우리가 데모라고 불리는 이 클럽은 원래는  2곳으로 나누어져 있어요!일렉을 담당하는 데모와 힙합을 담당하는 더티 바,더티바는 저녁 8시부터 줄이 있어요, 테이블 하늘에 별따기,,,ㅎㄷㄷ워낙 인기가 많은지라, 라인맨을 구해서 테이블을 구하는 사람들도 있어요. 라인맨이 8시부터 줄 서서 기다리다가 테이블을 맡아주는 거죠.라인맨을 통해 예약한다면 기본 500밧에 테이블에 술과 믹서도 사서 뜯어 놔야 한다고 합니다. ㅎㅎ   위치는 에까마이와 통로 사이에 있어요통로와 에까마이에서 한잔하다가 클럽 ㄱㄱ?뿜뿌뿌뿌우~  차 가지고 가시면 안 돼요~!주차비가 바가지 바가지 ~~~부들부들.. 200밧 주고 4시간 세웠습니다.  ​요즘 통로와 에까마이 주변에  좋은 바와 클럽이 많이 생겼다고 하더라고요? 어쩔 수 없이 여러분들께 알려드려야 하니 다음번에 시간 내서 꼭  한 번 가보도록 하지요 ㅋㅋㅋ    입장료는 500바트로 무료 드링크 1잔 정도에요.전 병으로 시켜서 테이블 잡는 게  훨씬 편하더라고요! 병당 입장료 내지 않고 들어갈 수 있는 인원이 3~4명 정도 됩니다.나중에 사람 많아지면 이리 치이고 저리 치여서 테이블 잡고 내 공간에서 노는 게 좋아요.꿀팁쓰!! ㅋㅋ만약 잔으로 시킬 거면 밖에서 주문하는 게  좋습니다.​병으로 주문을 하면 웨이터의 에스코트를 받으며 갈 수 있고,  테이블 자리를 알아서 척척 주십니다.술 시키고 들어갈 때 음악소리 점점 커지며, 모든 곳이 어둑 어둑, 이때부터 설렙니다.뿜뿌뿌뿌우~~​   ​내적 댄스가 둠칫 둠칫 두둠칫  넘나 설레서 빨리 들어가야 하는데, 클럽 입구 모습이  갬성 터져서 한 번 찍어봤습니다. ​   제가 갔을 때는 이 DJ가 메인이었나 봐요 ㅎㅎ다들 좋아하시더라고요~실은 많이 가보지 못해서, 가도 친구들과 놀기에 바빠서 어떤 DJ가 나오는지, 어떤 DJ가 제일 유명한지는 몰라요..그냥 음악만 좋으면 그날 분위기 다 했죠!또, 피크 타임이 되면, 댄서분들도 등장! 뿜뿌뿌뿌~   엄청 멋지고요!! 몸매 무엇?ㅠㅠㅠㅠ멋진 것은 함께 봐야 하므로 영상 투척!   몸매가 예뻐서 춤을 더 찰추는 것 같고출을 잘 취서 더 몸매가 좋아 보이는 것 같기도 하고..아무튼 이 언니 너무 멋있었어요. 덩달아 신이 나요 ㅎㅎ​사람도 너무 많고 사진을 찍기엔 너무 많은 사람들이 앵글에 담겨서.. 오늘 데모 리뷰는 이것밖에 없네요ㅠㅠ​대신 클럽 가기 전 목축이고 가기 좋은 바를 소개해드릴게요! 우선 통로는 AINU Bar, Mellow, Bottems Up 가 있고요~​ Previous imageNext image 사진을 옆으로 밀어주세요우  에까마이에는 Ekkamai beer house , Thay ekkamai , Tuba 정도가 있겠네요 ^^ Previous imageNext image 사진을 옆으로 밀어주세요우  나름대로 흥을 자제하면서 열심히 찍어 보았는 데  도움이 조금이나마 되셨으면 합니다. ^^ 오늘은 아쉽지만 여기서 마치고, 다음엔 방콕 5대 클럽으로 찾아뵙겠습니다.  ​ #괴산숙소#충북괴산#캠프클럽#우대갈비  요즘 날도 너무 더워지고 이래저래 일이 많았어서 오랜만에 여행을 갔습니다!!원래 제주도를 가고 싶었지만....요번년도 말을 기약하며..근데 진짜 요새 사람들이 하도 일찍 예약을 해서 미리미리 가실분들은 예약하셔야할거에요.앞에말이 좀 길었지만 바로 본론으로 들어가볼게요!!  괴산 캠프 클럽 가기 전날에 날씨가 너무 안 좋아서 걱정이 컸는데 막상 가니까어제 언제 그랬냐는 듯 날씨가 너무 좋았어요!!  오늘의 숙소!! 주차도 바로 숙소 옆에 가능해서 짐 내리기 너무 편했어요. 들어가자마자 게임기가 눈에 딱!! 전체적으로 깔끔하고 사장님이 너무 친절하셔서 미리 에어컨도 켜놓으셔서 아주 좋았어요! 그리고 바비큐장도 야외가 아니라 바로 문만 열고 나가서 하면 되기 때문에 너무 편했어요.바비큐 가격은 2만 원 정도 하고 가스 전기로 하기 때문에 불 조절도 용이하고 숱보다 훨씬 좋았어요.( 다 정돈이 다 잘 돼있긴 했는데 밀폐되어 있어서 환풍기가 있어도 고기 냄새가 나는 게 살짝 흠?요즘 같은 날씨에는 더워서 음식을 해서 안에서 드시는 걸 추천드려요! ) 너무 외진 곳이라 수압이랑 온수 걱정을 했는데 너무 뜨거울 정도로잘 나와서 좋았어요ㅎㅎ 수압도 전혀 걱정과 달리 너무 잘 나왔어요!   침실도 깔끔하고 거실과 침실에 에어컨이 하나씩 달려있어서 전혀 불편함 없이  편하게 쉬다가 올수 있었어요.  방구경과 짐다 풀고 바로 게임한판했어요ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 가도 게임기로내기 이런 거 해도 재밌을 거 같아요 ᄒᄒ  침실에서 본 바깥 풍경 물소리도 좋고~ 오랜만에 힐링 지대로 했습니다!  가을이나 봄에 오면 야외에서 바로 고기 굽는 곳 열면 바로 통하니까 그렇게 해도 괜찮을 거 같아요.아이들이랑 같이 와도 바로 앞에 계곡과 수영장 트램펄린도 있어서 가족여행으로도 안성맞춤인 거 같아요.   원래는 수영풀이 하나 더 있었는데 지금 더 큰 수영장을 만들려고 공사 중 하고 계신다고 해서그 대신 야외 스파 물은 이용 가능해요! 나중에 수영장 더 큰 거 지어지면 또 와야겠어요ㅋㅋ하하  한 바퀴 쭉 돌고 바로 바비큐 타임!!!! 시작은 가볍게 갈비 본살로!(진짜 너~~~~~무 맛있었어요!! 역시 소고기는 항상 옳습니다.. 거기다 된찌 필수!!) 저희가 먹은 소고기는 밑에서 구매했고 우대갈비랑 갈비본살이에요! 참고하시면 좋을거같아요ㅎㅎhttps://smartstore.naver.com/campergrills/products/5534160384?NaPm=ct%3Dkqvrkirb%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D080f55171d9ac0d8224c605787d9449147916111 캠핑음식 우대갈비 1kg 탑초이스 캠핑고기 바베큐 : CAMCLE캠핑바베큐에 완변한 우대갈비 만화고기 비주얼smartstore.naver.com 2차로 우대 갈비!! 근데 우대 갈비는 조리시간이 오래 걸리고 진짜 두꺼워서조리하기 까다로웠어요ㅠㅠ그대신 맛은 보장해요!! 맛은 정말 맛있었어요!  이마트에서 산 블랙타이거도 맛있었어요!! 살이 도톰해서 배 터질뻔했답니다 하하ㅋㅋㅋ(그 대신 냉동으로 사 와서 자연해동한 다음 물에 살짝 담가 놓는 걸 추천해요.저 과정을 생략하면 조금 짜실 수도 있어요! )  마지막은 삼겹살! 지금 다시금 보니까 정말 많이 먹었네요..ㅋㅋㅋㅋ( 다이어트는 내일부터인 거 굴룰 하시죠,,?하하 )   밥을 먹고 쉬다가 밤공기 맞으며 물소리 들으러 산책을 갔어요,저기 계곡물이 정말 깨끗해서 다슬기가 무슨 돌 하나에 20마리씩 붙어있어서 놀랐어요!밤공기 맞으며 물소리 들으니 그동안에 피로가 싹 녹는 기분이었답니다ㅎㅎ 아까 바비큐 때 먼가 아쉽다고 느꼈을 거예요! 마무리는 볶음밥인 거 아시죠?!ㅋㅋㅋ불닭이랑 볶음밥이랑 야식 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ다이어트는..내일부터...하하ㅋㅋㅋ​이렇게 1박2일 제대로 힐링하고 왔습니다! 진짜 하나같이 너무 다 좋았어가지고사장님도 정말 친절하시고 물소리 풍경 다 좋았던 여행이었어요.연인이나 가족분들과 가까운 근교에서 힐링하고 싶으신 분들한테무조건 추천!! 정말 한 가지 단점을 꼽자면 벌레가.. 숙소 안에는 없었는데시골이라 그런지 방충망에는 엄청 붙어있더라고요! 그것만 빼면정말 잘 먹고 잘 쉬다 왔습니다~꼭 한번 가보세요!오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다ㅎㅎ  캠프클럽충청북도 괴산군 청천면 상신리 152 ​ ​​아는분 집에 방문하여 분짜를 맛본다​   분짜는 역대급 음식이다내 인생에 있어서 손에 꼽히는 음식이니 만큼자주 먹어도 질리지 않는다비싼 한국 음식집은 가지 못한다갈 수 없다 ㅠㅜ왜냐면 저녁에 호치민 클럽에 놀러가야 하기 때문이다​베트남은 폐지 값도 잘 안쳐주고플라스틱을 모아도 돈벌이가 되지 않는다​그래서 아끼는 수밖에 없다 궁상궁상​   ​한입 먹어본다이게 천국이구나다른 맛있는게 필요가 없다왜냐하면 이게 천국이니까...​​맛있게 먹고나서 집으로 가본다!​​​  ​호치민 클럽을 가기위해서 평소에 나는 그랩을 탄다가장 저렴한 오토바이 그랩어렷을때부터 딸따리를 타고다녓지만등뒤에 누가 운전해주는 그랩은 타고나면 얼굴이 쌔까맣게 되버린다정말 슬픈일그래도 한푼한푼 아껴서 호치민 클럽을 가야하기 때문에 오늘도 아끼면서 살아본다   ​집에 도착해서 내리고 나서 친절하게 돈을 거슬러 주신다감사합니다 ㅠㅜ​​실컷 밥도 먹었겠다일을 도모도 했겠다이제 할일은 다했으니저녁에 놀기위해서 미리 오침을 해본다​저녁에 안그러면 졸려서 잠에 빠지게 되니까​​​시간이 흘러호치민 클럽 중 유명한 스카이XX를 방문해본다​1군에 위치한 이곳은 아주 편안한 장소이다​​​   ​야외 오픈이라서비올대는 재미도 없고 실내로 이동해서 놀아야 한다그래서 비올때는 완전 비추인곳이지만비가 안온다면 정말 재미있기도 하다​물론 호치민 클럽 대부분의 곳들은 여자를 동반하고 가야한다헌팅이니 뭐니 존잘은 될 수도 있겠다나는 흠  ​​   ​​좋은 위치를 자리하고 스캔을 해본다삐리링 뾰로롱ㅃ뵤뵤ㅛ욥뵤욥용​맘에 드는 사람들이 조금 있다​다가서 본다​nihao아 아이고니하오란다​신차오​​​   ​이날은 그랩타서 아낀돈으로멈 3바틀을 주문해봤다아무래도 좋은 자리를 앉기 위해서는 그만한 가치를 지불해야 한다싸고 좋은건 없다살면서 느끼는것중 하나이다​한국보다야 바틀경쟁도 덜하고 하지만혼자 이렇게 놀려니 심심하기도 하다​가끔은 함께 놀러오는것도 좋다​호치민 클럽이나 한국에서 클럽이나 솔플을 더러 했지만호치민에 와서 클럽에서 유독 솔플이 늘어나는거 같다함께 돈을 소비하면서 놀 만한 사람이 많지 않아서 일까​뭘까​그래도 호치민에서 즐거운 추억을 쌓기위한 정보가 궁금하다면아래 카페로 고고 하면 도움이 된다​​ 호치민탐방★클럽/맛집/골프/자유여행/... : 네이버 카페호치민풀빌라,호치민렌트카,밤,호치민클럽,호치민자유여행,호치민맛집,호치민호텔,호치민아파트,투어예약cafe.naver.com  ​   <<<스웨거바버숍>>> 오프닝 파티 영상6월 24일 금요일,스웨거 SWAGGER 에서 서교동에 오픈한 '스웨거바버숍' 오픈 파티!헤어스타일링도 받고 다양한 이벤트로 즐길 수 있었던 불금의 스웨거바버숍 - 그 현장을 공개합니다!​www.swagger.krwww.facebook.com/swagger.barbershopwww.instagram.com/swaggerbarbershop/swagger_barbershop(@swaggerbarbershop) • Instagram 사진 및 동영상swagger_barbershop(@swaggerbarbershop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com프리 헤어 스타일링과 이벤트, 다양한 음료와 음식이 제공되었던불금이 스웨거 바버숍!‪​스웨거바버숍 찾아오는 방법‬ 합정역에서는 2번 출구 방향 / 서교사거리에서는 오페르타 예식장 방향으로 오시면 쌍용자동차가 있는 건물의 지하2층 입니다.오시는 길 문의사항은 070.7567.3106 으로 연락주세요.::위치::서울시 마포구 서교동 378-8 동현빌딩 B2 (서울시 양화로 85 )::운영시간::월-토 10:30 am - 7:30 pm (‪#‎예약필수‬)::예약번호::070.7567.3106             스웨거, 스웨거바버숍, 잭다니엘스, 하이네켄, 슈티글, 홍대, 합정, 미용실, 홍대미용실,합정바버샵, 바버숍, 바버샵, swagger, swaggrbarbershop, 스웨거, 스웨거바버숍, 잭다니엘스, 하이네켄, 슈티글, 홍대, 합정, 미용실, 홍대미용실,합정바버샵, 바버숍, 바버샵, swagger, swaggrbarbershop, 스웨거, 스웨거바버숍, 잭다니엘스, 하이네켄, 슈티글, 홍대, 합정, 미용실, 홍대미용실,합정바버샵, 바버숍, 바버샵, swagger, swaggrbarbershop, 스웨거, 스웨거바버숍, 잭다니엘스, 하이네켄, 슈티글, 홍대, 합정, 미용실, 홍대미용실,합정바버샵, 바버숍, 바버샵, swagger, swaggrbarbershop, 스웨거, 스웨거바버숍, 잭다니엘스, 하이네켄, 슈티글, 홍대, 합정, 미용실, 홍대미용실,합정바버샵, 바버숍, 바버샵, swagger, swaggrbarbershop, 스웨거, 스웨거바버숍, 잭다니엘스, 하이네켄, 슈티글, 홍대, 합정, 미용실, 홍대미용실,합정바버샵, 바버숍, 바버샵, swagger, swaggrbarbershop, ​안녕하세요! 클럽리치투어입니다 ^^오늘은 중화항공 | 코로나 바이러스 관련 타이베이 ↔ 한국 출도착 운항편 안내 소식으로 인사드립니다!​​코로나바이러스(COVID-19)관련 한국 출도착 운항편 안내 (업데이트 : 2021년 5월 10일) ▶ 운항 안내 노선편명기간출도착 예정시간운항일자요일타이베이 - 인천CI1605.1 ~ 6.3008:00 - 11:305월 2 / 7 / 14 / 21 / 30 일6월 4 / 6 / 11 / 13 / 18 / 20 / 25 / 27일매주 금/일 (주2회)단, 5월  9 / 16/ 23 / 28 비운항인천 - 타이베이CI1615.1 ~ 6.3013:05 - 14:40 * 2021년 7월 1일 이후 스케줄은 추후 업데이트 예정.* 상기 스케줄은 사전 통지 없이 변경될 수 있으므로 항공편 실시간 현황 확인으로 실제 운항현황을 확인하시기 바랍니다. ▶ 비운항 안내 노선편명비운항 기간타이베이 – 인천 - 타이베이CI162 / 163 / 142 / 143 / 148 / 149~ 2021년 6월 30일송산 – 김포 - 송산CI260 / 261가오슝 – 인천 - 가오슝CI164 / 165타이베이 – 부산 - 타이베이CI186 / 187 / 188 / 189 타이베이 이원구간 운항안내항공편 실시간 현황확인 ▶ 대만 입국 및 환승규정 입국 l 2021년 1월 1일부 대만 거류증 미소지자 외국인 대상 입국 금지(입국 가능 대상자 : 대만거류증 소지자, 외교공무, 비즈니스계약, 인도적 목적, 대만인의 배우자 및 미성년 자녀, 기타 특별허가자 ) l 2021년 1월 15일부 항공기 탑승 전 격리 장소(집중검역 및 방역호텔을 원칙으로 함)관련 증명서를 항공사에 제출 l 출국 3일 이내 발급된 코로나19 음성확인서(영문 또는 중문) 지참 의무화 l 모든 입국자 항공기 체크인 및 탑승 이전에 입경검역시스템에 접속하여 온라인 검역신고서/자가격리 온라인 서약서 신고완료 필요. l 모든 입국자 입국후 14일간 자가격리모든 입국자 입국후 14일간 자가격리환승 l 2021년 3월 1일부 대만 내 항공기 경유(환승) 가능. l 대만 도착후 당일8시간 이내의 환승에 한해 가능(중국노선 불가) l 중화항공 항공편으로만 환승가능(중화항공+타 항공사 환승불가) l 출국 3일 이내 발급된 코로나19 음성확인서(영문 또는 중문) 지참 의무화  *상기 내용은 최소한의 정보제공을 목적으로 하며, 승객의 출입국을 보장하지 않습니다.​​​ 자세한 문의사항은 클럽리치투어 채널 추가하여 문의주시면 안내드리겠습니다.클럽리치투어 채널 추가하러 가기 ​​​#클럽리치투어 #약수역하나투어 #약수역모두투어 #신당동하나투어 #하나투어신당점 #하나투어약수점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갑자기 탕수육이 먹고싶어서 카네기에 있는 실크로드 중국집 간날!   ​​​​   탕수육이랑 짬뽕 완전 맛있어요 츄릅​언니 쉬는날이어서 같이 오랜만에 cbd간날!   한여름의 크리스마스 장식 넘 이쁘죠ㅋㅋ   이름이 기억안나는 어느 카페에서 일단 커피먼저 때림ㅋ건물 로비가 넘 이뻐서 찍음ㅋㅋ우리집 거실이었으면 좋겠당​그리고 피어싱 하러감 ㅋㅋ​멜번 cbd에 있는 off ya tree    저는 예전에 뚫었다가 안아물어서 막아버렸던 적이 있는데 아쉬워서 언젠간 다시 뚫어야겠다 맘먹었었거든요 ㅋㅋ혼자 뚫긴 무서워서 언니를 막 꼬셨는데 막상 뚫으려니 왠지 무서움+생각보다 너무 비쌈 ㅠㅠ​글고 이쁜 디자인은 한국이 훨~~~씬 많아요호주사람들 피어싱 많이해서 이쁜 피어싱 많을줄 알았는데 별로...   언니만 뚫었어요 ㅋㅋ 같이 들어가서 뚫는거 구경하고 싶었는데 안된다해서 밖에서 기다림​한국에서는 만원~만오천원정도면 뚫는데 호주는 두군데에 90불 달라고 하더라구요;;​피어싱 뚫는거 배워서 호주에서 일하고 싶어짐 ㅋㅋ     ​주말밤이라 변함없이 클럽가기 ㅋㅋ미스콜린스가 제일 무난한거같아요 엄청 재밌다거나 음악이 제 타입은 아니지만..   이름 기억 안나는 브런치 카페에서 콜드브루 주문했더니 이렇게 나옴 ㅋㅋ귀엽죠     ​언니랑 집앞 이탈리안에서 핏자랑 뇨끼 먹음!언니랑 언니남친의 추억의 장소래요 ㅋㅋ​보통 멜번 카페나 레스토랑들이 대부분 일찍 닫는데 여기는 늦게까지 하는 편이라 언니 마감하는날은 일끝날때까지 남친이 여기서 기다렸었다는 ㅋㅋ귀여움ㅋㅋ   이탈리안 갔으니까 당연 티라미수도 주문!!​​일욜이라 그냥 일찍 잘라고 했는데 클럽메이트님이 연락오셔서 나오라고 하길래 일단 나감 ㅋㅋ   롸?분명 구글에는 일요일도 영업한다고 써있었쟈나요? ㅠㅠ​둘이서 열심히 수소문해가며 일요일 여는 클럽을 찾아헤멨어요 ㅋㅋ       집념의 결과로 결국 찾아냄ㅋㅋ크라운카지노3층 가서 노는데 이날 두시까지밖에 안하는데 너무 늦게들어가서 어설프게 흥만 돋구고ㅠㅠㅠ​다시 수소문해서 결국 또 찾아낸   Storyville이라는 곳이었는데 처음 디제이는 괜찮았는데 두번째 디제이 음악이 별로라 끝까지 못놀고 중간에 나왔어요여기 그닥 추천은 아님 분위기도 좀 별로고 냄새가 너무ㅠㅠ   담날 여전히 언니네 카페에 출근도장 찍고 브런치로 하루 시작!   마지막날이라 저녁은 분위기 좋은데 가자고해서 사우스와프에있는 밋앤와인코​   밋앤와인코 예약을 좀 늦게햇더니 시간이 애매하게 남아서 카지노 구경 ㅋㅋ​담날 시드니 가는 날이라 일찍 마무리🐨 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이날은 소소하게 진라면으로 하루를 시작하려 했는데,,, 건더기 스프가 안 들어있어서 당황스러웠다.프랑스 아시아 마트에서 산건데,,,,,,, 건더기 스프가 없어서 슬펐다,,,,건더기가 없어 급하게 파와 마늘을 썰어 넣어봤다,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당황스러운 내 손 암튼 이날 저녁에는 나의 두 번째 에라스무스 행사가 있었다.뭔 나라 대표하는 그런 행사였는데, 어떤 스웨덴 친구는 이케아 장바구니에 구멍 뚫어서 옷처럼 입고 왔었다 껄껄 귀욥이때 이탈리아 애가 파스타 박스를 옷에 붙여서 왔었는데 훗날 내 친구가 되었다.(나중에 포스팅에 백퍼 등장할 듯)아무튼 술집 어디선가 볼에 국기도 그려주는 거 같던데 하도 붐벼서 찾을 수 없었다,,, 딱히 하고 싶진 않았지만 다들 어떻게 찾아서 그려오는지 다덜 볼에 국기가 그려져있었다. ​이벤트 자체가 1차는 어떤 바, 2차는 클럽 같은 곳으로 정해져 있었다. (항상 그럼)지금이야 나름 적응했지만 학교에서 보던 애들이 있는 클럽에서 춤추는 건 참 민망한 일이었다. 다른 학교나 다른 과는 어떨지 모르겠지만 나의 경우에는 동기 남자 애덜이든 여자 애덜이든 함께 클럽에 가서 놀고 싶지는 않기 때문에,,,(한국에서는 클럽 극혐해서 21살에 한번 가보고 한 번도 가지 않았지만 여기선 맥주 한 잔 마시고 춤추는 게 거의 기본이 되어버렸다. 진짜 클럽이 아니더라도 사람 많아지면 클럽처럼 바뀌는 곳도 많다. 주로 그런 곳을 친구들과 간다.)​1차로 간 바는 이름을 까먹었는데 별로라서 굳이 찾아보지 않았다. 술 주문하려고 기다리는 나 (빼꼼) 학기 시작쯤에 친했던 친구들 ​이 뒤로도 한두 번 갔는데 에라스무스 행사 있을 때마다 너무 붐비고 작은데 사람은 많아서 공기가 너무 별로다ㅜ 갈 때마다 밖으로 도망침 ㅋ,ㅋ​​2차로 간 곳도 이름 까먹었는데 여기도 별로다. 이 뒤로 가본 적 없다.술 마시고 춤추다가 대만 친구랑 panama로 옮겨서 춤추다 새벽에 집에 들어갔다.하지만 몽펠리에에서 새벽에 혼자 돌아다니는 건 언제나 위험하니까 조심해야 한다.(항상 술 취한 새끼들이 말 걸거나 인종차별한다ㅡㅡ 미개한 새끼들하지만 칼 맞아 죽기는 싫으니 별 대꾸 안 하고 프랑스어 못한다고 하고 그냥 지나간다.)​​​​ ​ 청담 맛집을 입어요 나이스 고스트 클랩​​ 패션 브랜드 '나이스고스트클럽'과 외식 브랜드 '클랩피자'가 재미있는 협업을 진행했어요. ​브랜드 타이포 로고와 아트워크가 프린트된 8가지 디자인 티셔츠와 체커보드 쇼츠, 체커보드 캡, 다양한 액세서리들로 구성이 되었는데요. ​나이스고스트클럽 X 클랩피자 협업 제품들 보면 전부 탐나더라고요. +.+ 특히 반팔티 추천! ㅋ ​그럼 지금부터 소개해드리겠습니닷. ​​​​​ ​​​​먼저 나이스고스트클럽에 대해 좀 알고 갈까요? 이름에서부터 독특함이 느껴지는 :) ​NICE GHOST CLUB ​친절한 유령들의 클럽이라니요. ㅎㅎㅎ (귀엽다) ​​​​ Previous imageNext image ​​​​위트 있는 로고 플레이와 경쾌한 컬러 웨이를 통해 키치하면서도 유니크한 데일리 웨어를 추구하는 ​나이스고스트클럽! ​다양한 피사체에 표정을 만들어 생명력을 불어넣고 드로잉 아트워크와 세련된 컬러웨이, 타이포 로고를 활용한 다양한 아이템들을 선보이고 있는데요. ​21SS 컬렉션을 첫 시즌으로 90년-00년대 패션, 힙합, 고스 및 스케이터 문화에서 영감을 받아 시간과 문화의 경계를 허무는 젊은이들의 모습을 유쾌하게 풀어나갈 거라고 해요. ​​​​ 누텔라 피자 +.+ ​​​그런 나이스고스트클럽과 청담 맛집 클랩피자의 협업! 정말 다 예쁘게 잘 나왔어요. ㅎㅎ 그쵸? ​그리고.​​​​ ​​​​클랩피자(CLAPPIZZA)는 노티드, 다운타우너, 호족반을 성공적으로 이끈 GFFG의 인기 외식 브랜드로 ​피자 도우를 만들기 전, 박수를 치듯 밀가루를 털어내는 셰프의 모습과 고객들이 피자맛에 만족해 박수를 칠 수 있도록 맛있는 피자를 만들겠다는 의미로 클랩피자라는 이름을 갖게 되었다고 해요. 짝짝짝! ㅋ 이름 센스 있죠? ​​​​ Previous imageNext image ​​​그래서 나이스고스트클럽X클랩피자 협업명은. 클랩피자의 핵심 키워드인 '클랩'을 나이스고스트클럽의 '클럽'에 샥. '나이스 고스트 클랩'이라고 불러요. 두 브랜드 모두 넘 취저다. ​​​​ ​​​​지금 포스팅에서 보고 계시는 룩북 이미지는 모두 나이스 고스트 클랩 컬렉션 제품들인데요. 어떠신가요? 예쁘죵? ㅋ 저는 여기, 컨셉이 확실해서 더 마음에 드네여. ㅋㅋ ​​​​ ​​​또... 저는 특히 나이스고스트클럽의 아이콘인 구미 베어가 피자를 들고 가는 그래픽이 눈에 쏙 들어옵니다. (위트있어) ​​​​ ​​​이렇게 티셔츠 전면에 들어간 스타일도 있어요. ​​​​ ​​​그리고 클랩피자 가보신 분들은 직원분들이 오렌지 컬러 유니폼 입으신 거 보셨을 수 있는데요. 이 색상은 직원용 익스클루시브라고 해요. ​​​​ ​​​​같은 디자인으로 화이트와 블랙 컬러 만나볼 수 있어요. ㅎㅎㅎㅎ ​근데 왜일까요? ㅋㅋ 저... 분명 화이트랑 블랙 많이 입는 편인데, 그럼에도 직원분들 오렌지 탐나는 마음. ㅋ ​하지만 데일리로 입기엔 블랙이나 화이트가 최고죠!! ​​​​ ​​​그래서일까요? ㅋ 나이스 고스트 클랩 컬렉션은 화이트 반팔티가 많더라고요. 피자 박스가 그려진 것도 있고, ​​​​ ​​​​클랩피자 메뉴가 들어간 것도 있고. 써클 로고 티셔츠도 화이트도 예쁘구. (그나저나 볼수록 넘 끌린다~ ㅎㅎ) ​​​​ ​​​​키치하면서 유니크한 데일리 아이템 찾고 계셨다면, 나이스고스트클럽X클랩피자 협업 반팔티 추천! 데일리로 입기 좋은 8가지 디자인 중에 골라보아요. ​​​​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​​​​나이스고스트클럽X클랩피자 협업 반팔티 추천 아이템 모아보기 (슬라이드 옆으로 넘겨서 디자인 살펴보세여) ​​​​ ​​​​또 올여름, 개인적으로 제가 꽂혀있는 ㅋㅋ 체커보드 패턴 아이템도 있더라고요. 모자랑 쇼트 팬츠가 나오는데요. 티셔츠랑 같이 코디해도 예쁨! ​​​​   ​​​​어쩜 다 예쁘지? ㅠㅡㅠ 다 욕심나잖아여. ㅎㅎㅎㅎ ​​​​ Previous imageNext image ​​​​굿즈도 있어요. 인센스 홀더에 피자 그래픽이 더해졌고요. 그립톡도 있고, 리유저블 컵도 있고. ​정말 다양한 방법으로 즐길 수 있는 재미있는 협업이죠? 그리고 먹을 수도 있어요! ㅋㅋ ​​​​ ​​​비주얼깡패 +.+ ​이번 협업을 기념해 클랩피자에서 한정 판매하는 '고스트 누텔라 피자'에요. 인증샷을 부르는 피자죠. ㅋㅋㅋㅋ ​​​​  ​​​​정말 다채롭고 즐길 거리 많은 협업!! 예쁜 반팔티 추천 제품도 많고. 청담 맛집 클랩피자에 가야 할 이유도 생기는. ​구매는 어디서? ​나이스고스트클럽과 클랩피자의 '나이스 고스트 클랩' 컬렉션은 브랜드 공식 홈페이지와 무신사 스토어에서 구매 가능하고요. ​제품 구매 시에는 스티커 팩 + 클랩피자에서 사용 가능한 음료 바우처 도 함께 제공되고요. 발매 기념 할인 혜택도 있어요. ​또... 지금 나이스고스트클럽 인스타그램에 방문해보시면 간단한 이벤트도 진행 중이거든요? (6.15 시작) 한 번 확인해보세요. ^^ ​그럼 전 이만 숑. ​​나이스고스트클럽 공식 인스타그램 - http://www.instagram.com/niceghostclub클랩피자 공식 인스타그램 - http://www.instagram.com/clappizza나이스고스트클럽 제품 바로 가기 - http://bit.ly/niceghostclap​​​​​본 포스팅은 나이스고스트클럽으로부터 원고료를 제공받아 작성한 글입니다  niceghostclub®️(@niceghostclub)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 8,309명, 팔로잉 1명, 게시물 178개 - niceghostclub®️(@niceghostclub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com CLAP PIZZA 클랩피자(@clappizza)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 777개팔로워 3,584명, 팔로잉 0명, 게시물 777개 - CLAP PIZZA 클랩피자(@clappizza)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 나이스고스트클럽 | 무신사 스토어나이스고스트클럽(NICE GHOST CLUB)은 친절한 유령들의 클럽이라는 키치한 의미를 가지고 있습니다. 위트 있고 귀여운 로고 플레이와 특별한 색감으로 누구나 매치하기 쉬운 서브컬처 웨어를 표방합니다. 유령 드로잉 아트워크와 타이포그래피를 활용한 디자인이 매력적인 브랜드입니다.bit.ly 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[요맨 스페인 여행기] 이비자 클럽 & 플라야덴보싸 & 호텔추천   이번 여행의 하이라이트!!한국에서부터 기대하고 기대했던 그 곳 IBIZA 클럽과 환락의 섬그리고 아름답고 낭만적인 섬2가지의 모습을 갖고 있는 이비자를 보고왔다! 무려 4박5일 일정을 잡고 다녀왔지만,이비자가 너무 좋아서 귀국 1주일 연장을 하고마드리드에서 이비자로 다시 날아가 7박8일을 또 있었다   ** 열정의 나라, 스페인, 1주일만에 이비자로 다시 되돌아가다 **↑↑↑↑포스팅 바로가기 클릭!!  첫 4박5일은 모두가 가는 플라야덴보사(Playa d'en Bossa)에서 지냈었다.휴양지니까 숙소는 호텔로 :)  Sirenis Hotel Goleta & Spa  주소: Avenida Pedro Matutes Noguera, s/n, 07800 플라야 덴보사연락처: +34-971302158공항에서 가는 법: 택시 강추, 버스타면 한참 걸리고 가기 힘들다..그냥 택시 고고조식: 맛있다. 아무리 피곤해도 아침에 꼬박꼬박 일어나서 배터질때까지 먹었다 시설: 수영장, 헬스(이용해 본적은 없음..) 다 있고 방도 아주 깔끔하고 좋다 :) 에어컨도 빵빵~ 추울정도..위치: 파티하는 장소랑은 좀 멀다.. 호텔에서 나와 바닷가로 가면 '포멘테라'로 가는 배선착장이 바로 앞에 있어서 좋긴하지만,파티하는 장소랑은 거리가 꽤 있고, 이비자 타운이랑도 거리가 꽤 있다.보라보라해변까지 걸어서 20분?정도하지만 조용하고 호텔이 나름 괜찮은 곳이라 안전한 것 같다 :D**Sirines Hotel 은 2개다. 바로 옆에 붙어있는데, 하나는 고급!!! 비싼 호텔이고하나는 일반적인 괜찮은 호텔, 당연히 우리가 묵은 곳은 일반적인 호텔 ^^**일반적이라고는 했지만 꽤 좋은 호텔이다!!이 호텔도 아주 강추 :D (가격문의는 쪽지로~^^)   *********************************************************************************************** 호텔에서 나와 바닷가 쪽으로 나오면왼쪽 그리고 오른쪽으로 해변이 쭈욱 펼쳐친다~오른쪽으로 계속 걸어가면음악소리가 점점 커지고 젊은 사람들이 점점 많아지는게 보인다 젊음이 느껴지는 해변!!   보라보라비치 근처에 수건을 깔고 자리를 잡았다사진엔 잘 안보이지만 우리 뒤로 사람이 정~~~~~~말 많다!!자리깔고 앉아 있으면 보통 2명의 여자, 혹은 2명의 남자들이 와서 말을 건다 "어디서 왔어?""이비자는 처음이야?""클럽 어디 갈 생각이야?" 다 클럽 티켓을 파는 사람들..!!관심없다고 말해도 계속 온다.. "클럽 어디 티켓 있고, 오늘 어디 클럽이 핫한데 나한테 티켓 구입하면 싸게 줄게~" "클럽 안에서 음료 비싼거 알지? 클럽 가기전에 바에서 무한으로 음료 마시고,클럽으로 가는 버스, 그리고 클럽 티켓 이렇게 3개 묶어서 얼마에 줄게"  굉장히 좋은 딜 같고, 싼 것 같지만 절.대.싸.지.않.다.  (그냥 일반 음식점이나 티켓 파는 곳에서 티.켓.만 사는게 더 싸다)    **이비자에서 생활하기,클럽티켓 구입하기,이비자타운 외 장소 추천 팁**↑↑↑↑포스팅 바로가기 클릭!!  나한테 왔던 티켓판매자들을 아주 멋지게 전부 거절해서 굉장히 내 자신이 자랑스러웠다    그런데....갑자기 뿅하고 구릿빛 섹시가이가" Hola, Where are you from? ;) " 하면서 나타났다 ........    ............................ 잘생긴 포르투갈 남정네를 만난 후의 이야기를 보려면  "열정의 나라, 스페인, 이비자 클럽 암네시아 거품파티,폼파티, espuma파티,레체파티,leche파티" ↑↑↑↑포스팅 바로보기 클릭!!   ﻿구릿빛 포르투갈남에게 미남계 당한 요맨의 운명은..?          안녕하세요 ㅎㅎㅎ 오늘은 엉망진창으로 클럽가기라는 제목인데여!왜냐하면 귀요미와 섹시남 이야기를 잠깐 쉬어 가기 위해서 입니당ㅎㅎㅎ 이 뒤로 어떻게 진행해야할지 감이 안잡히더라구요 ㅠㅠ너무 성급했다능...ㅜ.ㅜㅜ  '질투없음' 을 구매해서 남심 하나를 천하의 바람둥이로 만들고 그럼에도질투로 인해 고생하지 않게 한번 해볼까도 생각중이에요 진정한 의자왕...!!!! 애인을 많이 만드는게 목표기 때문에남녀를 가리지 않아야 하죠ㅎㅎㅎㅎ  그런 의미에서 예전에 만들어두었던뱀파이어심으로 플레이해봤는데여 어째선지 들어가자마자 본 모습이 이 상태였음...ㅎㅎㅎ 왜저래....ㅠㅠㅠㅠㅠ하지만 스타기때문에 저런 몰골에도고급클럽에 입장이 가능했답니다 ㅎㅎㅎㅎ 그런데 바텐더가 놀란 눈으로 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저같애도 그렇겠네여 낄낄 됐고아저씨 여기 음료 한잔 말아주세요 오늘 폭발에 화상을 입어서그러니까 화끈한걸로요! 녜 알겠쓥니다!ㅎ 열심히 화려한 기술과 손목스냅을 뽐내며음료를 제조하는 바텐더 아저씨... 근데 진짜 잘하더라구요부럽다 그러더니 성냥을 킵니다보이세여?? 캡쳐가 잘 안된듯 ㅠㅠㅠㅠ 술에 불붙이기 기술!!!아니 저거보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료에 어케 불이 붙죠?? 술중에서도 불붙는 술은 도수 엄청 센거라구요..그러므로 저건 음료가 아닙니다!!! 입으로 불을 불어서 불쇼를 보여줌...신기하다.. 저는 실제로도 저런거 본적없는데요짱신기함.....  그리고 음식물쓰레기주스같은게 연성되었습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 돈주고 저딴걸 먹어야 한다니!!!!! 다음에는 다른 음료에 도전해봐야겠어요 ㅎㅎㅎ그리고 포인트는 비싼 클럽일수록 음료가 비싸다는 겁니다..ㅎ휴ㅠㅠㅠ그럼 안뇽그만두고 바로 다음 날 런치에 밥 먹으러 간 스시야세배삼님 말씀처럼 정말 애정이 담겨서일까너무 맛있게 먹었다.베스트 뽑기가 힘들 정도로 전체적으로 맛있었음다행이다. 이제부턴 내가 일했던 가게를 누구에게라도 추천해줄 수 있을 것 같다. 내가 직접 먹어봤으니​장폴헤방프랑스 초콜릿브랜드인데 지금까지 받았던 오미야게 중 내가 가장 맛있게 먹었던 게 여기의 마카롱이었다.그래서 나도 밥 먹고 나와 여기 들러서 마카롱 사 갈 셈이었다.근데 마카롱 가격 실화냐 한 개에 거의 300엔이네​아이스크림도 팔던데 넘나 맛있어보이던​여기다. 여기 초코마카롱 진짜 맛있으니 드셔보시길 바람.​저녁은 시부야에 있는 도쿄돈테키에서~유명세에 비해 맛은 좀 무난했던​다음 날 점심 먹으러 아사쿠사까지 갔다.타베로그 텐동 1위인 마사루1시간 정도 대기끝에 입장해 무려 3700엔짜리 텐동을 먹었으나 만족도는 그리 크지 않았다.​아사쿠사 간 김에 저번에 정군이 사줬던 멘치카츠도 하나 사 먹고​여기가 멘치카츠 사서 먹는 장소인데 자동 생맥주 기계가 구비되어 있다.보면 되게 신기함무튼 마실 생각 없었는데 다른 분이 마시는 거 보고 삘 받아서 나도 마시게 됨;​이렇게 더운 날 실내에서 갓 뽑은 생맥주에 다끈한 멘치카츠 먹고 있으면 여행온 것 같은 기분이 절로 든다.​사람 많다.​정말 많다.​이 날 저녁은 아카사카에서 스한모(스시하는 한국인 모임)가 열렸다.1차는 잇신에서 일하는 경환이 형님, 제이상, 주환이랑 나까지 해서 4명사이토의 정대, 스기타의 재균, 스시야의 병재상은 일하는 날이라 일 끝나고 합류하기로 ㅋㅋ​이것저것 먹다 보니 정대도 오고 재균씨도 오고 병재상도 다 와서 2차로 자리 옮김한일관?​보쌈 오랜만에 먹으니 너무 맛있었다 ㅜ.ㅜ가격은 한국보다 훨씬 비싸지만....2차 끝내고 나와서 다 같이 단체사진도 찍었는데 생각해보니 받지를 못했네나중에 받아서 다시 올려야지​다음 날 점심은 내가 가장 좋아했던 돈카츠집 이치요시에서~아 이 집 진짜 좋았는데..​밤에는 메구미랑 마라랑 이시야마상이랑 4명 모임이 약속되어 있었다.근데 마라는 너무 늦은시간이라 부모님 허락이 떨어지질 않아 못 나오게 됐고결국 메구미랑 이시야마상이랑 나랑 세 명이서 보기로 함시부야에서​난 미리 와서 새로 생긴 메가돈키에서 쇼핑을....여기 생긴 거는 망수님 블로그 보고 알게 됐다 ㅋㅋ​어무니 양산 사드리려고 찾아보는데 영 맘에 드는게 없다.​이시야마상 선물로 뭐가 좋을까 1층부터 쭉 훑어보다가 전기면도기 보고 바로 이거다!!!! 했음가끔 가게에서 일회용 면도기로 면도하는 모습이 문득 떠올랐던 것!​역시 남자는 블랙이지 생각하며 제품카드 들고 가 계산하려는데 품절이란다....크윽~​그 다음으로는 도르가 부탁한 말차제품카페레토리? 이거는 말차 있어서 샀고​네스카페 돌체구스토는 말차맛 품절이라 못 샀다.이렇게 쇼핑하다 보니 어느새 막차시간은 끊겼고 메구미랑 이시야마상을 기다리던 중메구미와 연락이 두절....메구미가 잠들었을 걸로 판단하고 이시야마상한테 연락하니 남자 둘이 봐도 의미 없다고 ㅋㅋㅋㅋ오던 이시야마상한테도 그냥 내일 보는걸로 하자고 돌려보내니시부야에는 나 혼자 남게 됐다.이렇게 된 거 클럽이나 가자 하고 아톰으로 고고고고​들어가기 전에 편의점에서 사케 하나 마셔주고~한국에서는 좋은데이 였는데..혼자 입장해서 나혼자 춤추고 잘 놀았다고 한다.ㅜ 루스키섬의 멋진 휴식처. 노빅 컨트리 클럽  블라디보스톡 택시투어 코스 중 하나. 노빅컨트리 클럽입니다.맛있는 식사로도 유명하고, 러시아식 사우나 바냐. 그리고 멋진 풍경으로도 잘 알려진 노빅컨트리 클럽     실내에도 이렇게 기분 좋은 인테리어의 공간이 있지만..       야외 공간이 더더더 근사하다는 거~!!! 더 신선하고 청량하고 .. 막 음식 맛도 그럴 것 같고!!!! 여기 들어서자마자 벌써 맛있는 음식을 대접받은 거 같은 그런 기분 좋은 설렘을 느꼈습니다.     메뉴판이 영어. 러시아어. 제가 갔을 당시에는 한국어 메뉴판이 없었어요.그래서 ㅎㅎ 친절한 한국인 찬스를 이용했습니다.제가 갔을 당시가 추석 연휴라서 한국인들이 무지 많았었거든요.저희 옆 테이블에 여쭤보니 가이드가 이거저거 추천해 주셨다고. 저희도 그대로 따라 시켰습니다.   주문 후 금방 나와 준 브레드 바스켓과 조개 요리.   브레드 바스켓 90루블. 약 1500원가량.곡물빵이 고소해서 손이 가요~시키고 이렇게 많이 나올 줄 몰라서 당황했네요. 싸길래 조금 나올 줄 알았더니..    이렇게 기분 좋은 분위기에서는 모히또 한잔 해줘야지요~전 논알콜 라즈베리 모히또 마셨어요.  350루블. 6000원 가량입니다. 이거 적당히 상큼 달콤해요. 엄마 아빠도 이거 맛보시더니 탐난다고..   가리비 구이. 390루블.이게 바로 옆 테이블의 한국 분들이 알려주신 그 메뉴입니다.어쩌다 보니 어딜 가든 가리비는 먹게 되네요~! 그전에 들른 레스토랑과는 달리. 여기 노빅컨트리의 가리비는 조리가 되어 나왔습니다.   왜 추천해주셨는지 알겠더라구요. 달콤하고 연하고~ 맛있었어요!   샤슬릭 한 상 나왔습니다~ 수프라 ; 매력적인 블라디보스톡 맛집조지아 레스토랑 수프라 SUPRA/ Cynpa 샤슬릭, 힌깔리, 하차뿌리 / 색다른 음식이 있어 더 매력적인 ...blog.naver.com 샤슬릭은 블라디보스크에서 첫날. 수프라에서 이미 맛본 음식인데요~수프라랑은 또 다른 한상차림. 그리고 또띠아처럼 얇은 빵이 제공되었습니다.​   치킨 샤슬릭,전 여기 샤슬릭 중 이게 젤로 좋더라구요. 고기의 쫄깃함이 적당해서 맛있었어요~   양고기 샤슬릭.지금껏 양고기가 부담스럽다 느껴본 적  없었는데. 여긴 좀 찐해요~ 묵직하고.취향이 안 맞으실 분들도 있겠다는 생각이 드네요.   포크 샤슬릭돼지의 살코기가 기름기를 적당히 머물고 있어요. 좋은 고기를 쓴 듯요!!       같이 나온 채소와 소스. 고기를 적당히 잘라서 빵에 돌돌 ~~ 눈도 즐겁고 입도 즐거운 식사였어요!!     그리고 주위 풍경을 감상합니다. 참 멋지죠~   얼른 식사를 마치고 저 바닷가로 향하는 길을 걸어보고픈데.. 밥이 안 나와요. 저희 식사 메뉴 아직 덜 나왔거든요~   직원을 아주아주 열심히 기다리고 있는 우리.서양에서는 직원들을 부르는 게 예의가 아니라 들었습니다. 눈이 마주치길 기다려야 한다고.근데... 언제 오냐고요....하다못해 우리 엄마 음료수도 아직 안 나왔어요.   저희뿐만 아니라 다른 테이블도 마찬가지.소통이 안되는 건지. 다른 테이블에서도 이게 뭐지?라며 어리둥절해 하시던...   결국 엄청난 갈등 끝에 남은 메뉴를 취소했어요.영어가 안되시는 러시아 직원분. 어리둥절해 하시며 매니저 모시고 오십니다.거기서 또 갈등. 진짜 많이 헤맸어요. 동시통역 어플 다운 받아갔지만.. 틀림없이 공항에서 유심을 샀음에도 안터지는 바람에 영어도 안되고 러시아어는 더 안되고 몸부림으로 저희를 어필하며 무사히 캔슬했습니다.   계산 후 드디어 바다로 향해봅니다.     사진 찍는 포인트가 많아요~! 서비스야 어찌되었든 .. 참 멋진 곳임에 틀림없는 노빅컨트리 클럽입니다.   주위에 이런 레스토랑이나 커피숍 있다면. 힐링하러 자주 갈것 같아요.   수풀에 둘러쌓여 있어서 산림욕하는 기분도 나고~!!   무엇보다 한적합니다.말그대로 레스토랑 이용하시는 분들만 오셔서, 프라이빗한 멋진 공간입니다.    역시 부모님께서도 좋아하셨던 순간이네요~    저흰 어떠냐면...이 멋진 풍경을 만나는 순간! 밥 왜 안나와?!!! 우리 밥!! 내 밥!!! 하며 열받았던  그 맘이 스르르 가셨다고나 할까요? 부모님 모시고 좋은 곳에서 좋은 음식 드시게 하고파서 신경 많이 썼는데 말이죠. 우리 밥...   저희 감정이랑은 다르게 이 곳, 노빅 컨트리 클럽을 무지 맘에 들어하신 부모님!!    부모님이 좋으셨다니. 저희도 좋은 추억으로 남기려구요~   방콕 자유여행!  콘래드방콕에 숙박중이었는데 사실 전에는 콘래드 갈때마다 골드 혹은 다이아몬드 티어가 있었어요. 하지만 이제 실버로 떨어짐..힐튼 티어 골드가 있을경우 아침제공, 다이아몬드 티어 있음 라운지 제공이라 그곳에서 아침을 먹으면 되는데 이번에는 조식제공이 아니니깐 어디서 아침을 먹을까 살짝 고민을 했어요.그러다 발견한 곳이 바로 이 더 커피클럽 ( The Coffee Club ) 인데, 호주 브랜드로 태국 방콕 곳곳에서 이 가게를 찾으실 수 있어요. 맛집 뭐 그런건 아니지만 주요 호텔 근처에 이 매장이 많기 때문에 저처럼 조식포함 조건이 아니신 분들은 이티고 할인 어플을 이용하면 아침시간대는 30-50% 할인율로 예약을 하실 수 있으니, 아침식사 하러 한번쯤 방문해 보세요.다만 아침 6시 30분이나 7시등 ( 각 매장별 영업시간에 따라 다름 ) 이런 시간대에는 이티고 할인율이 조금 크지만, 7시 넘으면 할인율이 10% 인곳들도 있고 또한 포장은 안되니깐 이 부분은 각자 방문하고자 하는 지점 정보 참고하세요. 참고로 저는 7시 50% 할인시간으로 예약해서 방문했고, 콘래드 방콕에서는 약 5분정도 걸어서 ( 길 하나 건너가면 됨 ) 찾을 수 있기 때문에 가까운 위치입니다. 아침일찍 일어나서 휘트니스에서 운동하고 씻고 아침먹으러 나감. ​​The Coffee Club - Wireless Rd208 Wireless Building 208 Witthayu Rd (Wireless), Lumphini, Pathum Wan, Bangkok 10330 토요일 아침이라 그런가? 이날 제가 첫 손님. 저는 야외좌석 앉았어요.제가 앉은 자리에서 본 모습인데 아래 사진의 맞은편에 보이는 저 건물이 올시즌스플레이스 입니다. 콘래드 기준 도로 하나만 건너면 되기 때문에 찾기 쉽습니다. 마실것은, 플랫화이트 그리고 탄산수 주문 메뉴는 빅블랙퍼스트 주문했었어요. 계란은 오믈렛이랑 스크램블에그 물어봐서 스크램블에그로 선택소세지랑 베이컨 토마토랑 버섯구운것이 같이 나오고 빵이랑 해쉬브라운도 나오는데, 솔직히 빵이랑 소세지는 많이 짜서 안먹었음. 그래도 아침운동하고,야외 좌석 앉아서 커피한잔에 이것저것 해야 할 일들 조금 하고, 방콕 일정 정리하고 하면서 1시간 정도 시간 보내고 일어났음.계산할때 계산서 보니깐 이티고 할인 50% 제대로 적용안되어서 ( 생각보다 이티고 예약하고 갔는데 이티고 할인 적용 안된 영수증을 가져다 준 곳들이 많았어요. 여기도 그랬고, 다른 더커피클럽에서도 그랬음 ) 다시 이티고 예약했다고 이야기 하고 할인코드 보여주고 할인된 계산서 받아서 계산.. 이티고 예약시 주문메뉴는 할인되는데 음료 그리고 해피아워나 세트메뉴 등은 이티고 할인안되니 주문시 꼭 확인하시는게 좋아요.메인메뉴는 50% 할인 그리고 음료 두잔해서 300바트 조금 넘게 지불했습니다 ( 서비스차지 붙음 ) 이티고란? 방콕의 레스토랑 할인 어플이라고 생각하시면 됩니다. 호텔뷔페서부터 방콕의 유명 레스토랑등을 크게는 50% 적게는 10% 할인된 가격으로 즐기실 수 있는 어플이에요. 가입하시고 머무시는 호텔 조식포함이 아니라면 아침뷔페 예약 혹은 저녁뷔페 예약등을 이용하시면 조금 더 저렴한 금액으로 식사를 하실 수 있어요. 제 경우 주로 아침에 이 커피클럽 이용하느라고 몇번 갔었고, 지난번 여행에서는 콘래드 방콕 호텔 2층에 위치한 일식당에서 점심시간에 할인된 금액으로 식사를 했었어요.  머무시는 호텔 근처 지역에 할인되는 레스토랑이 있다면 한번쯤 이용하셔도 괜찮을것 같아요.​더 커피클럽 ( The Coffee Club ) 호주의 커피 체인이라고 합니다. 방콕 여기저기에 있기 때문에 굳이 제가 방문했던 콘래드호텔 맞은편에 있는 지점이 아니더라도, 아바니 리버사이드 호텔에도 연결된 쇼핑몰에 있고, 통로나 에끼마에역에도 위치하고 있어요. 때문에 어느 한 지점을 시간을 내어 방문하는것 보다는 조식포함 조건으로 예약하신게 아니라면 아침에 근처 더 커피클럽에 산책겸 가보셔도 좋을것 같습니다. 커피 및 브런치 메뉴 디저트메뉴도 있고 음료는  100바트에서 150바트, 팟타이 같은 태국 음식도 팔고 햄버거나 샌드위치 종류들도 있어요. 굉장히 맛있어 보이는 음료들이 있어 그거 물어보니  브라우니 혹은 마시멜로우 이용해서 만든 커피 음료라서 그건 칼로리 폭탄으로 예상되어 절제했지만 ㅎㅎㅎ 만약 브런치 카페로 이곳을 찾아가실 분들이라면, 여긴 체인이라 곳곳에 있으니  통로의 토비스나 다른곳들을 찾아가시는게 어떨까 싶어요. 방콕 자유여행! 오늘 제 글이 도움이 되셨다면 아래 공감버튼 꾹!! 눌러주세요:D  ​돈까스클럽 거제점경상남도 거제시 거제중앙로 1743 ​운영시간 11:30~22:00월요일 휴무주차가능​​​​ 거제 상동동맛집 돈까스클럽돈까스,스파게티,젤라또까지 한번에 해결글.사진ㅡ데이든맘​안녕하세요ㅡ데이든맘입니다♡​진짜 여름이 왔어요. 더워더워 ㅡㅡ더운거 싫은데 벌써부터 두려워요.운전도 외출도 싫어지는 계절이 왔어요.​아침부터 해가 쨍쨍하지만 데이든의 인라인수업이 있기에 열심히 챙겨나갔어요.​이 날씨에 땡볕에서 인라인타는 너두...기다리는 나두...어쩌냐;;;;그래도 하나를 시작하면 끝을 봐야하기에 포기 할 수 없어요.​​ ​​피부 화상입을까봐 긴발긴바지 입혀서 인라인수업 참여.마치고 자유 인라인까지 1시간 30분 동안 땡볕에서 인라인 열심히 탔어요.그랬더니 우리 아들 얼굴이 시뻘겋게 익어버렸네요.엄마두 팔이 따가워ㅜㅜ​​이제 아침겸 점심 먹으러가자. 배고파.같이 수업듣는 지인과 함께 넷이서 아이와 가기좋은 식당을 고르다가 선택한 곳이 거제 상동맛집 돈까스클럽이에요.​​거제 상동 독봉산웰빙공원 맞은편 큰도로에 위치해 있고, 주차장이 있어서 편리해요.더운데 이리저리 헤매는거 딱 싫어.​ ​​돈까스클럽 거제점은 대형식당이에요.아이있는 가족이 식사하기 좋게 되어있답니다.​대형주차장완비넓은 실내아이들을 위한 메뉴에 읽을 책도 준비되어 있는 식당이랍니다​거제 상동동 맛집 돈까스클럽 소개할게요.​ ​​​입구에 대기석도 마련되어 있어요.메뉴가 다양하네요.돈까스, 스테이크덮밥. 볶음밥, 샐러드,아이스크림,스파게티,커피 등 없는 메뉴가 없어요.​아이와 와서 먹기좋은 메뉴로 구성되어 있어요.​유초딩 가족은 진짜 잘먹고 외식 즐겁게 하겠어요.​​  ​​ ​​​ ​​밥 먹고나면 구스토아 아이스크림사줄게 밥잘먹자.너희는 운동했으니 밥맛 좋겠다~~~ㅎㅎ​​ ​​우리귀요미들 운동했다고 목이 마른지 물을 벌컥벌컥 다 마셔버렸어요 ㅎㅎ​ ​​홀이 넓고 쾌적해요. 아이들이 읽을 수 있는 책이 진열되있어요.​​거제 독봉산웰빙공원 맛집 돈까스클럽 메뉴메뉴당 1만원내외의 구성이에요.​ ​​ 주문피타브레드리코타치즈샐러드,스테이크덮밥,왕돈까스​ ​​식후 뜨아가 1000원난 아아가 좋은데.... 아쉽다.​ ​​​ ​​음식이 금방 나왔어요. ​​  ​ ​​리코타샐러드는 빵이 질겼어요. 조금 더 부드러우면 좋겠다.​거제 돈까스클럽은 아이랑 편하게 한끼식사하기 좋은 곳이었어요. 크게 맛난음식을 먹는다기보다 깔끔하고 쾌적한 외식장소였답니다.​거제 아이와 식사하기 좋은 거제돈까스맛집 돈까스클럽이었습니다.​더워더워. 집콕하고 싶어요 ㅎㅎ​​​   ​​#거제돈까스맛집#거제상동맛집#거제문동맛집#거제상동동맛집#거제아이와식당#거제돈까스#거제스파게티맛집#거제외식장소#거제독봉산웰빙공원맛집#거제맛집#거제고현맛집#거제아이와#거제아이랑#거제외식#거제치즈돈까스#거제젤라또#거제돈까스클럽#돈까스클럽거제점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#대교써밋클럽소문내기이벤트 #대교써밋클럽 #대교 #써밋클럽 #대교써밋 #멤버십프로그램써밋클럽 #멤버십프로그램 #AI학습대교써밋 #써밋 #학습브랜드​대교 써밋으로 정상에 간 아이들의 증언 써밋클럽소문내기 EVENT ​QUIZ. 대교 써밋으로 성적이 향상된 우수학습자 멤버십 프로그램 명칭은? ㄷㄱ ㅆㅁㅋㄹ ​이벤트 기간 : 6/7(월) ~ 6/13(일)당첨자 발표 : 6/18(금) 예정참여 방법 : STEP1. 이벤트 게시물을 블로그, 카페, SNS에 공유하여 소문내기 STEP2. 초성퀴즈 정답과 공유한 URL을 댓글로 남기기경 품 : 백화점 상품권 3만원권 (3명)스타벅스 커피 교환권 아메리카노 Tall (20명) ​2주 무료체험 신청하기​https://www.macadamia.kr/experience/main 나의 아카데미아, 마카다미아배움과 성장에 관한 모든 것www.macadamia.kr ​ ​써밋클럽 보러가기​https://www.macadamia.kr/main/summit-club 나의 아카데미아, 마카다미아배움과 성장에 관한 모든 것www.macadamia.kr ​소문내기 이벤트 바로가기 ​https://cafe.naver.com/remonterrace/27879127 [﻿대교 써밋으로 정상에 간 아이들의 증언 써밋클럽 ﻿소문내기 EVENT]﻿ ﻿백화점상품권 3만원권 (3명)﻿ 등 증정! / 2주 무료체험 신청하기,써밋클럽 보러가기도 클릭해...대교 써밋으로 정상에 간 아이들의 증언 써밋클럽 소문내기 EVENT QUIZ. 대교 써밋으로 성적이 향상된 우수학습자 멤버십 프로그램 명칭은? ㄷㄱ ㅆㅁㅋㄹ 이벤트 ...cafe.naver.com ​  16년 홍콩여행 첫째날  홍콩공항에서 셩완아이클럽가기제니베이커리셩완점  공항에서 티켓구매해서 AEL타고 홍콩역에서 내려서 첫번째 행선지는 저희의 숙소인아이클럽 셩완입니다.  AEL을 내린 후 호텔무료셔틀이란걸 찾아서 보고 따라가면 호텔셔틀이 많아요. 앞에 목적지 있구요 항상 사람이 있으니 호텔이름 알려주면어디서 어떤거 타는지 알려줍니다. 저희 숙소 아이클럽셩완은 한국인이 많이 가는 이비스호텔가는 셔틀이랑 같은 셔틀이고 H1버스(웨스턴방향)타고 갔어요 H1버스의 두번째 정류장으로 기억을해요. 엄청빨리 내림    셔틀 안내방송 하고 앞에 영어로 자막나가니까 그거 보고 내림 이곳이예요어설픈 삼거리?  왼쪽으로 고개 돌리면 셔틀정류장 표지판 있구요호텔셔틀 다시 이용할때는 항상 여기서 승차하니 여기 자주왔어요ㅎㅎ  여튼 내린곳에서 버스가 온 방향 그대로 직진 해 줍니다.아이클럽셩완이 지은지 얼마 안 된 호텔이라 현지인에게 물어보니 잘 모르고 주소보고 찾아주더라구요셔틀 타고 온 방향으로 직진하면 공중화장실 지나고 약 1분거리? 바로 보입니다  담날 저녁에 찍은 사진인데 들어가는 입구예요 로비는 2층이구요 체크인이 2시인데 한시간정도 일찍 도착했는데 바로 체크인 해 주더라구요방은 2701....높기도 겁나 높은곳으로 줌ㅡㅡ  깔끔한 비지니스호텔그리 크진 않아요  싱글배드 두개 붙여둬서 이게 더 불편 그냥 트윈이 좋은데ㅠㅡㅠ  뷰는 뭐 딱히 없어요  옷장에 캐리어 두개 넣으니 딱 맞구요  금고도ㅎㅎㅎ  화장실은 침대 바로 옆에 거의 붙어있고 통유리라 영 신경쓰이더라구요;;;  오빠는 거의 밤을 새서 뻗으심ㅋㅋㅋㅋㅋ  홍콩공항에서 아이클럽셩완 가는 방법은AEL타고 홍콩역 하차 -> 호텔셔틀 이용 -> 아이클럽셩완 방송 들림 내림 -> 직진 도보 약 2분 방이 크진 않구요, 대신에 위치가 좋아서 페리터미널까지도 도보 10분 거리이고 근처 셩완역도 있구요 호텔셔틀 이용해서 많이 다녔더니오히려 교통비도 많이 절약했어요. 시간이 생명인 여행객에겐 위치가 너무 좋은 아이클럽셩완이예용~~   짐 좀 정리하고 첫번째 목적지인 제니베이커리셩완점으로 갑니다  홍콩에 아주아주 유명한 쿠키라죠 일명 마약쿠키한국 백화점에도 팔긴 하지만 거의 3배가량 하는 가격;;; 저희 먹을꺼 선물용 생각해서 거기부터갔어요늦게가면 품절이라길래   이비스셩완과 아이클럽셩완이 근처에 있어요작년에 홍콩여행가서 이비스호텔에 묵었던 친구가 제니쿠키 가는 길이라고 보내준 사진 갖고왔어요ㅎㅎㅎㅎ 가는 길은 요거 참고하심 되요  홍콩이 원체 골목도 많은데 고층빌딩이 어마어마 하게 있다 보니 GPS가 잘 안 잡혀서 구글맵이 오작동 많이해서 골목골목 잘 다니셔야해요;;  실제 아이클럽셩완에서 제니베이커리까지 거리는 약 10분 안팎이였던 것 같아요      골목 안 쪽에 있고 사람들 줄 엄청나게 서있어요 저희는 두번갔는데 홍콩 도착한 첫날 오후 2시경에 갔더니 사람이 없어서 잘못 갔나 했는데 원래 그쯤이 사람이 없는시간이래요마지막날 체크아웃 전에 11시쯤 갔더니 사람이 길가까지 겹쳐서 서 있음;;;여기 오픈이 10시인데 출국전 구매하는 사람들로 몰리니까 조금 참고하셔서 가야할꺼예요  짝퉁이 많다는데 흰색간판 찾아가심 제대로 찾아간거예요  거의 공장수준;;;  안쪽은 더 전쟁터;;  한쪽 벽면엔 짝퉁이 있으니 확인하고 구매하라는 식의 안내문도 있구요  가격표예요젤 많이 구매하는게 4MIX(소)이고 하나 70HKD(한화 약 10,500원)이예요 그리고 봉투는 1HKD로 별도 판매인데 케이스 무진장 무거워요;;;; 케리어에 바로 실을꺼 아니면 그냥 구매하는 걸로 추천~~저희는 숙소에서 거리가 얼마 안되서 매번 구매하고 숙소에 다시 놔두고 이동했어요  첫날엔 2MIX(대)랑 작은거랑 총 4개 구매했어요 그리고 홍콩달러가 남아서 막날 체크아웃 전에 한번 더 방문   작은거 3개랑 봉투값 총 211HKD한번 사 봤다고 그림 가르키며 당당히 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  케이스가 그때그때 바뀌는 듯 하더라구요이쁘니 핑크케이스ㅋㅋㅋㅋ 이미 친정에 하나 선물 드리고 나머지 선물로 뿌리기 전의 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    어른들은 대부분이 달다고 하심 그런데 맛있다고ㅎㅎㅎ친구는 완전 아껴서 혼자 먹는다고 하공ㅎㅎㅎㅎㅎ 군것질 안 즐기는 신랑도 제니베이커리 쿠키랑 커피 주면은 완전 잘 먹어요 온동네 선물주러 가서는 본인이 꼭 다 먹고 왔다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  무슨 쿠키를 그렇게 줄까지 서서 사재기를 하냐고도 하겠지만 그나라에서 유명하다고 하니까 사람심리가 그냥 못오겠더라구요ㅎㅎ그리고 한번 먹어보면 달콤느끼의 쿠키가 은근 중독성 있어요ㅋ 그래서 마약쿠키인듯기본패키지가 좋으니 선물용으로도 완전 추천이예요  프라하는 관광객들이 많고 아주 안전한 도시예요 :)파리는 흑인들이 많아 저녁에 돌아다니기 조금 그럴수도 있지만 프라하는 정말 저녁에도 관광객으로 넘쳐난답니다. 그렇듯, 클럽도 안전 :)그리고 five stories 파이브 스토리는 (다섯가지 이야기)로 5층클럽에 전부 다른 스타일로 유럽 5대 클럽이라고 합니다. 엄청 유명하다는...<클럽에서... 한컷.. >  전 한국에서도 클럽에 가지 않고 좋아하지 않는데 ..외국이기때문에 갔던 것같아요 ㅋㅋ ㅋ근데 정말 신난다는 >.< 동양인은 거의 없었다는 ㅎㅎ  ​가볍게 가서 핸드폰으로 찍었답니다. ​​포스팅하고싶어 핸드폰 사진을 꺼냈는데 형편없네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​오우 금발머리 언니들 >.< 완전​사람도 많고 재밌었어요 힙합 층이 젤 인기 좋았는데 ​​신나더라구요 ​​ ​저 위에 유리 부스에 디제잉도 하고 >.<​​어디갔지 ? DJ는 ㅋㅋ​​​ ​ 꺄 보이시나요 사람 엄청 많구나 이게 한층이구요 ​5스토리 답게 5층이 다 저렇게 각 층의 분위기에 맞춰 스테이지나 이런것이 다 달라요 ​완전 신기 ​왜 유럽 5대 클럽이라 하는지 알겠다는..​​ ​​​여긴. 올드팝 스테이지 ; ​​맘마미아도 나오더라구요 ㅋㅋ​​ ​​통로도 클럽다운 ​​​짜잔 보이시나요 그리고 일층 아이스펍은 영하 20도 ? 정도로 완전 두터운 옷을 입고 들어가서 술도먹고 하더라구요 완전 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특별한 경험이었던 것같아요.꿈꾼 것같은 프라하의 클럽에서의 하루였답니다 :)무엇보다. 안전하구요. ^^ 추억만들고오셔요   베네시안 리조트는 아기랑 가기에도 좋답니다. 쇼핑몰이며 카지노며, 친구와의 연인과의 여행에도 좋지만 수영장, 키즈존, 키즈클럽 등으로 아기와 가기에도 참 좋아요.   역시나 마카오 베네시안의 부대시설이 있는 L05층으로 향합니다. 또 30분은 걸려서 걸어가야 하는 곳 이야기에요. 오예-     그나마 수영장보다 가까이 있던 키즈클럽 큐브(qube)에요.게임존부터 미끄럼틀존까지 다양하게 준비되어 있었는데, 저는 COD(City Of Dreams) 내에 있는 키즈클럽인 키즈시티(Kids City)를 가려고 사실 큐브는 스킵했답니다. (결국엔 키즈시티 갈 시간도 없어서 두 군데 다 못갔지만요) 베네시안에서 아기와의 두 시간 정도를 조금 더 아기의 눈에서 놀아줘야겠다, 생각하신다면 큐브에 들러보는 것도 좋을 것 같아요.  키즈클럽 큐브의 가격은 어른 1명 + 아이 1명 셋트로 100HK$ 였어요. 어른이나 아이, 시간을 추가할 수도 있고요. 간혹 베네시안 객실 예약 시 Offer로 옵션이 좋게 나온 것은 요 큐브 입장권이 포함되어 있기도 하더라고요. 참고해주세요 :)      자자- 그럼 돈도 필요없던, 쌩글이가 좋아서 빠져나오지 않았던 키즈존을 살펴볼까요?  역시 부대시설이 있는 L05층으로 이동 후, 베네시안 수영장 방향으로 쭉 걸어가다 L01층으로 내려갑니다. 네, 여기까진 수영장과 같고요.  키즈존은 수영장의 한 켠에 마련된 어린이 놀이터에요. 아주 크지는 않지만, 그렇다고 작게 놀이터 이름만 붙여놓은 정도는 아니에요.   쌩글이는 수영장 이용했다가 놀이터 이용했다가 아주 정신없이 놀았답니다. 저는 이런 쌩글이 붙잡고 감기 안걸리게 수건 싸매주느라 정신없었고요.      여기가 베네시안의 키즈존, 어린이 놀이터랍니다.  바닥은 푹신푹신해서 아기가 넘어져도 다치지 않게 되어있고, 미끄럼틀 등의 놀이기구 공간과 모래 놀이를 맘껏 할 수 있는 모래놀이 공간그리고 부모들이 앉아서 쉴 수 있는 공간으로 되어 있었어요.      앞 뒤 안가리고 일단 뛰어 놀고 보는 이쌩글씨.  이런 곳이 있으면 저는 편해요. 쌩글이는 이 곳에 있는 국적불문, 성별불문, 나이불문- 그 어떤 사람들과도 잘 어울려 놀아서 그저 바라만 보고 있어주면 되거든요 :)    날씨도 정말 좋았고요. 계속 수영하고 놀이터에서 놀고 또 수영하고- 정말 좋았어요 :)    사실 쌩글이는 모래를 별로 좋아하지 않거든요. 아니, 모래를 안좋아한다기보다 자기 몸에 뭐가 묻는 것을 안좋아하는 것 같아요.  그래서 발리에서 바다 한번 제대로 거닐지 못했던 쌩글인데-  오마이갓! 중국인 언니 두 명이 노는 것을 보고는 쫒아 들어가더니, 그 다음부터는 혼자서도 모래놀이 하고 잘 놀더라고요. 물론 여전히 노는 중간중간 발에 끼는 모래를 털어내느라 바쁘기도 했지만, 쌩글씨.      하도 모래 놀이만 하고 있으니깐 저도 모래 놀이 같이 하다가, 사진도 찍어주다가, 수영하러 가자고 꼬시는데도 또 한참...     한국 가서 꼭 모래놀이터 - 이런 곳 데려가야겠다고 마음 먹었던 순간이었습니다 :)        이렇게 마카오 베네시안 리조트 호텔에서의 시간은 쉴 틈 없이 바빴답니다.  객실에서 자는 것도 객실에서 먹는 것도 수영장에서의 시간도 쇼핑몰에서의 시간도-  참으로 할 것 많고, 즐거웠던 곳이에요 :)      마카오 베네시안 리조트, 호텔 객실에 대한 정보는 <여기를 클릭>  마카오 베네시안 리조트, 룸서비스에 대한 정보는 <여기를 클릭>    마카오 베네시안 리조트, 수영장에 대한 정보는 <여기를 클릭>       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   Danang2018.09.03 - 09.10  ​   클릭 시 확대 3일차 마지막 일정   클릭 시 확대 ​   첫날 갔었던 루남 비스트로 ​마담란에서 고렘 카페로 가는 길 클럽 가기엔 좀 이른 시간이 아닐까 해서 카페를 가기로 함​   ​도보 20분 넘게 걸었던 것 같다.배도 너무 부르고 하니  이 정도는 좀 걷자! 했는데 힘두러. 더워   ㅎ.... 25분 걸렸구요 안됩니다..   ​뚜벅 뚜벅쓰그렇게 걸어댔는데 아직도 배부르다는 마법​    Golem Coffee 고렘카페영업시간매일 AM7:300 ~PM10:00 고렘 카페27 Trần Quốc Toản, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남    안으로 쏙   야외 테이블에 앉았더니 더위 죽겠..더워...ㅓㄷㄷ더으....    사진 출처 - 구글맵/ Phương Anh Phùng Thị 고렘카페는 더티 커피가 시그니니처인데시원한게 먹고싶어요,...   { 블루베리 요거트 37,000동(1850원) }{ 오레오 쿠키 아이스 블렌드 40,000동 (2000원) }​가격 보소 ㅋㅋㅋㅋ 행복하다   맛은 그냥 알고 있는 맛 무난 무난배부르다면서 쭈압쭈압 다 마심..쓴 돈 정산도 하고 이것저것 시간을 때웠다.​   ​지금 보니 구석구석 예쁜 곳도  있고메뉴도 맛있어 보이는 거 많던데ㅠㅠ기회가 된다면 정말 다시 가고 싶다.그땐 망고 어쩌구를 먹고 싶어​    OQ Lounge Pub영업시간pm7:00 ~am2:00​​ 오큐 펍 : 클럽18-20 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  ​택시 타고 오큐펍으로 왔다.고렘카페에서 3만동 나옴여기 직원들이 우리 택시 문 열어 줬던 것 같은데...대박 우리 뭐 좀 있는 사람들 같아..!!   오.. 지금까지 봐왔던 거랑은 다른 분위기의 클럽꽤 넓음   안내해주는 자리에 앉고   ​블루 하와이안인가 섹스 온 더 비치였나 뭐 시켰는지 기억이 안남ㅠㅠ암튼 가격대는 한국이랑 비슷한가?  베트남치고는 비싼 가격한 잔에 6500원 정도?​     갑자기 조명 바껴서...ㅋㅋㅋㅋ음식도 있음!!   주문했던 칵테일이 나왔다.양지꺼는 겉에 설탕이 아닌 소금이 ...ㅋㅋㅋ   내 건 꽤 맛있었던 것 같은데아우 이게 그래도 술이라고 도수가 꽤 있었던 건가아니 내가 알쓰인건 맞는데 밤에 자다가 전래 토함...양지 깰까봐 조마조마했는데 결국 깨워버림 우우우우웩우우ㅜㅇ우웩..   얏호~~   으으ㅔㄱㅇ! 양지꺼 노맛...!   셀카를  찍고 싶은데   조명님 제발 제 역할 좀.....   저기요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 꼴 보기 싫은 겁니까 예?   한국인들도 별로 없고 아는 노래도 없어서 노잼이었는데어떤 한국인이 잔을 따르는 제스처를 하며 같이 놀자고 했었나 뭐랬나아뇨 ...괜찮아요..... 30대 후반 같아 보이셨는데 ㅎ.. 내가 삭았긴 했지 쇼벌,.,..  ​한국에서도 지겨웠던 웨이백홈 여기까지 와서 들어야 하냐 ​   노잼노잼 시간 때우다 조금 지나니까사람도 많아지고 다들 일어나서 춤을 추고 있었다.아.. 나도 껴줘,... 나도 춤추고 싶어   ​갑자기 샤이니 Stand by me 나와서꽃남 갬성 젖어 따라 불렀던 거 말고는  별로 재미없었다ㅠㅠ나는 뼛속까지 아싸였던건가​​https://blog.naver.com/dkdbdbzl56/221370485789 다낭 6박 8일 - 여행 경비/일정 +호이안 2박매번 새롭게 디자인을 하는데 괜찮은지 모르겠다.. 정착할 수 있을까~~,,힝구"Danang" 2018.09.03 - 09.10...blog.naver.com ▲다낭 6박 8일  여행 경비/일정​▲​​https://blog.naver.com/dkdbdbzl56/221592335032 다낭 6박 8일 -3일차[3] 다낭 맛집 추천 "마담란" 요거트는 안돼Danang2018.09.03 - 09.10​푸라마 리조트에서 수영을 하고 저녁은 마담란에서 먹기로 했다!한국 사람들이...blog.naver.com ▲다낭 맛집 마​담란 후기​▲ ​크리에이터 클럽 가입비는 3개월에 225,000원이며 6번 모임을 나갈 수 있으니까 한번 모임에 37500원이라고 볼 수 있다.한번 모임은 3시간정도 하니까 1시간당 12500원 꼴.​환산을 해보니 기회를 더더 뽑아 먹어야겠다는 생각이 들어 놀러가기 찬스를 사용하였다.​어느 팀으로 갈까 고민하던 철나 "돈"을 주제로 이야기 하는 팀이 있어서 거기로 놀러가기 신청하였다.​   작은철학팀으로 놀러가기를 했는데 조용조용할 것 같은 분위기는 나만의 착각 ㅋㅋㅋㅋ되게 활발하고 화기애애한 분위기의 팀이였다.​아무래도 다들 열정이 넘치고 적극적이다보니 이야기들이 풍부하게 흘러나온다.​   특히 서로의 나이와 직업 상관없이(공개하지 않는게 원칙) 자유롭게 이야기 나눌수있는 점이 좋다.   미션은 다음과 같았다.​돈에 대한 생각들은 다들 비슷했다. 장단점이 뚜렷하게 있고 돈자체보다 이걸 사용하는 사람들의 가치관에 따라 달라진다는 것.​특히 어떤 분이 Inattentional blindness(무주의 맹시)-  돈이라는 가치 때문에 주위에 다른 가치들을 못보는 경우도 있다고 말해준것이 인상 깊었다.​그리고 빈부격차에 대해서도 이야기해보고시간vs 돈에 대해서도 이야기해보고재테크에 대해서도 이야기 해보았다.​확실히 작은 철학팀이라 깊은 토론을 하게되었다. 우리 기름붓기 팀과는 다른 느낌이다.​철학팀은 확실히 토론하는 분위기라면 기름붓기팀은 서로 실용적인 정보 주고 받는 느낌이다.​이모임에는 제일 늦게 온 사람이 포즈를 정해주면 그걸로 단체 사진 찍는데 이번에 기생충이 4관왕 하기도 했고 빈부격차 이야기 하면서 그것을 잘 담아낸 영화이기도해서 기생충 포스터 따라잡는 사진을 찍었는데 그또한 재밌었다.   놀러가기 또해야지 했는데 흠.... 코로나 바이러스로 인해.... 잠정적 연기 ㅠㅠㅠㅠ언제쯤 풀릴지 ㅠㅠㅠ ​​   ​​둘쨋날 저녁은방콕의 나이트 라이프 포스팅ㅋㅋㅋ방콕에서는 어떻게 노나 궁금해서 둘쨋날마사지도 받았겟다 잠도 잘 잣겟다 느지막히 나가봤어요!​​   ​​​이비스호텔에서 저녁 9시쯤? 그랩타고 나와서일단 남자분들에게 핫플이라고 소문난 나나플라자에 가보기로!​​​   ​​​나나플라자에 도착하자마자온 동네가 빨간불빛ㅋㅋㅋ이곳은 트렌스젠더 언니분들이 많은 곳이라고 들었는데 과연,, 들어가는데 어색어색​​​   ​​​어후 이 빨간동네ㅋㅋㅋㅋㅋ여자 둘이 온건 저희 뿐이라 더 어색하고 어디가야할지도 모르겟고 일단 3층까지 있으니 올라갔다가 괜찮은 곳 있으면 감튀나 먹고 나가자며​​​   ​​​어,,, 젠더언니들도 많고 그냥 진짜 어려보이는 분들부터 많더라구요 가게마다 다 다르긴하지만 특히나 지나가다가 봤던 한 곳은 정말 이쁘시더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​여기는 우리가 있을 곳은 아니다 싶어서RCA에 있는 오닉스클럽 가기로 했어요! 영업시간이 새벽 2시까지라 빨리빨리 놀다오자며 무슨 클럽이 2시까지야ㅠ​​​   ​​​방콕클럽 중에도 유명한 오닉스!RCA 거리에는 오닉스클럽 뿐만 아니라 루트 66도 있고 통로쪽으로는 데모, 인세니티 등등 원하는 쪽으로 가면 되겠지만 저희는 오닉스에 가보고 싶어서 RCA로ㅋㅋㅋ​​​   ​​​입장료는 1인당 500밧, 입장권은 프리드링크 2잔이 포함되어있어요! 친구말로는 간에 기별도 안간다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짐 맡기려면 +100밧​​아 그리고 여권이나 신분증 무조건 지참하셔야 합니다!!! 그냥 생년월일만 보는게 아니라 얼굴 대조 몇번하고 기계에 스캔까지 하심​​​   ​​​화욜에 가서 그런지 그냥 그랬다는그냥 친구랑 둘이 급하게 드링킹하고 급하게 놀다가 루트 66으로 넘어갈까 이러고 나왔는데 이미 1시라 통로로 넘어갈까 고민ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​화장실에 들어가니까 사이먼 도미닉 쌈디 8월 24일날 온다고 붙어있던데 그 날도 터져나겠다 싶은ㅋㅋㅋ​​   ​​​저는 친구랑 화욜일 저녁에 가서 그냥 그랬는데친구가 수요일 저녁에 가니까 훨씬 핫하다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 대신 재밋게 놀아줘,,​​​   ​​​잠시나마 고민했던 루트 66오닉스 바로 옆에 있어서 시간만 좀 남았으면 갔다오고 시펐는데,,, 담에 보자 66​​그리고 저희는 뛰어놀다가 배가고파서딸랏롯파이2가 새벽2시꺼지 한다길래급히급히 택시타고 넘어갔어요!​​​   ​​딸랏롯파이2 입구이미 느낌이 쎄한게 문을 닫은 느낌,,,ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠ​​   ​​​이미 문 닫았어ㅠㅠㅠㅠ결국 텅텅 빈 딸랏롯파이 둘러보고배고파서 호텔 옆에 있는 세븐 일레븐 가기로​​​   아침에 어딘가 지나가다 찍어놨던 세븐일레븐  ​​​어떤 나라를 가던 편의점이랑 야시장은 꼭 들려보는 편인데 특히나 태국 편의점은 먹을게 많다고 해서 기대기대​​​   ​​​편의점 앞에 있던 길거리 노상 먹거리정말 차가 많이 다니는 도로가에 있어서 사먹고 싶은 생각이 안들더라구요 그래서 편의점으로 ㄱㄱ​​​   ​​​더운 날 밖에서 들어오니 목말라서 세븐일레븐 라떼한잔! 이렇게 큰 사이즈도 30밧​​커피 한잔 들고 한 손에는 바구니 들고 세븐일레븐 구경하기​​​   ​​평소에도 가지고 다니기 편할 것 같은작은 사이즈의 바디 스프레이향 별로 굉장히 많더라구요가격두 착하고ㅎㅎ​​   ​​폰즈도 편의점에서는 35밧에홍진영님이 사용한다해서 유명해진 비비파우더와 파란색의 클리어 파우더 등원하시는 걸로 사면 될 것 같아요! ​​   ​​벤또는 태국가면 꼭 사오는 것 중 하나전 매콤한 빨간색을 많이 사오는 편이에요친구들 선물 주기에도 부담없고 좋음​​   ​​김과자는 말안해두 뭐ㅋㅋㅋ해조류로 만든 과자들이 다양해서 입맛에 맞는 분들은 좋아하실듯​​   ​​​태국 편의점에서 가장 좋게 봤던 것 중에 하나가 화장품을 소분해서 작은 팩에 넣어 파는 거! ​​일회용으로 쓸 수 있고, 저처럼 까먹고 파운데이션이나 비비크림 안가져갔으면 편의점에서도 쉽게 일회용으로 몇개 사와서 쓰면 된다는 거​​​   ​​먹거리로는 먹기 쉽게 잘라놓은 과일도시락, 디저트 종류와​​   ​​​넘쳐나는 샌드위치 종류!!샌드위치도 내용물 넉넉하고바로 데워주셔서 먹기 좋게 종이박스 안에 넣어주셔서 완전 간편해요❤️​​​   ​​​요것두 넘 맛있게 생겨서 찍어왔는데뭐 먹지 고민하다가 샌드위치 하나로는 찰 배가 아니라며 면 종류 하나 고르고​​​   ​​​제가 먹을 햄치즈 샌드위치까지고르고 나서 계산하면 두개 다 따뜻하게 데워주셔서 호텔들어가서 맛있게 먹었어요!​​한국의 부실하고 건조한 샌드위치랑은달라서 만족도가 높았던 샌드위치라 먹을 거 없을 때 주위에 편의점이 있다면 한번 드셔보시는 거 추천 드려요❣️​​​​ ​   아침에 일어나서 보는 뷰, 자연이 너무 좋다~~~시카고에서는 절대 못보는 (conservatory 제외) palm tree들이 가득가득 푸릇푸릇 ㅠㅠ... ​   아침은 호텔 내 레스토랑인 Omang Omang에서 먹었다 Omang Omang breakfast 06:30AM - 11:00AM​아침은 Omang Omang 혹은 Hyatt club에서 먹을 수 있는데 해피아워에 club가니까 아침은 오망오망에서! 나는 호텔 공짜밥에 정말 기대가 마이너스여서 그런지 다 정말 맛있었다요거트도 정말 종류 많고, egg도 오믈렛 or 원하는 스타일로 만들어주고 베지테리언 메뉴도 많음 ㅎㅎ ​직원이 와서 말해주는데 빵이랑 이런것도 다 직접 호텔에서 만드는 것이라고 한다 :)    아침먹고 호텔 로비로 돌아가는 길 하얏트 리젠시 넘 조아,,    드라이브 웨이도 아름다움 ! ​   아침엔 머무는 사누르 지역을 약간 둘러보았는데 사누르는 조용조용 좋은 편, 사람도 많이 없고 ​아침먹고 taxi half day tour를 요청해서 스미냑에 가방사러가기+슬루반비치 싱글핀클럽가기로 일정을 땅땅,, ​발리 가기전부터 발리에서 라탄백을 사겠다고 벼르고 갔는데 그래도 가방이고 우붓시장에서 흥정할 자신도 없어서 스미냑에 정찰제로 판매한다는 가방집 세개를 정하고 감 ET Club, Toko Emporium, Ashitaba 이렇게 세 개!​Ashitaba 근처에서 내려서 ET Club> Toko Emporium 이렇게 세 곳 갔는데 이티클럽은 진짜 화!려!극!치 느낌.... 내스타일은 아니였음 이티클럽, 토코엠포리움 둘다 가격은 아시타바보다 싼데화려하고,, 라탄이 좀 약해보이는 느낌이 없잖아있다. 엄마는 어차피 한계절 기분 낼꺼면 ET에서 사랬는데 뭔가 몇주들면 라탄이 튀어나올것 같은 느낌이라 싫었음,,🤔 (개취    그래서 결국 세 스토어 다 둘러보고 여기로 다시 돌아옴!확실히 아시타바는 한국인이랑 일본인이 주요 고객이였다,, ​   사자마자 택시에서 찍은거 ㅋㅋ 확실히 단단하게 짜여져있고 핸들 가죽도 탱탱함 ​올 라탄으로 된 백 보다는 이게 난 더 캐쥬얼한 느낌이라 이걸로 고름 땅땅    힛 이건 호텔에서 각잡고 찍은 것 ​아무튼 가방을 사고 다시 택시를 타고 슬루반 비치클럽으로 향했다, 울루와뚜사원도 있지만, 뭔가 동부투어에 사원에 질려버려서 ㅠㅠ 그리고 원숭이가 많다는데 나랑 엄마랑 다 원숭이 별로 안 좋아해서 스킵하고 바로 슬루반 비치클럽고,    칵테일 하나랑 빈땅 하나!Bin Tang 65K 칵테일 115K발리 물가치고 그렇게 저렴하지는 않지만 그래도 뷰가 미쳤으니까, 이 뷰에 레스토랑이 미국이나 한국이면 엄청 비쌌겟지,,뷰 생각하면 싼 편!! ​   인피니트 풀에서 보는 석양,,, 캬      너무 예뻤다.. 발리 최고 ㅠㅠ    늦게까지 자리가 나길 기다렸지만, 자리가 나지 않아서 음식도 못 먹고 ㅠㅠ 음료만 마시고 해지는거 구경하고 돌아옴! ​자리를 잡으려면 일찍 가서 잡던지 아니면 예약하는게 좋을듯 하다 ㅠㅠ..!   ​  코로나19로 학교도 못가고ㅠ빈둥빈둥 집에서 강의만 듣던 나 ..그러다보니 몸뿐만 아니라 정신까지 피폐해짐요ㅠ작년에는 필라테스라도 다녔었는데 아무래도 필테 수강비용이마냥 가볍지 않아서 자연스럽게 그만두게 되었다아 ..  이대로는 안되겠다 싶어 삶의 질을 높이기 위해집 근처 헬스장을 알아보다가친구 따라 강남가기ㅎ친구 따라 하데스클럽가기ㅎ#창원헬스장 #창원하데스클럽   처음엔 친구한테 하데스클럽 들었을 때하데스?! 지옥의 신아님? 완전 스파르타처럼 빡센 트레이너 분께서지옥의 맛을 선사해주실 것 같아서 괜히 쫄았는데알고 보니 비대면 헬스장이라는 소리에행복 ..(하트)뭔가 하데스클럽 이름 되게 감각있는 듯   개인적으로 트레이너 분들이 곁에 계시면 부담을 느끼는 편이라서비대면 헬스장이라는 말에 더 솔깃했다   확실히 여유롭게 운동할 수 있어서 편안했음!창원에 이런 헬스장이 있다니 괜히 자랑스럽다  그래도 이 글을 읽으시는 분들 중 창원에서 피티 받고 싶으신 분들이 있을 것 같다그래서 하데스클럽 트레이닝 어플이 리뉴얼 되고 있다는 정보를 알려주고 싶음 !!또 실제 트레이너 쌤은 카톡 고객센터 통해서 상담 요청하고자신이 방문한 지점으로 트레이너 쌤을 요청할 수 있다고 함 !  창원헬스장 하데스클럽 카카오톡 채널 하데스 클럽새로운 피트니스 브랜드 월 12,900원의 24시간운영!pf.kakao.com   만약 피티를 받고 싶다! 하시는 분들은여기로 상담요청 하시면 될 것 같아용  저처럼 부담스럽다! 하시는 분들은그냥 하데스클럽 내 헬스장처럼 자유롭게 여유롭게 다니시면 될 것 같아요 ㅎㅎ너무 행복하게 다니는 중 ,, (설렘 이모티콘)더 좋은 점. 24시간 이용가능 & 365일 동안 휴일 X어느 시간대이든 편안하게 와서 운동할 수 있다나처럼 헬스 하는 시간 안 정해져있는 사람에겐 더욱 딱인 것 같다참고로 요즘하데스클럽 무동력 러닝머신 1시간 뛰면 하루가 활기차지는 게 너무 좋다   코로나 시대에 딱 좋은 헬스장인 듯창원헬스장 하데스클럽 짱!내가 다니는 창원대점은 더 짱!뭔가 사람 많은 곳 싫어하시거나 공용물품, 공용샤워에 대해불안함이 있으셨던 분들은 하데스클럽에서 운동하시면편안하게 운동할 수 있어서 좋을 것 같음나도 개인적으로 집 아닌 곳에서는 잘 못씻는 스타일이라 운동끝나고 집으로 후다닥 오는데마침 그런 샤워시설, 운동복 대여에 대한 니즈는 충족이 어려워도그에 걸맞게 합리적인 비용을 제공한다고 하니 더 마음에 들었다    하데스클럽 지점이 7개가 있는데 한 지점에서 등록하면외 6개의 지점도 이용이 가능하다는 거 넘좋아..나는 하데스클럽 창원대점 다니지만 친구들이랑 가로수길에서 만나면하데스클럽 가로수점으로 운동감 ㄱㅇㄷ   필테 하면서 돈 부담이 꽤 컸는데하데스클럽은 계산해보면 월12900원이여서연회원권 끊어놓구나면 운동비용 걱정없이돈 부담 들이지 않고 운동할 수 있어서 좋다 ㅜㅜ   심지어 하데스클럽 창원대점은 헬스장이 예뻐서 운동할 때 괜히 행복함 핑크핑크한 헬스기구들과 뷰 굿  나 간지에 죽고 간지에 사는 여성이라 크흠.이런 것 굉장히 중요시하게 생각하는데창원 하데스클럽은 전반적으로 구조나 구성이 트렌디하고인테리어가 세련된 색감의 헬스장이라서 선택했다 ㅎㅎ운동샷 핫플레이스!인스타에 운동샷 올리기 딱이다 솔직히 ㅎ   기구 색깔도 넘 예쁘고 뷰도 넘 좋아로고도 트렌디하다 박수..난 창원에 이렇게 좋은 헬스장이 있는 줄 몰랐다  하데스클럽 헬스장 자체만으로도 창원에서 젤 좋을 것 같은 에너지가 있는데이벤트도 그렇고 인스타그램을 보니 고객 서비스가 유난히 에너지 있고 긍정적인 게느껴져서 가벼운 문의도 맘 편히 할 수 있고 좋다.회원일 뿐인 나마저도 기분이 좋아짐 ㅎㅎ  무튼!! 창원의 자랑 헬스장 하데스클럽 더 번창했으면 좋겠다그럼 지점도 늘어나고, 회원권 있는 나는 갈 수 있는 지점이 더 늘어날테니까!이 좋은 곳을 나만 알 수는 없으니까!다들 하데스클럽하세요 ~~~후기 쓰면서 알게된 공식 정보처들 공유합니다! 블로그  하데스클럽 : 네이버 블로그- H A D E S C L U B - 1년 365일 24시간, 연중무휴! 시간, 장소 상관없이 운동은 하데스클럽에서! 월 12,900원 합리적인 가격으로 전지점 이용 가능 Crossfit, Cardio zone, 로라 Premium 헬스머신 구비 쾌적한 운동 환경 ☎ 1599-7617 ☎blog.naver.com 인스타그램 하데스클럽 공식인스타그램(@hadesclub_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 642명, 팔로잉 269명, 게시물 67개 - 하데스클럽 공식인스타그램(@hadesclub_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 홈페이지 하데스클럽새로운 피트니스 브랜드 - 월 12,900원이 누리는 보라빛 휘트니스 문화!hades-club.com 전화번호 - 1599-7617 #창원헬스장 #창원헬스 #하데스클럽 #창원대점  해외 여행을 가면, 잠을 자야하는 밤시간 마져도 너무 아까운거예요.  그래서 깨알같이 해외여행 뽕을 뽑고자,,, 클럽 방문을 했드랬죵.ㅋ    아... 근데,,, 괜히갔억,,,,,,,,,  클럽 입장료로 왕오징어튀김이나 잔뜩 사먹고 올껄... ㅠ.ㅠ 정말 돈과 시간이 너무 아까웠던... 클럽 이야기 시작합니당...      대만 클럽정보(클럽 가는 방법 및 금액) -> http://selly0123.blog.me/50163488889   앗, 저는 지금 뜨고 있다는 미스트 클럽을 방문했구요. 현지 사는사람 말로는 '럭시'클럽이 더 핫하다고 하네요...      저는 토요일 밤 10시 좀 넘어서 갔어여... 넘 일찍갔음................ㄷㄷㄷ  어디서나 밤문화는 12시부터 시작인건가봉가,,,ㅋ                     사람이 느무,,,띄엄띄엄 있네...아... 이런... 쿵짝쿵짝 분위기도 아니고..............이거 뭐지.................. 재미없는 음악만 크게 틀어놔주고...흐흐흐흐흐흐흑...   친구들과 바에 나란히 앉아서... 기다려봤찌요. 곧 재밌어지겠지...재밌어지겠지... 30분이 지나도,,, 썰렁한 이 분위기 어쩔???    웨이터에게 수십번은 물어봤어요. "사람들이 왜케 없어용? 몇시쯤 사람들 많이 와요?" 웨이터가 말하길... 12시정도부터라고...     바에 앉아서 맥주 한잔을 가지고 1시간 넘게,,, 기다리고 기다림... 친구들과 고민했어요. 돈아까운데 시간까지 날리지 말자며, 그냥 호텔로 돌아갈것인가. 12시까지는 기다려 볼 것인가...    자꾸 본전생각나서,,,12시까지 기다려보기로... <- 잘못된 판단이었음 진짜 지치고 지침. 클럽 이런거였쒁? ㅠ.ㅠ                밤12시가 다 되어가니 그나마 사람들이 꽤 들어오기 시작함. 그래도 재미없는 분위기... 다들 춤도 안추고, 그냥 술집에서 술먹는듯한................... 여기 클럽 맞악?????????                            결국.................................... 돈 날리고, 시간도 날렸어요.    친구야,,, 이제 가쟈...      나의 우울함은,,,아래 사진속 표정이 답해주는군욤.................... 고개를 들고 싶지 않아........            클럽 가기 전엔 이렇게나 즐거웠는데...ㅋ    앗! 클럽 가는길을 잘 알려준 현지인분들과 사진 겁나 마니 찍어준분들께 감솨.ㅋ 겁나친절행. ㅎㅎㅎ ........... 어디더라,,, 여행중 어느 마트에 들어갔더니 요 귀요미 도시락통을 팔고 있어서.ㅋ 언능 샀네염.ㅋ   근데,,,허접하기도 하고,,, 도시락 쌀 일도 없다는거,,,ㅋ     대만 여행기 진짜 끝~         ​​오늘은 학교끝나고 너무 배가고파서 학교 앞 돈까스클럽으루...ㅎ​​       ​​매장은 넓고 한산해서 좋았다그럼 이제 메뉴를 시켜볼까효오~.~​​             ​돈까스클럽 메뉴 참고하시구역시 돈까스는 기본이기에왕돈까스와 이천 돈까스클럽점에서 알리올리오 파스타를 넘모넘모 맛있게 먹었기 때문에 이것도 주문!​주문을 기다리던중   ​테이블에 붙어있는걸 확인하고 둘 중에 하나만 된다길래 팔로우하고 콜라를 Get해따😌   ​요롤로~이런 이벤트는 언제나 조아효  드디어 나온 음식!빨리먹어보쟈 냠냠     ​맛있게따👀​    ​먼저 돈까스 한입 그리고 깍두기 한입솔직히 이 조합 인정1​    ​솔직히 스프는 후추맛 인정2​     ​이천에서 먹었던 맛 생각하고 먹었는데너무 짜고 맵고 그 맛이 아니라서 당황..고기도 너무 얇고 질기고..흠..알리오올리오 파스타는 별로같음😢​하지만 돈까스는 맛있었댱​  그리고 더욱 특별한 오늘블로그 시작한지 11개월정도누적 방문자수 5,500명을 찍었다..감격..앞으로도 솔직한 리뷰와 일상,여행기록으로열심히 블로그해야지!!☺☺​​​​​​​​​​​​​ 감기 걸린 딸램을 위해 마트 쇼핑을 하기로 결정하고, 양재하나로클럽으로 향했습니다.   집이 용산인지라, 대중교통을 이용해 딸과 가을나들이겸 둘만의 시간을 보내기 위해 출발... 사실 양재 근처는 결혼전 회사다니느라 근방에 살았기 때문에  익숙하고 반가운 곳이기도 한데, 결혼하고  회사를 그만두게 되면서 일년에 한두번 갈까 말까하는곳이 되었거든요. 그곳의 낙엽을 밟으며 거닐던 때가 어언, 8년이나 전이네요.. 세월 참 빠른듯..^^ 그때를 생각하며 가을도 왔고 낙엽밟기도 하고 싶어 넓고 트인 가을 나들이 장소로도 괜찮을것 같아 선택했어요. 집에서 버스1번 타고, 내려서 다시 버스를 1번 갈아타고 다시 빨간 광역버스를 타고 내곡동 주민센터에 내렸네요. 처음 출발할때 생각은 딸램과 손잡으며 노래 부르며 가을을 즐겨야지... 였건만.. 왠걸.ㅡ,ㅡ; 빨간 광역버스 내리면서 부터 잠에 빠져든 공주님.. 부랴부랴 들쳐매고 양재하나로 클럽까지 갔네요..흑흑..  버스타고 한참을 걸어가야하는 거리인지라.ㅡ,ㅡ  벌써 부터 녹초에 파김치가 되어 얼른 마트 안의  유모차를 대여했답니다.  유모차 빌리려면 신분증을 맡기셔야 합니다..~~ 다행히도 장볼것도 몇가지 있어 엄마는 편안하게 쇼핑을 즐길수 있었지만요~^^ 장을 다 볼때 까지 일어나지 않아서  마트에서 이것도 사줘, 저것도 사줘, 이야기하는 딸램의 목소리를 듣지 못해 아쉬웠어요. 마트내에 마련디어 있는 어린이  공간도 있었어요.  플레이 타임~~  주로 밤에만 이용했는데, 낮에 와보니 별에별것이 다 있어서 눈이 휘둥그레 졌네요.. 딸램이 일어나 있었다면 엄청 때쓰고 울었겠구나.. 생각하며 다음에 장 볼때 요긴한 장소가 되겠거니.. 뒤로하며..      여긴 2층이랍니다.  2층엔 등산복, 골프용품, 골프웨어 등이 자리잡고 있는데, 넓직하게 카페도 자리 잡고 있더라구요. 여기서 커피마시면서 쉬어도 너무 좋을듯한 공간이었어요. 처음 와본 장소라 깜짝 놀랐거든요.  카페 의자에서 내려다 보이는 양재하나로 클럽의 전경이랍니다. 보기만 해도 탁 트이는 마트의 모습... 나름 구경할만한 장소인것 같았어요...^^ 다시 1층으로 내려와  넓은곳을 휘저으며 다니다가  곳곳에 마련되어 있는 의자들을 보며 참.. 편안하구나.. 생각했어요. 요즘 나이가 들었는지 눈에 띄는곳은 다 휴식공간이나, 카페, 커피숍.. 앉을 만한 장소...거든요..^^;; 버스 정류장에서도 의자부터 찾아서 앉는 답니다...흐흐  계산을 하고 밖으로 나왔어요.. 이제 슬슬 딸램을 깨워서 배를 채워줘야 하기에.. 덩킨도넛에 앉아 빵과 그린티 라떼를 시켜 맛나게 먹었어요. 평소에 잠에서 깰대 잠투정이 심한 딸인데, 오늘은 맛난 빵이 기다리고 있어 그런지 방긋 거리며 웃네요. ㅋㅋㅋ완전 신났어요.. 오늘 딸과이 오붓한 데이트는 성공인거죠??ㅎㅎ    유아휴게실 - 수유실과 함께 되어 있어요. 요 앞에 의자도 많이 마련되어 있어 한참 앉아서 쉬기도 했네요 종이가방하나 들려 보냈더니, 쉬엄쉬엄 걸어다니네요. 다시 버스를 타러 가야되는데, 꼬맹이 걸음으로 걷다 보니 천리만리... 양재하나로 클럽을 나서다 보니, 작은 운동장과 휴게공간, 농작물을 심을수 있는 밭등이 마련되어 있는 곳이 있어  한바퀴 둘러 보고  다시 버스 타러 가는 길인데, 길가에 이쁜 꽃들이 만개해 있어, 이쁘다 소리 백번 외치는 딸램.. 가을이 정말 왔나 보네요. 요즘 하늘 한번, 나무한번 못 쳐다보고 정신없이 지낸것 같은데, 간만에  색동옷을 입은 나무들을 보니 마음이 상쾌해지네요.. 즐거운 딸과의 마트 데이트 였어요..~^^ ㄴ ﻿ 본 포스팅은 꽃님이의 안부를 걱정하는 가족과 양갱, 지인 그리고 제 자신을 위해 작성된 것으로 반말이나 예쁜척하고 있는 셀카 등이 다수 포함될 수 있으니 양해 부탁드립니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 2012년 10월 27일 ﻿ ﻿ ﻿ [ROSALINE은 새벽 다섯시 반]  ﻿ 43. 할로윈 주말에 클럽가기 Halloween, 할로윈, Cactus Club Cafe, 캑터스, Club Touch, 클럽 터치       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿Cactus Club Cafe  ADD : 1125 Douglas Street, Victoria, BCTEL : (250) 361-3233 ﻿﻿    언니들이 예쁘다고 소문난 캑터스에 가서 Bellini와 Flirtini를 마셨어요.발리니도 맛있지만 언니들이 정말 예쁘더라구요.﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ 오늘 나의 할로윈 분장은 클레오 파트라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ..죄송해요....... ☞☜..           Touch Lounge ADD : 751 View Street, Victoria, BCTEL : (250) 384-2582   그리고  클럽 Touch에 갔는데 재밌지는 않고 사람만 엄청 많았어요.끝나고 사람이 너무 많아서 택시 잡느라 1시간 걸려서 집에 왔어요.      결론은 할로윈 주말은 별게 아니였어요.       ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [MAC] 맥 홍대 플래그십 스토어에서 '클럽 매직 터치 서비스'를 받아보세요!   ﻿얼마 전, 홍대에 오픈한 맥의 두번째 플래그십 스토어! 다들 방문해보셨나요?압구정과는 또 다른 분위기의 맥 홍대 플래그십 스토어 컨셉은 자유로운 홍대 분위기에 맞춰 ‘MAC Rocks Color!’ 랍니다.   ﻿맥 홍대 플래그쉽 스토어 전경입니다. 맥 특유의 시크함과 더불어 자유로운 홍대 분위기가 느껴지시나요?    ﻿이번에 출시된 홀리데이 컬렉션 제품들도 테스터하기 쉽도록 진열되어있답니다. 고급스러운 디자인과 더불어 실용적인 제품들도 구성된 맥의 홀리데이 컬렉션이랍니다.▶맥 홀리데이 컬렉션 '디바인 나이트' 보러가기▶맥 홀리데이 컬렉션 '스트로크 오브 미드나잇' 보러가기▶맥 홀리데이 컬렉션 '녹터널' 보러가기    ﻿홀리데이 컬렉션 외에도 다양한 맥의 베스트 셀러 제품들을 만나볼 수 있답니다. 홍대에서도 이제는 편하게 맥을 만나보세요!   ﻿맥 홍대 스토어 오픈을 기념해, 12월 한 달간 사전 전화 예약을 통해 매주 금, 토요일 클럽 메이크업 15분 클럽 매직 터치 서비스가 진행되고 있는데요. 젊음의 거리 홍대인만큼 클럽가기 전, 혹은 연말 모임전에 맥의 클럽 매직 터치 서비스로 돋보이는 연말 메이크업을 받아보세요! 간단한 전화예약으로 서비스를 받으실 수 있습니다.      ▒ 클럽 메이크업을 위한 클럽 매직 터치 서비스  ﻿평범한 데일리 메이크업을 15분만에 클럽메이크업으로 변신해 보도록 하겠습니다!  ﻿클럽 메이크업의 생명은 음영! 그윽한 느낌을 최대화 하기 위해 맥 아이 콜 ‘테디’로 눈꺼풀위까지 그려준 뒤, 자연스럽게 블랜딩해줍니다. 혹시나 원하는 컬러가 있다면 아티스트 분에게 말씀해주시면 됩니다. ﻿그 다음 맥 벨룩스 펄퓨전 섀도우 ‘브라운룩스’를 이용해 눈꼬리쪽과 아래에 음영을 준 뒤 반짝이는 골드 펄감으로 한번 더 터치해줍니다. ﻿그리고 제일 핵심이라고 할 수 있는 눈앞머리에 포인트 주기! 맥의 홀리데이 컬렉션 녹터널 피그먼트 앤 글리터의 금색 글리터를 이용해 눈 앞머리에 가볍게 터치해줍니다.  맥 클리어 셋이나 투명 립글라스를 이용하면 지속력을 더 높일 수 있답니다. ﻿브라운과 골드를 이용해서 그윽한 음영 메이크업이 완성됐는데요. 아이 메이크업 전 후, 느낌이 확다르죠? 확실히 더 커보이고 깊어보이는 눈매가 연출됩니다. ﻿마지막으로 맥 프렙+프라임 BB뷰티밤 컴팩트 SPF30으로 잡티를 커버하고, 프렙+프라임 하이라이터로 눈 밑, 코, 인중 등을 환하게 밝혀줍니다. 간단한 터치만으로도 달라진 피부톤이 느껴진답니다. ﻿완성된 클럽 메이크업! 15분동안 화려하게 변신한 모습이 정말 놀랍죠? 클럽 조명에서 더욱더 빛나는 메이크업이랍니다.       ﻿▶'클럽 매직 터치 서비스'에 사용된 제품     맥 프렙+프라임 BB뷰티밤 컴팩트 SPF30    맥 미네랄라이즈 스킨피니쉬  ‘라이츠 카페이드’    맥 녹터널 피그먼트 앤 글리터 ‘블랙 앤 골드’, ‘그린 앤 틸’    맥 프렙+프라임 하이라이터    맥 아이 콜 ‘테디’    맥 벨룩스 펄퓨전 섀도우 ‘브라운룩스’    맥 레트로 매트 립스틱 ‘올 파이어드 업’             ▒ 맥 홍대 스토어 '클럽 매직 터치 서비스' 이용하기     12월 한 달간 사전 전화 예약을 통해 매주 금, 토요일 클럽 메이크업 15분 클럽 매직 터치 서비스를 진행합니다.    맥과 함께 연말에 더욱더 빛나는 메이크업 룩을 완성해보세요!       ▶장소 : 맥 홍대스토어 (서울시 마포구 서교동 와우산로 1길 8, 1층 / 홍대 놀이터 맞은 편)     ▶문의 : 02-333-7981   안녕하세요 윤뜨임다다들 즐거운 추석을 위해고향은 잘 내려가셨나요?저는 아르바이트를 위해서못내려가고 슬픈 하루를..이렇게 추석도 껴있는 가을은선선한 날씨와 낭만적인 분위기로소풍가기가 적절한 계절이라고볼 수 있는데요!오늘은 가을소풍 가기 좋은서울 도심 속 공원 Best 5에 대해서포스팅 해보겠습니다 ㅎㅎㅎ첫 번째로 월드컵경기장역에 있는하늘공원입니다~~억새풀 사이로 걷는 산책로가매력적인 공원이죠 ㅎㅎ10월 10~17일 사이에 있는억새축제도 참고하시면 좋을 것 같네요!두번째는 저도 참 자주 가는몽촌토성역의 올림픽공원입니다!날씨 좋을때 정말 피크닉하기최적의 장소라고 볼 수 있져.미아삼거리역에 있는 북서울 꿈의 숲!다양한 문화시설과 비교적 한적한 분위기로데이트코스로는 안성맞춤!유명하죠, 석촌호수입니다~벚꽃이나 단풍시즌 때면 항상 많은인파를 불러모으는 대표적인호수공원입니다 ㅎㅎ당산역에 위치한 선유도공원여기는 저도 올해 들어서야 처음으로방문하게 된 공원인데요!역시 기대한만큼 좋더라구요ㅎㅎ 이렇게 도심 속에는 생각보다도많은 공원들이 아름다운 모습으로여러분들이 가을소풍을 오기만 기다리고 있는데요!오픽 서베이 미션에서도공원가기 항목이 포함되어 있다는 사실도!기억해 주셨으면 합니다 ㅎㅎㅎ 그럼 다들 한가위 즐겁고넉넉하게 보내시길 바랄게요~~* * *↓↓↓오픽에 대한 더 많은 정보를 얻고싶으시면? ↓↓↓↓↓↓음오픽예 페이스북 페이지↓↓↓[본 포스팅은 (주)크레듀가 주관하는 오픽리더스클럽의 일원으로서 소정의 활동비를 받고 활동하는 것임을 알립니다.]흑. 예술가의 수첩 숙제도 하고 글도 썼는데, 이미 다른분들이 신청을 미리해서 참가 못할 줄 알았다.영화 '러빙 빈센트'도 봤는데, 참가 못하면 어떡하나 고민하던 찰나 ~!  근데 어플로 이리저리 검색하던중 망원점에 자리가 난것을 보고 신청하게 되었다.  망원역에서 1번출구에서 내려서 걸어서 10분 거리 이다. 요건 오면서 특이한 카페가 있어서 찍어 보았다.   수요미식회에 나온 순대 국밥 가게ㅋ저 현판이 특이하네.ㅋ    마켓인유- 새활용 되는 옷, 보세옷 인데 재사용 될수 있게 판매하고 있다.   은근히 문학전인 살림살이 양장점?  정말 "여기 뭐하는 데야?" 소리가 절로 나온다 ㅋㅋ  일요일이라 영업하는 곳은 많지 않았지만, 특이 하고 예쁜  카페가 많아서, 예술가들이 작업하기 좋은 장소가 많다는 생각이 들었다.  가기전 나오는 골목인데 담쟁이 덩쿨이 예쁘게 자랐다.  예술 공간 새벽-무용연습 대관장소 라고 한다.  오 보인다 보여, 크리에이터 클럽, 본점 ㅋㅋ   강남점보다 좀 더 정감가는 느낌?강남점은 베이커리도 같이 있어서 세미나 룸 같은데 여기가 좀 가정적인 기분이 들었다.  반고흐 명언이 프린트되어 있었다.  내가 받은 아인슈타인 다이어리도 있고, 다른 버전들이 많았다. 반고흐 다이어리가 탐나네 참 ㅋㅋ 자신의 감정을 작품에 쏟아야 한다.빈센트 반고흐   예쁜 다이어리 셀렉션.망원점은 멀어서 어떻게 생겼나 궁금했는데, 강남점이랑은 완전 다르게 생겨서 신기 했다.  여긴 층별로 모임팀이 나누어져 있다.  난 오늘 예술가의 수첩 2팀.  이게 숙제였는데, 다른 분들의 글 도있어서 가려드림.ㅋㅋ 내 글도 부끄럽지만 구구절절 써서 제출함.    다른 분들 오시기전에 한 컷,ㅋㅋ예술가의 수첩 분위기는 일잘러스 와는 달리 직업적으로 예술,디자인 종사하시는 분들이 많은 것 같더라.​우린 일잘러스라 직업은 어느정도 인지를 했는데, 여기는 나이와 직업을 서로 공개 안한것 같아서 그게 신기했다. 그래서 뭔가 저 분은 직업이 뭘까? 은근히 추측하고 하시는 말들 속에 단서가 있지는 않은지, 생각해보게 되었다.​다른분이 크클링을 하면서새로운 사람들을 만나 하는 소통이 설렘의 에너지가 된다고 하셨다.​나는 이런 생각을 가지고 있는데, 다른 분들은 나와 다른 생각과 관점을 가지고 계셔서 그게 흥미로웠던 부분이었다.(하지만 "저는 그렇게 생각하지 않아요!"반대의견 쫌 날카롭게 나오면  마음에 상처 있음.ㅠ.ㅠ고건 있음.ㅠ.ㅜ) ​좀 더 새로운 관점에서 보게 되고 생산적인 개념이 나에게 생성되고 있는것 같아서 크리에이터 클럽은 나에게 정서적인 안정에 도움이 된다.​더불에 새로운 아이디어나 영감을 얻는 것은 서로서로에게 큰 도움이 되니 그때 그때 메모하는 습관이 드는 것도중요한 습관 인거 같은 생각이 들었다.  ​​ ​​​- 클럽모나코 공홈 세일- 최대 70% off- 무료배송​​​ ​ ​​​▶ 클럽모나코 직구 10월 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​얼마 전에 코로나19가 1단계로 내려가면서저희 가족도 드디어 밖으로 나갔었어요.물론 마스크는 벗지 않고 밥도 안먹었지만요ㅎㅎ;​이번에 아울렛을 가서 클럽모나코 매장을들렸었는데 아울렛이라고 해도 백화점보다는 저렴하지만역시 공식 홈페이지만 못하더라구요.​​​ ​ ​ ​​​클럽모나코 매장 같은 경우 우리나라에서백화점이랑 아울렛에서 정말 쉽게 찾을 수 있어요.하지만,공홈보다는 가격대가 좀 나가죠.​그래서 저도 항상 직구로 구매를 하는데요.이번에 클럽모나코 직구 세일 중이에요.최대 70% off 할인을 받을 수 있더라구요.​​​  ​  ​​​클럽모나코 직구 하실 때에 지금이 딱 좋다고생각이 드는게 사계절 상품들이 최대70% 세일을 하고 있어서 가격대가 저렴해요.​상품 같은 경우는 워낙에 재질도 좋고심플하고 유행을 타지 않아서 내내 데일리 아이템으로쟁여두고 입기가 좋은 것 같아요ㅎㅎ​​​▶ 클럽모나코 직구 70% 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​클럽모나코 아울렛 갈 필요가 없는 이유는바로 위에서도 설명을 드렸지만공식 홈페이지가 아이템도 제일 많아요.​그리고 세일까지 하니 금상첨화죠.여성,남성 모두 동시에 세일을 진행 하니혹시나 선물 하시는 분들도 참고해주세요.​​​ ​​​모든 브랜드들이 그렇듯이 미리미리다음 시즌 아이템들을 업데이트 하고 있어요.클럽모나코 아울렛 가면 절대 신상 못보죠.​하지만 클럽모나코 직구 사이트에 들어가시면실시간으로 업데이트가 되고 있는신상품들을 미리 볼 수 있으니 꼭 구경해보세요.​​​▶ 클럽모나코 직구 가을 신상 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 [클럽가기전에 먹어 , 첩첩분식]​이태원에 신기한곳이 생겼다는 소문에 찾아보았다.그이름은 첩첩분식.​첩첩첩첩 먹으라는건가.​ #첩첩분식 해시태그 • Instagram 사진 및 동영상게시물 289개 - '첩첩분식' 해시태그가 표시된 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 첩첩분식[[[[疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊疊]]]] 첩첩분식은 이태원에 있는 맛있는 음식의 분식주점입니다. 즉석떡볶이, 치즈만두, 순대그라탕 등 새롭게 재해석된 분식메뉴와 마실거리가 있는 음식점입니다.  A gastopub with fusion korean street food menu + soju cocktails in Itaewon, Seoul.  instagram : @chupchupseoul #첩첩분식 https://www.instagram.com/chupchupseoul  <---- check out for NEW EVEN...naver.me ​https://www.instagram.com/explore/tags/%EC%B2%A9%EC%B2%A9%EB%B6%84%EC%8B%9D/​   ​이런묘한 분식집이 있다는 소문을 듣고 먹으러 왔다.인스타그램으로 검색했다.​요상한 사인과 요상한 분위기​   떡볶이가 나왔다. 단짠맵의 조화가 좋다. 위에 모짜렐라가 올라간듯하다.     순대그라탕    첩첩분식의 직원분이 웃어줬다. 걸크러쉬  분식집이라는데  분위기는 라운지 클럽 느낌.  이태원에서 가게들을 많이 가봤지만 여기처럼 요상한곳은 처음이다.음식들도 나쁘지 않았음.​클럽가기전에 온듯한 사람들  간판부터 수상하다. CHUPCHUP이라고 쓰여있다. 일단 인테리어가 충격적이다.    외계인이 엄마찾아서 올거같다.   둘리는 잘지낼까 엄마찾아서 갔는데.​같이간 친구가 사진을찍는다.인스타를 연결해본다.재미있는 사진들이 많다.. Chup Chup 첩첩분식(@chupchupseoul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 186명, 팔로잉 10명, 게시물 57개 - Chup Chup 첩첩분식(@chupchupseoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/chupchupseoul/ 첩첩분식서울특별시 용산구 이태원로17길 23-13 1층  #첩첩분식 #이태원 #이태원맛집 #이태원떡볶이 #이태원주점 #핫플레이스 #이태원라운지 #이태원분식집 #이태원클럽 #이태원핫플 #JMT​​​​   ​ 62. 룸메이트들과 클럽가기. <- 클릭하면 대화를 들으실 수 있습니다.You look like you're about to fall over.Is it just me or the room spinning?I didn't know you were such a lightweight.I think I need to sit down.Sounds like someone had one too many drinks.I think I drank too much.What's wrong?I think I need to throw up.Not on my shirt.Let me take you to the bathroom.I can go by myself.------------------------------------------------위의 내용은 토크리시 게임에서 발췌하였으며,http://talklish.com 에서 확인하실 수 있습니다.Going ClubbingI went to a club last Friday night.I used to go to the club quite often.However, as I got older, it was not fun anymore.I used to go there three times a month.Clubbing with friends was so much fun, but when I got back home, I was too tired.Nowadays, it is more fun for me to chat with friends while having a drink.나이트클럽 가기지난 금요일 밤에 전 나이트클럽에 갔습니다.예전에는 나이트클럽에 꽤 자주 가곤 했습니다.하지만 나이가 들면서 더 이상 재미있지가 않았습니다.예전에는 거기에 한 달에 세 번은 갔습니다.친구들과 나이트클럽에 가는 것은 무척 재미있었지만 집에 오면 너무 피곤했습니다.요즘에는 술 한잔하면서 친구들과 수다 떠는 것이 더 즐겁습니다.    임신 18주 5일 @ 2010. 10. 07 미즈클럽 미즈스쿨 가기 전, 주먹밥 & 방울토마토 도시락 만들기  오늘은 세번째 산모교실인 미즈클럽 미즈스쿨에 참석하는 날.스물여덟해 전 내가 태어났던 충무로 제일병원에서 하는 행사라 더욱 의미가 있달까?게다가 분만실 가상체험이라니, 기대 반 두려움 반 두근두근두근두근두근!아무래도 거리가 있다보니 혼자 왕복으로 다녀오는 건 좀 힘들지 않을까 걱정이었는데 착한 우리 신랑이 데려다준단다.넉넉하게 12시 정도에 출발하기로 했으니 마침 점심시간, 착한 우리 신랑에게 줄 도시락을 만들기로 결심!예전처럼 거창하게 만들지는 못하지만 간단하게 먹기 좋은 주먹밥과 방울토마토가 오늘의 메뉴~만드는 김에 오랜만에 휴일을 맞아 집안 청소에 여념이 없으실 우리 파파 도시락도 하나 더,그리고 미즈클럽 미즈스쿨 휴식시간에 먹을 간식거리로 방울토마토도 잔뜩 쌌더니 보기만 해도 배가 부르다는. 만날 혼자서 시간을 보낸다고 생각하면 도저히 견딜 수 없을것만 같은 열달의 오랜 기다림을 조금 덜 지루하게 만들어주는 고마운 산모교실들.오늘도 열심히 듣고 오겠사와요!     1983년생(33세)인 본인은 지난 28년간(1983.12~2012.09) 뚱뚱한 사람으로 살았다. '키 173cm', ‘몸무게 86kg'.  그러던 29세 어느 날.   오랜만에 만났는데 굉장히 뚱뚱해져서 온 한 선배가 “민준아! 너랑 나랑 이제 비슷해졌다”고 너털웃음을 짓더라.   굉장한 충격이었다.   내가 뚱뚱하다는 사실은 알았지만 그 사람한테 ‘그런 말’을 들을 정도는 아니라고 생각했다.   그래서 2012년 9월 결심하고 피트니스클럽에 등록했고 2013년 3월, 69kg까지 감량했다.  그 뒤로 지금까지 피트니스클럽에 하루도 빠진 적 없다. 정말 단 하루도. ​▲ 국내출장 시에는 지역 내 헬스클럽에 새벽에 찾아가 일일회원으로 운동 ▲ 해외출장 시 호텔 내 비치된 헬스클럽 심지어 신혼여행 가서도 리조트 내 헬스장에 가서 운동했다.   하지만 정말 가기 싫은 날이 있다. ​화창한 날 유산소 운동을 위해 ‘런닝 머신’에 오르는 만큼 곤혹스러운 것이 또 없다. 그럴 때  ‘북한산 백운대’를 찾는다.       [코스 소개]  [1] [북한산성 코스] ​이동거리 7.3km, 소요시간 2시간 39분, 소모칼로리 1,800kcal  [북한산성탐방지원센터] ⇨ [개연폭포] ⇨ [원효봉 갈림길] ⇨ [대동사 갈림길] ⇨ [약수암] ⇨ [백운봉 암문] ⇨ [백운대] ⇨ 회귀   [2] 교통  1. 자동차 : 네비게이션(북한산성입구 주차장) 2. 대중교통(버스 / 출처 : http://bukhansan.alltheway.kr/?doc=sub_05_01)   ◈ 부산 (소요시간 4시간 40분)부산종합버스터미널 → 서울고속버스터미널 → 3호선 구파발역 하차 → 버스 704번, 34번 북한산성입구 하차​◈ 광주 (소요시간 5시간 10분)유스퀘어(고속버스) → 센트럴시티터미널 → 3호선 구파발역 하차 → 버스 704번, 34번 북한산성입구 하차.  [3] 코스이야기   북한산성탐방지원센터에서 대서문, 보리사를 지나 백운대에 오르는 탐방코스로 편도 3.4km, 2시간 30분이 소요된다. ​탐방로주변 계곡의 아름다운 경관을 두루 감상할 수 있는 인기 코스로 우이암에서 올라오는 코스와 함께 사람들이 가장 많이 찾는다.   주말에는 오전 10시부터 사람들이 몰리기 시작해 오후 2시까지 정상을 향해 가는 사람들로 가득하다. ​하산길은 오후 12시부터 밀리기 시작해 지정체가 오후 3시까지 이어진다. 이에 본인(산타클루즈 주인장 전민준)은 오전 8시부터 등반하기 시작해 오전 10시반에 모든 산행을 마친다.   1. [북한산성탐방지원센터] ⇨ [개연폭포] ⇨ [원효봉 갈림길]  좌측으로 북한산 아름다운 계곡을 끼고 올라가는 길은 [원효봉 갈림길]까지 이어진다.  중간 중간 숨을 헐떡일만한 경사 길은 있지만 길게 이어지지 않아 가벼운 ‘워밍업’으로 좋은 구간이다.  좌측 계곡물은 앞서 언급한 것처럼 장관이다. 북한산 원효봉과 일대 바위들이 내려다보고 있는 계곡은 여름철에 뛰어들고 싶은 유혹을 불러일으킨다. 하지만 들어가면 곧 바로 벌금이다.   2. [원효봉 갈림길] ⇨ [대동사 갈림길] ⇨ [약수암] ⇨ [백운봉 암문]  [원효봉 갈림길]부터 [백운봉 암문]까지 65~70° 경사 길이 이어진다.  ‘1차 깔딱고개’인 [대동사 갈림길] ~[약수암]과 ‘2차 깔딱고개’인 [약수암] ⇨ [백운봉 암문]을 지나면 체력이 한 층 좋아지고 허벅지와 종아리, 엉덩이가 상당히 단단해 졌다는 것을 바로 느낄 수 있다. ​혼자 산행시는 이렇게 가지만 가끔 동행자가 있을 때는 [원효봉]으로 빠지기도 한다.   3. [백운봉 암문] ⇨ [백운대]  [백운봉 암문]에서 끝난 것이 아니다.  [백운대]까지 가는 길은 그다지 멀지 않지만 그렇다고 마냥 만만하게 볼 수 있는 길은 아니다. 좁은 바위 길을 안전난간을 잡고 오를 때 특히 주의를 요한다. ​[백운대]로 오르면서 건너편에 있는 ‘인수봉’에서 암벽등반 하는 사람들 모습을 보는 것도 또 다른 재미다. ​​​[​북한산성 코스 뒷담화] 백운대는 높이 836m. 인수봉(仁壽峰, 810.5m)·노적봉(露積峰, 716m) 등과 함께 북한산의 고봉을 이루는 곳이다. 보통 정상에 있는 태극기까지 올라 사진을 많이 찍는다.하지만 본인은 그 아래 넓직한 바위에 앉아 '써모스' 보온병에 담아둔 뜨거운 물을'컵라면'에 부어 먹는 것을 즐긴다. 여기서 각양각색 모습으로 시간을 보내는 등산객들을 보는 즐거움도 또 하나의 재미다. 아래 사진은'매운라면'을 즐기는 모습이다. 그러나 본인은 '오짬'을 아주 좋아한다. 내가 라면 먹는 날은 오직 산 정상에 오른 날이다. 우리 이웃님들은 정상에서 어떤 라면을 즐기시는지도 궁금하다. ​​오늘은 금요일, 보라카이 유흥을 즐기는 날이다.새삼 어제는 얌전히 보냈냐며. ㅋㅋㅋ그래도 분위기는 후끈한게 좋으니깐. 해지기 전 보라카이 화이트 비치로 나왔다.그러고보니 여적 못해본 것 중 하나가 세일링 보트를 타보는 것이었다.늘 수많은 인파 때문에 일부러 비켜갔던 것이었다.이번엔 한산하니깐 시도해볼 만 했다. 스타트~발을 담그고 출발하는 세일링 보트.무동력이라서 처음엔 괜찮은데, 바닷바람에 의해 이내 속도가 붙게 되면 발등에 부담이 올만큼 꽤 빨라진다.물도 정말 맑아졌다. 녹차라떼는 더 이상 안보이길~! 속도감을 느낄 수 있으려면 역시 동영상으로~  세일링 보트는 보라카이 석양 감상에도 좋은데,나 같은 경우는 햇빛 알러지가 좀 있는 편이라,햇빛에 무방비인 세일링 보트는 좀 힘든 편이다.이날은 구름이 많이 낀 덕(?)에 그나마 수월하게 탔던 것 같다.이제 스톤 마사지를 받으러 고고씽~​마사지 이후의 저녁식사 겸 와인 한 잔 곁들이기로.내가 좋아하는 보라카이 레스토랑 중 하나인 도스메스티조스(Dos Mestizos)로 왔다.스페인 레스토랑인데, 개인적으로는 추천 맛집 중 하나.게다가, 그나마 보라카이에서 와인을 골라 마실 수 있는 곳은 이 집 뿐이다. 클럽 가기 전이니 가볍게 와인 한 병만 마시기로.프랑스 와인 중 하나 골라봤다.Calvet Grande Reserve, Bordeaux Superieur 2014 빈티지로,Merlot 와 Cabernet Sauvignon 이 블랜딩 된 와인이다. Calvet Grande Reserve, Bordeaux Superieur, France / 2014, Merlot, Cabernet Sauvignon, AOCCalvet Grande Reserve, Bordeaux Superieur, France / 2014, Merlot, Cabernet Sauvignon, AOC분위기는 대충 이러함.와볼 때 마다 보이는 손님들도 거의 서양 분들 뿐이었는데,저녁식사 시간때는 특히나 더 그런 것 같다. 이곳에 대한 메뉴판이나 다른 음식등과 같은 정보는 아래 링크에서 추가로~ [여행] 2018 보라카이 ②SWIMMING POOL by Hue Hotels and Resorts Boracay 수영장호텔방에서 문을 열면 보이는 탁...blog.naver.com 자, 그리고 이제 에픽으로 왔다.에픽은 밤엔 클럽으로 변신하는 전전후 레스토랑이다.비치 위는 아니지만 그래도 고운 모래 위에 좌석 몇개가 남아있는,보라카이 몇 안되는 업소 중 하나. ㅋㅋ우린 운좋게 대기없이 야외석을 하나 잡을 수 있었다. 테이블 자체 조명도 색을 계속 바꾸어 왠지 모를 분위기 좋음. ㅋ클럽 사운드가 빵빵한 실내를 들어가려면 팔뚝에 스템프도 찍어야만 한다.테이블 잡으면 입장료 무료 ! 산미구엘로, 짠 건배~ 클럽 에픽(Epic) 내부 모습. 화장실은 2층.2층에도 테이블이 몇개 있다. 데킬라 호세쿠엘보를 몇 잔 마셨는데,분위기는 좋았지만 정말 썼다. ㅋ~마시고 후회한다는. ㅋㅋㅋ 자정이 넘어서면 사람이 조금 줄긴 하지만,음악도 줄지는 않는다.즐기는 자가 있는 한 고고씽~ Epic BoracayBeachfront, D'Mall of Boracay Boracay Island, Malay, 5608 Aklan, 필리핀도스 메스티조 스Remedios St, Malay, 5608 Aklan, 필리핀 ​to be continue...​​뉴카​​#화이트비치 #세일링보트 #보라카이석양 #불금 #스페인식당 #타파스 #와인 #프랑스와인 #에픽 #맥주 #산미구엘 #데킬라 #호세쿠엘보 #클럽 #나이크클럽 #보라카이 #여행 #보라카이여행 #필리핀 #필리핀여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 클럽리치투어입니다.오늘은 산동항공 중국 국내선 북경(PEK)도착 예약발권시 주의사항 에 대해서 안내해드리려고 합니다. ​ ​※ 산동항공 중국 국내선 북경(PEK)도착 예약발권시 손님에게 해당내용 전달하여 입국이       거절되는 일이 없도록 협조 부탁드립니다.​​*  환승객을 포함하여 중국 베이징 서우두 국제공항(PEK)으로 입국하는 모든 여행객은 7일   이내의 코로나 테스트 음성증명서(核酸阴性证明)를 지참하여야 합니다. ​*  베이징 서우두 국제공항은 '14+7+7' 건강관리조치를 시행중입니다.   [14+7+7 건강관리조치]   1. 중국국내 타지역 입국자는 21일을 체류한 뒤 북경에 도착하여 7일간 건강상태를    모니터링해야 합니다.   2. 21일 미만 체류일 경우, 북경에서 7일간 격리 후에 7일간 건강상태를 모니터링해야   합니다. ​*  중국 각 지역의 코로나 관련 정책이 다르므로, 출발지 및 목적지의 요구사항을 사전에    파악하고 준비할 수 있도록 해야합니다.     (산동항공 홈페이지 ly.sda.cn/yq 에서 확인 및 신고 가능합니다.)​​​​   2021. 2. 22   山東航空公司首爾支店​​ 자세한 문의사항은 클럽리치투어 채널 추가하여 문의주시면 안내드리겠습니다.  클럽리치투어 채널 추가하러 가기​  ​​​​ #클럽리치투어 #약수역하나투어 #약수역모두투어 #신당동하나투어 #하나투어신당점 #하나투어약수점 #산동항공 #산동항공주의사항 #북경입국거절주의 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​백화점 쇼핑의 문화가 달라지고 있습니다. 최근 나이나 취향, 상황 등 각각의 특성에 맞는 다양한 쇼핑 혜택과 커뮤니티로 무장한 APP 클럽이 큰 주목을 받고 있습니다. ​이런 정보를 아는 쇼핑 고수들은 이미 자신에게 맞는 클럽에 가입해 트렌디한 쇼핑 정보는 물론 일상에 활력까지 더할 수 있는 특별한 혜택을 맘껏 누리고 있죠.  ​롯데백화점 본점 인근 직장인들을 위한 ‘을지로 서식남녀’부터 쇼핑과 취향 공유를 모두 누리는 잠실점의 ‘Y Community’, 그리고 MZ세대들의 가장 힙한 클럽 영등포점의 ‘YDP MZ 클럽’과 신혼부부를 위한 ‘신혼+클럽’까지,롯데백화점 고객분들의 스마트 쇼핑 메이트가 되어줄 APP 클럽을 함께 만나보시길 바랍니다. ​ 직장인들의 가장 힙한 APP 클럽! ”을지로 서식남녀”(롯데백화점 본점)서울시 중구와 종로구에 근무하는 직장인이라면 누구나 가입 가능한 APP 클럽 ‘을지로 서식남녀’를 추천합니다. ​직장인에게는 빼놓을 수 없는 달콤한 점심 시간과 지친 퇴근시간을 소소한 행복으로 채워줄 수 있고  주말엔 다양한 쇼핑의 혜택까지 누릴 수 있습니다. 롯데백화점 앱 설치 후, 나의 지점을 선택하고 클럽 바로가기를 클릭하면 가입할 수 있습니다. 해당 클럽은 직장 주소 확인 후 최종 가입이 완료됩니다. 가입 승인까지는 2~3일이 소요됩니다. ​‘을지로 서식남녀’ 회원이 되면 매번 사은행사를  기다리지않고  내가 사고 싶을때  가지고있는 혜택으로  계획적인 소비를 할 수 있습니다. 매월 1회 60/100만원 이상 구매 시 롯데상품권 3만/5만원, 영플라자에서 10만원이상 구매 시 롯데 모바일 상품권 5천원의 사은행사 혜택이 있습니다. ​또한 바쁜 직장인의 빠르고 간편한 식사를 챙겨 줄 수 있는 마마쿡 반찬 교환쿠폰부터 직장인의 건강을 생각하는 천연 발효종  건강 베이커리 전문점의 여섯시오븐 제품 교환권 등 매월 쏠쏠한 혜택들이 제공됩니다.​이외에도 롯데백화점 본점 4층에 위치한 VIP BAR 커피 쿠폰 1매 (월1회), 본점 2시간 무료 주차권 1매(월1회)서비스 뿐 아니라, 신규 가입시 선착순으로 제공되는 혜택도 있다고 하니 서둘러 가입을 추천합니다.​ 풍성한 혜택과 소통하는 즐거움까지! 쇼핑 & 취향 공유 APP 클럽! “Y Community” (롯데백화점 잠실점)최근 스마트한 쇼퍼들 사이에서는 백화점에서 제공하는 트렌디한 쇼핑 정보와 다채로운 멤버십 혜택은 물론 나와 비슷한 취향을 가진 사람들과의 커뮤니티로 일상의 즐거움까지 누리는 APP 클럽이 큰 인기를 끌고 있습니다. ​단순한 쇼핑에서 한발 더 나아가 취향을 공유할 수 있는 커뮤니티로 친분도 쌓고 나에게 꼭 맞는 특별한 쇼핑 정보도 동시에 얻을 수 있기 때문이죠. 요즘 쇼핑 고수들 사이에서 입소문 난 'Y Community‘는 롯데백화점 잠실점에서 운영하는 쇼핑 및 취향 기반의 유료형 멤버십 클럽입니다. ​클럽 회원이 되면 멤버십 전용 인스타그램에 초대돼 회원들 간의 자유로운 취향 공유와 소통을 즐길 수 있죠. 가입비는 10만원이며, 6.30(수)까지 혜택을 받아볼 수 있습니다. 가입대상은 1987년도 이후 출생고객 입니다. 가입비가 아깝지 않은 다채로운 혜택도 가득합니다. 우선 가입 후 1회 웰컴기프트를 증정합니다.  ​롯데호텔월드 애프터눈 2인 티세트 바우처, 잠실점 안다르 스튜디오 1:1 필라테스 1회 수강권, 프리미엄 와인 교환권, 롯데월드 종합 이용권(2매), AYU25 아로마 케어세트, 291 포토그랩스 흑백 셀프 프로필 촬영권 중 1개를 선택하여 기프트로 받을 수 있습니다.​아 참! 매주 멤버십 대상으로만 제공되는 특별한  혜택도 놓치지 마세요 ​프리미엄 쇼핑 혜택도 다양하게 누려보세요. 백화점 10% 할인쿠폰(할인 한도 10만원 내, 일부 브랜드 제외), VIP BAR 커피 월 16잔 무료 서비스, 그리고 매일 3시간 무료 주차 및 발렛파킹(월 4회) 이용권을 드립니다.  ​ 2030 세대를 위한 똑똑한 쇼핑 메이트! MZ세대들만의 신나는 아지트! YDP MZ 클럽 (롯데백화점 영등포점)요즘 MZ세대들의 핫플레이스로 주목받는 곳이 바로 롯데백화점 영등포점입니다. MZ세대들의 취향을 저격할 트렌디한 패션 & 라이프스타일 브랜드부터 새로운 독서 감성의 큐레이션 서점과 SNS에서 화제를 모으는 맛집들까지 모두 한곳에서 만날 수 있기 때문이죠. ​최근 롯데백화점 영등포점에서 운영하는 ‘YDP MZ 클럽’이 힙스터들의 필수 쇼핑 APP 클럽으로 떠오르고 있습니다. ‘YDP MZ 클럽’은 MZ(20~39세) 세대들만의 멤버십으로, 쇼핑 할인 혜택과 무료 음료 이용권 등 롯데백화점 영등포점을 한층 더 신나게 즐길 수 있는 다양한 서비스를 제공합니다. ​롯데백화점 앱 설치 후 롯데백화점 영등포점으로 지점을 선택한 뒤 클럽 가입하기를 클릭하면 가입할 수 있습니다. ​‘YDP MZ 클럽’ 회원이 되면 1~2층 브랜드 10만원 이상 구매 시 L.POINT 5000점 적립(월 2회), 그리고 1층에 위치한 아우어 베이커리 무료 음료권, 롯데백화점 영등포점 종일 무료 주차 쿠폰(월 5회)을 받을 수 있습니다. ​ 행복한 신혼 생활을 위한 알찬 쇼핑 팁! 신혼부부들만의 라이프 클럽! 신혼+ 클럽 (롯데백화점 전점)결혼 후에도 기념일이나 명절 등 쇼핑할 일은 계속 생기기 마련입니다. 현명한 신혼부부들은 맞춤 혜택이 풍성한 클럽에 가입해 상황에 맞는 스마트한 쇼핑을 즐기죠. ‘신혼+ 클럽’은 롯데웨딩멤버스를 이용한 고객 분들에게 신혼 생활에 꼭 필요한 혜택과 서비스를 맞춤 제공하는 라이프 클럽 서비스입니다. ​신혼부부의 라이프스타일에 맞게 때마다 사용할 수 있는 할인쿠폰을 제공해 큰 인기를 얻고 있죠. 먼저 ‘신혼+ 클럽’에 가입하면 30만원 이상 구매 시 3만원 모바일상품권(최초 1회 한정)을 선물로 드립니다. ​결혼기념일, 명절 선물, 분기 사은 등에 맞춰 사용할 수 있는 5~10%의 모바일 사은 쿠폰도 제공합니다. 또 식품코너에서 1만원 이상 구매 시 5000원 할인 혜택도 받을 수 있습니다. ​생활에 필요한 브랜드 할인 서비스도 다양합니다. 일부 상품에 한하여 에이스침대는 20%, 시몬스와 소프라움, 통인익스프레스, 여기어때 등은 10%, 그리고 USM과 영구크린은 5%의 할인쿠폰을 증정합니다. 쿠폰은 원하는 브랜드를 선택해 다운로드한 뒤 사용하시면 됩니다. 각 브랜드별 상세 혜택은 쿠폰 다운받기를 클릭 후 연결된 페이지에서 확인 가능합니다. ​그리고 2세를 준비하는 신혼부부들을 위해 출산과 육아에 관련된 다양한 혜택과 서비스를 곧 업데이트할 예정입니다. ​ ​ 이태원클럽 ♬생일파티 장소 이태원 힙합클럽 페이더 이태원에서 생일파티 하기 좋은 곳으로벌써 올 해만 두번째 생일 뒷풀이를 하러 간 이태운 힙합클럽 페이더!나보다 한살 더 많은,1학년 때부터 같이 클럽을 다녔던 동기오빠와 후배들과 함께 한 불금이라이제는 테이블 없이 클럽에서 놀기 힘들다!!무조건 테이블이다! 해서 무한 친절과 서비스로 항상 감동시켜주시는정인엽 총괄매니저님에게 바로 연락을 드렸죠!당일예약임에도 좋은 자리로 빠르게 준비해주셨어요.  원래 이태원힙합클럽 페이더에서는생일날 케익을 가져가면 엄청 화려하게 케익 주변에불꽃을 꽂아주시는데,이번엔 뒷풀이로 케익은 이미 먹어치워버리고 간거라아쉽게도 술병에 하나씩 꽂아서 가져다 주셨어요.지난번 생일 때도 케익 보시자마자 가져가시더니정말 쑥스러울 정도로오늘 생일파티의 주인공은 나다!!!!라고 말할 수 있게화려하게 가져다 주시더라구요.덕분에 분위기도 엄청 업!생일이라면 꼭 케익을 가져가세요! ​​샴페인과 보드카세트.우선 샴페인으로 슬쩍 몸에 술이 들어간다는 것을 알려준 후 무난한 앱솔루트 보드카로 술을 채워줘요.다들 힙합클럽 위주로 다니는 친구들이라오자마자 신나는 힙합음악에 어깨춤이 저절로.가만히 앉아있지를 못하더라구요.저는 테이블을 잡으면 클럽에 손에 딱 쥘만한 가방만 가져가서옷은 대충 테이블 옆에 두고 노는데클럽에 들어가서 계단을 내려오면 바로 옆에 락커가 있어짐이나 옷을 맡기고 편안하게 노는 것을 추천해요!최근엔 포스팅으로 클럽 정보를 이웃님들께 알려주려고카메라를 가끔 가져가는데그래도 혹시 몰라 일상에서 가끔 쓰는 카메라를 가져가다보니사진이 조금 아쉽긴 해요 항상.좋은 카메라로 빵빵하게 찍어서 분위기 보여드리면 참 좋을텐데,,노는게 우선인지라 ㅋㅋ​​ 이태원클럽 페이더는힙합클럽이라 분위기도 전반적으로 다 자유롭고스타일들도 다 가지각색.그래서 부담없이 오기 좋아요.저는 항상 전투적으로 놀기 위해 운동화에 청바지가 가장 좋더라구요.(밤은 길고 우리의 체력은 점점 작아지니까..)오늘도 열일하시는 클럽 페이더의 dj분.​​음악도 좋고 사람들도 많아져서점점 이태원 힙합클럽으로 자리잡고 유명해지는 클럽 페이더다양한 힙합음악을 들을 수 있어이 음악, 저 음악에 신나게 놀다보면지루할 틈 없이 시간이 후딱 가버리는 신비한 경험을 할 수 있어요. 이 날도, 12시쯤 들어왔는데신나게 놀다보니 해가 떠 있더라는...해가 많이 길어진 거겠죠...​말로 해서는 느낌 잘 안 올 수 있으니동영상으로 분위기 바로 보여드릴께요.​최근에 운전할때 마다 절 가장 즐겁게 만들어주는lizzo의 음악도 중간에 나와서 너무 신났어요.너무 신나서 동영상으로는 못 찍은게 한.역시 힙합클럽은 음악을 따라부르고 몸으로 즐길 수 있어가장 신나는 것 같아요.​​​​​춤을 추다 술을 먹다 춤을 추며 술을 먹다가술을 먹으며 춤을 추다가...정말 시간가는 줄 모르고 놀게 되는이태원클럽 페이더​우리는 술에 취한게 아니예요.분위기에 취한 거지.중간중간 서버분들이 얼음이나 잔 같은 것들을꼼꼼하게 챙겨주시고 필요한 것들을 바로바로 가져다 주셔서너무 편하게 놀수 있었어요.역시 클럽은 어두워야 제맛.붉은 조명의 어두운 클럽 페이더는 누구나 예뻐 보이니까 걱정말고 오세요.​사진으로만 봐도 음악이 들리는 것 같은이태원 힙합클럽 페이더. 힙합클럽이라 그런지 정말 힙합 춤을 제대로 추시는 분들도 있는데구경하는 재미가 쏠쏠.클럽 페이더는 12시 이전에 다양한 힙합 공연도 해요.진정한 힙합 클럽.​​ 순식간에 가득 찬 클럽 페이더의 테이블들.확실히 금밤은 신이나는 구나!최근 인테리어를 다시 해서술 먹기도 편하고 춤을 추기도 편안하게 되어 있더라구요.​누군가에겐 클럽에서 가장 중요한게성비율와 물이라고 하죠..이태원 힙합클럽 페이더는 정말 딱 반반의 성비율과예쁜 친구들이 많더라구요. ​​ 저렇게 많던 다양한 종류의 비스켓과 과자들은어느새 게눈 감추듯 하나씩 사라지고...역시 놀 땐 당을 섭취해 줘야해..결국 술이 모자란다며데낄라와 진토닉을 바에서 사오기 시작 ㅋㅋㅋ신나는 옆테이블 구경도 하면서 즐겁게 놀았네요.​​어둡기도 너무 어두웠지만사진이 다 흔들린 것 보니까얼마나 신나게 놀았는지 알 수 있겠죠?ㅋㅋㅋ이태원 힙합클럽 페이더는 다른 힙합클럽과 다르게금연 클럽이라 안에 공기가 매우 쾌적.흡연실이 따로 없어 밖으로 나가 흡연을 해야해요.집에 왔을때 담배 냄새가 옷에서 나지않아 좋을 것 같아요.이태원 힙합클럽 페이더는 정인엽 매니저 뿐만 아니라 바텐더 언니들도 친절이 천사급.술 좋아하는 사람들은 술 주는 사람이 가장 착한 사람 ㅋㅋ후배와 바 근처에서 놀고 있는데예쁜 바텐데 언니가 맛있는 술을 한잔씩 줘서 또 맛있게 먹었어요.​한하게 웃는 모습이 아직도 잊혀지지 않아 ㅋㅋㅋ저희도 환하게 웃었겠죠?ㅋㅋ​테이블 뿐만 아니라 바에서도 보틀이나 샷잔등 다양한 술을 구매해 마실 수 있어요.바에서도 건강한 체력으로 술만 잘 먹던 시절이 있었는데..열심히 놀려면 열심히 운동해야겠어요 ㅋㅋ항상 운동하러 클럽가자! 라고 하는데 클럽가기 위해 또 운동을 해야하는 무한 굴레:-)​​아 맞다!페이더는 이태원 클럽 중에 화장실이 가장 깨끗하고 넓은 듯.화장 고치기에도 좋고여자 화장실에 칸도 엄청 많아 한번도 기다려본 적이 없어요. 클럽에서 나오자마자 배고프다고 소주에 쌀국수를 먹으러 가면서이렇게 열심히 운동하는데 왜 살이 안빠질까 하는 바보들 ㅋㅋ생일파티 뒷풀이 클럽 페이더에서 정말 즐겁게 했네요.생일파티 장소로 추천!이태원 힙합클럽 페이더의무료 게스트나 테이블 문의는 바로 여기!총괄 매니저 정인엽전화번호010-5244-9455인스타그램 / yub_su이태원 힙합 클럽 페이더는 이태원 역 3번 출구로 나와 119 안전센터 골목으로 들어오면 가장 화려한 모습으로딱 보여요!건너편에 편의점이 있어 편의점 찾으러 다닐 필요도 없음!주소서울 용산구 우사단로 43 지하1층#아람 #아람북클럽​아람북클럽 첫 번째 스마트북 콘텐츠베이비올영어 에 대해 알아볼까요?🔎​우리 아이에게 꼭 맞는 맞춤 콘텐츠!다양한 놀이와 응용 학습 활동으로아이가 자연스럽게 영어 표현을 익히도록 도와주는엄마표영어 필수템 아람북클럽👍🏻 ❣ Baby Tube (베이비 튜브)❣ Story Books (스토리 북스)❣ Alphabet School (알파벳 스쿨)❣ Mom & Daddy (자녀 활동 리포트)​부모와 아이가 행복해지는 홈스쿨링 아람북클럽🏘​베이비올 영어 책을 먼저 보고 만지며영어와 스토리에 흥미를 유발하고​아람북클럽으로 영어 기초를 다지고놀이와 학습 활동으로 영어 실력을 키워요🎢​아람북클럽이 궁금하시다면?👉🏻 아람북클럽 바로가기 (글자 클릭 시 이동합니다)​👉🏻 가까운 아람 공식 판매처에서아람북클럽 무료체험 기회를 만나보세요!​아람의 다양한 디지털 콘텐츠를 만날 수 있는아람북클럽 많이 사랑해주세요❤​ ​​​​​​(2018년 11월 여행기) 안녕하세요. 세계여행 블로거 디엔 입니다 작년 11월달에 후쿠오카 자유여행 갔을 때 혼자 클럽가서 재미나게 놀았던 이비자클럽에 대해서 글 써보려고 합니다 일단 결론부터 얘기하자면 일본인은 다른 사람 크게 신경 쓰는 타입이 아니니 혼자 가도 됩니다 ^^ㅋ ​​​​​​   밤에 산책 겸 마실 느낌으로 돌아다니다가 이치란라멘 본점가서 한그릇 뚝딱 하고 더이상 할 게 없어서 정처없이 그냥 마구잡이식으로 돌아다니는데 몸이 근질근질거려서 결국 나는 클럽을 가기로 결심하고 폭풍 검색 몇 군데 검색되긴 했지만 가장 핫한 곳은 '이비자클럽'이라고 하는데였고 이게 텐진쪽에 있음 숙소에서 충분히 걸어갈 수 있는 거리였기에 후딱 집으로 들어가서 옷 갈아입고 클럽으로 출동함 ​묵었던 숙소는 캐널시티 쇼핑몰 1분거리에 위치한 호텔이었는데 완전 저렴 근데 지은지 오래돼서 좀 낡은 게 아쉬움 ​​▼ 후쿠오카 위치좋은 숙소 ▼  후쿠오카 캐널시티 바로 코 앞에 위치한 가격 싼 호텔 공유 ~!작년 11월 투숙 후기입니다 일본 불매운동이여서 일본관련된 포스팅을 올리는게 매우 불편하지만 나는 정보...blog.naver.com ​​​​부분 꿈을 안고 클러빙 즐기러 두다리로 걸어서 고고고 ㅋㅋ ​​​​​​​​ ​입구에 이렇게 생긴, 혹은 이런 분위기가 느껴지는 곳이라면 제대로 찾아간 게 맞음 ! 구글지도 켜고 아차 하는 순간에 입구를 한 번 지나쳤기에 다시 되돌아갔었고 그 후에도 조금 헤맸음 왜냐면 누가봐도 클럽 들어가는 입구처럼 생기지 않고 그냥 상가 건물처럼 생겨서 입구에 있는 직원으로 보이는 분에게 이비자? 라고 물어보니 맞다고 5층으로 올라가면 된다하여 입장 ​​​​​​ Ibiza FUKUOKA일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Daimyo, 1 Chome−12−56 THE SHOPS ​텐진역에서 가깝고 후쿠오카 애플스토어가 바로 근처에 있음 :) ​​​​​​ ​엘리베이터를 타면 친절하게 각 층마다 뭐가 있는지 알 수 있음 1층에는 ABC마트가 있고 3층에는 헤어샵이 있는 거 같으며 4층에는 사쿠라 어쩌고.. 가라오케인듯? 5층에 이비자클럽 6층 JIS? 뭔지 모름 ​​[후쿠오카 이비자클럽]이라고 검색하면 6층이라고 하는 글도 있고 5층이라고 하는 글도 봤었기에 겁나 긴가민가 했었는데 정답 : 5층 !!! ​​​​​​ ​여자 입장료 없이 그냥 입장가능 / 일본인이여도 신분증 검사함 / 위조 신분증 혹은 얼굴 다를 경우 신분증에 있는 내용 물어봄 남자 입장료 1500엔/ 프리 드링크 1잔 / 신분증 검사하므로 여권 필수 / 한명 한명 검사하느라 줄 서서 들어가야함 ㅠ,ㅠ ​​여튼 나 남자고 줄 서서 기다리는데 3명의 일본인 여자들이 직원에게 심문 당하고 있었고 (여기서 부터 내가 본상황>) 직원이 신분증에 있는 사실을 물어보는데 제대로 답하지 못했음 딱 봐도 고딩처럼 보였는데 계속 말 얼버부리다가 입장 못하고 까임 ​1년이 지났지만 아직까지 기억나는게 뭐냐면 ㅋㅋㅋㅋ ​직원 : 주소 말해보세요 여자 : 음.. 어디였더라? ​여기서 1차 빵 터지고 ​직원 : 본인이 사는 집을 몰라요? 여자 : 자주 이사해서요 라고 나름 잘 생각해서 말했지만 그때 상황과 분위기때문에 줄 서있었던 사람들의 2차 웃음거리가 되어버렸음 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주소 물어보는데 자기가 사는 집 주소 말 못하기 있기? 없기? 아앜ㅋㅋㅋ ​(나 일본에서 유학해서 기본 일본어는 말하고 듣는 수준) ​​​​​​ ​코인락커가 있었고 여기는 남자든, 여자든 아무나 다 이용할 수 있는데 남자도 그렇고, 여자도 그렇고 옷을 여기서 막 갈아입음 약간 민망했지만 나도 여기서 옷 갈아입었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​  ​​​​후쿠오카 11월 말은 겨울이라 처음부터 클럽 의상으로 가면 얼어뒤질 각이였음 숙소에 출발하기 전부터 클럽 의상을 제일 안쪽에 입었었고 추우니까 후드티를 입고 그 위에 겉옷을 걸쳤음 그리고 나는 거추장스러운 옷을 그냥 벗어서 락카에 넣으면 끝이었는데 젊은 일본 친구들은 진짜 옷을 훌러덩 벗은 후 가지고 온 옷을 갈아입어서 살짝 놀랐음 보고도 안당황한 척 하려고 안면 근육에 마비 올 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ ​평일인 거 치고는 사람 진짜 많았던 이비자클럽 처음 입장했을 때는 사람이 너무 없어서 재미없겠다 싶었는데 시간이 지나니까 사람 엄청나게 붐볐음 이 때 시간이 00시40분경 ​​처음부터 사람이 많은가? 노노노노논ㄴ논놉 ​​​​  ​​​​혼자 가야한다는 약간의 부담감때문에 클럽 가기 전에 미친듯이 검색을 했고 밤 11시 이후에 가야 사람이 좀 있다고 해서 센스있게 11시 30분넘어서 입장했는데 진짜 노노노노노 ​평일은 12시반 넘어야 사람 가득함 11시반-12시반까지 한 50명 있었으려나? 진짜 민망데스였음 게다가 난 혼자여서 더 뻘쭘했고 ​평일날간다? 혼자간다? 그러면 12시반 넘어서 가세여 (주말은 왠지 11시부터도 사람 많을 듯) ​​​​​​  ​-클럽 후기- 나의 해외여행 계획에는 웬만하면 클럽 일정을 넣음 (뼛속까지 클러버 ㅎ) 그래서 숙소 잡을 때 클럽에서 충분히 걸어서 갈 수 있는 거리 혹은 택시 탔을 때 멀지 않는 곳으로 예약을 함 ㅋㅋㅋ 이번에는 기타큐슈 여행 가려다가 단순히 후쿠오카in 티켓이 더 저렴했기에 아무 생각없이 간건데 평소에 후쿠오카를 자주 갔었기에 [꼭 무엇을 해야지?] 라는 계획 같은 거 전혀 없었음 그냥 멍 때리면서 돌아다니다가 너무 심심해서 혼자 클럽을 가기로 결심하고 대충 검색해 보고 후기가 괜찮은 이비자클럽으로 고고싱 했음 ​계획했던 게 아니었기에 기대치 제로였기에 생각보다 즐거웠던 것은 사실 but, 도쿄에서 유학 생활하면서 갔던 클럽들에 비해서는 정말 현저히 아래 단계임 디제이가 손님들과의 커뮤니케이션?? 호흡이 전혀 없고 혼자만 음악에 취해있는 느낌이였달까? ㅠ.ㅠ 게다가 후쿠오카 시민들 너무 정직하게... 반듯하게만 춤 추고 흔드는 모습이 조금 불만족스러웠다고 해야하나? ​디제이는 그냥 적당히 너네들이 좋아하는 음악 틀어줄게 손님들은 집에 가기 싫으니까 궁뎅이만 살짝 흔들면서 술 마시다 갈게 이런 모드였음 하아.. ​나처럼 혼자 가는 사람은 아무리 눈을 씻고 찾아봐도 보이지 않았음 ㅋㅋㅋ 앞에서 얘기한 거처럼 혼자여도 아무도 신경쓰지 않고 나중에 사람 많아지면 내가 혼자인지 둘인지 더더욱 모를판 ​우리나라 남성분들끼리 온 팀도 두팀인가 세팀정도 봤는데 우리나라 클럽 생각하고 방문했다가 많이 충격먹은 거 같음 뭔가 꼬시고, 부비고, 끈적스럽고, 핫한? 그런건 아니었다는 거 ㅋㅋㅋ (<이런걸 원하면 도쿄로 가야햏...) ​사운드, 시설, 분위기, 술 가격 등등 전체적인건 만족스러웠으나 위에 언급한 건 정말 별로였음 주말에는 광란의 남녀들이 등장하고, 경력있는 디제이가 오면 완전 핫한 클럽일 거 같다는 생각이 들었기에 다음에 후쿠오카 갈 때는 주말에 가서 클러빙 즐길 거라고 거라고 아주 굳게 다짐했는데 지금 일본 불매운동중이니까 당분간은 일본 안가려고 .. (두둠) 쿰칙 ​​​​​​ ​숙소로 돌아가는 길에 세븐일레븐 들려서 라면을 구입 일본에 가면 내가 자주 사먹는 컵라면인데 이거 맛있음 ㅎㅎ (다른 편의점에는 팔지 않고 세븐일레븐 전용) ​분명히 해장하려고 샀었는데 무슨 이유때문에 먹지 않았고 그대로 한국으로 들고 가자마자 급 마카오 여행을 하게 됐고 마카오 도착하자마자 공항에서 강제노숙을 하게 되면서 그 때 배고파서 꺼내서 먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​▼ 말도 안되는 노숙 에피소드 ▼ 진에어 타고 마카오 도착하자마자 강제 공항 노숙을 하게된 이유한국에서 모든 일정을 마치고 드디어 자유의 몸이 된 나의 남은 일정은 휴가밖에 없었다 12월의 한국은 너...blog.naver.com ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ ​열심히 흔들고 땀 뺐더니 저녁에 먹은 이치란라멘이 금새 다 소화가 됐고 간단하게 먹을 수 있는 간식 사와서 냠냠하고 바로 넉다운 (참치마요삼각김밥, 반숙계란, 쟈가리코과자, 생수, 기린맥주) ​​-후쿠오카 이비자클럽 정리- 평일은 12시반 전후에 가야 사람이 많다 주말은 11시 넘어서 입장하면 될 거 같다 남자는 입장료 1500엔/ 여자는 무료 코인락커 이용비 300엔 소프트드링크 500엔 칵테일 800엔 ​​​​​​​​ 안녕하세요~! 하비형입니다!  ​여름휴가 때는 사람들이 아무래도 많을 것 같아서 지난주에 미리 식구들하고 가평여행을 가서 1박 하고 왔는데요.  ​확실히 5성급 리조트형 호텔이라서 부대시설이 남다르더라구요. 요즘은 호캉스를 많이 가니까 부대시설이 특히 중요하죠.​ ​가족과 함께 갔던 곳은 가평클럽인너 리조트 호텔인데요. 입구에서부터 북유럽에 와있는 것 같은 느낌이 났죠.​ ​가평은 남이섬 당일치기로만 갔었는데 친구가 이국적인 앤티크 리조트형 호텔이 있다고 알려줘서 예약하고 갔었는데요.​ ​숲속이라서 공기도 청정하고 조경도 잘 되어 있었구요. 주차를 하고 둘러보니까 오길 잘했다는 생각에 다들 좋아했죠.​ ​가평수영장펜션 입구를 들어가면 리셉션도 원목으로 되어 있어서 그런지 분위기가 스위스 펜션에 온 것 같았어요.​ ​원목으로 인테리어가 되어 있어서 그런지 복도에서부터 느낌이 달랐구요. 청소나 관리 상태가 잘 되어 있다는 느낌을 받았어요.​ ​지금은 낮이라 복도나 실내가 환하게 보이지 않지만 밤에는 조명이 더해져서 사진 찍기도 좋았구요. ​ ​아기자기한 소품들하고 대리석 바닥, 타일 등이 진짜 북유럽에 온 것 같아서 해외여행을 가지 못한 아쉬움도 달래주니까 더 만족스러웠어요.​ ​우물천장으로 시공을 해서 간접조명이 비추니까 눈도 편안했죠. 객실에 들어가면 호텔에 온 것 같고 나오면 리조트 분위기라서 진짜 휴양하기 딱 좋은 가평펜션추천이더라구요.​ ​워날 넓어서인지 사람들이 많은데도 여유 있고 좋았는데요. 로비 라운지에도 천장에서 실링팬이 돌아가니까 더 이국적인 느낌이었죠.​ ​객실도 디럭스부터 패밀리 스위트, 이규제큐티브 스위트, 온돌방까지 다양하게 있었구요. 특히 애견 동반 가능한 객실도 있던데요.​ ​저희가 묵었던 객실은 킹스 스튜디오였는데 전 객실이 북한강변 전망이라서 아침에 눈 떴을 때 진짜 좋았어요. ​  ​여름에 가평여행을 가면 당연히 수영을 해야 하잖아요. 가평클럽인너에는 대형 야외수영장이 두군데나 있어서 한적하게 쉬면서 물놀이하기 좋구요.​ ​영상을 보면 알겠지만 파라솔과 선베드가 풀사이드에 쫙 있어서 햇빛도 피하면서 놀 수 있어서 더 좋아요.물도 깨끗하고 음식 먹으면서 놀기도 하고 빠지가 있어서 수상레저도 할 수 있으니까 진짜 여름휴가 때는 2~3박 하기에도 좋겠더라구요.​ 사람이 너무 많으면 수영장에 들어가는 것도 좀 꺼려지긴 하겠지만 북한강을 바라보면서 풀사이드에서 바비큐를 먹는 것만으로도 완전 힐링 되는 거죠.​ ​반대쪽에는 선베드가 있어서 태닝하기도 좋구요. 진짜 분위기가 딱 발리에 있는 리조트를 온 분위기였죠.​  ​코로나 터지기 전에 발리를 갔었는데 진짜 이런 분위기의 영상을 많이 찍었었거든요. 그리고 디제잉까지 하기 때문에 분위기는 더 올라가더라구요. ​ ​저녁에는 가라오케를 갔었는데 게임룸, 노래방, 당구장도 있고 부대시설이 완전 초호화였어요. 이런 시설을 보유한 가평스파펜션은 드물던데 진짜 클럽인너를 예약한 건 최고의 초이스였어요. ​ ​아웃도어 스파도 있었는데 리뉴얼 공사 중이라 아마 좀 있으면 오픈을 할 거 같았구요.​ ​피트니스센터, 테니스코트도 있어서 따로 운동할 사람들도 편하게 이용할 수 있더라구요. 가평클럽인너는 위치도 딱 좋던데요.​ ​제트스키, 모터보트, 크루즈보트, 놀이기구까지 보트 계류장이랑 도크가 있어서 수상레저를 이용하려는 사람들한테는 더 좋겠더라구요.​  ​저희는 아이들이 아직 어려서 수영장에서만 놀았는데도 충분히 만족했구요. 가평클럽인너 리조트호텔에는 수영장이 두 개인데요.​ ​발리니스풀은 성인전용이고 투숙객만 무료로 이용 가능하기 때문에 낮에만 놀았어요. 밤에는 풀파티를 해서 술도 파니까 성인전용으로 바뀌는데요.​ ​커플이나 연인들도 많고, 진짜 발리 스미냑에 있는 클럽에 온 것 같은 느낌이었는데 아이들 재우고 가기도 그렇고 애써 참았네요 ㅠㅠ DJ부스 너무 멋있어요~​ ​방갈로나 카바나는 유료구요. 야외 온수 자쿠지, 핀란드식 히노끼 사우나도 있어서 진짜 다양하게 놀기 좋았죠. ​  ​여기가 디제잉도 하고 주류도 파는 곳인데요. 크기도 커서 밤에는 진짜 풀파티 느낌 제대로 나거든요.​ ​저기 'Pet'이라고 붙은 거 보이시죠? 애견 동반이 가능하다는 건데 반려견이랑 같이 투숙도 가능해요.​ ​수영장 때문에 가평클럽인너를 선택했던 것이라 밤에도 수영장에서 놀았는데요. 확실히 조명이 더해지니까 발리 클럽 이랑 다를 게 없더라구요. ​ ​어디에 다들 숨어 있었는지 밤이 되니까 젊은 커플들이 많이 나오던데요.​ ​친구들끼리 와서 노는 팀도 있고 정말 젊음도 느낄 수 있어서 좋았네요.​ ​저녁에는 거의 풀사이드 바비큐를 많이 먹던데요. 하루쯤은 가평호텔에 와서 이렇게 즐기다 가면 충전이 되니까 확실히 좋겠더라구요.​  ​가평 계곡에서 내려오는 물을 사용하는지 모르겠지만 밤에는 수영장 물이 차갑긴 하더라구요. 7~8월에는 그래도 시원하긴 할 것 같구요.​ ​아, 그리고 저는 블로그 타고 홈페이지 들어가서 예약을 했는데 4인 바비큐 테이블 무료로 제공받았어요.참고로, 홈페이지에서 예약하고 이벤트참여라고 남기시면 바베큐테이블(5만원) 무료이용 가능하세요 !포스팅 하단에 이벤트 참고해보세요~​ ​아이는 빼고 2인으로 객실을 예약했는데 아이가 있다고 4인 테이블을 주셨어요~​ ​객실 테라스에서 내려다보이는 전망인데요. 발리니스풀이 살짝 보이는데 달이 없어서 그런지 전체적으로 좀 어둡긴 하네요. ​ ​사진이라서 앞이 깜깜해 보이지만 실제로는 저렇게 어둡지는 않았구요. 누워서 공기만 맡고 있는데도 피톤치드 향기가 나면서 힐링이 됐죠. ​ ​각 층마다 있는 테라스에는 편안한 선베드와 커피를 마시거나 식사를 할수 있는 테이블도 있어서 여유롭구요. 가평클럽인너는 리조트동 따로 호텔동 따로 있다고 보면 돼요.​ ​진짜 발리에 있는 리조트 같죠? 이달 말에 또 가려고 예약을 해놨거든요. 혹시 가실 분들은 아래 주소하고 연락처 남겨드릴게요~ ​ ​클럽인너 호텔앤리조트경기도 가평군 가평읍 북한강변로 382031-581-2270 클럽인너경기도 가평군 가평읍 북한강변로 382 ​▼홈페이지 예약하기▼http://www.clubinner.com/# 클럽인너CLUB INNER HOTEL & RESORT. 경기도 가평군 가평읍 북한강변로 382 (가평읍 금대리 176-4) 대표 : 심혜진. TEL : 031-581-2270 FAX : 031-581-2271www.clubinner.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​서울대 입구에 샤로수길이 있는데 몰랐네~? ㅋ 친구와 샤로수길 접수하러 2호선 서울대입구역에서 접선했다. ​​  ​​서울대입구역 1번 or 2번 출구로 나오면 각종 음식점이랑 술집들이 즐비한데 2차로 칵테일이 먹고 싶어 간판부터 마음에 드는 스폰서로 들어갔다. 느낌이 예사롭지 않아 더 궁금궁금. ​​  ​​뭔가 클럽으로 들어가는 느낌이 드는 입구. 느낌 있어~ 매주 금, 토, 휴일 전날에는 DJ의 djing도 있다는 술집 스폰서. ​​ Previous imageNext image스폰서 메뉴 바 & 클럽이지만 안주는 어느 술집보다 내가 좋아하는 메뉴로 가득했다. 안주 맛집인 걸 알았으면 밥 안 먹고 바로 오는 건데 ㅠㅠ ​술도 맥주, 음료, 티, 칵테일, 샷, 보드카, 위스키, 테킬라, 럼, 진, 리큐어, 와인, 샴페인까지 OMG 술집에서 이 정도 클래스라니.  ​ djing~ ​자리에 착석하면 초를 켜주신다. 주말이라 DJ 분의 디제잉도 볼 수 있었다. ​화장실도 실내에 있었는데 손 씻을 때 거울 보면 무서움... ㅋ 무서운 얘기 하다 가서 그런지 암튼 가보면 이해됨 ㅋㄷ ​​ 어머 내 스타일이야-♥  ​밥을 먹고 바로 와서 안주 없이 카테일만 먹으러 바 자리로 옮겼다. 바 끝 쪽에 앉았는데 어머 ㅋㅋㅋ 몽환적인 듯한 조명부터 소품 하나하나 취향 저격 ㅋㄷ   ​  ​​집에 있는 술도 이렇게 놓고 싶다...해골을 이렇게 좋아할 줄 알았으면 다른 직업을 가질걸.   ​​  로열 살루트 38년 ​몸값 있으신 로열 살루트 38년. 가격이 없는 거 보니 전시용 공병인가? ​​    엔젤스티어 ​이름이 꽂혀 주문한 첫 칵테일 엔젤스티어(럼, 리치피큐어, 그레나딘 시럽, 스위트&샤워 믹스를 넣어 만든 칵테일 약 13도).칵테일은 그날 그날 꽂히는 거 먹는 재미지. ㅋㄷ   색감도 맛도 도수도 딱 좋았다. 위에 데코로 있는 젤리도 너무 맛있고 체리도 달콤해~~~ ​​​    블루라군 ​이름처럼 블루라군​(보드카, 블루 큐라소, 레몬주스를 넣어 만든 칵테일 약 26도)이 떠오르는 칵테일. 시원한 느낌이지만 도수가 높아 조금 센 느낌. ​​    ​바에 앉으니 조명에 따라 셀카도 다른 느낌으로 잘 나오고~♪ ​​ 헐크 ㅋ ​오랜만에 만난 친구와 이런 얘기~ 저런 얘기~ 하다가 벽에 뭔가 튀어나와 자세히 보니 헐크네? 헐퀴! ㅋㅋㅋ ​​  다트게임 ​술도 한잔 먹었겠다 다트 게임으로 몸 풀 시간. ㅋㅋㅋ ​​    승리는 나의 것 ​​내가 Player2였는데 한 번씩 저렇게 큰 점수 터져주기. 승리는 나의 것.ㅋ 아... 이럴 줄 알았으면 내기하는 건데 ㅋ생각해보면 다트를 져본 적이 없었던 듯 ㅋㄷ ​잘 뽑히지도 않을 만큼 쫀쫀하게(?) 꽂히는 맛이 났던 다트게임. ㅋ ​​​ 진피즈 ​다트로 몸 좀 풀고 추가 주문. 이 날 먹었던 것 중 제일 내 스타일이었던 칵테일 진피즈​(드라이 진에 레몬주스를 넣고 소다수를 부어 만든 칵테일 약 14도).모히또보다는 덜 달고 도수도 낮아 음료처럼 시원하게 먹기 딱 좋았다. 사와보다 더 맛있는 듯. ㅎ​​  블랙러시안 ​친구가 블랙러시안(보드카에 커피 리큐어를 넣어 만든 칵테일 약 32도)​이 끌린다며 추가 주문. 양이 적을 때부터 눈치챘어야 했는데 안 섞고 위에만 맛봐서 독했다.ㅠ ​아래쪽에 깔려있는 커피를 섞으니 달달하면서 도수도 어느 정도 있어 "음 역시 러시아~" 이러면서 맛있다고 먹는 친구. ㅋㅋㅋ ​화이트러시안이 궁금해서 먹어볼까 했는데 블랙러시안 위에 생크림을 띠운 거였다. ​​    마티니  ​​​친구한테 주문 맡기고 화장실 갔다 왔는데 아놔 애플 마티니 얘기했는데 그냥 마티니(드라이 진에 드라이 베르무트를 섞은 후 올리브로 장식한 칵테일) 시킨 ㅋㅋㅋ;​​알고 보니 알콜도수 약 34도 ㅠㅠ 이름이랑 생긴 거랑 다르게 엄청 독해~잉. 흑흑. 영화 보고 한 번쯤 먹고 싶었는데 후~ 왜 남자배우들이 먹는지 알 것 같은 맛. ​​​  ​​힙합 느낌 나는 곡이 많아 안주 없어도 술이 술술. 춤추는 사람이 없어 나 혼자 춤추기엔 너무 시선 강탈일 거 같아 아쉬웠다. 맨정신엔 도저히 못하겠소, 흐규흐규. ​​    ​​시간이 늦어지자 사람들이 많아지기 시작~ 역시 사람이 많아야 더 신나는군. ​저렴하게 대관도 가능하다고 하는데 이런 데서 대관 후 생일파티 해도 재밌을 거 같다. ㅋㅋㅋ DJ까지 있으니 클럽 안 가도 클럽 분위기 내며 각종 술과 안주를 맛있게 먹을 수 있을 거 같은데~? ​​ 윤제령 사장님 명함 ​​클럽 가기엔 뭔가 부담스러울 때 이색 술집 스폰서에서 분위기 있게. ​​ 스폰서서울특별시 관악구 관악로16길 25  ​서울 관악구 관악로16길 25 지하 1층 서울 관악구 낙성대동 1601-3 지하 1층 ​매일 18:00 - 04:00 연중무휴 ​☎ 010-8886-0791 ​​​  SPONSOR ​#스폰서 #클럽스폰서 #바 #클럽 #술집 #서울대입구 #샤로수길 #칵테일  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가NHA HANG YEN! 호텔에서 겁나 가까운데 겁나 헤맴!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 난 길치일까. 내 친구들도 다 길치일까 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ    룰루랄라 나항옌 찾아가는 길~(사실 길 헤매고 있음)우씽. 뒷모습이 젤 낫다.ㅋㅋ     짜잔!! 드뎌 찾은 나항옌ㅋㅋ 찾은건 자랑, 한 10분 찾았다는건 안자랑.ㅋㅋ  메뉴판.  2층도 있나봄. 사이공 맥주!저거보다 초록색 사이공이 더 맛있다.그리고 시원하지가 않아서 더 맛이 떨어진듯 ㅜㅜ  뭐 이렇게 심각한 표정으로 보고있냐구 ㅋㅋ   쌀국수  스프링롤  볶음밥! 다 무난무난한 메뉴들 ^^*다합해서 219,000동대략 11,000원 되시겠네융 아~~ 싸고 맛있고~~ㅠ.ㅠ맥주도 한병에 천원이니..ㅠ.ㅠ꺄 감동    식사하는데 음악이 나와서 음악 좋네~~ 하고 있었는데 2층에서 직접 연주하고 계셨다.이루마 음악부터해서~ㅎㅎ 암튼 나항옌 추천~! 일하시는 분들 모두 친절하시고,우리 사진도 먼저 찍어주시겠다고 하고맛도 있고! 개추천!!  세일링 클럽.  사실 난 잘 몰랐는데 친구가 워낙 서치를 잘해와서 들르게 된 곳 ^^  너무 아름다움 >_< (나 말고! 이 곳!)그래서 한 컷 !!  아 진짜 비는 오지 않고!선선~~하면서 끈덕한 바람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 좋았다!!광안대교 어딨니! 이러면서 장난치기 ㅋㅋ 머리는 습해서 다 떡지고 ㅋㅋ아주 신났시융 ㅋㅋㅋㅋ   러시아 사람들이 많은 이 곳, 나짱!  밥먹고 배불러서 좀 산책하다가 세일링 클럽에서 한 잔 하기로 함!  메뉴판 정독중ㅋㅋㅋ  치즈케이크! 저 밑에 깔린건 무슨 과일인데,새콤한것이 맛남^^  망고쉐이크? 암튼 칵테일임.ㅎㅎ과일을 제대로 못먹어서 이걸로라도 갈증해소ㅠㅠ더운데 밖에서 먹다보면 추워진당.ㄷㄷㄷ  입 쭉내밀고 또 열심히 보고있다..ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 세일링 클럽에서 390,000동 쓰고 나옴!!    사실 밥먹구 세일링 클럽 가기 전에 배가 불러서 해변을 따라 쭉~~~~걸어보기로 했다.   캭 친구는 길고 말라서 특별히 보정을 하지 않아도 다 그림일세~~태가남!  여긴 무슨 야시장 같은 곳인데,여느 야시장과 같이 뭐 살건 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나짱 쇼핑센터.  괜히 수페르가 구경하기 ㅋㅋ한국과 가격 차이는 없고, 태극기 무늬의 단화가 있길래 괜히 찍어봄.ㅎㅎ 씨티마트,사진은 못찍게 함.큰 가방은 맡기고 들어가야됨 ㅠㅠ목말라서 맥주와 물을 샀음. 17,000동. +추가 바다 사진   우씽 생각보다 파도가 세서바지 밑단 다젖음 ㅜㅜ 잘 걷히지도 않는거 걷어가지고더 짧아보이누만.윽 생각만해도 찐득찐득하다 ㅋㅋ   멋있당!!치마가 저렇게 짧아도 ㅋㅋㅋ파도가워낙 높아서 아래 다 젖음!!ㅜㅜㅋㅋ 암튼 기분 좋았던 나짱에서의 첫날 밤.오후에 도착해서 시간은 짧았지만 생각보다 알차게 보냈네 안녕하세요 미니걸이에요~~맛뵈기 대문사진이에요.ㅋㅋㅋㅋ오늘 포스팅엔 제가 겁도없이 새벽에 런던에서 가장 위험한 곳으로 꼽히는 elephant&castle의 클럽에 다녀온 얘기가 있어요 ㅋㅋㅋ    일단 그 전날!ㅋㅋㅋ알리, 페이먼, 나나랑 넷이서 터키음식점에서 밥을먹고 오는길에잠시 근처 펍에 들러서 포켓볼을 치고 놀았어요.전 포켓볼을 칠 줄 몰라서(당구도 안쳐본 여자라..) 구경만 했는데나중에 한번 치는 흉내를 내봤더니 어설픈지 애들이 막 웃더라구요 ㅋㅋㅋ    요래요래 하는건가요?암튼 눈빛만큼은 명사수 뺨치겠는 페이먼 ㅋㅋㅋ    매의 눈으로ㅋㅋㅋㅋ근데 전 룰을 잘몰라서 이거 누가 이긴건지도 모른체 그냥 게임 끝 ㅋㅋㅋ    이 날 저녁엔,셰프님의 집들이가 열렸는데요.한국분들 10명이 모여서 셰프님이 가져다주는 음식을 냠냠 받아먹으며 게임도하고 그랬어요 ㅋㅋ셰프님만 고생함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌거나 이 자리에서 새로운분들도 많이 만났고,그 중 몇분은 많이 친해져서 그 후로 자주 만나서 또 놀았어요. :)이게 바로 파티의 묘미!    짠~메인 요리인 칠면조가 나왔답니다!전 칠면조 처음 먹어보는데 이게 어찌나 안 익는지 저희 이거 4시간 기다린거에요 ㅋㅋㅋ근데 원래 한나절정도인가? 원래 그정도 익혀야되는거라고 들었어요 나중에.ㅋㅋ너무 배가 고파서 그냥 익은부분부터 걷어내서 짤라먹고, 안익은 부분은 다시 오븐에 넣고 이런식으로칠면조 케밥을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 칠면조 구이 구경해서 신기방기햇다는!!!    자!!!11일, 드디어 클럽이야기에요 ㅋㅋㅋ전 한국에서도 클럽 딱 한 번 가본 나름 잘 안노는(이 아니라 못노는....) 여성인데학교 게시판에 11일에 어느 클럽에서 크리스마스 파티가 열린다는 공지를 보고는 관심이 생겨서 가게 됐어요.학교 학생은 더 할인을 해준다길래 학교 리셉션에서 티켓을 구매했는데,밤 9시에 시작해서 아침 6시에 끝난다는 걸 보고 식겁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 장소는 elephant&castle 이라고 되어있길래 어딘지 잘 몰라서 다른분들께 물어보니까하나같이 하시는 말씀이,-거기 진짜 위험해하시는게 아니겠어요?? 그때만해도 저는 심각성을 깨닫지 못했는데티켓 산거 아까워서 남들의 만류에도 불구하고 저는 밤에 그곳으로 떠났습니다.지금 생각하면 진짜 오싹해요, 단 돈 몇파운드에 목숨을 맞바꿀뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 런던 가실분들,밤에 절대로!!!! elephant&castle쪽에 가지마세요 진짜요!!!사람도 여럿 죽고 강간사건도 많이 나고 이 근처 어디엔가 마약밀거래도 하는 곳이라고해요.여기서 좀 사셨다는분들은 제가 여기 클럽 갔다고하면 다들 미쳤다는 눈빛으로 보시더라구요.전 진짜 몰라서 용기있었던건데 밤에 정말 이근처 가시면안돼요!!!    여튼, 크리스마스 파티라는 제목이 붙어서인지 아니면 여기 클럽은 원래 그런건지,퍼포먼스가 많았어요.좀 야시시*-_-*하게 입은 언냐들이 나와서 춤도추고 그러는데남자분들은 당연히 넋을 놓고 환호하고 난리였구요,여자인 저는 왜 환호를 했었지....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 왜좋았지 대체??ㅋㅋㅋㅋㅋ    헐 갑자기 제 블로그 19금 되는거같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 클럽의 분위기를 올려보고자 사진 올려봅니다 ㅋㅋㅋ막 무슨 공중에 저런 좁은데 예쁜 언니가 올라가서 춤도추고 막 물도 뿌리고 이러는데진짜 핫 바디 이시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ나두 괜히 좋아서 밑에서 꺅꺅거렸네,    여기서 춤추다가 만난 일본 애였는데,성격도 괜찮고 그래서 나중에 연락이라두 해볼까 생각도 했었는데 ㅋㅋㅋ화장실 갔다오는바람에 잃어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 전 노출을 공포스러워하는지라 클럽가는데 꼬박꼬박 목폴라 입은거 보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나두 몸매가 좋고프다    또 무슨 퍼포먼스...저 근육맨 아저씨 너무 징그러웠다는 ㅠㅠ    클럽에서 아킬을 만났어요!!!너무 다행이었던거있죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ새벽에 집에 가기 무서워서 같이 간 언니랑 벌벌 떨었는데 다행히 아킬이 집근처까지나이트버스 타고 데려다주었어요 ㅠㅠ집도 먼데, 여자들끼리 가면 위험하다고 굳이 데려다주던게 얼마나 고맙던지 ㅠㅠㅠㅠ아킬 아니었음 진짜 언니랑 울며불며 엄마 찾으면서 집에갈뻔 ㅋㅋㅋ  12월 12일.불과 이틀만에 셰프님집에서, 소수인원이 다시 모여서 저희끼리 소규모 파티를 ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 차돌박이임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 차돌박이 완전먹고싶네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 한국에 있을때 차돌박이랑 간장게장정식 같이 파는데 자주갔는데 아놔 미치겟다진짜 ㅋㅋㅋㅋ어쨌거나 망고도 먹고 막 셰프님이 게도 튀겨주시고 맛있었음.이날 여기서 사람들이랑 같이 밤새고 담날 바로 학교갓어여 미쳤죠 ㅋㅋㅋㅋ독립했다고 막돌아다녀 ㅋㅋㅋㅋ이거 부모님이 포스팅 보실껀데 내일 폰 꺼놔야겠당 ㅋㅋ  저 학교 등록기간이 이제 끝나서요,내일부터 학교 안가요.그래서 지금 새벽 한시 반 달려가고있는데 막 안자구 포스팅올리네요 ㅋㅋ오늘은 warwick castle이랑 cotswold에 다녀왔는데, 너무 예쁜 풍경을 많이 담아와서언능 밀린 포스팅 빨리쓰고 코츠월드 사진 올리고싶네요ㅋㅋ이웃님들 힘찬 월요일 보내셔요!!       안녕하세요~마이냥이예요~~     우리 잇님들 모두 주말 잘 보내셨나요?저는 불금을 보내고 주말을 이어 오늘까지 개미처럼 일했답니다...ㅋ  나 정말 체력 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ      그럼 핫했던 지난 금요일 이야기를 풀어볼까요~    P.M 15:00  레이언니를 만나러 송도 NC큐브로 향했어요~즐겁게 룰루랄라 택시에서 내리다가 핸드폰님 바닥으로 낙하........멀쩡한 줄 알았더만.. 액정이 깨졌......     갤럭시 노트 2.. 너 나랑 안맞나부다..벌써 두번째 액정깨짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ하도 어이없어 웃어넘긴 마이냥이예요 ㅋㅋ      P.M 20:30  이태원에 도착해서는벨라레지나 언니와 냐냐형부 엘루씨 원장쌤을 만났어요♡테이스티로드에 나왔다던 유명한 기다스시집 갔는데줄이 쫘악 ㅋㅋㅋㅋㅋ기다리다 밥 못먹을까봐 다른곳으로 옮겼어요~담번에 먹으러 갈께 기다스시~   언냐들을 따라 옮긴곳은 개코스가든♡분위기 좋은 개코스가든에서 달달한 샹그리아로 워밍업하기~~New Guy 3명 합류로 수다의 꽃을 피웠다는~                  P.M 22:00   클럽 가기엔 아직 이른 시간이라 다른곳으로 자리를 옮기기로 했어요~불금에 9명이나 되는 인원이 갈 수 있는 곳은 없었다는...겨우겨우 찾은 곳이 정든불닭~인천에서 자주 가던 정든불닭을 이태원에서 만나니 반가웠다는~매운닭발에 맥주에 소맥에 아주 부어라 마셔라 했어요~역시.. 알콜이 들어가야 더 돈독해져요 ㅋㅋ  근데 왜 정든불닭 사진은 이것밖에 없을까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ초상권을 위해 모자이크 처리ㅋㅋㅋㅋ암튼 저 정든닭발 다녀왔어요~                 P.M 23:30  드뎌드뎌 이태원 클럽 폰에잇에 왔어요~저 30살에 처음으로 클럽 입문이라는....ㅋㅋㅋㅋ이 감격스러움....ㅋㅋㅋㅋ  디제이박스 바로 옆테이블로 자리 잡고~                들어가자마자 폰에잇 클럽 왔다는 인증샷~손목에 한 팔찌 모아모아 찰칵~                 테이블에 앱솔루트로 쫘악~ 깔아주시고~~                  꺄오♡저 앱솔루트도 첨 마셔봐요ㅋㅋㅋㅋ                   자자자자~쉐끼쉐끼~~알콜섭취 준비 완료~!               우린 그렇게 마시고               또 마셔댔더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ술이 들어간다~ 쭉쭉쭉쭉~~                  클럽은 첫 입문이지만 정말 핫한 이곳~바텐더 언니들이 테이블 위해서 춤을춘다는~~~언냐들~ 완전 섹시해요~~~   둘러보니 핫한 언니들 정말 많았다는~제가 다 눈요기했어요 ㅋㅋ    핫한 그곳에서 맨정신에 정신줄 놓고 춤추다 온 마이냥이예요 ㅋㅋㅋ                 새벽까지 이어진 춤사위에 지친 우리들은 전집으로 향했다는거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ거기서 또 소주 흡수해주시기....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    노느라 정신팔려 블로거의 명분을 잊고 사진은 고작 요게 다라는...그래도.... 오랫만에 신세계도 경험하고 즐겁게 불금 보냈으면 됐지요 뭐~                      [푸켓자유여행] 수린비치의 캐치 비치 클럽 오~ 불금이네요. 화창한 봄날에 금요일.. 왠지 씬바람 나네요. ^^오늘은 푸켓여행 중 갔던 수린비치의 캐치 비치 클럽 소개할게요.예전에 푸켓에 왔을 때는 이런 좋은 곳이 있는 줄도 몰랐는데,. 알았더라도 비싸다고 안왔을 수도 있지만.. ㅎㅎ 캐치비치 클럽은 제가 좋아하는 트윈팜스에서 운영하는 식당 겸 바입니다.트윈팜스에서 콘트롤을 한다고 하니 왠지 믿음 팍팍~~ ㅎㅎ역시나 너무 좋은 곳이었어요.   캐치비치클럽의 위치   캐치비치클럽은 수린 비치에 있습니다. 푸켓에는 바닷가를 끼고 있는 유명한 비치클럽들이 있는데요.보통 호텔들에서 운영하는 경우가 많은듯해요. 캐치비치 클럽은 푸켓 최초로 생긴 비치 클럽이라고 하네요.8년 전에 생겼는데, 최초라니 뭔가 좀 의아하지만.. 뭐 그렇다고 합니다. ﻿ 트윈팜스에서 바닷가 방향으로 도보 1분~  비치클럽 뒤편이에요.  비치클럽 가기 전에 비미라는 레스토랑 먼저 들렀어요.캐치비치클럽 저녁시간이 7시부터기 땜시 요기서 음료 한잔했네요.^^​  비치 앞 도로에 차가 다니네요.  요기가 비치클럽.  ​비미 레스토랑 왼쪽에 비치클럽이 있습니다.   둘 다 트윈팜스에서 운영하는 곳이에요. 두 식당은 분위기나 음식 컨셉이 약간 다르더라구요.  ​한적한 수린비치~ 저녁무렵에 간 거라 곰방 해가 지더라구요.  ​요긴 비미. 요기도 분위기 괜찮더라구요. 낮에 오면 여기도 좋을 것 같아요.   ​비미는 점심과 저녁 다 하는데 주로 가벼운 단품 메뉴 음식이 위주인듯.. 저희는 칵테일 주문~ 키위가 들어간 칵테일 지인들이 시킨 것  ​불이 들어오기 시작하니 분위기가 더 운치있어집니다. 좀더 어두워지니 보라색 조명으로 탈바꿈~~ 흐미.. ㅎㅎ지금보니 왠지 귀신이 나올 것 같기도.. ㅋㅋ​. 근데 멋졌어요.보라색이 몽환적이기도 하고 뭔가 현실과 동떨어진 느낌이 들더라구요.​이제 저녁 먹으러 캐치비치클럽으로 고고해요~~역시 클럽은 밤이 되야 분위기가 살아나죠.조명 들어오니 아주 환상적인 분위기~클럽이라고 해서 나이트 같은 것 생각했는데, 그냥 밥도 먹고 술도 마시고 그런 분위기라는..​   바닷가가 신기해서 한번 더 찍어보고...   기다리던 저녁부페~ ㅎ 7시부터 시작이라 배고픈데 참았어요.이제 왕창 먹어주겠어요.^^ 저녁부페는 월, 화, 금요일에만 하는데 1590밧(여기에 세금,서비스차지 17% 추가).요건 비수기 정보인데, 성수기에도 같은지는 모르겠네요. 또 작년 요금이라 올해는 올랐을지도...어쨌거나 싼 가격은 아니네요. 6만원 정도. 그래도 인기가 많은지 엄청 비수기임에도 불구하고 좌석이 많이 차더라구요.   음식은 꽤 괜찮은 편이었어요. 해산물도 많고 이것저것 조리된 것도 있고..    삶은 게와 홍합  스시. 태국에도 이제 스시가 참 일반화된 것 같아요.고급호텔가면 항상 스시가 있더라구요.           디저트까지 다양한 음식들이 있어요. 스시 종류부터 공략~ ㅎㅎ 회 상태 괜찮네요. 초밥은 뭐 그럭저럭..  ​​초밥에 밥이 너무 많더라구요. 몇 개 먹으니 배가 금방 불러오네요.​ 먹다보니 음식 사진 찍어놓은 게 제대로 없네요.고기랑 새우랑 계속 가져다 먹었어요.​가격이 좀 비싼 편이지만, 음식은 그런대로 좋았구요. 분위기를 생각한다면 가볼만 한 것 같아요. 아니면 그냥 부페 안하는 날에 가서 단품 메뉴로 드셔도 좋겠지요. ​​​운영시간 : 09:00~12:00, 19:00~23:00(라스트오더 22:00)부페 : 월, 화, 금 1590++, 선데이브런치 990++(12:00~14:00), 17% 추가스프링롤 250 아시안타파 250 스시(2개) 120 그릴드와규(2인용) 3500​   ​#방콕 #태국 #방콕여행 #태국여행 #딸랏롯파이 #시장 #혼자클럽 #혼자여행 #루트66 #route66 #망고밥 #바나나로띠 #RCA​​수영하고 난 다음 숙소에서 좀 쉬다가 태국하면 야시장 가줘야지 라는 생각에숙소 근처 딸랏롯파이 야시장엘 갔어요!숙소에서 걸어서 약 15분 걸린거 같아요.원래 방콕에선 짜뚜짝 주말시장 다녀오고 싶었는데.. 시장 다녀올 시간이 평일만 되더라구요!!​​    ​​으으.. 역시 비는 멈추지 않아요.왔다가 안왔다가 또 저녁엔 억수로 쏟아지네요!!  ​    ​​​비는 오지만 저의 먹방은 멈추지 않아요!!태국여행 방콕여행 검색하면 꼭 나오는 망고밥꼭 먹고 오라기에 망고밥이 맛있다고?맛이 묘할거같은데..라고 생각한건 저의 착각이였어요.너무 맛있어요!!!!!!!!!!!진짜 강추 또강추 꼭 드셔봐야해요안먹으면 바보ㅜㅜ 한국에선 먹을 수 없다는 사실이 너무 슬퍼요!!​​​   ​​태국 간식 하면 또 먹어야할 바나나로띠!사실 단거 안좋아하는데이거슨 꼭.. 머거야합니다. 누텔라 악마의 초코쨈과 바나나의 만남!!만드는 모습 구경하는것도 재미져요~동영상 찍어놨었는데.. 안올라가네요 ㅜㅜ​​​   ​​구경하다 눈에 들어온 코끼리 향초!!아기자기 너무 귀엽지요?!태국여행 방콕여행 선물로 주기 괜찮은 것 같아서깔별로 샀답니다!!​ 딸랏롯파이_야시장 2Din Daeng, 방콕 10400 태국    ​​태국은 오토바이가 많아요. 오토바이택시가 있을 정도니깐요.그래서 저렇게 오토바이들이 신호 기다리는데 그래도.. 중국과 비교했을땐무질서한 모습은 덜 보였던것 같아요!​​숙소에 돌아와서 심심한데 이 근처 클럽의거리 RCA거리 와 가깝더군요사장님께 요즘 방콕에서 제일 괜찮은 클럽이 어디냐고 여쭈어보니루트66이라고 하시네요~​그리고는 저에게 특별한 선물을 주셨어요!!바로 루트66 양주 킵술티켓을 주셨더랬죠!!3분의 1정도 남았는데 거기에서 더 남기면 버린다고 이 티켓만 있으면 입장료도 안받는다고가져가서 친구들도 사귀고 오라고 하시더군요진짜 DE LA SEOUL 게하사장님 쎈스쟁이 ><넘 감사했어요!!바로 택시타고 고고~~​​   ​​사장님께서 주신 티켓 보여주었더니 바로 입장 고고~루트66d은 밖에도 테이블 있네요~​​   ​​그리고 스테이지가 3가지로 나뉘어져 있어요.하나는 라이브재즈 느낌 하나는 EDM 하나는 힙합~​​   ​​여긴 라이브재즈 느낌이에요~흡사 겟올라잇과 비슷하네요~다들 노래 잘부르시더라구요. 역시 이것도 동영상이 안올라가서 사진으로만..ㅜㅜ​​   ​​여긴 힙합느낌~제일 사람이 적었어요!​​   ​​​그리고 저는 마지막 힙합 스테이지에서 테이블 깔기로~~킵술대령이요~블랙라벨이였다니.. 감사합니다!!!저는 토닉워터만 제 돈 내고 호화롭게 놀다왔어요.옆 테이블 트젠언니들과도 놀고요다른 옆테이블은 한국과 케이팝을 좋아한다는 태국소녀랑도 친해지고요~​덕분에 좋은 추억 남기고 가네요!!​ Route66 Club29/33 - 48 ถนน พระราม 9 Soi Phetchaburi 47, Bang Kapi, Huai Khwang, Bangkok 10310 태국  ​​ 집에서 그리 멀지않은 근교에 승마클럽 카페가 있더라구요.아이와 함께 가기좋은 카페 파크프리베에 다녀왔습니다. 소문을 듣고 찾아간 파크프리베!주말이라 그런지 사람도 많고, 주차도 만만치 않았어요. 1층에 커피를 마실수 있는 공간이 따로 되어있었어요~날씨가 워낙 좋은날이라서 실내에 있는건 사치였어요. 파크프리베는 카페와 레스토랑이 함께있어서,음료는 물론 음식까지 포장해서 야외에서 식사가 가능하더라구요. 음료를 주문하러 갔더니 이게 웬일!줄이 어마무시해요.음료는 대략 6,000원~9,000원이예요. 음료를 기다리며 산책을 즐기기로 합니다.산책하기에 길도 너무 좋고, 화창한 날씨도 한몫했어요. 드넓게 펼쳐진 파크프리베 잔디예요.아이들이 뛰어놀기에 너무 좋았어요. 파크프리베 부지가 워낙 넓다보니 이용고객 외에는 출입을 금지하고 있더라구요. 서울 바로 근교임에도 불구하고 뭔가 멀리 떠나온 기분이 들었어요.숲속안에서 즐기는 여유로움이 있더라구요. 파크프리베 건물 뒷쪽으로 와보았어요.건물안 곳곳에 경치를 즐길만한 곳이 많았어요. 안쪽으로 갔더니 너무나 아름답게 서있는 말이있었습니다.승마클럽이라 그런지 말 구경도하고, 아이들도 너무 좋아하더라구요.  어린이 승마체험!24개월이상이면 유료료 승마체험이 가능하더라구요.좋은 추억이 될 것 같아요. 카페라기보단 굉장히 드넓은 숲속 공원 분위기라 아이들과 함께 여유를 즐기기 좋은 것 같아요.자연이 주는 에너지! 숲속에서 힐링이 되네요. 파크프리베경기도 의정부시 동일로192번길 28-27 파크프리베 위치입니다~자가용을 이용하지 않으면, 방문은 쉽지 않을 것 같아요.숲속의 여유로움을 느낄수 있는 파크프리베!서울근교 아이와 함께 가기좋은 승마클럽 카페 파크프리베에 다녀온 후기였습니다.#블챌 #오늘일기 가....종료되었다고 하네요 ㅠㅠ열심이 참여할라고 했는데...안타깝네요...​ ﻿   [카페마마스] 클럽샌드위치 + 닭가슴살 샐러드  카페마마스 VIP카드 만들면 나한테 일빠로 수여해야 함카페마마스 하루라도 안가면 그냥 입안에서 치즈가 나올지경 ㅋㅋ 오늘은 내 사랑 리코타 치즈 샐러드 말고, 운동하고 난 후여서 단백질 보충을 위해닭가슴살 샐러드! 카페마마스 닭가슴살 샐러드의 닭가슴살은 커리로 양념을 해서닭비린내 완벽제거가 되어 먹기에 너무 좋지만 드레싱은 다른걸로 바꿔주면 좋겠어!         닭가슴살 한덩이는 족히 들어가는듯커리 양념으로 색깔이 노릿노릿      발사믹까지 뙇!     아주 푸짐하다! 이것만 먹어도 배가 부를지경      클럽 가기전이나 후에 먹는 클럽샌드위치 ㅋㅋㅋ      내용물이 아주 실하다뉴욕의 어느 거리 용달차에서 파는 샌드위치마냥     정말 깔끔하고 담백!     어떻게 물기를 쫙 빼는지 넘 궁금해!집에서 만들땐 식빵이 늘 축축한데 -_-      카페마마스 포에버!         안녕하세요~홍대 전문 블로거 홍대리언이에요 ㅎ요즘 날씨가 많이 풀렸는데요!아직 그래도 날씨가 쌀쌀하죠?역시 추울때는 홍대의 뜨거운 열기를 느껴주는게 좋겠죠?ㅎ그래서 오늘은 요즘 인기가 많은 홍대 클럽 네이키드를 포스팅해볼까해요 ㅎ<홍대 클럽 네이키드>일단 입구는 이렇게 생겼구요~ ㅎ자세한 위치는 아래에 첨부 할께요 ㅎ<홍대 클럽 네이키드2>클럽 네이키드의 입구는 대강 이렇게 생겼구요~주말에는 코쿤 근처라서 인지 사람이 무지 많답니다ㅎ<홍대 클럽 네이키드3>홍대 코쿤 골목에 왜 이렇게 사람이 많나 하시면클럽 네이키드 때문이에요 ㅎㅎ> 더 보기└ 접기<홍대 클럽 네이키드4>저는 일찍들어가서 사람이 별로 없는데요~다들 그렇듯이 12시는 넘어야 사람이 많아요 ㅎ<홍대 클럽 네이키드5>vip룸도 있네요~ ㅎ저는 그냥 놀아서 자세한 가격은 모르겠지만!!<홍대 클럽 네이키드6 >대강 가격표는 이렇답니다~<홍대 클럽 네이키드 7>역시 좀 시간이 지나야 사람이 많아져요 ㅎㅎ<홍대 클럽 네이키드8>12시넘으면 이렇게 사람이 많아진답니다 ㅎ연령대는~ 20대 초반부터 다양해요!<홍대 클럽 네이키드 9>원래 사진보다 사람 훨씬 많은데 사람 많은 시간대는 사진찍기가 너무 힘들어요 ㅠㅠ클럽 가기전  화장 방법도 추천해요~ㅎㅎ​스페인클럽 Spain Club삼성동 코엑스 맛집 코엑스 새로 바뀌고나서 은근 자주 갔는데 생각해보니 맛집 포스팅을 한번도 안했더라구요!갈때마다 이것저것 먹었는데 말이죠 ㅎㅎ스페인클럽은 작년 말에 다녀왔어요-연말에 갔던거라 크리스마스 트리가....ㅋㅋㅋㅋ스페인클럽은 코엑스 뿐 아니라 가로수길, 이태원에도 있는 맛집이래요!스페인 요리로는 꽤 유명한 곳이라고 하던데, 저만 몰랐나봐요 >_<주문하고 기다리는데 멀리서 하몽 손질하는 모습이 보였어요!아마 저희가 주문한 하몽이었을거에요 ㅎㅎㅎㅎ스페인클럽 가기전에 블로그 검색해서 뭘 많이 드시는지 보니까대부분 하몽을 꼭 드시더라구요~저랑 제니랑 둘 다 하몽을 좋아해서,,안시켜볼수가 없었다는요 !하몽 이베리코 베죠타 데하부고 35,000원스페인 왕실에서 즐겨 먹는다는 하부고 지역의 최상급 하몽이에요도토리만을 먹인 이베리코 돼지 뒷다리의 생햄을 주문과 동시에 썰어주신답니다하몽 자체는 넘 맛있었는데 곁들여진 빵과 토마토가 좀 에러 @.@토마토 대신 멜론이 있었다면 더 완벽했을텐데 말이죠.....덕분에 다른거 안먹고 하몽만 열심히 집어먹었답니다 ㅎㅎ모히또 & 샹그리아깨알같은 데코 너무 귀엽죠!모히또 위에 올려진건 구운 마시멜로인데요구운 마시멜로 먹으니까 스모어 생각나더라구요 ㅎㅎ스모어는...살찌고 싶으신 분들께 추천해요~ 깔라마레스 프리또 11,000칼라마리를 좋아해서 애피타이저로 종종 시켜먹는데스페인클럽에서는 오징어 먹물로 반죽을 한 칼라마리 튀김이 나오더라구요 :)튀김이 바삭해서 훨씬 더 맛있었어요~감바스 알 아히요 14,000원올리브 오일에 끓인 마늘과 새우 냄비요리에요이것도 많이들 드시더라구요 ㅎㅎ함께 나오는 빵이랑 먹으면 되구요빵이 부족하신 분들은 메뉴판에 있는 '시골빵 추가' 하시면 되는데뭐 빵은 그냥  그냥.....이 날 주문한 마지막 타파스 요리 되겠습니다!스페인 클럽에서 빠에야는 주문하면 40분 정도 걸린다니까타파스 몇가지 시켜서 먹으면서 기다리면 딱 시간 맞더라구요~쫄깃한 식감의 마드리드 소 내장 냄비스튜에요 매운맛 선택 가능하고 가격은 14,800원 밥 말아 먹으면 딱 좋을듯한 메뉴랄까? ㅎㅎ곱창 전골 좋아하시는 분들은 잘 드실거에요~ 아로스 네그로 38,500원쉐프 추천이라는 오징어먹물 빠에야다른 분들은 해산물 빠에야 많이 드시던데 왠지 이건 꼭 한번 먹어보고 싶었어요비쥬얼은 그냥 그렇죠? ㅎㅎ 오징어 먹물이 들어가서 왠지 더 건강해질 것 같은 빠에야맛도 있고 다 좋은데 오징어 먹물 들어간 메뉴는친한사람들하고만 먹어야 할 것 같아요 ㅋㅋ그리고 나오는데 시간이 오래 걸려서다른거 먹다보니까 나중엔 배가 불러서 잘 못먹겠더라구요-흐름이 끊기지 않게 잘 조절해서 드시면 될거에요~~ 스페인클럽 도심공항타워점서울시 강남구 삼성동 159 - 6 R00202 - 551 - 1111영업시간 11 : 30 - 24 : 00 (브레이크타임 없어요) 2000년대 (현) SK하이닉스, 그 당시 하이닉스는 일명 잡주라고 불릴만큼 메리트가 없는 주식이였고, 세력들에 의해서 움직이는  작전주라고 해도 과언이 아니였다. 그당시 나 역시도 하이닉스로 상당히 고생했던지라, 주식으로 수익낼 생각말고 적금처럼 대형주에 투자해 마음 편하게 배당이나 받자라는 마음으로 주식투자를 하고 있는것이 현재 나의 투자방식이지만, 인버스나 레버지리로 투자수익률이 나왔다는 지인들의 말에 나도 모르게 그쪽으로 관심이 가고, 투자를 해볼까라는 마음이 생기는것도 사실이지만 하이리스크-하이리턴 이라 과거 하이닉스로 많은 고생을 한 나에겐 맞지않는 투자이고, 또 이 리스크를 줄이기 위한 노력 역시 상당하기에 ETF 상품은 눈길만 조금 줄고 있을뿐 실행으로 옳기지는 않고 있다.​하지만!! ETF 와 달리 해외 주식의 이야기는 다르게 다가온다. 올 3월초  미 국채금리 하락으로 나스닥 지수가 급등해 테슬라의 주가 역시 급등을 했고, 테슬라의 주식은 꾸준히 상승세를 이어가 이로 인한 수익률의 즐거움을 보신분들이 많으시다.​주식투자를 시작한 2000년대 초부터 미증시에 관심을 두고 있었지만, 과거 하이닉스 공포의 그림자 때문인지, 한국 증시와 다르다는 괴리감 때문인지 미증시는 그저 실물경제의 눈을 밝히기 위한 일종의 부교재로 매일 아침 미증시를 체크만 하고 있는것이 사실이지만, 과거 하이닉스가 아니라 애플에 투자했더라면 지금 나의 자산은 어떻게 변화했을까라는 생각을 많이 하게 된다. 이미 주가의 방향을 알고 있는 현재에 이런 생각이 무슨 소용이 있겠냐만은 말이다.​이런 나에게 이데일리ON의 전문가 방송은 투자의 새로운 눈을 밝혀주고 있다.1인 미디어의 발달로 주식투자 전문가방송이라는것이 정말 우후죽순으로 생겨나고 있고, 신뢰하지 못할 주식투자 정보가 넘치며, 또한 일부는 투자 수익률을 높이기 위한 일종의 작전으로 주식종목을 추천하고 있다고 해도 과언이 아니며, 이것이 주식투자를 시작하시는 분들에게는 큰 위험으로 다가오고 있다는것도 사실이다.​두려움이 아닌 자신감으로 하지만! 오만하지 않고 자제하며 객관적으로 투자할 수 있는 체력을 기르게 도와주는  신뢰 할 수 있는 투자방송, 이데일리ON 전문가 방송http://on.edaily.co.kr/Club/ClubList 이데일리ON증권 전문가, 증권방송, 종목, 투자전략, 이데일리TV, 주식, 선물옵션, 전문가 방송 제공 등 제공on.edaily.co.kr ​주식투자를 처음 시작하시는 분들, 그리고 주식에 대한 관심이 있으신분들을 이데일리를 먼저 만나보셨을것이다. 주식에 대한 관심이 없다하더라도 대한민국 대표 종합 경제지이자 유명한 뉴스포털이기에  접해보셨을것이다. 온라인 증권 전문가 방송 이데일리ON의 모체가 바로 이데일리다. 그렇기에 그 어떤 주식투자 전문가방송보다 이데일리ON에 더 믿음이 간다. ​주먹구구식의 투자 전문가 방송이 아니다. 이데일리ON의 전문가방송을 클릭하게 되면 BEST 전문가 바로 하단에 감사후기와 전문가 수익률의 메뉴를 확인할 수 있다.   수익률에 대한 감사후기는 넘어가기로 하고, 전문가 수익률의 +더보기를 클릭해보았더니, 매일 매일의 전문가 수익룰을 공개하고 있었다. 이 수익률표는 확인하는 순간 전문가 방송의 신뢰도를 높이기 위한 이데일리ON에 박수를 보내고 싶었다. 전문가 입장에서 참 많은 스트레스를 받을것 같지만. 투자의 도움을 받고 수익률을 높이기 위해 전문가방송을 믿고 결제한 회원들에게는 당연함 일지도 모르겠다. ​하지만 이 당연함이 일명 투자 전문가방송이라 칭하는 그들에게는 당연한것이 아님을 알기에, 이데일리ON 전문가방송에 대한 믿음과 신뢰에 대한 감사 역시 느끼게 된다.   이데일리ON의 전문가방송 감사후기와 전문가방송 수익률만 보고 전문가방송을 선택하는 우를 범하지 말았으면 한다. 단순히 수익률만 쫒는다면 시장을 보는 눈을 잃어버릴수 있기에 말이다. 전문가방송을 보면서도 종목추천만 기다리며 다른이의 수익률과 나의 수익률을 비교하는 어리석음으로 의미없는 투자태도를 가지게 될수 있으니 말이다. 이데일리ON - 나에게 맞는 전문가 찾기의  도움을 받아  나의 투자성향을 잘 파악해 전문가방송을 만났으면 하는 바램이다. 넓은 시야로 주식투자를 바라보는 힘이 생겨 수익률이 나의 기대와는 달라도 그들에게 지불한 수업료가 아깝지 않을것이며, 중심이 서는 주식투자 그것을 온전히 나의 것으로 만들수 있으니 말이다. 이데일리ON 나에게 맞는 전문가 찾기 http://on.edaily.co.kr/Customer/ClubSearch 이데일리ON - 나에게 맞는 전문가 찾기증권 전문가, 증권방송, 종목, 투자전략, 이데일리TV, 주식, 선물옵션, 전문가 방송 제공 등 제공on.edaily.co.kr   나에게 맞는 전문가를 찾으셨다면, 무료방송을 통해 전문가를 먼저 만나볼것을 권유하고 싶다. (나에게 맞는 전문가 찾기를 해보신 분들을 아시겠지만, 한두분만 나오신게 아니기에 말이다) 나의 투자성향에 맞는 전문가를 적극적으로 만날 좋은 기회라 생각되기때문이다.​이데일리ON에서는 클럽가입전 관심있는 전문가의 무료방송을 시청할 수 있는 기회가 있다.​ 이데일리ON 전문가 무료방송일정http://on.edaily.co.kr/Club/ScheduleList   이데일리ON 홈페이지 - 전문가방송 - 무료방송일자를 클릭하게 되면, 아래와 같이 무료방송스케쥴이 확인 가능하다. 내가 관심있어하는 전문가방송 클럽가입전 무료방송으로 먼저 만나, 전문가와 나의 투자궁합을 맞출수 있다고나할까?... 지극히 개인적인 의견이지만 말이다.  현재, 이데일리ON 전문가방송에서 가장 관심있게 보고 있는 전문가는 한국증시와 미국증시를 동시에 만날수 있는 맹호클럽 전문가 방송이다. 그의 방송소개를 보면  '낮에는 한국증시, 밤에는 미국증시' 주경야독의 주식판이라고 해도 과언이 아니다. 한.미 두 증시를 동시에 만날수 있는 두마리 토끼를 다 잡을수 있는 맹호클럽. 이데일리ON의 나에게 맞는 전문가찾기에서도 추천된 전문가방송이라 그의 클럽가입을 생각하고 있고, 무료방송일정 스케쥴표에 따라 우선은 무료방송을 챙겨보고 있다.  낮에는 국내주식, 밤에는 미국주식 맹호클럽 http://on.edaily.co.kr/Club/ClubReviewNew?SV_Code=SRV5855101&GnbTab=1&sflg=#page=1&SV_Code=SRV5855101   최근, 리처드 브랜슨 버진그룹 회장의 민간 우주여행이 이슈가 되어, 버진갤럭틱의 주가 역시 큰 관심을 받고 있다. 소문에 사서 뉴스에 팔으라는 말처럼 리처드 브랜드 버진그룹 회장의 우주여행의 뉴스가 나오자 버진갤럭틱의 주가가 17% 곤두박질쳤다. 머 전문가들 사이에서 지구와 너무 가까워 우주여행이  아니라는 말도 나오고, 유상증자 이야기도 나오고, 최근 관련주의 급등으로 차익실현의 움직임도 보였기때문이기도 하지만 말이다.​어찌되었건 미국시장의 이슈가 단순히 미국시장의 이슈로 끝나는것이 아니라,(과거 대중적이지 않던 미주식투자시대와는 달리) 이것이 많은 국내투자자들의 직접적인 수익률로 이어지고 있어, 이데일리ON 맹호클럽은 이 시대에 꼭 맞는 전문가방송이다. ​주식격언 '한 바구니에 계란을 담지 마라' 는 것이 과거에는 코스피,코스닥의 분산투자를 대표적으로 이야기하고 있다면,현재는 코스피,코스닥,나스닥,다우,S&P의 분산투자를 이야기한다. 정보에 대한 접근성은 좋아졌지만, 정작 내가 필요한 정보의 효울성은 부족하다. ​더욱이, 주식을 처음 시작하시는 분들은 뉴스만 보고 뒤늦게 주식에 올라타는 일이 많다. 그리고 자위한다. 미래가치가 있으니.. 또한 매일밤 급등락하는 종목을 보며 심란한 마음을 감출수가 없다. 미국증시에 대한 정보의 한계로 뉴스에 사는 일, 이데일리ON 전문가방송 - 맹호클럽과 함께한다면 적어도 이런 실수는 하지 않을것이다. ​성공적인 투자 포트폴리오는 물론, 한,미 두 시장의 정보를 통해 유연하면서도 과감하지만 적은 리스크로 성공적인 투자를 기대하게 하는 맹호클럽.​시장을 통해 주식을 보는 눈을 기르는 힘과 시장을 통해  주식을 알아가는 즐거움 그리고 자연스럽게 쌓이는 수익률의 행복함. 3박자를 고루갖춘 이데일리ON 전문가 방송  그리고 맹호클럽과 함께 올바른 투자정보의 성공적인 투자 기대하며, 응원한다.​http://on.edaily.co.kr/event/clubsns?SvCode=SRV5855101 대박주 성공신화 이데일리ON 맹호클럽 급등주 차트 검색기 출시대박주 성공신화 이데일리ON 맹호클럽 급등주 차트 검색기 출시on.edaily.co.kr 직장인부터 은퇴한 투자자까지~안전하고 빠른 주식 투자 정보는 이데일리ON에서 만나보세요.​낮에는 한국주식 밤에는 미국주식돈은 잠들지 않는다. 'Money never sleeps'돈버는데는 밤낮이 없습니다. 낮에는 대박주로 밤에는 미국주식으로맹호클럽 황윤석 전문가의 밤낮없는 궁금하다면, 이데일리온에서 맹호클럽을 검색하세요!​■ 맹호클럽 전문가 만나는 곳: 링크■ 무료카톡방 바로가기: 링크■ 소문내기 이벤트 참여방법: 링크■ 카카오톡 채널 추가 바로가기: 링크 ​​#맹호클럽 #황윤석 #이데일리온 #이데일리ON #주식추천 #급등주 #주식분석 #차트검색 #검색기 #테마주 #미국증시 #미국주식 #해외주식 #전문가방송 #국내주식 #돈되는정보 #소문내기이벤트   나트랑 세일링클럽에 놀러갔다가 현지인 친구까지 사귀고 온 이야기여행가면 낮,밤으로 열심히 즐겨주는 나이기에 낮부터 관광하고 휴양 하고 열심히 먹고 또 저녁가지 먹고 마시고 즐기고 ㅋㅋㅋㅋ밤에는 역시 그 지역을 느낄 수 있는 곳엘 가줘야 한다.나트랑에 핫한 곳을 찾아보니 지마클럽이랑 세일링클럽을 비롯해서 몇 군데가 나왔다. 며칠 있는 동안 다 즐기다가 올 생각으로 하루에 한두개씩 다녀왔다.​​     낮에 관광하고 마트 가서 장보고 근처 음식점에서 먹을 거 사와다가 먹기 ㅋㅋㅋㅋ진짜 거의 파티수준이었다. 매일매일 저렇게 배터지게 먹었다.  진짜 행복 ㅋㅋㅋㅋ역시 남는 건 먹는거랑 사진이라더니 정말인가보다. 매일매일 먹고 또 놀고 그랬다.사진 보니 또 먹고 싶네. 진짜 하나 같이 다 맛있었고 흡족했다.나트랑 여행이 더 기억에 남는 건 지내는 동안 매일매일 잘 먹고 놀아서 기억에 많이 남는 듯하다.에어비앤비에 묵어서 저렇게 먹고 놀기에도 딱 좋았다.​​       세일링클럽은 나트랑 여행 둘째날에 간걸로 기억한다. 낮에 관광하고 놀고 집에 와서 좀 쉬다가 밤에 나와서 칵테일 한 잔 마시고 갔다.​위에 보이는 곳은 세일링클럽 가기 전에 들린 곳괜찮은 바를 검색해서 찾다가 나온 곳이다. 구글링해서 나온 곳이다. 뭔가 분위기가 오묘. 서양인들이 많았다.직원이 일하면서 틈날 때 마다 해피벌륜 하던 게 생각난다. 뭐 그런 곳이다.​​   바에 들렸다가 세일링클럽을 갔는데, 사실 이날은 바에서 분위기만 즐기다가 일찍 자려고 했다.바에서 칵테일 한 두잔 즐기고 나와서 숙소로 돌아가려고 걷는데 바로 앞에 세일링클럽이 보였다.뭔지는 모르겠지만 흥겨운 상태에서 그냥 숙소로 돌아가긴 아쉬워 한번 가보기로 했다.그리하여 들리게 된 세일링클럽​​   세일링클럽 그리하여 가게 된 세일링클럽.안내판 보면 입장료가 써져 있었는데, 왜인지 안 받았다. 너무 늦은 시간이라 마감에 가까워서 안 받은걸까? 한국인이라 안 받았다기엔 그때는 박항서 열풍이 불기 전이라 그건 아닌 것 같고... 그냥 마감시간에 가깝기도 하니 안 받은 듯하다. 아님 여자라 안 받은건가...?라기엔 일행중에 남자도 있었음-_-ㅋ​​    여기서도 칵테일 또 시키고 간 좀 보다가 스테이지라 불리는 곳에서 놀았다.약간 클럽 느낌은 아니고 라운지 느낌? 각각 자리가 자유롭게 있고 중간에 조명 있는 곳에서 자유롭게 춤추고 노는 그런 분위기다. 해변 바로 앞에 있어서 그 특유의 분위기가 참 좋다.​흥겨워서 신나게 놀고 놀고~~~바로 앞에서 디제이가 음악을 틀어주는데 꽤나 음악 잘 틀어준다.베트남 밤문화 좀 좋은 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칵테일도 맛있고 음악도 신난다.음악은 팝에 일렉 섞은 음악이랑 힙합이 나온다. 매번 간 건 아니라 원래 음악이 이런건지 어떤지는 잘 모르겠으나 이날은 그랬다.​세일링클럽은 바닷가 바로 앞에 있고 좀 탁 트인 느낌이라 그런 분위기가 좋다.클럽 같은 느낌은 아니고 라운지 같은 느낌?술도 가볍게 주문할 수 있고 자리도 편하게 앉을 수 있어 좋다. 이런저런면에서 라운지에 가깝다. 그치만 라운지보다 더 흥겹고 춤추기도 좋은 그런 느낌.​​   흥겹게 놀다가 베트남 현지 친구들도 사귀었다.그냥 신나게 노는데 그 친구들이 먼저 말을 걸었다. 데낄라도 한잔씩 사주고 인스타그램 아이디도 교환했다.그때 찍은 사진인데 다들 얼클하게 취하고 너무나 흥겨워서 모자이크 했다. 내 얼굴도 못 봐줄 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​베트남 현지 친구들이라고 해서 나트랑 사는 애들은 아니고 다른 곳에서 사는데 나트랑에 놀러 왔다고 했다.영어를 꽤나 잘하던데 캐나다 유학을 다녀왔다나?? 이야기 나눠보니 한국도 여행 온 적 있었고 여행을 아주 좋아한다고 했다.성격들이 참 유쾌했다. 한명은 좀 술에 많이 취한 것 같았지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 구김살 없는 애들 같았다.아무튼 이때 느낀 것도 그렇고 인스타그램에서 본 것도 그렇고 이 친구들 모두 베트남 내에서도 부자인 듯했다.​이후에 다른 나라 여행 하면서 한국에 하루 경유 한다고 보자고 했는데, 그때 평일인데다가 나도 그렇고 다들 바빠서 보질 못했다. 그게 좀 아쉽다. 기회가 된다면 또 볼 수 있겠지. 중국 친구처럼 따로 연락은 하고 있지 않지만 간간히 인스타그램으로 안부를 확인하고 있다.​​    지마클럽 나트랑에서 일렉 느낌나고 클럽 분위기를 즐기려면 지마클럽을 가라기에 다음날에는 무리해서 지마클럽을 갔다. 집에서 이것저것 퍼먹고 나가려니 힘들었지만 술이 술을 부른다고 뭔가 온김에 꼭 가고 싶어 가게 됐다.근데 정작 가서 난 힘들어서 춤도 안 추고 칵테일만 마시고 멍때리다 왔다는 게 함정......저 사진만 남기고 혼자 칵테일 마시고 멍때린 것이 함정.​지마클럽은 확실히 음악이 세일링클럽이랑 비교해서 더 일렉 느낌이 났지만, 클럽 보단 나이트 느낌에 가까웠다.서양인도 상당히 많았고 자리도 빼곡하고 많고...뭔가 '관'급 나이트 느낌...그냥 내가 느끼기엔 그랬다.​지마클럽이 핫하다고 하는데 너무 늦게, 그리고 너무 잠깐 있다 와서 잘 모르겠다.그냥 분위기 즐기면서 술 한잔 하기에는 세일링클럽이 더 좋은 것 같다. 둘 다 위치는 해변 근처에 있어서 찾아가기도 쉽고 가깝기도 하다.​  ​​​​​​     ​나트랑 여행을 생각하고 있고 정보를 얻고 싶다면 나트랑스테이 카페를 찾아보면 정보를 많이 얻을 수 있다.나트랑스테이를 통해 여행 괜찮은 가게 정보는 물론이고 연계 여행도 할 수 있으니 여행을 생각하고 있다면 한번 도움을 받아보기 바란다.​​​​​ ​한식당 반찬앤쿡에서 양념치킨을 시켜봤다포장해가면 50%라길래 무려 한마리에 99달러와...다음에 로제떡볶이도 포장해봐야지윗층에 굽네치킨도 입점돼있는데 가격이 넘나비싼것떡볶이 단품메뉴 하나가 거의 2만원가까이했다.... 굳이...2만원주고 떡볶이를...?​​ ​튀긴떡도있고 감튀도있고 이정도면 굉좡히 준수하다아쉬운소리를하자면 양념이 적다는거..? 떡을 따로튀겨서 양념소스가안묻어있음걍 생떡먹는느낌 ㅋㅋㅋㅋ그래도 99달러에 한마리라니ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ다음엔 허니치킨 도저언​​​ ​맥도날드 핫케이크는 아침에만 파는메뉴였다....전날밤 핫케이크 먹고싶어서 주문하려고보는데 없길래 물어보니 아침에만 판다공...글서 그담날 아침에 맥모닝 세트시킴격리할때 혼자 맥도날드시키면 70달러정도했는데 2인세트하니 확실히 싸네 이번주 언젠가의 점심엄니가 점심시간대에 과일주시러 오셔서 같이 시티게이트에서 밥밥또 XIHE감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번주만 몇번을 갔는지근데 이틀전이랑 다르게 메뉴가 바뀌었다!!먹다가 급찍어서 식탁이 베리베리 THE LOVE.... ​클럽하우스가기전에 집앞 산책하면서 엄마랑전화하다가 찍어봤는데엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 홍콩이구나...​​ ​울동네 클럽하우스 도서관첨이용해봤다아이패드가있는데 배경화면잌ㅋㅋㅋㅋ조용하고 쾌적해서 공부하기딱좋은듯!!!!!담에 노트북들고가서 공부해야즤​ ​엄니가주신 그린망고!!!세상에 마상에여태 내가알던 망고는 무엇이었나오키나와에서 하나에 이만원하는 망고도먹어봤는데 그건 ㅆㄺ......였나싶을정도로향부터가 기존의 망고와 다른 시큼새큼하고  두리안향도나고.... 한입먹고 기절할뻔그린망고 ㄱ....개ㅐ....맛있다내최애과일 망고스틴 다음자리 내어줄게...​ 걍 대충짜르고 찍어서 이모냥 ㅋㅋㅋ​ ​후숙해서먹어야되는데 넘 안익은 상태로 먹었지만그래도마싯서유ㅠㅠ아니 그래서 더맛있었나? 홍이는 한입먹고 너무 시다고 안먹을라고함​그린망고는 홍콩에서도 일반슈퍼에서잘안판다인터넷쇼핑몰에서 주문하셨다고함 ㅠㅠㅠㅠ넘나 감사링ㅠㅠ​ ​쇼핑멀 지나갈때마다 매번 냄시로 날 유혹했던 시나본​ ​칼로리덩어리...미니가 300칼로리 넘는다는데 이건 기본사이즈니까 600칼로리하려나..?당덩어리가 다들어가있는데 맛없는게 이상하지 난 항상 신메뉴 도전해버리고 실패하는 습관이있는데 여기서도  화이트피치 쟈스민?음료있길래 시켜봤다또 실패했다고한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차인줄알았는데 탄산이였고 맛도 밍숭맹숭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시나몬롤 하나랑 음료해서 12000원나옴 ㄷㄷㄷㄷㄷ다음엔 커피세트 먹어야겠댱​ 홍콩 소세지? 뭔지 잘모름난 안먹는 아인데 홍이가 이거넣고 밥 해도 맛있다길래 해봄사실 난 이 소세지냄새에 거부감있어서 싫어 웩 ㅠ​ ​ㅠㅠㅠㅠㅠ아주쪼금 한입먹어봤는데 흠 달달하니 가공의맛이 한가득 느껴졌다​ 지난주! 점심시간에 카페가기로해서 카페가는데갑자기 디델리가 먹고싶어.....?.?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저들 가있어...떡볶이 먹고갈게ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 디델리🧡고딩때 많이 먹었었눈데ㅋㅋㅋㅋ떡볶이 먹고 다시 가려던 카페로 고고​평리단길에 있는론트로스터스클럽에 가기로했다이름이 어려워서 헷갈려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부평 평리단길에 여기 골목 아실지....?론트로스터스클럽은 여기골목에 있다!​가던길에 보니 2층에 크로플 파는 카페있던데다음엔 거기도 가봐야겠다 #론트로스터스클럽요기요기 핫하다면서요?친구가 여기 갔눈데 사람 엄청 많았다며 자리도 없었다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 평일 점심에 가면 거의 오픈시간과 비슷해서 그런지...참...카페다닐맛 납니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   문을 열고 들어갔는데 요런느낌헐밖에서 볼때랑 다르게 안에 되게 분위기있쟈나뭔가 재즈바 느낌도 있고 클래식한 느낌도 있고!  됫고 주문부터해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 대부분 개인카페에서는시그니쳐 음료를 먹는편!!론트커피를 주문해찌용~~~  먼저도착해서 디저트 뿌시고 있던분들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 디저트에 참 아낌없쥐ㅋㅋㅋㅋㅋ  음료나오기전에 구경좀 해봤어용2층도 있더라구요계단이 꽤나 높았던!!  2층 올라가면 요런느낌옛날 다방느낌굉장히 별거 없는데 괜히 느낌있어보이는 느낌 론트! 여기 분위기 느므죠챠나나도 이런카페 갖고싶다...아쥬 그냥 먹으러다닐줄만 알지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   내꺼 커피 나왔대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시그니쳐커피인 론트커피라떼인데 약간 견과류맛나는뭐랄까 땅콩맛나는? 엄청 꼬숩꼬숩하면서 달달한!맛있었음 ㅇㅈ!! 분위기도 커피맛도 흘러나오는 음악도조명빛까지도 다 맘에들었다!부평평리단길 숨은 카페가 참 많다하나하나 평리단길 정복하겠어!!  양은 많지 않지만 맛있게홀짝홀짝​평리단길 핫하다는 론트로스터스클럽다녀와서 죠챠나~~~~    ​태국방콕여행♥ 7월1일부터 약 일주일:)꿀휴가속에서 방콕과 끄라비를 여행했지요짜여진 여행일정표없는 여행을 선호해서태국여행역시도 발길닫는곳으로 향했답니당♥ 7월방콕날씨는 너무 덥지말입니다..  .  사진도 역시나...어디인지 잘 기억은 나지않지만...그래도 태국방콕사진들이랍니당..큭큭♡    방콕시내에요..아마..카오산거리근처였을것...같기도하고..한데정말정말 7월방콕날씨는 오지게 더워요​나 진짜 화장이 녹는 느낌...무조건 워터프루프사실 태국여행할땐..화장필요없고 그냥 선글라스^ㅠ^​  어딘지 모르는 태국방콕에 왕궁..?사원..같은곳 금금해요 블링블링♥ 태국스러운느낌:) 계획없는 여행은 이렇게 여유를 부릴 수 있다는게 너무 좋을뿐~방콕여행.. 힘들었지만 사진은 넘나 이쁜것..​   더움이 느껴지진 않는.... 방콕의하늘:)여유로와보이네요.. 7월방콕날씨는 우기라고 들었었는데가끔 비가 미친듯이.. 폭우로 10분 내리다가멈추더라구용^^ 현지인들은..아무도 놀라지않는 다는 현실...하하....방콕여행..비조심하세요..사실 비보다 햇볕..ㅠ^ㅠ​    어느덧 태국여행한게 일년이 지나고 사진을 이렇게 보니 그때 보다사진이 더 예뻐보이는게방콕이 그리워요ㅠ_ㅠ.. 태국망고..가 젤룽.. 1일1망고, 1일1마사지하던시절이..태국여행에서 빠질 수 없는 마사지..♡태국마사지는 사랑입니다..... ​꺄..방콕여행중에 젤 예뻤던 날..파란하늘과 블링블링한 왕궁?들의 지붕너모 예뻤어요..♥ 이제 방콕여행의 성지라 불리는 카오산로드 로 갑니다용:) 카오산로드의 시작을 알리는 곳카오산로드는 방콕여행시 빼먹으면 안돼요한국의 명동..?홍대..?이태원..?무튼..관광객의 성지라고 불리는 거리랍니다:) 사와디카하는 사진찍고태국맥도날드에서만 먹을 수 있는 콘파이먹으러~​  콘파이 되게 신기하게 생겼어용... ㅇ_ㅇ안에 커스터드크림?이랑 옥수수콘이 막잇는데 뭐..나쁘지않았어요 쏘쏘남자친구랑 오빠동생들은 맛있어하드라구요 난 너무 투스윗해써유...태국여행에선 꼭 먹어야할 것..중에 하나더라구용:)   예쁨예쁨♥태국현지인에게 인기많은전 회사동료오빠를 찍으려고 한건아닌데..이제보니 찍혀있네용?ㅋㅋ태국을 대표하는 코끼리동상들도보여요  태국말로는 창이라고한다죵~~태국여행중엔 곳곳에 저런 동상들이 많더라구용:)코끼리로된 태국기념품들도 많구요​  카오산로드는 태국인들 뿐만아니라전세계인들이 많아용-!사람들이 ... 정말 많아요 저엉말 많아요모든 외국인이.. 명동에 있는 그런 느낌..? 방콕여행에서 필수코스같은느낌..왕궁투어는 안갔는데.... 카오산로드는 간 우리..큭큭.. ​  방콕자유여행할때 제일 좋은건-쉬고싶을때 맥주가 먹고싶을때 커피가 먹고싶을때쉴 수 있다는것-!​방콕시내에 분위기예쁜 펍이 있어서 맥주먹어요!!하고들어가서 수다 떨고 맥주 먹고~​  ​원목으로 된 인테리어는 넘나 감성감성♥문득 사진을 올리고 글을 쓰다보니또 탱자탱자 방콕여행할때가 그리워서지금 그립다는 카톡을 보냈어요 ㅠ_ㅠ 올해는 어딜가나..​   ​7things to do in Khaosan RD7가지 카오산로드에서 꼭 해야할 것들-1.왓차나송크람가기 2.박물관가기 3.태국음식먹기 4.타투하기 5.마사지하기 6.은이랑수제품사기 7.밤을 즐기기..♡저는 1번 2번빼고는 다 했네요♥방콕여행 계획하고계신 잇님들도 꼭 다 해보세용:)   해가 저물어가니 슬슬 카오산로드에사람들도 찹니당:)방콕여행중인지..유럽여행중인지..이태원인지..나는어디..나는누구..ㅇ_ㅇ​  카오산로드에서타투는 아니고 ^^ 헤나받고있어용우리 커플헤나했는데~♡ 저는 등에다해서.. 땀이랑 옷때문에녹아뜸...그래도  방콕여행인데 요정돈 해조야져저렴저렴해:)​   태국여행기념품으로 넘나 사기좋은아로마비누에요:)열개는 쟁여온듯..^^우후후 방향제로도 좋아용바디용품,아로마오일,허브볼 등등..이런용품들이 좋은것같아요-! 그리고 싸게 깎아주니까꼭 딜을해서 성공하시길~♥​  전에 일했던 회사가 태국인바운드회사라태국에 계신 현지가이드분들이 많아서가이드분들이 나와서-! 맛있는 곳으로 데려다조써용.......확실히 내가 막 시킬때랑..현지인이 추천해주는음식이랑은 넘나 다름다름..엄청 맛있었어요...♡코쿤카했답니당.........  카오산의 밤거리:)여전히 사람들이 많아용용♥방콕여행중에 제일 흥났던 저녁....하핫.. 아 마져.. 마사지받다가핸드폰잃어버려서 진짜 토할뻔했어요..착한 마사지사분때문에 찾아서 완전 다행...ㅠ_ㅠ핸드폰 조심하세요 ♥​그리곤........... 카오산로드클럽을 갔다는 소문이^0^광란의 밤을 보낸 후..저는 호텔에 있었지만..다른 분들은 방콕호텔지하클럽까지 갔다는 소문이..  젊은게 좋은가봐요.........후후..아쉬워랑..방콕여행중에 빼놓을 수 없는 카오산로드에서맛있는 태국 길거리음식 많이드세요:)망고 열대과일들 그리고 로티 아 맞아 벌레들도..팔더라구요..사진찍는건 돈내라구하던데.. 클럽도.....♡하지만 클럽은 한국이 재미는것같아용ㅎㅎ  아참 카오산로드에는 진짜 별에별걸 다팔아요..태국스타일아닌.. 옷들도 디기 많이파니까어차피 더운 나라.. 얇은 옷들은 그냥현지에서 구입해도 태국물가자체가 저렴해서 그냥 사도 좋을것같아요:) 여행갈때 짐은 제일 가벼운게 좋으니까♡그럼 올 여름 태국여행을 계획 중이신 분들...궁금한거있음물어보세용..태국택시탈때 꼭 미터로 가자고하세용보통 바가지씌우는 사람이 많아서 방콕에서 끄라비로갈때택시기사랑 엄청 싸웠답니다 ㅠ^ㅠ.. GOLDCOAST DAY  골드코스트에서 만나는 밤 밤바다, 호텔수영장, 클럽  *에피소드 많음 주의​골드코스트 2박 3일 여행일정은 오직 #서퍼스파라다이스 에서 보내게 되었어요. 서퍼스파라다이스는 골코에서 가장 긴 해변이자 변화가로 항상 사람이 북적이는 곳이에요. 한국으로 치면 부산의 해운대 느낌!?    이곳에서는 별다른 일정 없이 오직 ‘호캉스’ 만 즐겼는데, 너무 좋았어요.호텔 레스토랑에서 밥 먹고, 이그제큐티브 라운지도 가고, 심야호텔수영장도 가고 핫한 골드코스트를 느끼기 위해 펍과 클럽도 갔었어요!!​힐튼서퍼스파라다이스 룸투어 및 레스토링 리뷰​사실 클럽 투어는 갈 생각 없었는데,호텔로 가는 길에 우버 기사분께서 골드코스트에서 어디가 핫한지 알려주셔서ㅋㅋㅋㅋ '이곳은 조용한 펍이고 저기는 클럽 같은 펍이고, 여기는 나이트클럽이야'급 클럽투어 뽐부...♥   서퍼스파라다이스 Day1 첫째 날에는 체크인 한 날이라서 주변이 어떤 곳인지 둘러봤어요. 밤바다도 구경할 겸ㅎㅎ   주변에 맛집, 쇼핑, 간식류의 테이크아웃 전문점이 엄청 많았어요. 브랜드 의류점도 있고 저렴하게 옷 파는 곳도 있어서 쇼핑하기도 넘 좋더라고요   우리의 마블♥(이였던)스파이더맨 유니폼을 입은 사람이 길거리에서 드리블쇼를 하고 있었어요  해변가 주변으로 플리마켓이 있었는데, 크게 볼 건 없었어요! 우리의 마음은 호텔을 향해...   서퍼스파라다이스에서 보내는 Day2, 13층 룸에서 지는 노을을 구경하고     호텔수영장으로 향했어요   낮에 싱그러운 수영장도 좋지만 피부가 너무 탈 거 같아서 해가 질 때쯤 갔어요   힐튼 호텔 수영장 내에는 각종 파라솔과 매트릭스, 소파 등이 있었어요. 소파는 관리를 어찌하나 했는데 마감할 때쯤에 청소하는 직원들이 싹 다 가져가더라구요+_+..   파라솔 아래에 누워서 살랑살랑 부는 바람을 느껴보았어요..   저는 해지기 전 불그스름할 때가 너무너무 좋아요   호오.. 꼬맹이들이 얼마나 수영을 잘하던지,친구들끼리 내기하는 거 구경했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​약간 수영 못하는 나 한심하게 보는기분ㅠ_ㅠ 그래도 저는 물속에 있는 것만으로도 즐거워했습니다^^/  어느덧 해가 완전히 지고 골드코스트 서퍼스파라다이스에 밤이 찾아왔습니다  숙소에 들어와서 씻고 밤이 더 깊어지길 기다렸어요.  불타는 금요일 밤은... 적어도 10시가 넘어야하니까ㅎㅎㅎㅎㅎ​'그 나라의 문화를 알려면 그 나라의 유흥을 즐겨라!' 한국이랑 어떻게 다를지 넘넘 기대가 되었어요!!  ​이곳에서도 들리는 음악소리와 사람들의 환호소리.넘쥬아​​  WAXY'S lrish pub   WAXY'S 는 다양한 주류를 판매하고 라이브 공연도 하는 펍이에요!    클럽 가기 전에 워밍업 느낌으로! 구글링해서 가벼운 곳부터 가자!! 해서 첫 번째로 방문한 곳이 이 펍이에요. ​제가 갔을 때 2인조 뮤지션이 펍 내 사방을 돌아다니면서 기타 치고 노래 부르고 있더라고요♪ ​모​두 흥에 겨워서 어떤 사람들은 연인과 함께 춤추고,노래 간주부분에서는 뮤지션과 고객이 서로 인스파 맞팔하고ㅋㅋㅋㅋ정말 자유롭고 흥겨운 이 분위기가 넘 좋았어요. 우리나라 펍과는 굉장히 다른 분위기...!​다​행히 앉을 자리는 있었지만 사람이 정말 많았어요. 거대한 사람들 사이에서 영어도 잘 못하는 제가 주문하는 건 진짜 어려웠어요. 펍이니까 따로 줄 서서 주문하는 것도 아니고 주문 못해서 고개만 쭉 내밀면서 기웃기웃하고 있었는데, 친절한 외국인 아저씨가 이 손님들 주문 먼저 받으라고ㅜㅠㅜㅠ 도와주셔서 겨우... 맥주 주문해서 마실 수 있었어요ㅎ​너​무 충격받았던 게, 어떤 외국인이 제 친구에게 말을 걸었는데.. 여사친인줄 알았는데 자기 친누나랑 펍에 왔다고.. 아니... 어떻게 남매끼리 이렇게 흥나고 분위기 좋은 펍에 오죠...? (절레절레)  Waxy's Irish Pub3206 Surfers Paradise Blvd, Surfers Paradise QLD 4217 오스트레일리아   그 뒤로 3곳 클럽을 갔었는데, 같은 핫한 라인에 있어도 클럽마다 분위기가 달랐어요. 어떤 면은 한국이랑 똑같네 하다가도 어떤 면은 한국에선 볼 수 없는 모습이라 문화차이인가? 싶기도 하고.   아마 제 기억으로는 이곳이 제일 별로였던 클럽이에요. BAR는 제일 근사하고 멋있던 곳이었는데, 클럽 내에 사람이 별로 없었고 약간 정신 이상한 사람도 있었어요.   저녁에 힐튼 레스토랑에서 밥 먹을 때 보였던 클럽. 줄 엄~청 서 있어서 기대하고 들어갔는데 나쁘지 않은 정도!?다음에 소개해드릴 곳이 대박이에요.  골드코스트에서 클럽을? 서퍼스파라다이스에서 빵디 흔들고 싶다??이 클럽 추천! 진짜 너무 좋았어요!!!​  Retro's Surfers Paradise    Retro's Surfers Paradise3 - 15 Orchid Ave, Surfers Paradise QLD 4217 오스트레일리아  펍을 포함해서 이 날 4곳을 갔는데, 유일하게 입장료를 받는 곳이었어요.처음에는 입장료가 너무 비싸서 우리가 외국인이라서 눈티 치는 거 아니냐 했었는데, 딱 그만큼 값어치 하는 곳이었어요. 그 당시 20.31$냈는데 한화로 약 16,000원 정도?     온도와 습도는 놀라울 정도로 쾌적했었고 향기도 좋았어요.  유명한 팝송들이 막 나와서 같이 따라 부르고! 클럽 내 사람들도 일심동체!! ​한국과 다른 클럽의 모습이 남녀 여러 명이 원을 둘러서 다 같이 춤추고 맥주 병들고 춤추고 한 사람씩 원 안에 들어가서 막 쇼하고ㅋㅋ 처음 보는 사이인 거 같은데 다들 몇 년 지기 친구라도 된다는 듯이 같이 어울려 노는 게 너무 신기했어요. 음악에 몸 맡기고 즐기면서 빵디 흔들고~한국 클럽도 이랬으면 좋겠어요ㅠ_ㅠ​사방팔방으로 클럽 내 경호원이 쫙 깔려 있어서, 정말 안심하고 놀 수 있었던 곳이었어요. 싸움이 났는지 클럽 밖에는 경찰들이 있었는데, 경찰 언니들이 얼마나 듬직하고 멋있어 보이던지.. 아우라가 막...♡  ​  외국인 친구 사귄 썰 이곳에서 외국인 친구를 사겼는데, 아직도 연락하고 지내요! 클럽 내에서는 간단하게 통성명하고 5분 정도 이야기 나누다가 나왔는데, 1시간 뒤에 길거리에서 우연히 또 마주쳤지 뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 호주에서 누가 내 이름을 부르면서 아는 체를 하겠어요..  휘둥그레 놀래기도 하고 진짜 너무 신기햐.. 인스타, 페북 맞팔완료^^ 굳이 따로 연락안해도 어떻게 살고 있는지 알 수 있게 해주는  SNS의 장점^^   바로 이 영상 찍고 나서 Retro's 클럽에서 만났던 그 친구를 만났어요!! 운명각ㄱ....♥​한 1시간 정도 이야기 나눴는데, 내가 south korea에서 왔다고 하니까 north korea? 킴~줭일~? 이라며 장난도 칠 줄 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유쾌한 시간이었어요. 그 시간이 너무 짧아 아쉽다고 느낄 정도로.. 내가 그렇게 영어를 술술 할 줄 알았나 싶기도 하고? 지금 생각해도 신기하네요 (애틋)  호주에서도, 한국에 돌아와서도 연락하고 지내요. 이게 바로 여행지에서의 인연인가 싶기도 하고ㅎㅎ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세용 오늘은 문생데이저녁에 전시회랑 뮤지컬을 보기로 했답니다​그래서 누나랑 데이트 했어요^^~ 아주예쁜누나가 피자사줬답니다 감사합니다잉~~~누나돈누나산~ 전시회랑 뮤지컬 보러가기전에 뉴오더클럽 가기로 함나는 학교째고 누난 회사 반차냄 ㅋ ㅋ위에 사진보고 뉴오더클럽이 어딨어? 하시겠지만 저 오키나와 아래가 뉴오더클럽임그냥 저 빨간의자 보고 찾아가시는게 빠를듯 뉴오더클럽서울특별시 마포구 동교로34길 3 위치 참고하세요~저는 홍대입구역에서 걸어갔어요 약10분정도 걸리더라구요​오픈시간이 14시인데 오픈시간 맞춰안가면 기다린다는… 소리를 듣고 그냥 오픈시간 맞춰감그래서 우리가 첫손님 ㅎㅎㅎ 진짜 14시 땡치자마자 딱들오감ㅋㅋㅋㅋ 저희는 반반피자 라지사이즈로페퍼로니, 포테이토 이렇게 시켰어요​반반피자 28,000원 , 맥스 맥주 4,000원, 갈릭소스 500원​토탈 32,500원 들었습니다 뉴오더클럽 내부전경 진짜 첫 손님이어서 아무도 없었다..!!덕분에 좋은자리 득템근데 우리팀들어오고 2-3분뒤에 두팀이나 들어왔다..​화장실은 음료수냉장고 왼쪽에 있어요 뉴오더클럽은 웬만해서 셀프같았다근데 직원이 왜이렇게 많지?… 저녁엔 바쁘니까 그렇겠지…?​셀프바도 깔끔했다 물티슈 있는게 좋았음 생맥한잔이랑 갈릭소스~생맥존맛탱 ㅠ  나름 자리도 예뻐서 서로 사진 찍어줌근데 얼굴노답이라 가리겠음;.  첫손님이라 그런지 피자가 매우빨리나왔다아 근데 남녀가 와서 라지 시키는건 흔치 않나…?​직원이 처음에 시킬때 라지는 보통 3명이서 드신다고 둘이서는 많으실거같다고 그럼그랬더니 누나가 “아 남으면 가져갈게요 포장되죠?” 라고 물어보고 가능하대서 그냥 라지로 시킴 영롱한 피자… 나는 포테이토 보다 페퍼로니파임누나는 포테이토가 존맛탱이래요​포테이토피자=감자튀김에연유뿌린맛페퍼로니피자=그냥피자의정석공복에 가서 맛있게 먹었습니다 ~ 여기가 어어어어어엄청 유명하던데일단 여기 피자를 먹어본 후기는,맛있는 피자인건 맞다.​(난 기다리진 않았지만) 하지만 여기가 한두시간 웨이팅이 기본이라고 하던데 그렇게까지 해서 먹을 정도인가? 라는 생각이 듬​이렇게 까지 유명한 이유는 맛도 있을 뿐더러 요새 20대들의 감성에 맞춘 인테리어디자인, 식기류,  인스타감성등을 잘 캐치해낸거 같아서 더 유명해진거같다고 생각함 어쨌든 둘다 공복이어서 라지를 둘이서 완판했다^^(솔직히 이정도 다 먹잖아)​우리가 계산할때 직원분이 “아까 남기시면 포장한다고 하셨는데 다드셨네요~” 라고 꼽아닌 꼽도 먹었다..ㅎ근데 뭐 기분은안나빴음 갠적으로 맛있긴 했지만 내가 주선해서 가진 않을거같고 친구들이 가자고하면 같이 갈듯함​전 갠적으로 홍대에서 피자드실거면 뉴오더보단 더피자보이즈가 더 맛있는거같아요 여기 웨이팅 엄청심하면 더피자 추천​그럼 이상 뉴오더클럽 찐 후기 마칩니다20000...​​#연남동 #연남동맛집 #연남동피자 #피자 #뉴오더클럽 #뉴오더클럽메뉴 #뉴오더클럽가격 #연남동뉴오더클럽 #연남동뉴오더클럽피자 #뉴오더클럽연남동 #neworderclub #피자추천 #홍대피자 #홍대피자추천 #더피자보이즈 #홍대뉴오더클럽 #뉴오더클럽홍대 #뉴오더클럽실제후기 #뉴오더클럽후기 #페퍼로니피자 #연남동피자추천 #뉴오더클럽포테이토 #뉴오더클럽페퍼로니​ nice ghost club X clap pizza- 압구정 피자 맛집과 반팔티 맛집의 만남, 나이스고스트클랩안녕하세요!오늘 포스팅은 제가 평소 좋아하는 #압구정맛집 의 #클랩피자 와귀여운 캐릭터들로 인기 있는#나이스고스트클럽 의 콜라보 소식입니다!​오프라인 FNB 브랜드와 의류 브랜드의 만남은꽤나 신선한데요!​나고클 특유의 귀여움과 피자가무척 잘 어울려 다양한 아이템들을출시했습니다!​무신사에서도 만나보세요(click)​ 바지까지 모두 나이스고스트클랩 아이템! ​매장에서는 이번 나이스고스트클랩으로출시된 리유저블 컵 또한 판매하고 있습니다!​  clap pizza압구정 로데오에 위치하고 있는 클랩피자!이번 콜라보로 매장이 귀엽게 꾸며져 있네요!마치 포토 스팟…인스타그래머블한 느낌입니다.​  ​나이스고스트클랩의 반팔과 반바지를 입고클랩피자를 포장한 모습!​   ​꽤나 디테일하게 귀여운 부분이 많은나이스고스트클럽 X 클랩피자 콜라보! ​  ​특히나 요 반팔티는 uv 프린팅으로햇빛을 받으면 보라색으로 바뀌고실내에서는 크림색이에요! 무척 신기했던 @.@​ ​그리고 요 고스트 누텔라 피자는나이스고스트클럽 X 클랩피자 콜라보로한정 출시된 메뉴!​재밌는 이번 콜라보를 오프라인 매장과 온라인에서도만나보시길.​나이스고스트클럽 X 클랩피자 보러가기(click) 칸쿤에 왔으면 다들 가는 코코봉고는 가야지~ 하면서 호텔에서 9시쯤 나왔어요.​센트로로 가서 T-1버스를 타고 ​호텔존 코코봉고로 GOGO!버스비는 10.5페소, 30~40분 정도 걸렸던 듯 하네요.​ 버스에서 사람들 따라 내려서 조금 걸어갔더니 갑자기 브로드웨이 같이 번쩍번쩍한 번화가가 나왔습니다.​​​코코봉고 맞은편에 콩고 라는 클럽에가면 콩고+코코봉고 티켓을 준다는 블로그를 보고콩코 입장료인 30달러 + 약간의 비상금만 들고 갔는데웬걸.. 그날은 프로모션 날이 아니랬던가. 너무 늦게가서 프로모션 적용이 안된됐던가..안된다네요.. 코코봉고는 70달러인데... ㅠㅠ 여기까지와서 돈 적게 가지고와서 코코봉고도 못가보나요~~​​결국 30달러내고 ​콩코 클럽으로 들어갔습니다. 거기서라도 놀야아지.. ㅜㅜ​내부와 외부사이에 유리창 같은거 없이 오픈된 공간이어서​앞에서 초핫팬츠(?)만 입고 춤추는 댄서들을 밖에서도 잔뜩 구경하고 있었어요​​사람들이 바글바글.. 한국에서도 클럽을 안가서 적응 안되네요..높은 곳에가서 관람 모드로 피해있었어요 ㅋㅋ​​​갑자기 풍선도 나눠주구요, 술도 먹여줍니다. 술, 물, 콜라 무제한..술은 주로 럼 종류, 럼들어간 칵테일을 줍니다.. 저한텐 다 독해요 ^^;;​​​여기는 올라가서 춤추는덴데.. 남자들은 올라가면 안된다네요..가끔 남자들도 올라오든데..​한번은 종이 가루도 확~ 뿌려줍니다.​엄청 시끄러운데 저는 왜 지겹고 졸릴까요..​다시 1층으로 내려와서 혼자 테이블에 앉아 졸고 있었더니이 친구들이 주위에 포진해있네요.. ​​저 이마에 주름많은 프랑스애.... 잘생겼었는데.....새벽 2시에 뭔가 먹으러 가자며.. ​우리 호텔은 거기서 40분이나 걸리는데.. 집엔 언제 가라고.. 졸려죽겠는데...뭐 영어도 ​딸리는데 시끄럽고, 술먹어서 뭐라는지 더모르겠고.. 결국 거절.. ^^;;​새벽 2시 반 넘어서 다시 버스타고, 콜렉티보 갈아타고 호텔로 돌아왔습니다.피곤 피곤  ~~​뭔가 많은 걸 한 하루 같네요.. ​ ​요새 사이트들마다 여름세일이 한창이예요클럽모나코도 세일 평소에 잘 안하다가 본격적인 여름이 되니여름 세일을 시작 했어요.세일은 세일 코너에서 확인해 보실수 있답니다.특히나 원피스 종류는 30+10프로 추가 할인이 가능해요 추가 할인코드 ENDOFSEASON클럽모나코 미국 공홈 바로가기 클럽 모나코 미국 공홈 화면이예요세일하는거 보시려면 여성, 남성 세일 선택해서 보시면 되요.저는 여성 세일을 확인해 볼께요.​ 여성 세일 제품이예요. 진짜 기본 스타일이죠원피스 종류만 추가로 10프로가 더 들어가고나머지 제품은 보이는 금액에서 추가 30프로 할인이 가능해요.​​장바구니에 담으시면 해당 가격을 확인해 볼수 있으니장바구니 담으시고 확인해 보시면 될것 같아요.​ 클럽모나코 하면 맥시 원피스나 기본 원피스 종류가 너무 이쁜게 많더라구요.원피스 보시면 추가로 10프로 할인이 더 가능해서가격이 훨씬 더 좋아요.​ 점프수트, 비치 원피스, 니트 탑 등할인 하는 제품 구경해보세요~역시 클럽 모나코 답게 딱 단정해요.​ 클럽모나코 퍼프 드레스도 요새 입기 정말 괜찮네요.실제로 260달러에서 할인해서 219달러 인데여기에 추가로 거진 40프로 할인이 들어가니세일 가격의 반값 정도에 구입이 가능하겠네요.​​클럽모나코에서 직구 하실 분들은미국 배송대행지를 거쳐서 받으셔야 되는데의류 종류가 뉴저지 지역을 이용하시면세일즈 택스가 면제 가능하니 뉴저지를 이용하셔요!세븐존 뉴저지 지역 입고가 빠른편이라 추천해요~​​ 클럽모나코 직구방법, CLUB MONACO 미국 사이트와 배송대행지클럽모나코 직구방법을 소개해 드리겠습니다. 우리 블로그에 이미 소개한 게 많이 있는데 이번에 새롭게 업...blog.naver.com 미국 배대지 주소 적는법, 아마존 배송대행지, 폴로 배대지, 조씨네 뉴발란스 뉴저지해외직구를 할 때 주소를 잘 적어야 합니다. 유럽 직구를 한다면 유럽 배대지 주소를 적어줘야 하고, 한국 ...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1월 4일  멜번은 하루에 날씨가 여러 번 바뀐다는 말을 많이들 들어보셨을 거다. 오늘만 해도 오후 2시에 41도였다가 오후 6시에는 21도였다. 어메이징 멜번 웨더얼. ㅋㅋ 날씨가 서늘해진 오후에 일을 시작해서 천만다행이라고 생각했다.    셰프가 직원들에게 파스타를 만들어주셔서 일 마치고 집에 가서 허기를 달랬다. 내가 일하는 이탈리안 레스토랑은 가족이 운영하는 곳인데 호주에서 태어난 이탈리아 사람들이라고 해야 하나? 조상이..? 이탈리안이지만 호주에서 태어나서 어쨌든 호주인이다. 식당을 운영하는 가족들도 이탈리안 오스트레일리안, 사장 부부의 아들들의 여자친구들도 모두 이탈리안 오스트레일리안, 직원 중에서도 부모님이 이탈리안인 이탈리안 오스트레일리안이 많다. 그 외에는 근처 동네에 사는 호주 애들, 이탈리안 2명으로 구성되어 있다. 서빙하는 사람들은 한국인인 나를 제외하고 모두 서양인이다.​주방에는 식당 주인의 아들 빼고, 셰프부터 시작해서 주방 보조까지 모두 Asian인데 홀에 나만 Asian이라 그런지 나를 유독 좋아하는 게 느껴진다. 이 식당에서 오래 일한 식당 주인 막내아들의 여자친구에게 물어보니 홀에서 일하는 동양인은 아마 내가 처음인 것 같다며 “You’re special!”이라고 했다. 동양인 홀 직원이 생소하고 반가운가 보다. 이 식당의 가장 큰 장점은 일하는 분위기가 편하고 좋다. 이탈리안 특징이 easy going 한 거라던데 정말 그렇다. 손님이 많고 바쁘지만 스트레스 전혀 안 받고 재미있게 일하고 있다. 호주에 홀로 와서 친구가 몇 없는 나는 여기에 놀러 온다는 기분으로 일하고 있다.​일터에 모두 서양인이고 나만 동양인인 긍정적으로 극단적인 환경에서 일하며 영어 실력을 한껏 끌어올리는 게 영어가 목표인 이번 워홀에서 꿈처럼 바랐던 이상적인 환경인데 운 좋게 일하고 있는 모든 일터가 이러한 환경이다. 나만 동양인이라 영어로 실수하면 눈에 띄기 때문에 영어 때문에 잘릴까 봐 거의 매일매일 필사적으로 영어 공부하고 있다. 영어 실력이 늘었다는 게 확실히 느껴진다. Asian 헤드 셰프가 같은 동양인인 나를 예뻐한다는 걸 말하고 싶었는데 얘기가 여기까지 확장돼버렸네.​ 1월 5일  오늘도 오후에 일했다. 거의 오후 7시에 찍은 사진인데 이렇게나 밝다. 호주는 지금 한여름이라 해가 길다.​저번 주인가? 최근에 새로 들어온 이탈리안 워홀러 언니가 있는데 진심 나랑 너무 잘 맞다. 나처럼 노는 거 좋아하고 클럽 좋아하고 욜로 인생 즐기는 분이다. 대화가 해보자마자 나랑 너무 잘 통하는 게 느껴졌다. 농담 주고받으며 서로 웃기다고 난리다. 둘 다 일요일에 일 안 해서 오늘 일 마치고 같이 클럽 가기로 했다. 1월 6일12시 지나서 날이 바뀌었다.          멜번 시티에서 유명하다는 클럽인 Brown alley를 갔다. 왜 유명한 지 알겠다. 3층 짜리에 루프탑까지 있는데 층마다 틀어주는 노래의 장르가 달라서 각자 취향에 맞게 놀 수 있다. 정말 만족스러웠다. 클럽 입장료 내는 걸 세상에서 젤 아까워하는데 입장료가 아깝지 않았다. Brown AlleyBrown Alley, Melbourne VIC 3000, Australia      이탈리안 친구가 원래 이 파티에 오고 싶었다며 새벽 3시에 클럽을 옮겼다. 늦게 입장해서 입장료 안 냈다. 개이득. 나는 Brown alley도 만족스러웠는데 친구는 클럽에 어린애들 밖에 없다며 마음에 안 들어 했다. 네가 가고 싶은 곳도 한 번 가보자며 왔는데 와ㅋㅋ 진심 여기 안 왔으면 큰일 날 뻔했다. 내가 테크노 뮤직을 유독 좋아하는지 이 파티 덕분에 알게 됐다. 유럽풍 테크노 뮤직에 나의 온몸이 반응했다. 주위에서 무언가를 코로 흡입하고 있을 때 나는 술, 마약 따위 일절 없이 디제이 앞에서 세상 가장 신나게 몸을 흔들었다. 클럽에 온 사람들 중에 동양인은 나 밖에 안 보이고 대부분 유러피안으로 보였다. 이탈리안 친구 아니었으면 이곳의 존재를 아마 몰랐겠지. 고마워 친구야 ^^ㅋ 호주에서 살면서 느낀 건데 동양인 여자는 어딜 가나 수요가 많다. 특히 잘 노는 동양인 여자는 인기가 진짜 많다. 기분 좋게 남자들에게 술 여러 번 얻어마시며 한국인의 넘치는 흥을 발산하고 왔다.             해 뜨고 집으로 가는 길에 내려야 하는 정류장을 지나쳐서 황급히 트램에서 내려 걸어서 기차역으로 갔다. 내가 좋아하는 보라색 하늘의 절경이 눈앞에 펼쳐져 연신 감탄하다가 기가 막혔다. 여러분 하늘 좀 보세요. 호주는 하늘이 아주 죽여준답니다.   North Melbourne Railway Station/Spencer StWest Melbourne VIC 3003, Australia   집에서 푹 자고 일어나서 늦은 점심 겸 저녁으로 며칠 전에 산 어니언링, 해시브라운 오븐에 구워 먹었다. 마음 맞는 친구 만나 오랜만에 재미있게 놀아서 기분 좋은 3일간의 일기 끝.​ ​안녕하세요! 클럽리치투어입니다.오늘은 세계 각국의 트래블패스(백신여권) 발급 소식을 전해드립니다.​ 백신 여권이란?정부가 발급하는 일종의 코로나19 백신 접종 증명서입니다.​사무실, 영화관, 경기장, 콘서트장 등 공공장소 출입 또는 국가 간 이동 시 백신 접종 여부를 입증할 수 있도록 개인 데이터를 담은 디지털 증명서를 의미합니다.​중국은 이미 백신 여권 발급을 시작해서 화제가 되고 있습니다.핵산 검사 결과는 물론이고, 백신 접종 여부와 제조사, 종류, 날짜까지 입력하도록 했고, 혈청 검사 결과, 항체가 생겼는지 여부도 표시가 됩니다.​ 국제여행건강증명  -차이나트래블데일리-중국에서는 보통 의료기관이나 당국이 이런 결과 를 개인 스마트폰에 자동으로 입력해 주고 외국인도 등록하면, 건강 정보를 입력을 할 수 있게 했습니다.이른바 '백신 여권'을 만들면, 출입국 절차를 단축시켜 주겠다는 취지입니다. 그러나 중국의 이런 전자 시스템을 다른 나라가 그대로 받아들이거나 공유할지는 불확실합니다.효과가 다른 백신을 각국이 상호 인정해 주겠느냐는 것도 변수이며, 개인의 건강 정보가 다른 나라로 넘어가는 것에 저항이 있을 수도 있다는 의견입니다.​일부 국가(영국, 이스라엘, 스위스, 미국 등)도 백신 여권을 추진하고 있다고 합니다.지중해의 섬나라 키프로스의 경우, 5월부터 아스트라제네카, 화이자 백신에 한해 2차 접종까지 마친 영국인을 대상으로 자가격리나 진단 검사 없이 입국을 허용하기로 했습니다.​동남아 일부 국가도 적극적입니다. 특히 태국은 5월부터 '트래블 버블', 비격리 여행 프로그램을 계획하고 있어 이르면 이 시기부터 시행이 예상됩니다.영국의 국민보건서비스는 일부 시민 대상으로 올해 1~3월까지 백신 여권 시험 서비스를 실시 중입니다.이스라엘은 백신 1,2회차 모두 맞은 접종자에게 녹색 여권을 발급 예정이고,스위스는 제네바 비영리단체 코먼스 프로젝트와 WEF는 백신 여권에 활용될 코먼 패스 앱을 개발 중입니다.미국 IBM은 코로나19 진단 여부, 백신 접종 기록 등 정보를 담은 디지털 헬스 패스 앱을 개발 중이며,필리핀 또한 백신 접종자에 한해 백신 여권 발급 예정이라고 합니다.현재 미국과 우리나라는 검토 단계입니다.​이에 반해 세계보건기구(WHO)는 유럽연합(EU) 등 세계 각국에서 ‘코로나19 백신 여권’을 만들려는 움직임에 대해 반대 입장을 나타냈습니다.8일(현지시간) AP 통신에 따르면 마이클 라이언 WHO 긴급대응팀장은 브리핑에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 여권 도입에 대해  윤리적이고 실용적인 이해 차원에서 국제 여행에 사용되어서는 안 된다고 주장습니다.그는 “코로나19 백신 접종은 전 세계적으로 충분히 이뤄지지 않고 있고, 공평한 기반에서 접종할 수 있지도 않다는 점이 분명하다”“WHO는 현재 허가된 백신의 접종 면역력이 얼마나 오래가는지 아직 모르는 데다, 관련 데이터가 여전히 수집되고 있다"라고 설명했습니다.백신 여권 전략이 특정한 이유로 백신 접종을 할 수 없는 사람들에게 불공평하고, 백신 여권의 요구가 “현 체제 속의 불평등과 불공정이 더 각인될 것” 이라고 강조했습니다.​우리나라 입장 차이는 경제 회복과 국민 안전의 논리 때문에 갈리고 있습니다.관광업계와 경제를 살리려면 도입해야 한다는 게 찬성 쪽 논리고 아직 국가적 접종 상황이 충분치 않은데 이동으로 전파 가능성을 높이는 건 위험하다는 게 반대쪽 논리입니다.​​ IATA가 개발 중인 트래블 패스 - IATA 홈페이지 -민간 차원에서는 IATA(국제 운송 협회)의 "트래블 패스" 도입 움직임이 활발하며 가장 빠르게 싱가포르 항공에서 12/23 쿠알라룸푸르 => 싱가포르 노선 시범 운행을 시작하며 첫선을 보였습니다.이후 16개 항공사들도 본격적으로 IATA와 업무 협약을 체결하고 시범 운영을 하고 있는 상황입니다.17개 항공사 리스트는 싱가폴 항공, 대한항공, 에어뉴질랜드, 코파항공, 에미레이트 항공, 에티하드항공, 국제항공그룹, 말레이시아항공, 카타르항공, 르완다항공, , 콴타스항공, 에어발틱, 걸프에어, 전일본공수, 야트에어웨스트,타이항공, 타이스마일 입니다. 17개 항공사 로고백신 여권이 국제적으로 도입된다면 백신 여권이 있어야 해외 갈 수 있는 시대가 올 것 같습니다.어떤 식으로 해외여행이 재개될지, 희망을 가져 봅니다.​​- 이상 리치걸 브리핑 세계 각국의  트래블패스(백신여권) 발급 소식!~ 나도 곧 해외여행 갈수 있을까? 였습니다.-( 여행신문 참고)​​자세한 문의사항은 클럽리치투어 채널 추가하여 문의주시면 안내드리겠습니다.클럽리치투어 채널 추가하러 가기 ​​ #클럽리치투어 #백신여권 #디지털그린패스 #트래블패스 #유럽백신여권 #백신여권시행 #커먼패스 #코로나 #코로나19 #코로나백신여권 #해외여행재개 #백신접종증명서 #음성증명서 #코로나여행업 #코로나해외여행 #녹색여권 #코먼패스 #트래블버블 #코로나여권 #트래블패스항공사 #비격리여행 #백신여권종류 #격리없는여행지 #항공백신여권#카타르항공백신여권 #약수역하나투어 #약수역모두투어 #신당동하나투어 #하나투어신당점 #하나투어약수점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가AEL타고 홍콩역에 내려서무료셔틀버스를 타고 호텔로 이동했어요 AEL 총 세번 정차했는데​저희는 ​제일 마지막 홍콩역에서 내려서FREE shuttle bus 표지판을 따라서 이동합니다 ​​친절히 안내가 되어있어서길을 헤매이지는 않았어요​​​​​​가는법을 미리 알아보고 갔기때문에어떤 노선을 타야할지 금방 알았지만어떤걸 타야할지 모르시는 분은 목적지를  찾아서 노선표를 보고 무료셔틀버스를 선택하셔서 타시면되고안내원에게 물어보면 친절히 알려준답니다​​ 저희는 아이클럽 셩완 호텔에 갈거라서H1 셔틀버스를 이용했어요  9분뒤에 버스가 온데서 기다렸는데안내시간보다 빨리왔어요  ​셔틀버스타고 호텔에 가면서 찍은 풍경들 트램을 보니 홍콩온것같네요그러고보니 홍콩에서 트램을 타본적이 없는데한번은 타고 올걸 그랬나봐요     아이클럽 셩완이라고 방송이 나와서짐을 찾아들고 내렸어요   ​​내리면 바로 이런풍경들이 보이는데이쪽으로 건너지마시고 ​이쪽길로 쭉 따라서 가면좌측에 있답니다  아이클럽 셩완 (iclub Sheung Wan Hotel)​  홍콩 페리터미널과 트램정거장과 가깝고미드벨벳에스컬레이터와 소호 란콰이퐁을걸어서 갈 수 있다는게 좋아서 선택무엇보다 저렴한 가격때문이도 하지요​​엘레베이터타고 한층 올라가셔야지로비가 있답니다 로비 옆쪽에 조식을 먹을 수 있는 곳이 있고테라스도 있어서  괜찮았어요체크인 보증금은 없었어요​​밖에 돌아다니다가 잠만 자려고 했는데방은 좁았지만 생각보다 깔끔하니 좋더라구요​​​  ​​화장실도  깨끗했구요    주위에서 홍콩음식 맛없다고컵라면 꼭 챙겨라기에 큰거 엄청 챙겼는데커피포트도 유용하게썼어요   씨뷰, 하버뷰로 업그레이드 해준다고 대신  트윈베드라고 해서 고민하다가그냥 업그레이드해달라고 했는데 창밖의 뷰가 그렇게 좋지는 않았어요기대는 안했지만 ​이럴줄알았으면 그냥 오빠랑 붙어잘걸 그랬나봐요 신혼인데 넘했나요?​​그래도 밤에는 낮보다 풍경이 더 좋았어요침대랑 통유리창이랑 붙어있어서 나름 운치도있구요아무튼  이제 짐풀고 밖으로 나가봅니다   ​안녕하세요 뷰스타 래핑이에요.클럽모나코에서 시즌세일로 최대 30%할인 프로모션을 진행하고 있는데요, 여기에 사용 가능한 추가 20%할인코드가 나왔어요! 그리고 정상가 및 세일상품에 추가적으로 사용이 가능한 친구추천 할인코드 발급 방법까지 알려드릴까 합니다. 세일에 추가 20%할인코드, 그리고 친구추천 할인코드까지 이용하시면 최대 70%까지 할인적용가능하니 참고해 주세요.​​꼭 읽어주세요!여기서 주의하실게!! 클럽모나코 20%할인코드는 세일 상품에만 적용 가능하구요~ 친구추천 20%할인코드는 정상가 제품 및 세일 상품에 모두 적용 가능합니다. 세일상품 구매하실때는 20%할인코드와 친구추천 할인코드 중복사용하시구요! 정상가 신상 제품 구매하실 때에는 친구추천 할인코드만 적용 해서 구매하실 수 있어요!   ​클럽모나코 공홈 바로가기Women 세일 바로가기MEN 세일 바로가기​​클럽모나코 20%할인코드 ​: DMOON20* 세일상품에만 적용 가능* 타이핑해서 할인코드 입력할 것​클럽모나코 친구추천 할인코드 발급 방법 및 할인코드 적용 방법발급 바로가기 클릭( 로그인 - >  본인 다른 이메일 주소 입력 -> 보낸 이메일 함 확인 -> 보낸 이메일에서 Get my 20% off 클릭 시 할인코드 발급)* 세일 상품 및 정상가 모두 적용 가능* 클럽모나코 20%할인코드와 중복 사용 가능    ​​클럽모나코 직구방법- 미국 배대지 이용 (한국 직배 불가) / 의류는 NJ(뉴저지)- 주소시 입력란에 미국 배대지 주소 입력- 200불 이상 구매시 관부가세클럽모나코 직구 팁 : 세일 상품 먼저 보시고, 친구추천 할인코드 발행 하신 분들은 신상 제품들도 보세요!* 기타 직구 문의 사항은 덧글!  클럽모나코 오데뜨 트렌치코트$329 -> $146.56 (현재환율기준 17만)국내 매장가 53만원대36만세이브​국내 한섬에서 판매하고 있는 클럽모나코 오데뜨 트렌치코트! 클럽모나코 시즌오프 30%할인적용 및 20%할인코드와 친구추천 할인코드 20%를 이용하면 최종금약 $146.56 (현재환율기준 17만원대)에 구매 가능합니다. 관세안 가격이구요! 국내가 대비 무려 36만원 세이브가 가능한 금액이에요. 이 외에도 클럽모나코 직구로 구매시 국내 매장가 대비 모두 저렴한 가격으로 구매가 가능하답니다.     ​Micropleat Top$155.50 -> $79.00 (추가 20% + 친구추천 추가 20% 할인 가능)​여름에 이런 탑 너무 시원하고 멋있죠! 고급스럽게 정말 잘 나온 거 같아요. 컬러별로 구매해도 관세안입니다! 총 3가지 컬러이구요~ 세잀항품으로 역시 기본 할인 30%에 친구추가 20% + 클럽모나코 20%할인코드 추가 적용 가능하세요~~   ​​Ombre Pleated Dress$329.00 -> 친구추천 20%할인 가능클럽모나코 원피스인데 너무 예쁘죠? 스커트의 플리츠디자인도 너무 예쁘고 옴브레 형식으로 컬러가 떨어지는 것도 너무 예뻐요 ㅠㅠ 정상가 원피스이지만 친구추천 20%할인코드 이용하셔서 구마하시면 20%할인 받으실 수 있어요!  ​​제가 알려드린 클럽모나코 플리츠 원피스, 오떼뜨 트렌치코트 외에도 너무나 예쁜 #클럽모나코셔츠 #클럽모나코원피스 #클럽모나코블라우스 #클럽모나코반바지 등등 많답니다! 직구로 국내 매장가보다 더 착한 가격으로 구매 도전해 보세요.   ​  우리 야시장 갔다가 대만클럽가는날!오늘은 화장품통 밀크티도 맛봤다    ㅁㅣ리 대만 야시장 가는법을 책을 사진 찍어왔다 지하철 도시락도 먹어보고 가는길에 저렴한데 맛 은 굳굳저녁에 스린야시장에갔다얼떨결에 새우를 싯가로 사먹었다 !!4 5마넌 햇던듯 옆에테이블 타이완사람들 먹는 것 보고 따라서 시켯다 맥주 마싯다 타이완비어 오빠가 힘들엇나봄새우로 장난도 치고  맥주 쏟고 어쩌다 다마시고  우리는 클럽에갔다 스린야시장 /!먹을 것 진짜 엄청 많다 해산물 특히 !!!!우리는 야시장에서   숙소에들럿다가지하철 막차를 타고 타이페이시티홀에 갔다 아마도 기억안나는데 시청역이다 여기 핫해보이는 클럽 백인 애들이 지하철에서 딱 내리더니 걔네옷차림이 클럽가는 애들처럼 보여서 무작정 따라갔더니 역시나걔넨 이곳으로 왔다 ..우리도 줄섯다그런데 문제가생겼다...바로이슬리퍼때문에 문앞에서 못들어가게막는것이엇다..신발사려고 주변돌아다녀도 다닫은 옷가게뿐....우린 가까운 펍에서 맥주나 한잔하고 편의점을 털어서  왕요구르트 먹고 숙소로 컴백 햇다 클럽엔 못들어갔지만 왕요구르트들고신나하는 오빠 밀크티도 맛있다 요새 페북에서 화장품통 밀크티라고 난리난 그 대만밀크티인데 너무 맛있다 이거 !!!종류도 3가지나 된다 흰색 케이스도있다 ​이 날 올릴 게 많아서 2개로 나눠서 올림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 보니 이날도 오늘이었어암튼지유니랑 신디랑 민아랑일단 술을 먹으러 꼬고!얼큰한 거 먹고 싶어서 불바로 갔당 ㅋ​ Bull Bar restaurant2/85 Elizabeth St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아  위치는 여기!불바 바로 위에 맛동산 있는데한식 먹으러 맛동산은 몇 번 가봤어도불바는 이날이 첨이었다사람들도 많고 다행히 자리잡았지만 ㅎ​  메뉴 이름은 정확히 생각 안난다...머였지..?​  근데 맛은 완전 존맛탱구리구리오랜만에 한식이라 음식 먹고 감동머금 ㅠㅠ그리고 소주도!!!한식은 그래도 몇 번 먹어봤는데소주는 넘나리 비싼 것그치만 오늘은 먹고 클럽을 갈 거기 때무네꼭꼭 먹어야 하므니다 ㅋㅋ​넷이서 술 마시면서 얘기했는데지유니는 클럽 안 간단다옷도 없다면서리같이 갔음 좋았을 텐데.. 아숩아숩먹다보니 원래 나와야 할 시간보다조금 더 늦게 나와서 급 급해졌다지유니랑은 빠이하고 민아랑 신디랑 나랑셋이서 클럽까지 빠른 걸음으로 걸었음 ㅋㅋ근데 여기 왜케 먼거임...?한참을 걸었는데 아직도 가고 있는 중인거는..지도로 보니 상당히 멀었다..근데 시간이 벌써 12시를 향해 가고 있어서버스도 없고 택시타기도 좀 그렇고..한국이었음 바로 택시탔는데 ㅜㅜ​그리고 우린 또 12시 전까지 가야됐어서더 급했다 ㄷㄷ왜냐면 조나단이 자기가 아는 친구한테 말해서명단에 우리 이름을 올려놨는데그러면 줄 길게 기다릴 필요가 없고빨리 들어갈 수 있기 때문이다그래서 시간이 촉박해서 나중에는 셋 다 뛰었다근데 그러던 중 내 약하디 약한가방끈이 떨어지는 사태가.....이런 슈바아아암!!!!중요한 시기에 왜 가방끈이 떨어지는 데에에에!  가방에 뭘 그렇게 마니 넣었길래..암튼 떨어진 가방끈 잡고 가방도 들고 겁나 뜀근데 클럽 도착했을 때 이미 12시 넘음..원래 조나단이 미리 말해놔서 12시 전에 들어갔음입장료 무료였는데 ㅠㅠ암튼 어찌어찌 도착했는데 그 근처가다 클럽이었다우리가 간 곳은 GPO 였는데이미 사람들이 바글바글했다입구 지키는 가드? 한테 말했더니조그만 종이를 하나씩 나눠줬다그것도 기념이라고 찍음 ㅋㅋㅋㅋ​   ​줄이 두개였는데 저 게스트 종이 받은 줄과안 받은 줄 2개였다종이 안 받은 줄은 줄이 엄청 길어서지금 줄 서면 도대체 언제 들어가는지..그래도 다행이다 싶었다 그와중에 ㅋㅋ그래서 줄 서서 기다리고 있는데갑자기 든 생각이 혹시 들어갈 때여권 검사하는지가 궁금해져서신디한테 물어보니 검사할 거 같아서자기는 들고 왔다고...민아도 들고 왔다는데 정작 나는 안 들고옴.. ㅜㅜ오는 되는 일이 없구나​그래서 내가 근데 검사 안 할 수도 있다고세부에서 클럽 갔을 때는 검사 안하더라라고 얘기했는데 검사 안하기는 개뿔싹 다 하더만..그래서 신디가 집가서 여권 들고오라며.우버타고 갔다가 돌아오라고..하아.. 이때 사실 고민했다우버까지 잡아서 집 갔다가 다시 우버타고돌아와야 되는데 어쩌지...그래서 신디가 검사하고 들어갈 때 나보고"언니, 꼭 와야돼! 무조건 와"라면서나만 여권 없어서 튕김..​근데 일단 집에 가려면 시간이 늦어서우버를 타야된다그래서 앱으로 우버 불러서 집 가서진짜 여권만 들고 다시 나왔다가방도 그대로 들고..(다름 가방이 없어ㅜㅜ)원래 타고 왔던 우버 그대로 타고 가려고 했는데다시 똑같은 우버를 잡기가 힘들었다기사 아저씨랑 같이 해봤는데 안됐음그래도 다행히 새로 부른 우버가 빨리와서그대로 타고 클럽으로 꼬고!근데 택시 안에서 그 게스트 종이 찾는데없는거임!!!!!!!망할! 진짜 오늘 되는 일이 없군​아씨 어쩌지 하면서 일단 가보면 알겠지싶어서 도착해서 다시 가드한테 말했다게스트 종이 있었는데 잃어버렸다고....다행히도 다시 종이 받음이예에에에에~신디한테 톡 했는데 이미 신나게 놀고있는지 답이 없음 ㅋㅋㅋ​  불빛 때문에 무슨 공포같자나.. ​여기는 3파트로 나눠져있는데1층이 브라질 음악인가 그랬고2층이 하..뭐더라 여긴 기억이 안나네그리고 2.5층이 한국 노래 나오는 곳이어서바로 여기로 갔다신디도 여기서 놀고 있다고 이쪽으로 오라고 함첨엔 신디 못 찾아서 헤멤..사람 진짜 개많아서 중간에 뚫고 들어가서겨우 찾았다​이미 조나단이랑 만나서 놀고 있었는데다들 이미 술 시켜서 마시면서놀고 있길래 나도 하나 시켰다뭔지 기억은 안나지만​   ​술 가지고 들고 다니면서 춤추면서 놀았는데신디가 계속 위로 올라갔다 ㅋㅋㅋㅋ다같이 올라감 ㅋㅋ근데 계속 뒤에 누가 붙었다부비적부비적 하는 게 느껴지는 거임근데 원래 클럽은 그러라고 있는 거니까그냥 그런가보다 하고 놀고 있었는데첨에는 신디가 뒤에 남자랑 떼주고나중에는 조나단이 보더니자기쪽으로 오라면서 손 내밀고계속 보호해줬다원래 애가 착했는데 오늘따라 유독더 친절하게 애들 다 챙겨줬다​  ​첨엔 한국음악 나오는 데서만 놀다가나중엔 한번씩 싹 다 가봤는데한국음악 나오는 데가 젤 신나더라그래서 계속 거기서 놈나중에 조나단 친구가 왔는데신디한테 계속 집적댔다문제는 이 친구가 신디한테 계속키스하자 그래가지고 신디가 질겁함 ㅋㅋㅋ그래서 조나단한테 니 친구가 계속 나한테키스하자고 하더라 좀 어떻게 해봐봐이랬는데 조나단 반응이 더 가관이었음"왜? 그냥 해~ 저스트 키스자나"​그거 듣고 우아~역시 브라질 친구들은클라스가 다르구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 스킨십이 많은 친구들이라그러려니 했는데 이정도 일 줄은 ㅋㅋ그래서 신디가 조나단 착하다고 그랬는데막 머라하고 ㅋ 근데 이 친구가 계속 들러붙어서 신디가그럼 그냥 같이 춤만 추자고~해서 둘이 같이 춤추러 갔는데금방 돌아와서는 신디가 화냄 ㅋㅋㅋ춤만 추자 그랬는데 계속 터치한다고그래서 그냥 우리끼리 놀았는데조나단이 민아한테 관심이 있는거~그래서 민아한테 이쁘다고 계속 말했는데민아가 쌩까니까 나보고 민아가자기 안 받아준다면서 ㅋㅋㅋㅋ상황이 좀 웃겼다​ 안에 더워서 땀에 찌듬 ㅋㅋ ​클럽이 4시까진가?그랬는데 그 시간 맞춰서 나옴조나단이 배가 고픈지 헝그리잭스가서뭐 먹자고~그래서 다같이 근처 헝그리잭스 찾아서 갔다근데 막상 우린 배가 별로 안 고파서안 먹겠다고 하니까 조나단이 혼자 가서주문하고 기다리고~그러고 있.는.데어떤 이상한 남자들 2명이 우리한테접근하는거임(근데 거기 사람들 진짜 바글바글했다다 그쯤 클럽이 끝나나보다)암튼 그래서 우리보고 너네 어디서 왔냐 하는데난 첨부터 쌩깠음 ㅋㅋㅋ이건 또 뭐야? 하면서근데 신디가 조금씩 받아주니까 더 적극적으로막 물어보고 갑자기 한국어로 인사하고아..그래서 상황이 좀 난처했는데다행히 조나단이 음식 들고 우리쪽으로 와서우리도 조나단한테 관심이 확 쏠리니까그때 걔네들이 슬슬 가더라아무래도 남자가 있으니까 그랬나보다그래서 다행이다 싶었지 휴우~​근데 우리 안 먹는다 그랬는데조나단 꺼 뺐어먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ조나단이 먹으라고 주기도 하고​ 클럽 나와서 헝그리잭스가기 전 인증샷 그거 먹고 다들 집에 가야되서내가 제일 먼저 우버타고 집가고신디는 첫차 있다고 그거 타고 가고조나단이랑 민아 남았는데민아 집이 시티에 있고 해서 걸어가면 되는 거리였는데 자꾸 조나단이데려다주겠다고 해서 민아가 그냥버스탔다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍한 조나단진짜 많은 일이 있었는데 그래도 재밌었다가방끈만 떨어지지 않았으면 더 잘 놀 수있었을텐데 그게 좀 아쉬웠다왜냐면 노는데 손에 가방을 들고 있어야되서불편했다​​오늘도끗​ 골프채 종류 & 이름 간단하게 알고가기 !골프클럽구성 은드라이버우드유틸리티아이언웨지퍼터이렇게 6가지를 조합해서구성하는데요​골프치러갔는데위 골프채이름 들 중에빠진 클럽이 있으면 난감하죠정말 장비가 많은 스포츠입니다..​골프에 처음 입문하시는 것이라면생소할 수 있는 골프채 종류 와 이름을간단하게 알려드리죠!​ 드라이버Driver 드라이버는 골프채중 가장 길고 크며가장 멀리나가는 클럽입니다.드라이버 는 사진과 같이티에 공을 올려놓고 칩니다.​ 우드드라이버 다음으로 긴 골프채입니다.드라이버 다음으로 멀리날아가죠^^샤프트는 길지만 헤드는 보다 작아 다루기 가장 어려운 클럽이죠보통 3번우드 또는 5번우드 를 사용합니다.​​  유틸리티(=하이브리드)Utility 또는 Hybrid 라고 불리는위 골프채는 고구마처럼 생겨서 흔히고구마라고 부릅니다.​어려운 우드보다 치기쉽고 비거리는 비슷하게 나가기 때문에 많은 골퍼분들이 사용하는 골프채 입니다.​ 아이언iron은 세트로 구입하는 골프채입니다.번호가 낮을수록 비거리가 많이나가며3,4,5,6,7,8,9,P,A,S총 10개중 보통중상급자골퍼는 4~P 총 7개초중급자골퍼는 5~S 총 8개로 구성합니다.​요즘 아이언은 웨지(A,S)까지 포함되어 판매되는 경우가 많으며 중상급자 골퍼분들은 웨지를 따로 구입합니다.​ 웨지아이언과 동일하게 생긴 골프채종류 로주로 벙커나 짧은 거리에서 그린에 올리기 위해 사용됩니다.​웨지 는 P,A,G,S,L 로 표기되는 경우가 있고요즘에는 48,50,52,56,60 과 같이 웨지 로프트각도 숫자로 표기됩니다.​​ 퍼터퍼팅은 돈이다 라는 말이 있죠그린에서 사용하는 가장 중요한 골프채이며골프채종류중 가장 많이 쓰입니다.​퍼터는 다양한 디자인으로 출시되며자신에게 맞는 퍼터를 찾는 건 어찌보면 골프채구성중 가장 중요한 일이죠​ ​이렇게 골프채종류 와 이름을 알아보았는데요보통의 골퍼분들이 골프채구성은​드라이버우드 (3번 or 5번우드)유틸리티 (3번 or 4번유틸)아이언세트 (6개 or 7개)웨지 (52도,56도 or 50도,56도)퍼터​이렇게 선택에 따라 구성하시며총 14개를 넘지않게 골프백에 넣고 다닙니다.​ ​골프채이름 을비거리순으로 나열해서살펴보았습니다.​골프채종류 와 이름간단하게 알고가기!리뷰를 마칩니다.리뷰봐주셔서 감사합니다^^ ﻿​​아빠가 직접 잡은 꽃게​​육수 내고​​​야채 준비해서​​​​꽃게 국수 완성​​ ​​​먹방의 시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​ 왜 케 잘먹는거니?​​​국물도 먹어가매ㅋㅋㅋ​그만 찍으라는..저 레이저..​​​웅진 북클럽문화센터ㅋㅋㅋㅋ울 똥땡이 맨 앞자리​​​오늘은사자 수업 듣고사자 갈기 만들어 붙이기ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​엄마 사자는여럿이 모여 살구여호랑이는 혼자 살아여사자는 엄마가 사냥을 해여에고 아빠는 게을러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​웅진 북클럽 문화센터도 마음에 들고!ㅋㅋㅋㅋ요즘 사는게 잼난다!당진와서 제일 잼나게 지내고 있는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttp://blog.naver.com/dydqhr0331/220605188291당진 웅진 북클럽!ㅋㅋㅋㅋ조앙!ㅋㅋ﻿ ㅋㅋㅋㅋ 수업할 때 대답 잘해서 이쁘다고 쌤들한테 칭찬받음 ㅋㅋㅋ 원래 베이비 스쿨 들어야 되...blog.naver.com​ 늦잠을 자면 하루가 짧다.어제의 교훈으로 오늘은 일찍 일어남.페이스북 지인이 아주 매운 닭발 사진을 올렸다. 느무 먹고 싶을 뿐이고..닭발 ... 한국들가면 꼭 먹으리라!!음식명단을 기록중. 한국가면 먹어야 하는 음식!!닭발은 7번째로 기록 되었다.. 아~ 닭발 먹고싶다....닭발 대신 인도 식당에서 탄두리 치킨으로 위안 삼으려 했으나.. 90%부족함을 느끼며 닭발이 더욱더 먹고 싶어진다.  ﻿﻿﻿탄두리 치킨,, 느끼 그자체.. 난과 바람불면 날라가는 라이스~ 오늘 우리는 클럽빙을 하기로 했다.여행 준비중에 알게된 RCA거리.RCA_ Royal Citu Avenue의 약자란다..핫한 클럽들이 모여있어 자신의 기호대로 놀수있는 최적의 장소.라마 9세역 또는 펫차부리역 하차해 택시를 타고 들어가면 쉽다고 했는데..여행이 계획되로 되면 재미없는 법..ㅋㅋ﻿오후 3시정도에 숙소에서 출발.지하철로 BTS 총놈시역-> Sala Daeng 역-> 하차후 Silom역 까지 조금 걸어간다.MRT(지하로 이동하는 지하철) Silom 역에서 Phetchabura 역 하차. 3번출구. ﻿MRT지하철 티켓은 이런 코인 모양. 신기해~ 주변분들께 물었더니.. 3km를 걸어야 한다고 했다. 음..잠시 땀 시킬켬 커피숍에 앉아 수다 떨던 중 비양이 움찔했다."나 여권복사본 안가져왔어..ㅜㅜ"클럽을 조사할 때 별표까지 치며 체크를 했는데.. 이런 의외성은 여행에서 꼭 생기기 마련. ㅋ다시 택시를 타고 게스트하우스로 돌아갔다.팁_클럽안으로 들어갈 때 신분증 꼭 지참! 없으면 못들어감. 외국인은 여권 사본 가져가야함. 지하철 여행 했다고 쳐~!!택시로 가니 20분거리~ 100밧도 체 안나오는 거리였구나...(지하철 타고 디따 복잡하고 힘들게 갔었는데..ㅋ) 게스트하우스로 돌아가니 pm 6.책 읽고 한숨자고 pm 11시 RCA 거리 도착.와~ 태국의 멋진 젊은이들이 이곳에 다 모인듯!여자분들 무척 이쁘고 아주 적극적이다.루드 66 힙합존(입장료 200밧_8000\) 자리 잡고 신나게 놀았다. 엘양과 비양~ ^^자신을 이쁘게 꾸미고 온 처자들이 많다. 나도 어깨를 노출할 것을..ㅋㅋㅋ 의상의 아쉬움이 조금 남는다.  이곳 클럽 문화가 너무 맘에 들어 부럽기까지..클럽안에서는 노 스모킹! 깨끗하고 향기롭다. ㅎㅎㅎ아쉬운 점은 이제 슬슬 재미있어질 새벽 2시 END!!에프터 클럽도 있다 하는데.. 급체력 저하가 와부렸다.체력과 체중은 비례하지 않다는 것! 이 즈질 체력 같으니라구!가자.. 게스트하우스로~~~~ 여행은 조금이라도 더 젊을 때 떠나야 한다는 것을 뼈져리게 느끼고 왔다..와~ 내 젊음이여~ 내 체력이여~!! ﻿   11/12(월)-11/13(화)​오늘은 월요일한광이가 저녁에 갑자기 연락와서는 같이 클럽가자길래 내일은 2교시 수업있는 날이라 오케이했다!   11시에 긱사 문 닫으니까 10시엔 돌아오겠다 다짐을 하며 출발~     분명 시간약속 잡고 가는 중에 한광이랑 연락하는데    계속 马上到해서 만나기 전 부터 1차빡침,,,,,,,​우리 도착하고 나서야 어짜피 클럽 8시반 되야 문연다고 해서 2차빡침,,,,,,,,,,,,,​슈아이꺼 데리고 온다해서 나름 기대하고 갔는데 저번에 한번 같이 놀았던 핑크돼지랑 미니소점장을 데려왔다ㅎ​너무 늦게와서 30분넘게 기다리고서야 입장했다^^   우리가 갔던 곳은 御派对 라는 클럽!외관이 으마무시해서 깜짝놀랬다,,,.有钱人들이 가는 곳일 것만 같아,,,,,,,,,,,,​외국인은 모르는 클럽인지 외국인은 우리뿐이였다    애들이 술도 사주고   안주도 시켜줘서   첨엔 즐겁게 놀려구해따!​   근데 미니소점장 삦쩍마르고 멸치같은애가 술취했는지 귀여운척하거 치근덕 대길래 뭐같아서 애들 다 또 빡침,,​우리끼리라도 재밋게 놀자하는 마인드로 춤추고 노는데 한광이는 클럽에 아는 친구들이 있는지 우리가없는 사이에 테이블에 다른여자애들 불러서 같이놀고,,,ㅎ​1시쯤 넘으니까 갑자기 너희 언제 갈꺼야 ? 지들은 이제 가보겠다고 하고 먼저 가버렸다!​우리는 걔들이 숙소잡아준대서 믿고 긱사통금도 무시하고 놀았는데,,,,,,,,   순식간에 갈곳도 잃고 친구도 잃은 우리는 클럽 마감찍고 나왓다^^​​한광이 괜찮은 친군 줄 알았는데 이날 진짜 너무 별로라서 이후에 연락안함~ 완전 비매너 매너똥새끼!!!!!​그러고도 클럽앞에사 추위에 벌벌떨다가 긱사문열시간 다되갈때 택시타고 回宿舍함^^​돌아갈때도 택시도 한대도 없는데 무서운택시 있었는데 앞자리엔 손님있어서 우리4명인데 뒷자석에 4명타라고 해서 억지로 끼어탐,,,,​납치당할까봐 진짜 가다가 이상한 길로가면 문열고 뛰어내릴 생각까지 했었다^^​다행히도 긱사앞까지 잘 데려다주셨다 ㅎㅎ​그때생각하니 또 빡쳐서 말이 길어짐,,,,,,새벽5시에 기숙사 돌아와서 자다가 다음날 바로 수업갔다체력 대단해 우리도,,,​    수업마치고는 해장훠궈,,,,,,​​11/14(수)   이건 그냥 쑨쌤이 보고싶어서^^코위시간~    이날 점심은 지우랑 씨쟈더~정말 내 최애 만두집 ㅠㅠ̑̈​이공대분들 喜家德 꼭가세요!!!!!!!​11/15(목)   이날은 집밥을 먹었네에   그리구 마트에 장보러갓다가    신하이를 갔었나보다!​​​그냥 빡침을 나타내고 싶어서 쓴 일상^__^    9시간 넘게 자전거 탔더니 진짜로 걸을때마다 똥꼬도 너무 아팠고.... 허벅지 근육도 너무 미칠 듯했고... 배도 너무 고퓨ㅡ고 내일 샤크다이빙 취소된것도 슬프고 등등 여러가지 감정이 복합적으로 작용해서 저녁을 일찍 먹고 8시쯤부터 침대에 누워있었다. 어차피 그 다음에 이동해 갈 숙소도 슬슬 정해서 예약해야 했고, 아직 요하네스에서 아웃 하기 전에 뭘 해야 할지 조금 더 계획도 짤 시간도 필요했으니까.  근데 헐 나랑 같은 방 쓰던 여자애들이 갑자기 들어오더니 인사를 하기 시작하면서 (이미 그떄 얘네들은 맛탱이가 가있었어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 자기네 중에 한명이 오늘 생일이라서 생일파티를 할건데 너도 꼭꼭 반드시 자기네랑 같이 클럽을 가야 한다면서. ... 헐 난 클럽갈 옷도 구두도 없단말이다 이냔들아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 그냥 쪼리랑 운동화랑 탐스랑 그리고 그냥 스트라이프 미니 원피스밖에 없다고... 아놔. 근데도 막무가내로 같이 가자고 그래서... 결국은 12시쯤에 취한 브라질 여자애들 4명이랑 함께 내가 아까 그렇게 지나치고 말았던 champ's bay 에 있는 수많은 클럽들 투어를 같이 가기로 했다.   이날 현금도 없었고 괜히 술취하면 카메라 잃어버릴까봐 (미니가방도 없었고) 그래서 아무것도 들고 가지 않았다. 심지어 핸드폰도 안가져감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔네들 중 한명은 나이가 30이 넘은것 같았는데 혼자 왔는데두 따로 렌트카도 빌려놔서 그녀의 음주운전에 맡기고 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .... 진짜 위험했다.... 지금생각해보면.    아참, 그러고 보니 이날 rihanna의 we found love를 진짜 몇번이나 크게 따라부르면서 갔는지 ...ㅋㅋ 지금도 그 노래만 들으면 들썩들썩 신나고 그날 밤 기분이 다시 난다고 해야하나 그렇습니다. 노래와 추억이 결합하는게 얼마나 효율적으로 과거를 회상하는 것인지 이때 처음 알게 되었고.. ㅎㅎ 암튼 그래서 걔네 페북에 지금 가서 사진을 가져왔따능!!!!!!!!!!!!!!!!!! ★      이중에서 한명 빼고 나보다 다 전부 민나 어려다능....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 나중에 페북 친구 맺고 나서야 알았땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 진짜 깜놀했네. 나중에 브라질에서 14년에 월드컵 하면 오라고!!!!!! 했으니까 후훗. 헤헷. 돈만 있다면 저는 멕시코로 또 이 녀자들과 함꼐 만나러 갈 수 있능건가요.. 하앍.     이날... 대마초? 같은 담배? 도 한모금 피워보고 남자들이 사주는 술도 엄청 마시고 마지막에 잘생긴 영국 남자가 해리포터에서 나왔던 멋진 억양으로 나를 엄청 꼬시는 것도 즐겁게 냅두고 있다가 다시 우리는 5시쯤 그녀의 렌트카를 타고 다함께 숙소로 돌아왔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저중의 한명은 클럽에서 만났던 네덜란드 남자애를 꼬셔서 함께 방으로 들어갔지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ b    오우 진짜 다들 노는거 보고 깜놀했다.... 화끈화끈. 후끈후끈. 한수 배워야 겠다는 생각도 ....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 나에게 새로운 세계를 보여준 여자들이었당 헷_헷. 언젠가 또 만날 날이 있겠지? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  금요일 하루 휴가를 내서 가족과 함께 그랜드 워커힐 서울  클럽스위트  에 호캉스를 다녀옴.​ 그랜드 워커힐 서울서울특별시 광진구 광장동 21 그랜드워커힐 서울 이번엔 클럽스위트로.​ 그랜드 워커힐 서울그랜드 워커힐 서울, 더글라스하우스, 객실 예약, 레스토랑 예약, 워커힐 리워즈, 워커힐 프레스티지 클럽, 워커힐 멤버십, 미팅, 웨딩, 애스톤하우스, 가족연회, 상견례, 돌잔치, 수펙스 김치, 야외 수영장, 럭셔리 호텔, 호텔 예약, 5성급 호텔, 호텔 패키지, 포레스트 파크, 온달, 금룡, 더 뷔페, 더 파빌리온, 르 파사쥬, 라이브러리www.walkerhill.com 출발.출발.집에서 10분이면..  도착.​클럽 스위트룸은 체크인을 16층에서 함.​ 클럽 스위트일경우 클럽라운지에서 해피아워.조식등 모두 16층을 사용한다.  어후 3시반쯤 가니..사람들이..이곳에서 체크인을 하고 바로 왼쪽으로 클럽 라운지가 보임. 작년에도 이용했었던적이 있어 눈에 익긴하다. 이용시간은 이렇게 클럽티타임     : 13:00 ~17:00해피아워 1부 : 17:30~ 19:00                 2부:  19:30 ~21:00조식                : 07:00 ~10:00키즈아워        : 15:00 ~17:00체크인후 룸으로 바로 안가고 클럽티타임을 하고 가기로. 클럽라운지 안쪽에 키즈존이라고는 정해져있진 않지만 누가봐도 아이들을 위한.  대부분은 관심안가져주는 애니멀들보단.전 애니가 더 좋아요. 음..경치가 좋은곳에서 마시니 뽀로로쥬스가 더 달구나..   티타임에는 쿠기,견과류.샌드위치  티타임에는1번만. 조식엔 1,2번.해피아워엔 1,3번  민호닮은 귀여운 바나나와 케익.유기농요구르트. 민호는 뽀로로쥬스만.. 날씨가 좋았음. 저거저거 강변북로 금요일 오후부터 막히는거 보소.. 강원도 놀러 가는 차들 일듯. 폴바셋  커피한잔 하고. 예쁜 미니케익..민호야 좀 먹어라. 전 이거먹을래요. 막대사탕..민호먹는거 살짝 먹어보니  이거 진짜 맛있음. 애들입맛..​강추!!  이제 우리는 15층으로 이동. 작년에 왔을때랑은 약간 구조가 다른.. 좋다.좋다. 민호 어린이집끝나고 바로 픽업해서 온지라 어린이집 가방이  보이네.ㅎ 가장 맘에 들었던 침대 싸이즈와 침구류. 우린 마운틴 뷰였음. 작년에 왔을때 스위트룸은 중간에 파티션처럼만 나눠져 있었는데 여긴 벽으로 되어 있고 완전히 닫을수 있게. 가습기와 뱅엔룹스 블루투스 스피커.그러나 스피커는 거의 무용지물.aux선을 스마트폰에 끼어서 음악을 들으라니..요즘 스마트폰엔 충전기 빼곤 꽂는데가 없습니다..  원형욕조에서 저녁,담날아침 민호풀장이었음.보테가베네타 어메니티. 커피도 한잔 하면서 와이프 생일즈음 기념일이라고 미리 매니져에게 알려주면 이렇게 챙겨줌.케익 잘 안먹지만 요건 정말 맛있음.     해피아워에는 노키즈존..​하여 난 1부에  가서 먹고오고와이프는 2부에 가서 먹고오고.민호는 룸에서 우동먹이고..​민호야 넌 평소에 잘 챙겨먹여주니 한끼정도는우리도 여유있게 먹어보자..  ​​2탄은.. 그랜드 워커힐 서울 클럽스위트 호캉스 후기 2/2 (스카이야드,조식)지하1층 편의점에서 산 메로나 하나에 이렇게 행복해한다. 아빠 파라다이스는 뭐하는곳이에요?. 응 외국 아...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 여러분 세이브더칠드런입니다.​어린이날, 어버이날, 스승의 날이 모두 모여있는 따뜻한 가정의 달 5월,가정의 달에 카페 대표님들이 모여 어린이를 위한 따뜻한 기부를 실천했습니다.바로 기빙클럽 카페 연합 ‘후렌들리’인데요, 이름부터 친근한 후렌들리는 어떤 연합일까요? 1. 기빙클럽 '후렌들리'란?☕후렌들리는 서울부터 부산까지 각 지역 8개의 카페 사장님들이 연합해 아이들을 위한 기부를 실천하는 단체입니다.​4월 13일부터 5월 5일까지 함께 블렌드를 만들고 매장에서 블렌드를 활용한 다양한 음료를 손님에게 제공하며손님에게 드린 음료의 원두 금액을 어린이를 위해 기부했답니다.후렌들리 블렌드 원두 커피를 구매하는 손님들에게 특별한 카드를 선물로 주었다고 하는데요기빙클럽 현장을 지금 바로 만나보아요. 기빙클럽이란?모금활동을 통해 세이브더칠드런의착한 사업을 후원하는 활동가 클럽입니다.기빙클럽 멤버에게는 세이브더칠드런 전용 굿즈를 제공합니다.(모금함, 명찰스티커, 참여증서 등등)​2. 기빙클럽 '후렌들리' 현장 모습은 어땠을까?👀​아이를 위한 좋은 기부에 참여하는 후렌들리 카페 사장님들은  손님에게 나갈 음료를 준비하느라 분주해 보입니다. ▲ 손님에게 나갈 커피를 내리는 후렌들리 소속 카페 대표님▲ 기빙클럽 '후렌들리' 포스터가 붙여진 벽면과 손님들에게 드린 엽서 선물들​ 3. 카페 대표님과의 인터뷰🎤▲ 인터뷰에 참여해주신 기빙클럽 '후렌들리' 소속 카페 대표님​ 카페 연합 '후렌들리'에 대해서 소개 부탁드립니다.후렌들리 프로젝트는 매 시즌 마다 뜻이 맞는 사람들이 모여 다양하고 재밌는 활동들을 하기 위해 만들어진 팀입니다. 여러 의미에서 함께 활동하기 위해 <Friendly> 라는 단어를 생각해보다가 좀 더 친근한 단어를 쓰면 어떨까해서 <후렌들리>로 불러봤는데 단어가 입에 착 감기고 좋더군요. 이번 후렌들리 팀은 서울 동대문구에 위치한 이문동커피집, 너디블루, 컴투레스트, 오앤디 그리고 성북구에 위치한 브루밸류 그리고 종로구에 티엑스티 그리고 마포구에 카페플롬 마지막으로 부산 동구에 마리스텔라로 8군데 대표님들이 참여하였어요.  '후렌들리'는 어떤 활동을 하나요?이번 후렌들리는 8군데의 카페오너들의 마음을 모아 기획해보았어요. 저희가 직접 로스팅한 후렌들리 블렌드를 각 매장에서 다양한 음료로 손님들에게 제공함로써, 그에 따라 생기는 판매 수익금 일부를 세이브더칠드런을 통해 기부를 했죠. 코로나 상황으로 인해 모인 금액이 크진 않았지만 작은 가게들의 작은 손이나마 보태어 큰 사랑이 되기를 기대해본 기획이었어요. 후렌들리는 앞으로 에코 후렌들리, 애니멀 후렌들리등 여러 활동을 기획해보고 있습니다.  '어떤 계기로 세이브더칠드런 기빙클럽에 참여하게 되었나요?이번 후렌들리는 세월호 참사를 추모하기 위해 기획한 프로젝트였어요. 그래서 그 주의 월요일인 13일에 이 프로젝트를 시작하였고 마음을 모아 여러 매장 사장님과 함께 해 볼 수 있었어요. 기부 단체를 찾다가, 후렌들리 팀원이추천해줘서 세이브더칠드런 기빙클럽에 연락하게 되었는데 담당자분께서 꼼꼼하게 설명을 잘해주신 덕분에 믿고 참여하게 되었어요. 저희가 기부단체를 찾는데 가장 중요하게 고려되었던 점인 투명성이라는 부분에서 제일 좋았던 것 같아요. 기빙클럽 하시면서 재미있었던 에피소드가 있었나요?똑같은 원두로 커피를 내렸지만 8군데 전부 다른 맛의 커피가 나오는 게 신기했어요. 같은 메뉴일지라도 커피 향미 속에 매장들만의 캐릭터들이 나와서 재미난 경험을 한 것 같아요. 5군데는 근방에 위치한 카페라 손님들이 찾아가 마셔보는 재미가 있었을거에요. 사실 후렌들리 블렌드가 대중성있는 커피는 아니었어요. 신맛도 좀 있고. 그래서 처음엔 익숙한 맛이 아니어서 멈칫하던 분들이 "기부"라는 의미있는 일에 동참한다는 생각에 주저없이 구매해주시는 일들이 생기더라구요. 그런 경험들이 참 신기하고 재미있었습니다.  기빙클럽 프로젝트를 마치며 어떤 기분이 드셨나요?세이브더칠드런을 통해 후렌들리의 마음이 아이들에게 잘 전달되기를 바랄뿐입니다. 프로젝트가 잘 마무리가 된 것 또한 모인 카페 대표님들은 손님들 덕분이라 생각할거에요! 모두 감사합니다 :)​  아이들을 생각하는 기빙클럽 후렌들리의 마음이 너무 따뜻하네요5월 가정의 달을 더욱 의미있게 만들어준 후렌들리에게 감사합니다💕​​[따뜻한 나눔을 실천하는 세이브더칠드런 기빙클럽 참여하러 가기] 세이브더칠드런 기빙클럽학교, 회사, 학원, 유치원에서 진행하는 바자회 수익금 기부하기 기빙클럽 멤버라면 세이브더칠드런 리플릿은 물론 포스터, 모금함, 멤버십 명찰까지 지원받을 수 있으니까 바자회에서 모금 활동도 어렵지 않아요! SNS로 홍보하고 참여자 전용 가상 계좌로 모금 활동하기 온라인 모금활동을 희망하시는 분들에게는 모금활동 페이지와 전용 가상 계좌를 발급해드립니다. 같은 목표를 갖고 있는 다수의 참여자에게 SNS로 홍보하고 모금활동을 할 수 있어요! 소중한 사람의 특별한 날, 기부로 기념하기 남들에게는 보통날이지만 우리에겐 너무 특별한 생일, 데...www.sc.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 그렇습니다.. 압바곰은 어울리지도 않게  클럽, 나이트를 좋아합니다...지금이야 막 다니고 그러는건 아닙니다만...대학 때에는 그럭저럭 친구들과 좀 다녔죠.....  여기서 '좀'은 진짜 '좀' '조금' 입니다.. 사전적의미의 그것...ㅎㅎ 믿거나 말거나 손가락꾹! ㅋ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  그 열기... 눈길.. 흐느적거림... 웃음..  현란한 빛... 가슴을 두드리는 사운드... 환호... 갈증...볼거리 아아  코피가 막!!...그리고 술... 가만히만 있어도 즐길 것으로 가득하고.... 그 속에 파묻혀 때로는 흐느적..때로는 방방 거리다보면...스트레스가 다 날아가곤 했죠...한번 다녀오면 몸무게가 1.5kg 씩 막 빠져있..    지난주 목요일은 원래 비가 엄청 내릴 거라고 예보가 있었던 밤입니다만... 저녁 먹을 때까지는 쏟아지더니...  9시 무렵부터는 비가 안오네요 잇힝~     나이 좀 먹었다고 철든 척하느라고 지금이야 클럽 갈 일이 '거의' 없습니다만...흐흐... 친구따라 강남간다고.. 지난주에는 아는 분따라서... 나도 데려가라며 막 졸라서  클럽헤븐에서 있었던 앱솔루트 파티에 온건... 아 벌써 일년 만이로군요...   입장을 위한 입구부터 분위기가 점점 좋아지고~사진에 안보이는 뒷쪽은 분위기 더 좋아서 그쪽에 줄서는 압바곰...ㅎㅎ   압바곰이 섰던 뒷쪽 줄의 일부 사진입니다...ㅎ   앱솔루트 보드카에서는 매년 여름에 어울리는 리미티드 에디션을 내어놓고 있는데...작년 여름의 치어스에 이어 올해는 일루젼 이로군요...  어쨌건... 스트레이트..온더락..칵테일 다 마셔주마! ㅎㅎ     이러고 있는데 유이님 전화오고..    입장~....   쿵쾅 거리는 비트에 몸이 들썩 거립니다...    잠시 자제하고 다시 입구 촬영 한컷...     조아써~  점점 어두워지고 있군요..ㅋ   내무에 들어갔더니 포토라인에 외국인 분이 앱솔루트하게 한 컷 찍고 있습니다...  어서 비키...   목마른 사슴들이 보드카를 찾듯이~   ㅋ    입장이 어느 정도 되니... 철문? 이 걷히고.. 디제잉이 시작됩니다...빠빠빠빠빠빱바바.. 쿵ㅋ딱또꽏따광ㅇ쿵똭~    파이오니어로군요....  헤드폰은 오테 쓰시고....  으이그 여기와서도 하드웨어 구경;;;;;   슬슬 워밍업 중인 인파들....스테이지가 빡빡하게 들어찼지요....    흠 2명 정도 눈에 들어오..여기 있는 분들 상당수가 ...이제 시간이 지나면 땀좀 뺀 후 앱솔루트 보드카 드시고 일루젼을 보게 될 분들입니다..ㅎㅎㅎ오늘 파티는 술이 무제한이거든요...     음악소리는 더욱 신나져만 갑니다...    날 쏴줘~  ㅋ   지잉~~   이것은 축복~  ㅋ   들썩대는 스테이지....      뒷쪽이 더 괜찮네요 ㅎ  얼핏봐도 5명 정도가....   클럽에 가면 말이죠....바로 스테이지로 안가고... 저렇게 난간에서 잠깐 둘러보는 것도 상당히 재미있습니다...^^사람들이 출렁이면서.... 같이 신나요..   이제 압바곰도 앱솔루트 일루젼 한잔 온더락으로 마실렸더니.....   아 줄이 참 기네요...... 목타는 분들이 워낙 많다보니...    할 수 없이 아랫층 바로 내려와봅니다...   수많은 목마름들의 갈증을 채워주느라 분주합니다....  컵을 한 20개 정도씩 모아서 착착착 생명수를 나누어주고 있는 장면되겠습니다..^^    사실 메뉴판 제일 위의 앱솔루트 보드카 크렌베리를 가장 좋아합니다...코스트코 가면 유이님의 눈치를 보며 맨날 호시탐탐 노리죠...   홀짝 홀짝 마시던거 다 떨어졌으니 슬슬 한 병 또 채워놓을 예정...    작년과 다르게 이번에는 왈칵 쏟아질 일이 없는 컵이라서 좋군요..들고 댄스해도 괜찮겠어요...   오늘 포스팅의 베스트샷....이 사진보니 술이 확 땡기는 이유는?!    한잔하고 자리도 봐두었으니 ㅋ...   이제 날아오를 시간입니다..~~^^   보드카 좀 들어들가니 난리 났습니다...   우히~ 쿵쿠따과왘도강코강콰와딱~~ 슬슬 압바곰... 아니지... 술들어갔으니 '옵바'곰으로 변신~! ㅋㅋ     지완군.. 압바를 이해하렴..    꺗호~   잇힝~   유후~     쿵딱 쿵딱~     쩜 쩜~   부쳐핸썹~  예~   쩜 ㅍ  쩜 ㅍ    이후로.......     사진이 없습니다......   있어서도 안되고..        아 오늘도 신나게~   앱솔루트~하네요...   나오는 길에는 글자도 막 다 거꾸로 보이고...ㅋ.    아.. 이래서 일루젼이로군요...ㅎㅎ내가 취해서인지 진짜인지도 막 헷갈리는 ;;;     작년에 이어 다시 온 앱솔루트 파티.... 다른 구실로 클럽 가기엔 높은 산을 넘어야하는데...어차피 못넘음쉽게 압바곰을 옵바곰으로 인도해 주어서 좋았네요^^클럽 '음악'의 동향과 트렌드를 파악하게 위해서... 흠흠...봄여름가을겨울 월간 행사로 쭈욱 좀 해주길 바라며... 클럽 헤븐에서의 앱솔루트 일루젼 파티 포스팅~  마무리합니다.~~  나도 한때 잘나갈때가 있었지..후~  하면 손가락 꾹!아니었다면 반성하며 손가락 꾹!입니다..^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       개인적으로는 오아시스 !런치재즈클럽서울특별시 용산구 대사관로11길 57 지하 1층 2호 LUNCH JAZZ CLUB 앙댜와 갤러리 더 스퀘어에서 베이킹 원데이 클래스를 듣고생각보다 오래 걸려서 점심 타이밍을 놓쳐서 간단히 먹고 가기로 했다​오아시스를 갈까 하다가, 안가봤던 런치재즈클럽에 가기로 ! 실례합니다~우리가 런치타임 마지막 손님이었다 와우 !캐쥬얼한 분위기  좋아용  통베이컨 프렌치토스트(14,000)쉬림프 오픈샌드위치(14,000)주문​원래 프렌치토스트는 안된다고 했는데,재료가 다행히 하나 남아서 해주신다고 !  히힣 감사합니다  카라멜라이즈가 끼얹어진 느낌의 프렌치 토스트 히히히힣 망했다(단거 잘 못먹음)​폭신한 토스트와 단맛의 조화가통베이컨과 곁들여 먹으면단짠단짠의 밸런스라 인기가 많을 맛 !​하지만 저는 프렌치토스트는 계란하고 우유 낙낙하게 만든평범한 맛이 좋습니다  그리고 새우 오픈 샌드위치바게트 위에 마늘, 잘 구워진 새우, 루꼴라 마늘 맛이 잘 느껴지는 건강한 메뉴였다근데 아무리 먹어도 나는 오픈 샌드위치는 불편하더라고  ​​그래서인지직원분들도 친절하고 가게 분위기도 좋은 편이지만 !저는 오아시스가 좀 더 취향입니다​ 그리고 빵순이는 집에 돌아와서 만든 케이크를 또 먹었습죠헿헿헿 2009년 12월 14일 월요일...목이 아파 병원에 갔던건 이틀인데 유치원은 일주일을 안간 여민이...딱 하루만 쉬고 싶다던 바램대로 아픈 바람에 유치원에 못가게 되자 첫날은 아픈것도 잊은체 아주 즐거워 했답니다.이래저래 3일정도는 아주신나게 놀았던것 같은데...완전 나태해 질대로 나태해진 여민이와 씨름하다 보니 엄마인 나도 힘들고, 잔소리 듣는 여민이도 힘들고...그래서 4일째 부터는 유치원에 가고싶다고 하더군요.^^ 어라?   그런데 막상 월요일이 되니 그동안 퍼져 있다가 다시 계획대로 생활해야 한다는게 부담이었을까?유치원에 가기 싫다고 합니다.  "엄마...   오늘 딱~~~   하루만 딱~~~~ 하루만 더 쉬면 안될까?""안돼!!!  지난번에도 하루만 안간다고 해놓고는 일주일을 안갔잖아!  안돼!!!"화장실에 들어가서는 혼자서 떠드는 소리가 들립니다."아~~~  유치원 가기 싫다!!!   아~~~~   안갔으면 좋겠다.  ㅠ.ㅠ"순간 '이걸 야단을쳐? 말어?'  갈등이 되더라구요.그런데 지금껏 보아왔던 육아서나 사례를 보았을때 일단 참고 무시해야 한다는 쪽으로 가닥이 잡혔습니다.나와서도 계속 "유치원 가기싫어~" 하는데...   이렇게 대꾸해 주었습니다."알았어~   유치원 가기 싫다는 니마음은 잘 알았어, 그렇지만 유치원은 가야지~ ^^""아니~ 유치원 가기 싫다니까!!!""그래~  니맘 다 안다구...   그렇지만 가야한다구~~ ^^"웃으며 얘기 했더니 포기하고 알아서 옷챙겨 입고 다 하더라구요.저 불만 가득한 얼굴좀 보세요~ 대신 여민이도 한가지 조건을 걸더군요.   유치원에 엄마가 데릴러 와 달라고...햐~ 공짜가 없네요. 약속대로 유치원 마치는 시간에 키즈클럽으로 데릴러 갔습니다.웬걸!!!   여민이표정좀 보세요~오늘 하루를 어떻게 보냈는지 얼굴에 다 쓰여 있더라구요^^"오늘 재미있었어?" "ㅎㅎ 네~" "오늘 그냥 집에 있을걸 그랬어.  그치?""아니아니 아니야!!!   앞으로 내가 또 그런소리 해도 엄마는 오늘처럼 나를 보내줘야해~  알았지?" 쿄쿄쿄  귀여운 녀석!!! 오랜만에 친구들 만나서 놀으니 아주 신이 났던 모양입니다.^^  유치원에서 나오다 보니 입구에 트리가 장식되어 있더라구요.지난번에 같이 꾸며 놓은 것이라는데...   주변머리 없는 저는 이제야 봤네요.에구...   이 트리를 보니 괜히 마음이 씁쓸합니다.크리스마스에 맞춰서 아이들 발표회도 하고...   파티를 열 계획이었는데...신종플루 때문에 내년 1월쯤 으로 연기가 될 예정이라고 하네요.우리 여민이가 유치원에서 크리스마스 파티 할거라며 굉장히 기대를 많이 하고 있었는데 말입니다. 이제 다들 건강한 모습을 보여 마음이 놓이긴 합니다.아이들 모두 더이상 아프지 않았으면 하는 바램입니다.  호텔 근처 계속 신경 쓰이는 케잌 집이 있어 브런치 겸 먹으러 갔다. 한국이였다면 테라스에 앉기에 더운 날씨이지만, 딱 시원하고 좋은 날씨. Patisserie a La Campagne 오사카점. 정확히는 아메무라 점이라 해야 맞나..도쿄와 치바에도 있는데 오사카에서는 첨 본듯.      날씨 좋고 여기도 어김 없이 짐바구니..     가장 인기있는 걸루 달라 했는데, 종업원이 이걸로 가져다 주었다. 매우 부드러운 치즈케익위에 각종 과일. 과일도 그렇지만 케익은 진짜 한입 물면 녹아내림.     한참 먹고 있는 중에 못볼 걸 봤는데, 젊은 부부가 유모차를 세워놓고 흡연 중이였다. 재털이도 없이 일본에서는 확실히 드문 광경.여기가 관서(오사카)라는 것을 깜빡했다. 확실히 도쿄와는 다른.      최근 가장 맛있게 먹은 케익인듯.        저녁 지인과 약속 전 근처 레스토랑에서 잠깐 휴식.      세카이 넘버원 피자 ㅎ세계 피자 컨페티션에서 최우수상을 받으셨군요.   다 좋은데 사람이 없음.. 내가 좀 일찍 온건가.            이날은 시간 없어서 식사를 못했고, 다음날 브런치로 먹었는데, 맛있었다.        클럽 복장(사실 외국이라 이런거 챙길 겨를이..)- 구두 : 버버리프로섬 12s/s 런웨이 우븐슈즈- 양말 : 해피삭스 by 란스미어 - 팬츠 : 브룩스브라더스 밀라노핏      여기도 오사카 외에 몇군데 매장이 더 있다.      클럽 가기전 스시도 몇 접시 먹었다.      아 또먹고 싶네.가장 좋아하는 가니미소.           클럽 지라프. (Club Giraffe) 도착.이날 평일이여서 그런지 사람이 그닥 없었다.. 그래도 입구에 줄서서 신분증과 소지품 검열을 받는다.       클럽 지라프 위치는 사실 매우 찾기 쉽다. 하기 그림처럼 도톰보리에 위치. 돈키호테 옆 건물이다.    에덴이나, 옥타곤을 상상하면 안댐.강남의 클럽보다는 매우 작은 편이고 그나마 미로식으로 되어 있어 더 작아보이는데, 일반적인 홍대 클럽 크기 정도 생각하면 된다.홍대 NB 정도의 크기(아 가본지 십년은 된듯, 지금 가면 아마 입구에서 뺀지 먹을 것 같다)층별 맵.     신분증 검사 받고 소지품 중 카메라 맡기고 들어가면 댐.     그런데...안에 남자가 90%였음. -_-그나마 10%중 한국인과 중국인 반.. 이날 테마가 복고였는지 음악도 90년대 테크노 및 하우스로 계속. 사진은 폰카라서 화질이 개판.나올 때에 스탭에게 물어보니 평일 중 월/화/수는 남자와 직장인이 많다고 한다. (실제로 넥타이 부대 몇 명 발견)그래서 한국과 마찬가지로 9시 이전에 여자는 무료.       자정이 넘어 호텔로 복귀 중에 배가 약간 고프고 아쉬워서 근처 야끼도리 가게에 갔다.        알아서 주문하려 했는데, 한국사람이냐며 호르몬을 추천해줬다.아놔 일본 오기 전날 먹었는데.         그리고 돼지고기 갈매기살 부분. 이건 겁나 맛있었음.    그리고.. 호텔 들어와서 바로 폭잠했음.  끝D+73 : 2015.11.20 (금)   이 날의 조깅기록.요즘은 날도 춥고 바람이 세서 조깅하기가 힘들다.런던은 날씨 자체는 한국보다 따뜻한데, 어찌나 바람이 부는지...​    ​  조깅하면서 바라보는 풍경들.친구들은 "뭐래~" 하지만, 솔직하게 말하자면이렇게 주요 도시의 중심지를 무표정으로 조깅하면서 속으로는 뭔가 벅차오른다.아직 세달째, 매일 보는 빅벤인데도 뭔가 내가 영국 드라마 주인공 된거 같고..ㅋㅋㅋㅋ   ​ 정말 많이 가져온 빵들.한창 쨈 발라 먹는 재미에 곡물빵, 한창 빠진 프랑스 디저트 에클레어,그리고 내가 좋아하는 크리스마스 스프와 그래놀라 요거트로 아침식사.(물론 사진에 있는걸 다 먹지는 않는다.)   ​  클럽에 가고 싶은데 같이 갈 친구는 없고,그리고 한 번쯤 살면서 혼자 클럽에 가보고 싶어서 알아보았다.런던 올드스트릿 쪽 XOYO가 유명하다길래, 입장료 20파운드로 비싼편인데도 가기로 함!그런데 .. 그런데...1!XOYO에 12월 31일에 내가 좋아하는 Bondax가 온다니..............원래 연말은 당연히 빅벤 불꽃놀이 보려고 헀는데 심각하게 고민된다.   ​  Time Out London은 레스토랑부터 클럽, 런던에서 가야할 곳 등런던의 모든것을 알려주는 길라잡이 역할인데,토요일에 90년대 힙합을 틀어주는 파티가 있다고 한다.오오오 90년대 노래! 이거 완전 내가 꿈꾸던거라고 전해라~~~~~   ​  점점 진해지는 눈썹, 인조속눈썹, 그 외 쉐딩까지. 일하다보면 얼굴이 시뻘개져서 화장은 최대한 깔끔하게.    ​  원래 피스타치오 크라상 안 좋아하는데 요즘은 이런 촉촉한 크라상 종류가 땡긴다.   ​  집에 가려고 나오는데 갑자기 트라팔가 광장 앞에ㅇㅅㅇ??? 산타들이. 뭐였을까?   ​  클럽 갈 준비 완료! 속눈썹 긴거 붙이고 화장도 나름 진하계~난 개인적으로 클럽에 드레스 + 힐 안 좋아한다. 왜냐하면 춤을 제대로 못 추니까....저번에 힐 신고 갔다가 힐 벗고 춤춘..ㅋㅋㅋㅋ!!! 아 맞다, 갑자기 클럽을 가게 된건 거의 우리 매장때문이나 다름 없다.이때쯔음부터 매장 오디오가 고장나서 우리 맘대로 음악을 틀었는데애들잌ㅋㅋㅋㅋ 매니저만 나가면 클럽음악을 트는거다.그러면서 손님 없을때 춤추면서 일하는데, 흥이 안날 수가 있겠는가!!   ​  근데 이때는 내가 런던 온 이후로 가장 추웠다. 날씨가 0도를 기록하면서 정말 오들오들 떨면서 클럽 가는데내가 왜 가나 싶기도 하고.....버스 내려서 XOYO 가는데 너무 추워서 펍에 들어가서몸 녹일겸, 살짝 취할겸 맥주 한 잔 마셨다.​​​​  XOYO 1층은 일렉트로닉 음악인데흥이 날듯말듯 재미 없다. 난 일렉트로닉 음악 별로!   ​  가려던 찰나에 지하엔 뭐가 있나 봤는데 라이브공연이 막 시작되어 나도 보게 되었다.      현란한 몸사위와 함께 좋은 음악을 들려준 밴드.여가수, 뭔가 생김새, 옷차림 등등... 포스 있었다!       춤 추는 것보다 같이 손짓하면서 보는 라이브 공연이 더 재미있었던 XOYO그런데 입장료도 비싸고 그렇게 재미있는 편도 아니라 난 또 안 갈 것 같다.​​​​D + 74 : 2015.11.21 (토)​  그래놀라 요거트에 아보카도 넣어 먹기.더 든든하기도 하고 맛도 있다. ​  폴 밀푀유는 정말 맛이 없다.우선 커스터드 크림 덩어리인데 크림이 부드럽지도 않고.그냥 커스터드 크림이 먹고 싶을때 먹는다.       우리 매장 애들에게 제일 인기 있는 딸기타르트.평소 빵 안 가져가는애들도 딸기타르트는 챙겨 간다 ㅋㅋㅋ   ​​ ​한창 크리스마스 시즌이라 터키 (칠면조) 들어간게 많이 나오는데우리 매장 샌드위치는 크랜베리 바게뜨에 터키! 이거 맛있다~​​​​  이 날은 우리집에서 버스 타고 15분이면 가는요즘 뜬다는 Brixton 가려고 눈화장 열심히!속눈썹 붙이는데 재미 들렸는데, 눈화장까지 진하게 곁들이니뭔가 교포 화장 같다.       화장하면 이런 모습.기분 좋게 Brixton 촬영도 하다가, 로스터리 카페 가서 작업 하려고노트북, 카메라 다 챙겨서 나간다.    ​  말 그대로 기분 잡쳐서 도착한 Brixton.아니 이 날은 늘 그렇듯 버스 이층에 탔는데,보통 이층버스 계단을 내려올땐 가파르기 때문에 조심한다.버스가 정지해서 내려오고 있는데, 분명 CCTV로 보고있었을거면서갑자기 기사가 급 출발했다. 그러는 바람에 이층계단에서 굴러 무릎에 피가 나는데미친 기사새끼가 괜찮냐 물어보지도 않는다.화가 나서 몸이 부들부들 떨림을 난 처음 느껴봤다.정말 분노의 부들부들이었는데FUckin stupid!! 내릴때 한번 외쳐주고 내려서 엄마한테 보이스톡해서 엉엉 울었다. 이층버스에서 넘어진 적은 그전에도 있는데갑자기 사람들의 로망이라는 이층버스도 걍 다 짜증나고뭐 문제 생기면 흑인인 것도 짜증났다. 왜냐하면 버스기사도 흑인이었는데, 이상하게 무슨 문제가 생기면 다 흑인이다.마트에서 껄렁껄렁하게 "What's your name?" 하는 것도 흑인이고,진상손님도 흑인이고,그리고 손님이 넘어졌으면 괜찮냐고 물어봐야하는것 아닌가?안하려고 해도 난 인종차별 할 수 밖에 없다. 평생 흑인이라면 치가 떨리고 상대도 안하고 싶다 ㅋㅋ  기분 잡친채로 Brixton을 구경해서 그런지 Brixton도 싫다.재미있는 것도 없고, 무엇보다 여긴 흑인지역이다.       카리브 해 쪽의 , 자메이카 , 아프리카 쪽 흑인이 많아 이런 제품도 많다.    ​ 하지만 다시는 오지 않을 Brixton. 특유의 아프리카인들 냄새도 나고, 흑인의 그런 기본도 없는 행동들이 싫다.  ​  오는 길에 스트레스 받아서 산 요거트와 세인즈버리 식품들.    ​  아이슬란드에서 무려 5개 2파운드!가격도 저렴하고, 라떼맛 요거트?!?! 오렌지맛 요거트?!! 이러면서 막 골랐다.제품 잘 세일하는거 고르면 참 저렴하고, 맛있는 것도 많다.    ​  ​이렇게 만들어진 식품은 세인즈버리가 졸 짱인듯!M&S 가 그렇게 맛있다는데 아직 비싸서 안 먹어봤고,스트레스 받아서 새우 빠에야, 비프 라자냐, 크림 파스타 샀다.       새우와 치킨이 들어가 든든했던 빠에야.그런데 원래 그런건지, 런던에서 먹는 빠에야는 항상 짜서 나는 밥을 더 넣는다.   ​   세일해서 1.5파운드 (약 2700원) 인데 퀄리티 대박 비프 라자냐.소스가 맛있어서 나중에 밥까지 슥삭 비벼 먹었다.    ​ ​ 이날 연신 대박을 외친건 월넛 & 커피 케이크.2.75파운드짜리 마트 케이크를 세일해서 2파운드길래 사보았다.그리고 호두 케이크 먹고 싶었기 때문에...!   ​고소한 호두에 아로마틱한 커피향기가딱 한국씩 호두 파운드 케익 같은 맛!맛잇어서 1/4이나 먹었다.......   ​  자고 일어나서 이날 토요일 밤 가기로 한 곳은 쇼디치 Ace Hotel.90년대, 2000년대 힙합이라니!!   ​ ​쇼디치 스트릿푸드 파는 곳이 생겨서 궁금해서 기웃거리는데세상에 강남 치킨, 이라 해서 한국식 양념치킨을 파는게 아닌가...!5파운드 주고 미니 사이즈 시켰는데 오, 왠만한 한국 양념치킨 못지않게 맛있었다.      90~2000년대 힙합인데그래도 내가 아는 Jay-Z나 리하나, 알리샤 키스 노래 등이 나와서 더 신났다.딱 10년전 노래? 내가 중학생 때 많이 들었던. ㅋㅋ확실히 XOYO보다 재미있었다. 혼자 왔는데 여자무리에 들어가서 껴서 추기도 하고 ㅋㅋ재미있었다. 재미있었는데, 여기는 한창 불타오를때!! 새벽 3시에 음악을 끈다.그리고 DJ가 조심히 가라고 한다. ㅎㅎㅎ항상 새벽 3시면 모든 클럽이 음악을 끄는 런던 클럽들...이럴땐 한국 가고싶다 ㅋㅋㅋ 이태원 가고 싶어 ㅠㅠㅠㅠ       런던은 정말 생각보다 건전하다.새벽 3시에 클럽이 문을 닫으면, 24시간 운영되는 ^^ 빨간색 이층버스를 타고 ^^집에 안전귀가. ㅋㅋㅋ오히려 한국이 택시 타고 들어가고, 더 위험한 것 같다.버스 기다리면서 마신 고소한 플랏화이트!바로 집앞에서 내려주는 친절한 344 버스를 타고 집에 와 토요일을 마루리 한다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수미산장 속 정은지 패션 정보 알려 드려요!​​<출처: KBS 수미산장 1회> 블로거 우주인입니다 :)​지난 주부터 영업 시작한 수미 산장! 오픈!!! 수미산장의 직원인 박명수와 전진, 정은지, 하니가 나오는데요~첫 방이었던지라 수미 산장을 소개하고 꾸미는 모습들이 나왔어요수미 산장의 첫 손님은 배우 구혜선! 오랜만에 방송에 나왔는데요~ 잠깐이지만 강렬했던 그녀의 모습! 너무 예뻤던 ㅎㅎ다음 주에 그녀의 솔직한 이야기가 계속 된다고 하니 기대하고 보려구요 ^^수미 산장에서는 직원들의 깔맞춤한 멜빵 패션을 볼 수 있었어요 명수옹 너무 귀여운 거 아님?! ㅎㅎㅎㅎ  ​​​ 수미 산장에서 산장주 빼고 만난 네 사람. 이미 산장주는 저 멀리서 그들을 지켜 보고 있었고 ... ㅎㅎ다들 솔직담백한 대화로 수미 산장을 열었는데요~ 다들 제가 좋아하는 연예인들이라 너무 좋더라구요 ^^ 특히 정은지의 경우 너무 귀여움 ><​​​​ 그녀의 발랄한 성격은 누구도 못따라오는 거 같아요 !!! 여전히 적극적이고 밝은 모습에덩달아 기분이 좋은데요~ 그녀의 분위기를 반영하 듯 옷도 너무 화사하더라구요~수미 산장 1회에서는 퍼플 컬러를 메인으로 스타일링을 보여 주었는데첫 등장에서 입고 나온 여자 니트의 경우 전체적인 레트로 분위기와 잘 어울렸어요​​​​ 메인부스BSB Sweater(PURPLE)수미 산장 1회 정은지 패션 니트는 메인부스 제품이에요​컬러는 퍼플 컬러구요~ 비비드한 컬러감이 포인트인 여성 니트로 볼드한 스트라이프로 캐주얼함이 물씬 느껴집니다적당한 헤어리감이 느껴지도록 편직되어 부드러운 터치감을 느낄 수 있는데요~ 넉넉한 디자인은 남녀노소 함께 입으실 수 있어요~컬러는 두 가지! 사이즈 역시 2와 3으로 나와 선택하실 수 있답니다긴 소매는 트렌디함을 느낄 수 있구요 루즈하게 착용하는 니트로 편안함이 너무 좋아요​​​​ 요건 옐로우 컬러와 블루 컬러 스트라이프가 들어간 니트인데요~ 베이지 컬러의 팬츠와코디하니 깔끔하면서도 화사해 보이네요~ 헤어리감이 느껴져서 더 따뜻해 보이기도 해요[메인부스 보러 가기]​​​ 이곳 저곳 숨은 명당이 많은 수미 산장은 동화같은 집과 온천도 있어 힐링 제대로 즐길 수 있을 거 같아요요즘같이 여행 못갈 때 보니 저절로 힐링이 되네요 ^^​날씨가 많이 춥지 않은 날이라고 해도 겨울이기에 그들의 보온성 좋은 옷들을 볼 수 있는데요~정은지 패딩은 도톰하고 벨벳 소재라 더욱 눈에 띄더라구요​​​​ 컬러가 예술! 스트라이프 니트와 일자 팬츠와 함께 코디했는데요통통 튀는 정은지 패션 컬러감에 반했네요 ><​​​​ 네스티팬시클럽팬시 나비 벨벳 패딩(퍼플)수미 산장 정은지 패션 패딩은 네스티팬시클럽이에요​짧은 숏패딩으로 컬러는 퍼플 컬러!전체적으로 벨벳 소재로 되어 있어 고급스러움이 느껴져요하이넥 디자인에 전체적으로 넉넉한 오버사이즈핏이라 다양한 연출이 가능한 제품이랍니다소매와 가슴에 있는 로고가 멋스러운 패딩으로 지금 입기 딱 좋겠어요[네스티팬시클럽 보러가기]​​​ 컬러는 퍼플 외에도 블랙 컬러도 이어요!​​​ 마지막으로 소개해 드릴 정은지 패션은 맨투맨이에요!봄까지 활용하기 좋은 맨투맨으로 제품은 로맨틱크라운 제품이에요!뒤에 그래픽이 포인트! 멜빵 바지 사이로 보이는 타이포그래픽이 예뻐요​​​​ 로맨틱크라운SUNDAY SYNDROME LOGO SWEATSHIRT_OATMEAL수미 산장 정은지 패션 맨투맨은 로맨틱크라운 제품이에요​컬러는 오트밀 컬러구요 사이즈는 S~ XL까지 나와 있으니 남자 여자 커플 맨투맨 티셔츠로 입으면 좋을 거 같아요가슴에는 자수가 고급스럽게 새겨져 있구요뒷면에도 역시 멋스러운 레터링이 새겨져 있어 앞 뒤 모두 스타일리시함이 가득해요​​​​​ 소매와 밑단은 시보리 처리로 로맨틱 크라운 로고가 있어 브랜드 감성이 느껴집니다정은지가 착용한 오트밀 컬러 외에도 아더 커러로 블랙과 그레이 컬러가 있으니 참고하세요[로맨틱크라운 제품 보러가기]​​​ 정은지 맨투맨의 경우 사이즈와 컬러가 다양해 어디에나 매칭하기 좋아요여자분들의 경우 스커트나 데님 팬츠에 코디해도 예쁘다는~! 정은지처럼 멜빵바지와 코디해도 좋아요​수미 산장 속 정은지 맨투맨과 패딩, 여성 니트 잘 보셨나요?앞으로 수미산장에서 열심히 활약할 정은지를 기대하며 포스팅을 마치도록 하겠습니다​by. 우주인​​​ ​ 이태원 맛집예산식당         몇주전 오한마가 어썸프람에 가기 위해 이태원으로 모인날.몰 먹을까하다가 이태원까지 왔으니, 타국 음식좀 먹어볼까엔 만장일치.타국 맛집은 다들 알고 있으나, 벼락같은 음식값에, 이날도 엄청 추운날이기에.뜨끈한 국물 먹으러 가자며 이태원에서 찾은 한국 식당.     이태원에서 은근 한국 식당 찾기가 어려워,다들 몇년 전에 이태원 바에 오면서 먹은 닭도리탕 생각이 나는데,셋다 길치라 몰 찾을수가 있어야지.     못찾겠다, 마지막으로 저 골목으로 들어가볼까했다 우연히 찾은 그 집.그 집은 문을 닫아서 옆집으로 살짝콤.       우리 든든하게 닭도리탕에 밥 먹고 클럽 가기로 했어요.        앞서 나온 기본찬들.    닭도리탕(23000원)     오늘은 메라짓, 자중할테니 맘껏 먹어.요사람들, 내 블로그 와보곤,뭔 죄다 맛집이냐며, 나때문에 인터넷 맛집 검색을 못하겠다며 한소리씩들은       요 사람들아, 내 블로그에 글을 유심히 보면 알수있어.요집이 맛집인지, 아닌지,맛있는곳은 진짜 맛있다 글을 남기고, 그럭저럭인집은 맛있단 내용이 없단다.  그러니 지인들은 글케 맛집을 가려가시게나       닭도리탕 중.은 아무래도 오한마에겐 적은 양인듯.밥 한공기까지 뚝딱하고,자아~~ 오늘의 기대. 클럽으로 고고합시다            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클럽모나코 직구 방법회원가입부터 주문까지 쉽다+ 할인코드도 받아요!  ​안녕하세요. 슈나이 입니다 :)​오늘은 클럽모나코 직구하는 방법 알려드릴게요.​클럽모나코는 한국에서 사기는 좀 가격이 부담스러워직구를 이용하고 있는데요.​세일 제품도 많고,할인코드도 자주 나와서좋은 가격으로 살 수 있어서클럽모나코 직구하는 걸 좋아한답니다.​​클럽모나코 직구하기 전 준비할 거는배대지를 찾아놓으시면 돼요.​한국 직배송이 되지 않아 배대지를 이용해야 하거든요.​참고로 미국 뉴저지로 선택하시면의류 텍스 면제를 받을 수 있어요.​200불 이하로 결제하는 걸 추천하고 싶어요.200불 이하는 관세가 붙지 않거든요.​​  그리고 지금 클럽모나코 스웨터 제품25% 할인코드 나왔어요​SWEATERWEATHER​클럽모나코에서는 종종 괜찮은 할인코드가 나오니할인코드 꼭 적용하셔서 직구 하세욤 :)​​​​​​ ▶ 클럽모나코 바로가기​클럽모나코 사이트로 들어가면상단 오른쪽에 사람 모양이 있습니다.​사람 모양을 눌러서 회원가입을 해볼게요!​​​​​​​​​​ 그럼 이렇게 창이 뜨는데요.​회원가입을 하려면오른쪽에서 이메일과 비밀번호를 입력하고REGISTER를 눌러주면 된답니다.​로그인도 마찬가지로 사람모양을 누르고 하면 돼요.​​​​​ 회원가입을 했더니 이메일로20% 할인코드가 왔더라고요!​그러니 회원가입하시고 할인코드 이메일 꼭 확인해 주세요.​​​​​​ 회원가입을 하면 이렇게 창이 뜬답니다.​클럽모나코 회원가입 정말 쉽쥬? ㅋㅋ​여기서 주문 확인과 정보 등을 확인할 수 있어요.​​이제 주문을 해보려고 합니다.​​​​ 원하는 제품을 선택한 뒤컬러 및 사이즈 옵션을 선택하고,장바구니에 담아주세요.​사이즈 잘 모르시겠다면사이즈 차트에서 확인하셔도 돼요.​​​​ 장바구니에 담으면 이렇게 창이 하나 뜹니다.​안 떠도 장바구니 아이콘을 눌러서 확인할 수 있고요.​COMPLETE YOUR ORDER를 눌러서주문을 해보겠습니다.​​​​​ 그럼 여기서 할인코드 적용을 할 수 있답니다.​오른쪽 PROMO CODE에서할인코드를 입력하고,할인코드 적용이 잘 되었나 확인해 주세요.​그리고 'DELIVERY'로 선택되어 있나 확인해 주세요.​PICK UP IN STORE로 선택하면미국 매장에서 받아야 하니 꼭꼭 확인해 주세요 >.<​​​모든 확인이 끝난 뒤PROCEED TO CHECKOUT를 눌러서주소와 결제를 해보겠습니다.​​​​​ 클럽모나코 직구는 배대지를 이용해야 하는데요.​사용하는 배대지 있으시다면 거기로 이용하면 되고,네이버에 배대지 검색하셔서 찾으셔도 됩니다 :)​그래서 주소는 배대지에서 제공하는 주소를 입력하면 되어요.​​​​​ 저는 몰테일을 이용하는데,이렇게 친절하게 주소 적는 방법도 나온답니다.​그대로 적어주면 돼요!​* 미국 뉴저지는 의류 텍스 면제라의류는 뉴저지로 선택해 주세요 :)​​​​​​​ 그다음 결제 카드 청구지 주소와결제 카드를 입력하면 된답니다.​물론 영문으로 입력하셔야 하고,카드 청구지 영문 주소 모르신다면아래 네이버 영문 주소 변환기에서 변환하시고요.​네이버 영문 주소 변환기​​그리고 결제 카드 정보까지 입력하고REVIEW ORDER를 눌러주고 나서최종 확인까지 하고 주문을 완료하면 된답니다.​  ​클럽모나코 직구하기 정말 쉽죠? >.<​처음 직구하시면 어려울 수도 있으나차근차근 따라 하시면 쉬울 거예요.​​▶ 클럽모나코 세일 바로가기▶ 클럽모나코 여성 제품 바로가기▶ 클럽모나코 남성 제품 바로가기​​​그럼 마치겠습니다♡​  ​​​#클럽모나코 #클럽모나코직구 #클럽모나코회원가입 #클럽모나코주문 #클럽모나코할인코드​​​​https://blog.naver.com/2195321/222122471470 매치스패션 15% 할인코드 받기 정말 쉬운 방법매치스패션 15% 할인코드 받기!정말 쉬운 방법▶ 매치스패션 바로가기​- 한국어 지원 / 한국 직배송- 관부...blog.naver.com ​  주식시세 주식분석 리딩은 청개구리투자클럽​주식투자 참 쉽지 않습니다.주식투자를 할때 잃더라도  본인에게 큰 부담이 되지 않는 선에서 해야 되는데, 많은분들이 정확한 정보와 분석력 없이 손해를 보시기도 하는데요, 그래서 오늘은  1억만들기 프로젝트로 유명한 청개구리 투자클럽에 대해 알려드리겠습니다. ​청개구리 투자클럽은?​ 2009년 유망 부랜드부터 2018년 한국브랜드 선호도 1위자리에 오르기까지 수많은 인증서와 특허,벤처기업으로 인정 받음으로써 신뢰도 높은 주식리딩업체입니다.​주식은  차트의 정확한 분석과 정보, 단번에 매수 및 매도할 수 있는 냉철한 판단력이 전제되어야하며 시간과 정보의 부족으로 투자 타이밍을 놓치지 않기 위해서는 전문가의 도움이 필요합니다. ​청개구리 투자 클럽의 장점과 서비스​1)실제회원 수익성과 공개​청개구리 투자클럽은 회원들의 실제 수익성과를 공개하여 높은 신뢰도를 제공합니다.​2)전문성 높은업체의 주식리딩 서비스​시시때대 변화가 심한 주식시장에서 전문가 한사람의 주관적인 의견이 아닌 전문시스템을 통해 보다 빠르고 정확한 정보만 제공하는 핵심 포트폴리오 + 최고 주식전문가들의 매매전략+개인투자자들을 위한 맞춤 종목서비스를 제공합니다. 3)고객 성향에 맞는 맞춤서비스​바쁜 현대인들인 각 개인의  직업,성향,생활패턴에 맞춘 차별화된 고객 맞춤형서비스를 운영합니다.(VVIP 반,사무직반,외근직반등등)​ ​ 주식시세 주식분석 리딩은 청개구리투자클럽​주식으로 꾸준하게 수익을 내고 체계적인 리딩 서비스로 6개월후에는 본인스스로도  매매도 가능하여 리스크를 최소화 하고 원하는 수익율목표에 도달하는 성취감을 느껴보고 싶으신 분들이라면 청개구리투자클럽을 추천드립니다.​주식추천 종목에만 그치지않고 매수,매도 타이밍 또한 실시간으로 핸드폰을 통해 안내받음으로써 회사일등 일상이 바쁘다고 하더라도 쉽게 전문가의 서비스를 이용가능합니다.​주식투자 리딩 청개구리투자클럽 [바로가기]==>​지금 청개구리투자클럽에서는 3일간 주식종목추천을 무료로 받아보실 수 있으니 일단 3일간 테스트 삼아 이용해 보시고 괜찮다고 생각하시면 그때 계속 이용할지 여부를 판단하시면 되니 부담갖지마시고 문의 해보세요​ *위 포스팅은 해당업체로부터 경제적 댓가가 발생할수 있습니다.주식시세 주식분석 리딩은 청개구리투자클럽 ​ So lazy 2주차 몰아쓰는 그런 신개념 블로거분명 제목은 유학인데 먹는거만 올리는 은근슬쩍 맛집블로거​정체성 제로 블로거​  Eastbourne Pier3 Grand Parade, Eastbourne BN21 3EL, UK  오늘 진짜 집가다가 너무 예뻐서 찍었죠   하늘한테 질척거리기 사실 더 찍어서 인스타 올렸다지요 👍🏼   또 갓죠 요쿠스시   저 라멘을 들이셔야합니다 어머니왜냐고요?라면은 맛이없...읍읍라면 위에있는 돼지고기가 맛도리설날때 못먹은 새우튀김을 대신해서 먹었죵   스시스시스시 아이러브 스시탄수화물 마이 페이브릿   이거 왜 올리는지 모르겠지만 뷰티 블로그 되고싶나봐용  머쓱타드​눈이랑 입 진짜 잘지워지는데무려 부츠에서 £8주고 하나삿는데 인생템 바로 등극   또 빈즈가서 살몬영국 살몬 내가 멸종시킬기세  이스트본 펍에 갔는데 이름 까먹고역 바로앞에있죠친구랑 이야기하면서 ...칩스 먹고싶엇늠데 이날 주방에 문제있다고 요리는 안된다고 ....    자 ,이번 포스팅 어쩌다보니 클럽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 이스트본클럽요날 입장료가 £1하는 이벤트 해서 학원애들이랑 같이 갔다죠   세상 즐기는척    세상 힙한척   내친구는 소중하니깐 다 하트 스티커🥰이날도 2시에 들어가고 지친다여기애들은 춤 출때 무릎 접어서 앉는걸 좋아하는데 저는 뼈아파요 힘들어요  이제 마지막 오늘 점심 뷔페를 갔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   진짜 무리하게   먹었다     후식까지   아이스크림 까지토악질 나오게 먹었다   소화안되니 물도 얻고자세히 보니깐 패딩찢어져보이는 기분탓...바로 확인해야겟네 (심한욕)  머쓱 멀쩡하네   숙제하다가 내 노트보고  내일도 이 감정이겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나름 친구는 많이없지만 재밌게 잘 놀고 다닌다.라고 적어야 가족들이 보면 안심하겠지​​​​클럽모나코 세일 추가 50% 할인 흔치않은 프로모션이니 세일 초반에 보시길 바랍니다.​​  할인코드 LONGWEEKEND TAKE50으로 변경되었습니다.​​ 99불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 그 이하는 배송비 5불 미국이니까 200불 구매 안전선​​​​​ 클럽모나코 남성 사이즈 차트 표​​>> 클럽모나코 여성 세일 바로가기​>> 클럽모나코 남성 세일 바로가기​​​​ ▶ FLANNEL SHIRT​$89.50 → $24.50​​​​ ▶ OPEN PLAID FLANNEL SHIRT​$89.50 → $24.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ SLIM HERRINGBONE FLANNEL SHIRT​$89.50 → $24.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ PLAID FLANNEL SHIRT​$89.50 → $24.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ STANDARD FIT WAFFLE KNIT SHIRT​$98.50 → $24.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ MULTI STRIPE FLANNEL SHIRT​$89.50 → $24.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ STANDARD FIT WAFFLE KNIT SHIRT​$98.50 → $24.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ MERINO MOCKNECK SWEATER​$129.50 → $49.50​​​​ ▶ MERINO POLO SWEATER​$139.50 → $49.50​​​​ ▶ MERINO CARDIGAN​$139.50 → $49.50​​​​ ▶ QUILTED JACKET​$229 → $79.50​​​​ ▶ MAC COAT​$329 → $99.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ MAC COAT​$329 → $99.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ TEXTURED TOPCOAT​$398 → $114.50가격 추가 인하 스타일​​​​ ▶ PATTERNED CHORE COAT​$349 → $129.50​​​​ ▶ DOUBLE-BREASTED COAT​$429 → $149.50​​​​ ▶ WINTER PARKA​$398 → $184.50​​>> 클럽모나코 여성 세일 바로가기​>> 클럽모나코 남성 세일 바로가기​​​​https://blog.naver.com/pic7800/222208612403 대박 클럽모나코 공홈 세일 추가 50% 할인코드 스웨터 29불, 코트 89불부터​​​​#클럽모나코 공홈입니다. 최대 60% 세일 업데이트 및 추가 50% 할인 시작했어요.​​ 할인코드 L...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/pic7800/222208018189 한국 직배송 이큅먼트 공홈 최대 80% 세일 + 20% 할인코드 수지 블라우스 111불​​​​#이큅먼트 공홈 최대 80% 세일 중 미국 내 무료배송 및 150불 이상 한국 무료 직배송​​ 미국에서...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/pic7800/222206567437 프렌치시크 세잔느 새해 첫 아카이브 오픈 빨리 보셔야 합니다.​​​​​작년 12월 23일 오픈하고, 올해 첫 오픈이긴 한데 지난번 보셨던 제품도 간혹 있긴 해요.​​ 프...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/pic7800/222205366306 한국 직배송 코글스 15% 할인코드 겐조 티셔츠 4만원, 이자벨마랑 밀리 스웻셔츠 18만원대​​​​​#코글스 세일 의류 전품목 추가 15% 할인했어요.​​ 겐조 티셔츠도 가격 좋고요. 이자벨마랑 스...blog.naver.com ​​​​​​​​ 안녕하세요.오늘은 불토이네요. 그래서브라이튼 클럽에 대해서 포스팅 하려구요.브라이튼에는 해변가 쪽에 클럽들이 좀 많은거 같아요.그리고, 저희 집 쪽에는 심야 버스가 다녀서 클럽을 갈 때 택시비 걱정은덜 할 수 있었던거 같아요.그리고, 클럽 마다 입장료가 달라요.브라이튼에 있을 때 프리즘  이 클럽을 많이 가는거 같은데 저는 한 번도 못갔어요.보이시는 오데온 건물 끝에 프리즘이라고 써 있어요.오데온은 자주 갔던 영화관이에요 여기는 한 번 가봤는데, 영국 친구들이 특별 DJ 가 온다고 해서 갔는데,그래서 이날 만 입장료가 15 파운드~평상시는 안 그런거 같아요.​ ​와이키키는 플랫 메이트 트레이시가 알려준 곳이에요.입장료가 저렴했던거 같아요.​ 와이키키 안이에요~~​ ​​제 개인적으로는 슈슈 클럽이 젤 괜찮은거 같아요.​ ​낮에는 이렇게 클럽 앞에다가 야외에서 술과 음식을 먹을 수 있게 해 놓았고,밤에는 클럽으로 변신해요.​역시 금, 토의 밤이에요. ​들어가기 전 줄 서 있는 모습이에요​ ​안에 들어가면 이렇게 술 파는 곳이 있어요.​ ​ 다들 신나게 스트레스를 풀고 있네요 ~~​ ​ ​ Address 클럽 가기 전 여기에서 술 한잔 하는 것도 괜찮은 거 같아요 http://blog.naver.com/sweety5857/220951049921[브라이튼펍] Fortune of War / 포춘 오브 워안녕하세요. 오늘은 브라이튼에 있는 펍에 대해서 소개하려고 해요. 제가 종종 다녔던 펍이에요. 브라이튼 ...blog.naver.com영어회화는 LBE 런던영국영어와 같이 공부해요.전화영어, 화상영어의 최강www.londonskype.comLBE런던영국영어영국 선생님과 1:1 화상, 전화영어를 저렴한 가격에 맘껏 수업하기www.londonskype.com1 블루 마스카라로 거미 다리 언더 속눈썹클러버에게 언더 마스카라쯤은 기본. 테크닉이 부족해도 걱정할 필요 없다. 클럽은 어두워서 마스카라를 언더에 뭉치게 막 발라도 지저분해 보이지 않는다. 오히려 뭉친 듯 거미 다리 속눈썹으로 연출하거나 두껍고 길게 바르는 게 클럽 테크닉. 종이나 휴지를 작게 잘라 눈 밑 점막 아래에 대고 가로세로 지그재그로 풍성하게 바를 것. 블랙은 심심하니 스페셜하게 블루 마스카라로 힘주기! 디올쇼 뉴룩 264 블루 눈 밑에 바르기 좋은 XS 사이즈 브러시라 길고 풍성한 언더 속눈썹을 만들 때 필수. 10ml 4만2000원.2 투명 립글로스 + 화이트 글리터로 청순 눈물 효과여전히 청순미를 고수하고 싶은 여자들을 위한 노하우. 투명 립글로스를 눈앞머리부터 동공 아래 언더라인까지 얇게 펴 바른다. 그 위에 화이트 다이아몬드 파우더를 면봉으로 콕콕 찍어 얹으면 촉촉하게 빛나는 눈물 효과 완성. 피그먼트의 특성상 액체와 섞었을 때 반짝임이 더욱 화려해지고, 쫀득쫀득한 투명 립글로스 때문에 화이트 글리터가 완벽 밀착돼 오래 지속된다.바비 브라운 크리스탈 립글로스 피부를 보호하는 오일이 함유돼 눈가에 발라도 자극 없고 오히려 눈 밑을 촉촉하게 보호한다. 15ml 3만5000원.메이크업 포에버 다이아몬드 파우더 #1 화이트 화이트 펄 파우더의 조상님. 투명 글로스에 믹스해 눈 밑에 바르면 청순해 보인다. 2g 3만7000원. 3 붙이는 네일 팁으로 블링블링 네일네일이 벗겨지고 지저분하다면 붙이는 네일 팁으로 해결. 팁에 붙어 있는 양면테이프를 떼어내고 손톱에 붙이기만 하면 끝. 접착력이 좋으니 떨어질까 걱정할 필요 없다. 스톤까지 붙어 있어 정교하게 네일 아트 한 손톱처럼 보인다. 다양한 사이즈의 팁이 들어 있으니 내 손톱 크기에 맞는 팁을 골라 붙이기만 하면 된다.에뛰드 하우스 스윗 리얼 네일 팁 그레이스 레이디 빠르고 간편하게 쓸 수 있는 네일 팁. 단아한 누드톤 컬러에 큐빅이 박혀 포인트를 준다. 1만3000원.4 블랙&실버 두 겹 아이라이너클럽에선 뚜렷한 이목구비가 눈에 띄니 눈을 길고 선명하게 만들어줄 것. 아침에 그린 블랙 아이라이너 위에 실버 아이라이너를 1/2 두께로 얇게 그린다. 펄감이 풍성한 실버 컬러 아이라이너를 쌍꺼풀 라인에 살짝 걸치게 바르면 화려한 클럽 조명 아래서 눈매가 화려하고 세련돼 보인다. 아이라인을 블랙과 실버, 투 컬러로 그리는 것만으로도 눈매가 또렷해 보이니 섀도를 따로 바르지 않아도 된다.MAC 수퍼슬릭 리퀴드 아이라이너 녹터널 지속력이 굉장한 아이라이너. 은은한 실버 컬러가 고급 그 자체. 1.8ml 3만원.5 핑크 립스틱 위에 핑크 펄 섀도 얹기클럽 가기 전, 핫 핑크 립스틱을 컬러감을 살려 진하게 바르고 입술 중앙에 핫 핑크 펄 섀도를 손가락으로 톡톡 두드려 얹어주자. 립스틱이 더 진하고 또렷하게 발색되고 펄감으로 화려해 보인다. 립스틱만 바를 때보다 지속력이 훨씬 높아져 클럽에서 장시간 놀아도 잘 지워지지 않는다. 리퀴드 펄 섀도를 바르면 두 배로 촉촉해 보인다. 펄이 입안에 들어가 치아 사이에 낄 수도 있으니 너무 안쪽까지는 바르지 않는 것이 좋다.안나수이 메탈릭 컬러 300 리퀴드 섀도라 핑크 립스틱 위에 덧바르면 자줏빛 글리터가 조명을 받아 블링블링 빛난다. 8ml 2만9000원.샤넬 루쥬 알뤼르 37 벨벳 렉시베랑뜨 진한 핫 핑크 컬러. 촉촉해 클럽에서 오래 놀아도 입술이 편안하다. 3.5g 3만9000원.6 펄 피그먼트 + 페이셜 오일로 피부에 광 입히기펄 피그먼트와 페이셜 오일을 1:1로 섞으면 윤기 피부 만드는 광 크림으로 변신한다. 어두운 클럽 조명에 반짝반짝 빛나는 얼굴을 만들고 싶다면 꼭 챙겨야 할 아이템. 피부톤에 맞춰 흰 피부는 핑크 피그먼트를, 노랗거나 까무잡잡한 피부는 골드 피그먼트를 섞어 T존과 광대 부분에 바를 것. 골드 광을 입히면 피부가 건강하고 탱탱해 보이고, 핑크 광을 입히면 여자들의 로망인 핑크 빔이 얼굴 각도에 따라 자연스럽고 은은하게 뿜어져 나와 사랑스러워 보인다. MAC 길티 패션 크러쉬드 메탈릭 피그먼트 킷 4 텐덜리 웜 실크 스타킹, 드리미 리틀 씽 오일과 섞어 바르면 환상 광을 내주는 골드&핑크 피그먼트. 3g×4 4만5000원.7 눈꼬리 속눈썹으로 눈 길이 1.5배 늘리기눈꼬리에만 부분 속눈썹을 붙여 고양이처럼 길고 요염한 눈매로! 눈꼬리에만 속눈썹을 붙이면 통으로 붙이는 것보다 쉽고 빠르게 붙일 수 있고 훨씬 자연스럽다. 면봉으로 꾹꾹 눌러주면 고정력이 높아져 클럽에서 신나게 놀아도 속눈썹이 떨어지지 않는다. 눈앞머리의 아이라인과 잘 연결하면 실제 내 속눈썹처럼 감쪽같다.슈에무라 아이 래쉬 미니 인디고 눈꼬리로 갈수록 숱이 길고 풍성해져 눈이 길어 보인다. 1만8000원.8 브로 마스카라에 골드 글리터 레이어링브라운 컬러 브로 마스카라로 눈썹 결을 살려준다. 이때 골드 글리터를 섞어 바르면 조명 아래 반짝반짝 화려해 보인다. 너무 튀어 보이지 않을까 걱정할 필요 없다. 골드와 브라운은 베스트 궁합이라 화려하지만 의외로 자연스러워 보인다. 골드 글리터를 손등에 덜어서 마스카라와 믹싱한 후 눈썹을 정돈하듯 빗어준다.RMK 아이브로우 마스카라 N 04 골드 펄과 섞어 바르면 한결 고급스럽다. 5g 4만7000원. - <뷰티쁠> 2012년 12월호처음에 웰링턴에서 시작하려했지만 비행기 타기가 너무 싫어서 경유지인 푸동?에서 마음을 바꿨다.뭐 웰링턴이나 오클랜드나 거기서 거기겠지! 이런 마음으로..그리고 오클랜드 국제공항에서 내려 스카이버스를 타고 오클랜드 시내에 도착했다.​​다시 백팩커의 생활​뉴질랜드에 오자마자 한 일은 슈퍼에가서 키위를 사서 먹어본 것이다.ㅋㅋㅋ그런데 고를 줄 몰라서 익지도 않은 신 걸 샀고 자르는 것도 가로로 자르는 게 아니라 세로로 잘라서 내가 알던 키위 모양이 아니었다....ㅋㅋㅋㅋ키위가 원래 이런 맛이었었나 왜 현지는 더 신 것 같지 이런 생각을 했던 것 같다.​처음 1박으로 묵은 숙소는 와이파이를 돈 주고 내야해서 돈 아까워서 근처 다른 숙소로 옮겼다.가자마자 사람들과 대충 인사를 하고 친해졌는데 마침 생일인 호스텔 스태프 셀레스테가 친구들과 클럽에 갈건데 너도 갈래?해서 도착하자마자 갑분클럽행..ㅋㅋㅋㅋ 클럽이란 클럽은 거의 돌아다닌 것 같은데 그 중에 face라는 아시안 클럽에서는 케이팝이나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일행 중 나 포함 동양애와 캘리포니안 한국팬 클라우디아는 가사까지 부르며 흔들어재꼈고 다른 나라 애들도 우리가 춤추고 있으니 같이 신나서 놀았다.​​차 사기​초기정착에 필요한 핸드폰 개통, IRD, 계좌열기 등등을 해놓고 나니 이제는 차 살 일만 남았다.그래서 트레이드미와 페이스북, 백팩커스보드를 뒤지며 매물을 찾고있었는데, 항상 호스텔 중간 테이블에서 그림 그리는 어떤 애가 자기도 차를 사려고 하는 참이었는데 주말에 있는 카페어에 같이 가지않겠냐고 물어봤다.카페어?하고 찾아보니 어디 너른 공터에 차주/딜러들이 차를 끌고오면 나같이 차를 사고싶은 사람들이 구경하면서 흥정도 하는 일종의 정기행사?같은 것이었다.​토요일은 얘가 일 한대서 나만 먼저 가봤는데이건 비공식 행사라 차가 진짜 한 7대?정도에 그나마 내 예산 근처에 있는 차는 딱 두 대 뿐이었다.그 중에 한 차를 구경하는데 차주가 이란사람이었다. 호주 워홀 할 때 (인종차별같지만) 중동, 인도, 중국인 차는 아예 쳐다보지도 말고 거르라는 말이 있었다.​하지만 내 머릿속은 에이~그런건 다 선입견이야. 얼마나 정직한 사람들이 많은데ㅎㅎ 하는 꽃밭이었고,아저씨도 "이거 가족 태웠던 차야 완전 안전하게 수리도 다했고 깨끗하게 탔어. 너 안사면 울 아들 줄거임.그리고 너 아랍어도 좀 할 줄 아니까 알라의 어쩌구로 2700불인데 특별히 2200불까지 깎아줌. "했다​​오, 괜찮은 딜 아닌가? 그래도 나는 차를 잘 몰라서 일단 정비소에 검사를 한 번 하고 사고 싶었다.그러면 메카닉한테 가도 되냐고하자 아저씨가 되게 승질을 냈다. 이거 진짜 좋은 찬데 웅앵웅. 암튼 툴툴거리는 아저씨를 데리고 한 한인 정비소에 갔다.검사를 부탁하고 조금 지나서 메카닉분이 나에게 한국말로 조용히ㅋㅋㅋ​" 저 분(이란아저씨)이 차주시죠? 나중에 전화로 말씀드릴게요. 저 차 사지마세요~ 사는 거 아닙니다~"​해서 아...ㅎㅎ 똥을 골랐구나 하고 "네..^^(그 와중에 아저씨 유 바이잇?하고 물어보고있음)"하고 검사비 결제하고 나왔다.​​차로 돌아가는 길에 마음이 복잡했다.이 아랍아저씨한테 어떻게 설명을 해서 내가 안 산다고 해야할까(사실 그냥 마음 바뀌었음 하면되는데 일부러 아저씨가 운전까지 하고 돈도 깎아준다고 하니까 마음이 약해졌었다.)하면서 속으로 생각하는데​아저씨가 그래서 너 살거임?했다.​그래서 "아 저 메카닉분이 지금은 좀 바빠서 얘기를 못 해주셨는데 나중에 전화로 차 어떤지 얘기 해 주시면 그 때 살래요"​하니까 왜???!??!?!왜???지금 얘기를 못 해 줘?이거 너 무시하는 거 아냐??로 시작해서​너 같은 애들이 제일 사기 당하기 쉽다, 왜 그런지 아냐,결혼 안 한 여자여서 그렇다. 어서 결혼을 해라, 우리 아들이랑 결혼하면 이 차 공짜로 줌(?), 어떻게 같은 나라 사람에게 사기를 치냐, 너무 불쌍하다, 우리 아랍인들은 형제애로 맺어져서 같은 형제끼리 사기치는건 하람이다.라는 사실들을 배웠다;​그리고 아저씨가 아랍어 할 줄 안다고 우리도 같은 형제라고 백팩커까지 내려줬다.슈크란자질란(ㄳㄳ)하고 내려서 백팩커로 돌아가 이 얘기를 친구들한테 하는 도중에 정비소에서 연락이 왔다.​알고보니 차 엔진을 마음대로 바꿔놨고 (디젤로 바꿨나 디젤에서 다른걸로 바꿨나)라디에이터가 터져있으며 차 밑판도 너무 녹슬어서아직까지 이 차가 안 터진 게 용한 시한폭탄이라고 했다...ㅋㅋㅋㅋ도대체 어디서 그런 차를 찾으신거에요?라고 물으시기까지 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니..형제래매..하람이래매..이아저씨야...​흠.. 내일은 뭐 좋은 게 있겠지 라는 생각으로 아랍아저씨한테 안 산다고 했다.다음날 그 친구와 트램타고 같이 가면서 이야기를 나눴다.얘는 이탈리아에서 생명공학 연구원을 하다가 뉴질랜드에 오게 되었다고 한다.웃긴 건 이탈리아 시골 중에 시골 출신이라 동네사람들을 다 안다고 했다.내가 ㅋㅋㅋ 하면서 그래? 하니까 진짜라고 자기네 타운이름을 구글해서 이미지로 보여주는데 중간에 마을사람들 사진이 보이니까"아 얘 내 친구 마르코, 얘는 얘 사촌 누구누구, 이 아저씨는 목순데 어쩌고..."하면서 설명해주는데 진짜 다 안다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기했음.​도착해서 차를 구경하는데 어제 그 아랍아저씨가 맨 앞줄에서 그 시한폭탄 차 옆에서 나에게 헤이!!하면서 인사를 하는 게 아닌가...ㅋㅋ아 넴ㅎㅎ.. 하고 친구 데리고 사라졌다.우리는 사고 싶은 차가 달라서(나는 그냥 좀 큰 차, 얘는 캠퍼밴) 마이웨이 하기로 했다.​그런데 온 사람들은 내공 많아보이는 아저씨~할아버지거나 친구들 주렁주렁 달고 온 워홀러들이었다. 그 친구들은 차를 잘 알기라도 하는 듯 본네트를 열기도 하고 차 밑에 들어갔다 나오며 그들의 말로 이건 어떻고 저건 어떻고 하는 것 같았다.​한 눈에 봐도 저는 차 볼 줄 모르는 호구입니다. 하는 사람은 나밖에 없었다.​아 젠장 나도 누구 하나 데려올걸 하는 생각이 들었지만 그래도 보는 눈을 키울겸 구경이나 해 볼까? 하면서 돌아다녔다.​   frongs-in-nz.com 출처​대부분 써 있는 가격에서 100~200불은 차주랑 얘기를 하다보면 흥정이 되는 듯 했다. ​그런데 한 키위할배 차는 2천 불이었는데 차가 내가봐도 엄청 불안해보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ​이 차 굴러가긴하나요? 하니까 테스트드라이브 시켜줌 하면서 날 태우고 고속도로로 갔다.​할배가 테스트드라이빙을 하면서 비록 이 차가 쫌 이상하지만(본인도 인정) 내가 이 차를 코로만델에서부터 끌고 온 것이여~ 근데 남자친구는 있는가? 코로만델 오면 같이 여행도 할 수 있는데 ㅎ 하길래ㅎㅎ..쉣 하면서 다른 차로 넘어갔다. 나중에 한 바퀴 돌다오니 그 차는 천불로 깎여 있었다..ㅋㅋㅋ​그 중에 한 차가 눈에 띄었다. 2200불 짜리 차 였는데 해치백이 아닌 스테이션 웨건이었다. 나는 여행 중에 차에서 자는 로망이 있어서 뒷 공간이 넉넉한 스테이션웨건을 찾고있었는데 마침 가격도 적당했다.차도 깔끔했고 차주에게 물어보니 키위 운전자에게서 자기가 사서 북섬 여행을 조금하다가 이제는 비자가 얼마남지않아 차를 팔고 오클랜드에서 죽 지내다가 호주로 넘어갈 것이라고 했다.주행거리도 15만키로에 차 상태도 지금껏 본 차들보다는 제일 괜찮아서 일단 연락처를 받고 돌아갔다.  4월 23일은 세계 책의 날입니다. 스페인 카탈루냐 지방에서 이 날 책을 사는 사람에게 꽃을 선물하던 것에서 유래했다니 낭만적이에요. 마티 사람들에게 "2021년 1월 1일부터 오늘까지 몇 권의 책을 샀는지" 물었습니다. 온라인서점 주문 탭을 뒤적거리더니 돌아온 답은 무려 평균 40권이었습니다. "그중 몇 권의 책을 읽었는지" 물었더니 침묵이 돌아왔습니다. 그럴 줄 알고(?) 첫 장부터 마지막 장까지 오롯한 독서를 꿈꾸며, 저자&편집자와 함께 책을 완독하는 '혼자가 아닌 북클럽'을 준비했어요. ​책 한 권 오롯이 완독해본 게 언제인지 가물가물한가요? 마티의 신간 <혼자가 아니라는 감각: 베를린 페미니즘이 우리에게 말해주는 것>을 저자&담당 편집자와 함께 읽는 북클럽을 시작합니다. 매일 가볍게 인증하고 저자-독자-편집자가 소통하며 밀도 높은 독서 시간을 보내게 될 거예요. 🙂​﹅멤버 모집: ~4/30 낮 12시 마감. 4/30 오후 개별 연락 및 마티 SNS 공지.﹅함께 책 읽는 기간: 5월 6일~5월 14일 9일간.﹅제공되는 것: 5/3 월요일에 책 <혼자가 아니라는 감각>을 한 권씩 택배 발송해드립니다. ﹅준비할 것: 딱 9일간 함께 책 읽으며 참여하는 마음과 실천.﹅자세한 책 정보는 아래 링크에서! 혼자가 아니라는 감각 저자채혜원출판마티발매2021.04.20. ​​✔ 혼자가 아닌 북클럽은 어떻게 신청하나요? ↪ 신청서 제출 후 멤버로 선정되면 문자메시지로 알려드립니다. 책 받아볼 주소를 알려주시면 5월 3일에 책 선물을 보내드리고, 5월 6일에 카카오톡 오픈채팅방에 초대합니다. ​✔ 혼자가 아닌 북클럽에서는 뭘 하나요?↪ 5월 6일(목)부터 14일(금)까지, 매일 책을 읽고 각자 채팅방에 인증합니다.(ex. 밑줄 그은 페이지 사진, 인상 깊은 문장 필사나 타이핑 등) 책 내용과 관련해 함께 보면 좋은 책/기사/영화 등의 자료를 공유하고 저자나 편집자에게 직접 질문하는 등 베를린 생활과 페미니즘에 관한 소통의 시간을 함께 만들어요! 마지막 북토크 ​✔ 누구와 함께 읽나요? ↪ 저널리스트이자 독일 베를린의 국제 페미니스트 그룹 ‘INTERNATIONAL WOMEN* SPACE’(국제여성공간) 활동가인 저자 채혜원, 만들고 싶은 책의 7할이 페미니즘 책인 담당 편집자 서성진. 그리고 북클럽 멤버 10명.​✔ 누가 신청하면 좋을까요? ↪ 책 <혼자가 아니라는 감각>을 완독할 트리거가 필요한 분. 페미니즘, 해외거주 등을 소재로 심화된 대화를 나눠보고 싶었던 분. 같은 관심사를 가진 사람과 함께 책을 읽고 소통하고 싶었던 분. ​​❝혼자가 아닌 북클럽❞ 참여 신청하러 가기 ❝혼자가 아닌 북클럽❞ 멤버를 모집합니다.책 한 권 오롯이 완독해본 게 언제인지 가물가물한가요? 마티의 신간 <혼자가 아니라는 감각: 베를린 페미니즘이 우리에게 말해주는 것>을 저자&담당 편집자와 함께 읽는 북클럽을 시작합니다. 매일 가볍게 인증하고 저자-독자-편집자가 소통하며 밀도 높은 독서 시간을 보내게 될 거예요. 🙂 ﹅멤버 모집: ~4/30 낮 12시 마감. 4/30 오후 개별 연락 및 마티 인스타그램 공지. ﹅함께 책 읽는 기간: 5월 6일~5월 14일 9일간. ﹅제공되는 것: 5/3 월요일에 책 <혼자가 아니라는 감각>을 한 권씩 택배 발송해드립니다. ﹅준비할...forms.gle ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​여름방학이 지나고 2학기부터는 등교수업으로바뀐다는 소식이 있기도 해서그 동안의 학습공백으로 인해 잘 따라 갈수는 있을지고민도 되고 그러네요. +.+그 동안 온라인 수업으로 인해서 집에서라도 차근차근준비하고 있던 아이들과 그렇지 못한 아이들의 학습격차가아무래도 심각할 수 밖에 없을 텐데요.그러다 보니 공부잘하는법이 무엇일까 고민하게 되는 건어쩔 수가 없더라고요.​그러지 않아도 요즘은 AI학습이 대세이기에 여러 가지로 고민하던 중 눈에 쏙 들어오는 광고가 생각이 나더라고요. 바로 대교 써밋!안다고 생각하는 것과 제대로 아는 건 다르다라는 그 문구가 왜이리 맘에 콕! 박히던지 말이죠. 진짜, 맞는 말이잖아요. 제가 항상 딸랭에게 하는 말이기도 하기에~~ ^^ 시험 보고 난 뒤 틀린 문제를 가지고 아~ 아까워!내가 알았던 건데~라는 말 우리 자주했잖아요. ㅋㅋ저 역시 마찬가지였거든요. 그런데 생각해보면 그건 대충 알 듯 말 듯한 거였고,제대로 아는 것이 아니었다는 결론이... ㄷㄷㄷ​​ ​​​그래서 알면 오른다는 대교 써밋에 대해서 관심이 가더라고요.일단 우리 아이에게도 도움이 되지 않을까 싶어 찾아 보게 됐답니다.자신이 무엇을 알고, 무엇을 모르는지를 파악할 수 있어야이를 바탕으로 학습계획을 세우는 능력이 생길 텐데이런 것이 바로 메타인지라고 합니다.​​ ​​지난 아침방송 모닝와이드에서도 메타인지에 관한 이야기가 나왔어요.공부잘하는법에서 절대적으로 중요할 수 밖에 없는 이유를 알겠더라고요.네덜란드 마르셀 베에만 교수는 IQ, 즉 지적능력은 성적의 25%만을결정짓지만, 메타인지는 성적의 40%를 결정한다고 발표했는데요.내가 아는 것과 모르는 것을 정확히 인지하고 있는 아이들이확실히 공부도 잘한다는 것!그러다 보니 요즘은 메타인지 활용 수업이 대세일 수 밖에 없겠더라고요.​​ ​​아무래도 초등학생의 문제해결력 향상에 긍정적인 영향을미치는 것으로 나타나고 있으니 어찌 보면 당연한 거 같아요. 그래서 메타인지를 기반으로 하는 공부법인 대교 써밋이 관심이 갔어요. 모르는 부분을 찾아내서 그 원인을 학습하기 때문에 문제 해결력 향상에긍정적으로 도움을 줄 수 밖에 없겠더라고요. 인지능력이 우수한 학생의 경우에는 메타인지를 활용한문제해결 능력이 매우 우수하다고 합니다.​​ ​​​그리고 얼마 전 버스 정류장에서 대교 써밋클럽 광고도 보았는데,우리 아이에게도 도움이 될 것 같아실제 눈높이 러닝센터에서 아이들이 교육이 어떻게 진행이 되고 있는지상담을 받아보니 확실히 진도를 빼기 위한 학습법이라기 보다는 아이별 수준에 맞도록 맞춤교육으로 제대로 관리가 되고 있는모습들이 맘에 들더라고요.​​ ​​스마트한 시대에 살고 있는 요즘이기에마냥 예전의 방식으로만 공부를 시키기에도 무리가 있는데요.AI학습이 그래서 꼭 필요하더라고요.대교 써밋 같은 경우에는 AI뿐만 아니라 선생님도 함께관리를 해주는 휴먼터치 러닝 학습으로 학생들의 학습과정들을실시간으로 모니터링 해서 동기부여도 해주고,코칭을 제공해서 쌍방향 학습이 가능해서 더 맘에 들었어요.그리고 그걸 대교 써밋클럽에 들어간 아이들이 증언해주고 있죠!​​ ​​특히 대교 써밋 스코어수학 같은 경우 개인화된 커리큘럼으로1:1 맞춤형 콘텐츠를 제공하고,드릴다운 AI알고리즘이 취약한 부분을 찾아내서 하위개념 문제로 취약점을 보완해주니 확실히 실력향상에 도움이 많이 될 듯 하네요.이렇게 초등부터 고등까지 빈틈없이 학습이 가능하다면도움 많이 받을 거 같아요.​사실 공부잘하는법이 특별한 것이 있다기 보다이렇게 취약한 부분을 끝까지 알려주고 보완해서알게 해준다면 실력이 늘어날 수 밖에 없겠죠.​​ ​​또 요즘은 국어과목도 절대 무시할 수 없는데~대교 써밋 스코어국어 같은 경우국내 최초 국어 내신 전문 스마트 학습 프로그램으로국어 학습의 핵심인 독해력 강화를 위해서 학습자 중심의UI 구성으로 자연스럽게 지문의 중심 내용을 점검하고,글의 맥락을 파악할 수 있도록 구성했어요.​또 대교 써밋 스텝국어는 업계 최초 특허받은 크리드(KRead)를기반으로 학습자에 맞는 난이도의 지문으로 단계별 학습이 가능해요.학습자의 읽기 유창성을 음성 데이터로 레슨마다 정확하게 진단하고,피드백 받을 수 있는 음성인식 AI학습 시스템이라니 너무 괜찮죠?!이러니.. 관심이 갈 수 밖에 없는 대교 써밋입니다.​​ ​​그리고 대교 써밋 스피킹은 AI리얼 모방학습을 활용하여원어민 모방 학습과 실사 대화로 누구나 영어로 말할 수 있는 능력이장착되는 초등학생 영어 스피킹 학습 솔루션이에요.음성과 감성, 두가지 측면의 모방도를 가시화해서의사소통 능력이 향상되는 시스템이에요.학습자의 발화에 따라서 달리 반응하는 AI 기반의생생한 원어민 영상으로 아이들도 흥미롭게 학습 가능한데요.한국영어교육학회(KATE)에서 인증 받은 영어말하기숙달도 향상 우수 프로그램인 만큼 굉장히 기대가 되네요. ​​ ​​이렇게 대교 써밋을 통해서 성적이 향상된 우등생들을위한 멤버십 프로그램이 대교 써밋클럽인데요.현재 1기 모집 완료 후 광고 촬영 등으로 멤버십 프로그램을 진행 중에 있어요. ​​ ​​5만 명이 참가해 경쟁하는 써밋리그 및 학교 성적을 통해선발된 상위 1% 학생들이 대교 써밋을 통해 터득한 그들만의 공부비법도대교 써밋클럽 광고를 통해 확인할 수 있었네요.​​ ​​​대교 써밋클럽 혜택을 보니 정말 대박인데요.- 광고모델 데뷔(버스 정류장, 엘리베이터, 블로그, 사이트, 포스터 등 모델로 활동)- 대교 써밋 장학금 지원(6개월간 대교 써밋 학습비 월 20만원 지원)- 멘토링(명문대생과 자녀와의 1대1 진로 상담 제공)- 써밋클럽 ID카드 증정(편의점 및 교통카드로 사용가능한 ID카드로 10만원씩 충전하여 지급)​​​​공부를 하는 아이들 입장에서도 이런 꿀혜택을 받으며공부할 수 있다면 자신감까지 향상돼서 정말 좋을 거 같아요.무조건 줄 세우기식의 수업방식이 아닌수준별 맞춤학습으로 누구나 도태되지 않고 끝까지공부할 수 있도록 도와주는 것이진짜로 공부잘하는법을 알려주는 것이 아닐까 싶네요.​​대교 써밋클럽 보러가기 ◀​ ​​무료체험을 통해서도 제대로 공부하는 맛을 느껴볼 수 있으니 그 동안 대교 써밋 AI학습 궁금하셨던 분들은 체크해보셔도좋을 것 같아요.​​무료체험 하러가기 ◀​​​본 포스팅은 대교로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친한 친구랑 3번째로 강남클럽 간 후기저번후기 때는 솔직히 모르는 사람과 클럽에서 만나서 논건데 ...! 고등학교 때 친구 (클럽경험 x )랑도 가봤습니다.이 친구는 제가 옛날에 처음으로 홍대클럽 간 후기 썼을 때 전남친과 재회했다고 클럽약속 파토낸 그 친구입니다!! 결국 그 친구는... 그 날 이후 사귀고나서 헤어졌다 사귀었다 반복하다가  진짜로 헤어졌나봅니다. (친구의 연애사를 이렇게 퍼뜨리고 다닌다 하하하 )친구는 꽤나 오래시간 남자친구랑만 노느라 클럽을 가본 적이 없었고... 클럽을 정말 가고 싶어했습니다.그래서 데려가줬죠.------------------강남클럽은 클럽이 처음인 우리 친구를 배려해주기 위해서 안가기로 결정했다. 너무 수위가 세니까 ㅠㅠ 친구를 아껴주는 친구의 마음!그렇게 홍대클럽으로 갔는데아니 두 번 강클간 이후로 강클에 길들여졌나? 홍클가니까 너무 느낌이 다른 것이다. ㅇㅁㅇ 너무 순수해보인달까그리고  친구가 키가 큰 편인데 힐을 신으니 거의 180 ...남자들이 다 친구보다 작았당. (난 작기 때문에 나보다 작은 남자가 없지만..ㅎㅅㅎ)친구가 너무 꾸미고 와서 홍클과 좀 안맞아보인달까..? 엄청 야하게 입구 왔..(옷고민 엄청 하더니 진짜 이렇게 섹시하세 잘 입고 올 줄이야!)그래서 11시30분 이전에 나가면 만원 내야해서 좀 뻐기다가 지하철타고 강남으로 가버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구 옷차림이 너무 강남스타일이라 어쩔 수 없었다.하..이 날 교통비를 제가 한강 -> 홍대 -> 강남  이렇게 이동해서 얼마나 많이 든건지~tmi 이지만 사실 이날 실험하려고 일부러 이렇게 탄 것이다.오후 9시부터는 환승이 1시간 이내면 된다고 했는데오후 8시 57분(9시 이전)에 한강에서 내리고 1시간 이내로 홍대로 환승하면,  이게 환승이 될 것인지!! 그런데 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 카드 찍을 때 제대로 안봐서 실험결과를 모른다는 점 (에휴...)이거 결과 아는 사람 댓글 좀 부탁 ㅠㅠ아무튼..! 이게 중요한 게 아니니까~일단 ! 날 저번에 안들여보내준 레**는 당연히 안가구~다른 클럽을 가볼까 생각이 들지만... 혹시 몰라 다른 데도 입뺀일 지..ㅠㅠ그냥 저번에 통과됐던 익숙한 곳 가는 게 답이죠~ 저번엔 되었는데 이번에 안되겠어 호호~아무튼 그렇게 페**로 갔다!저번에 페**에서 어떤 남자md분이 번호따가서 그 md분께 연락을 해봤다!그런데 좀 늦게 올라 오셨다 ㅠㅠ 그래서 카톡으로 재촉 ㅋㅋㅋㅋ '왜안와요!!!!!!!!! 바쁘나요??'결국 뭐 7분후에 만났다. ㅋㅋ 검사할 때 토스로 본인확인도 한다. 대체 왜 하는거지? 신분증과 다르게 생겨서 그런가? 흠..아무튼 ㄱㄱ그렇게 들어갔는데친구가"와~ 여기 완전 아까랑 느낌이 다른데? 언니들 완전 핫하다"+_+ 초롱초롱한 친구의 얼굴내가 사실 친구에게 클럽가기 전에 '홍대클럽은 술을 안줘서 ㅠ 그런데 술에 취해야 잘 놀 수 있으니까 술 좀만 마시고 와' 이런 말을 해놓곤 나는 안마시고 맨정신으로 왔다 ㅋㅋㅋ취하지 않아서 흥이 없는 나로서는 술을 마시고 싶기에 md를 찾거나 테이블을 돌아야 할 상황이었다.그런데 클럽 내에서 어떤 md가 또 번호를 따서 줬다.그 분이 술필요할 때면 자길 부르라고 했다.물론 오늘 날 들어오게 해준 md가 술 처음에 한잔 줬긴 했는데 부족했고.. 그 md분 챙겨야 할 여게스트가 많아보였고.. 안친하기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ그래서 새로운 md분을 통해서 술을 얻어 마셨다. 사실 저번 md분은 진짜 번호만 따고 대화도 안해봤는데  이번에 번호 딴 md분은 먼저 반말로 말을 걸어주셔서나도 같이 반말쓰고 금방 편해져서 이분께 말거는 게 편해서 어쩔 수 없었다. ㅠ 쓸데없는 고민이 시작되었다. 다음에 갈 땐 기존 md 분을 통해 와야하나? 아니면 이 새로운 md분을 통해 와야하나?(그래도 술을 많이 준 md분으로 갈아타는 게 맞다고 생각했는데 기존 md분은 나중에 톡으로 못챙겨줘서 미안하다고 사과를 ㅠㅠㅠㅠ ..)그런데!친구가!! 눈이 엄청 높아서!!!진짜 잘생기고 키크고 멋진 분만을 원하는 듯 보였다. ㅋㅋㅋㅋ 모든 테이블 거절ㅋㅋㅋ 20개는 한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번 기억을 회상해보면 나는.. 뭐 완전 단호하게 '놉!!' 하며 거절하진 않았던 것 같은데 이 친구는 정말 ..ㅠㅠㅠ나도 짬이 생겨서 옛날처럼 모든 테이블에 인형뽑기처럼 들어올려져서 못빠져나왔던 ..그런 시절 때처럼 어리버리 타진 않았다. 굿! :D 그냥 뭐 못빠져나가게 하면 막 몸 치고 빠져나가기~  '화장실가따올게~' 하고 나가도 안보내주면'아니! 진짜 화장실 가고싶다고!!~~~~화~~장~~실~~~~~화~~장~~실~~ 다시 온다니까! 나 급하다구!!' 막 이러면 된당ㅋㅋㅋㅋ하하하하하하어느 순간 친구가 사라졌다 ㅠㅠ찾아다녔다.찾았다.또 사라졌다.찾았다! 남자 - ' 저 댁의 친구분이 맘에 들어요. 그래서 친구분께 허락받으려는데 둘이 있어도 될까요?'아.. 예....친구, 남자와 함께 사라지다그 뒤로도 접선이 되어도...친구가 그냥 혼자 계속 사라져버린다.사실 이 친구가 엄청 개인주의 이다.나도 개인주의이긴 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 이 친구만큼 막 연락두절되고 말도 없이 사라지진 않는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 그래도 이런 위험한 곳에선 친구랑 붙어다니며 서로 챙겨준단 말이다! 글구 사라진다면 연락이라도 잘 해주고 사라지지 ㅠㅠ애는 진짜 그냥 멋대로 사라져있다. 걍 갑자기 보면 없어져있고 연락해도 안받음..ㅠㅠ그러다가 찾으면 걍 재밌게 남자랑 놀고 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 돌아다니면서 테이블남자마다 '아  ~ 나는 친구를 찾구 있어! ' '응? 나도 몰라. 갑자기 사라졌어 ㅠㅠ 연락도 안받아.' 이 얘기만 하고 다님 ㅋㅋㅋ테이블에서 좀 맛있는 술 얻어먹고 '난 다시 친구 찾으러 가볼게~~~' 하고 사라져버리기친구 찾는 김에 테이블 혼자 돌고 있기~~ ㅇㄴ친구랑 같이가도 솔플이네 . 이젠 친구 없이 그냥 클럽 혼자 다녀도 될 듯 ㅋㅋㅋㅋ 뭐하러 같이 가니 ㅠㅠ 이럴거면 (정답! 락커비 무료!!)아 번외로 클럽 남자들 얼굴 기억이 나나요..? 저만 기억 안나는 거 아니죠? 난 ㄹㅇ 아무도 기억이 안나서..나중에 카톡보면 클럽에서 번호준 분들 프사보면 다들 처음 본 얼굴인데 ..?아무튼 역시 클럽엔 여전히 미친놈들이 많다.테이블 구석에서 어떤 분과 있었는데갑자기 어디에 내 손을 갖다댔는데 물컹물컹..+ 털 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'응..? '바로 튀었다 ㅠㅠ그랬더니 날 잡으시고 '아 안그럴게 ' 이러심밀치고 튀어버렸다 화장실가서 손을 씻읍시다. 깨끗하게~ㅜㅜ뭐 친구없이 또 그냥 혼자 스테이지에서 놀다가 뒤에서 같이 놀려는 분 있으면 좀 놀다가 또 화장실 핑계나 친구 찾을거라 하고 튀었다.그러다가 텐*으로 갔당!!여긴 여자는 2명이상이면 픽업해주는 아주 좋은 클럽이다.사실 클럽이 너무 시끄러워서 내가 픽업차량 운전기사님이 어디어디로 오라했는데.. 말귀를 못알아들어서 어디로 오란건지 모르겠었는데친구가 술에 취해도 이런건 잘 알아들어서 친구따라갔다. ㅋㅋㅋ친구의 중요성을 보여주는 좋은 사례이다.+_+그런데 내 친구가 픽업차량에 휴대폰 두고 내려서 ㅋㅋㅋㅋ50분 기다렸다(차는 다른분들 픽업하러 떠나가버림.) ㅋㅋㅋㅋMD분 차안에서 따뜻하게 기다렸다는 게 다행.내가 친구에게 어떻게 핸드폰을 안갖고 내리냐고!! 하니까그런데 친구가 '너나 나나 똑같다. 내가 너의 친구라서 나도 이상한거다. 난 잘못없다. ' 며 적반하장식으로 나왔당 와우 내친구 인성 멋지다.친구 화장실 같이 가주라고 했는데 너무 추워서 혼자 가게 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 인성터짐결국 폰갖고  텐*으로 들어갔다!짐맡겼는데 MD가 나말고 친구껄로 짐 맡기라고. 난 불안하다고. (저기.. 폰도 놓고 내린 친구보다 제가 더 불안하다고요?)그래서 친구껄로 맡겼다. MD랑 나랑 친구랑 술 마셨는데 무슨 술인지 모르겠는데 내가 진짜 싫어하는 맛이라 걍 한모금 마시고 안마셔서 그 MD분이 다마셨나 버렸나 모르겠네아무튼 난 화장실이 급해서 화장실 먼저 간다고 했는데친구 역시 안기다려주고 사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 연락안됨톡해도 1이 안사라져요!!!또 찾아다니기ㅠㅠㅠ데자뷰...그래서 걍 혼자 돌아다님 ..이제 ...^^ 체념역시 난 또 화장실 핑계대고 사라지고 그러고 있는데 어떤 분이 '화장실 갔다가 다시 와' 이래서 'ㅇㅋㅇㅋ' 하고 진짜 화장실을 갔고 나왔는데 화장실 앞에서 기다리고 있었던 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 그래서 그 테이블에 가줬다.그런데 대체 뭔지 모르겠는데 비닐같은거 깔아주셔서 앉을 때 되게 푹신푹신했다.  히히(그런데 이 비닐 대체 정체가 뭐지?? )그당시 기억으론 얼굴은 잘생겼고 키는 뭐..사실 나보다 다 크셔서... 170후반아니었을까? 내가 몸을 옷위로 만져봤는데 복근있으셨다.  내가 '오빠 운동해써?? 몸 되게 좋당~' 하고 칭찬해주었다. ㅋㅋㅋ나보다 1살 많았는데 좀만 대화하다가 갑자기 사귀자고 고백해버렸다.여기서 빡침 시작이분은 날 뭘로 보고 이렇게 사귀자고 하는거지?-_- ( 완전 원나잇 목적아냐 이거)ㄹㅇ 클럽 내 모든 여자에게 고백하는건가?? 사실 내가 알았던 오빠 중 여친 엄청 많았던 오빠가 있는데  그 오빠가 진짜 무슨 연애를 10번 넘게 했다는데 다 클럽 안에서 사겼다고... 막 3일 사귀고 일주일 사귀고 그랬다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아니 애초에 그것도 연애 횟수에 카운트되어야하는 거 맞나 싶음)그래서 기억에 남는 여친이 제대로 사겼던 전전...전 여친 1명 뿐이랬나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저분도 이 오빠 부류인가..? 클럽 내 단기여친..?내가 "오빠 바람둥이잖아" 이러니까 (이 멘트는 걍 내 단골멘트이다. 클럽에서 만난애가 "나중에 클럽 밖에서도 만나보자" 이렇게 말하면 다 이렇게 대답했다. "오빠 바람둥이잖아"거절의 의미 + <<바람둥이 -> 바람필 능력 이 있다 -> 매력적이다>>. 이런 식으로 남자에게는 칭찬의 의미로 받아들일 수 있는 표현! 넘 멋지지않나요 ^3^)"ㅋㅋㅋ내가 뭔 바람둥이야" (반박은 안하심.)거기에 앞에 어떤 분이 "와 ㅋㅋㅋ편한데에 있네" 이래서 "응~나 갈게~~~"이래서 앞에 그분이 가지말라고 말리셨다. 갈거면 번호주고 가래서 "시러~~"하고 가버렸당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 결국 친구 찾았는데 스테이지근처 테이블에 있었다. 기억상 남자3명이었다.친구랑 같이 노는 오빠가 5살~6살이 더 많았나 그랬다. 난 몰랐는데 친구가 키가 거의 180이다보니 (아마 178이었을 것이다)남자들 키가 별로 안커보였는데알고보니 그 테이블 남자들이 키가 다 컸다.(클럽에 키가 큰 분이 많기도 해서...180넘어도 막 크게 안느껴지고..내친구가 여잔데도 키가 비슷하니까..체감상 안커보였지만 컸다!!이런 말이다)182였나? 그랬다.글구 그 오빠 말고 테이블에 몇명있었는데 1명은 키가 186이었었나?? 글구 다른 1명은 모르겠다. 내 기억상 3명이었던 것 같다.여기서 편하게 놀다 가래서 진짜 편하게 놀다가 걍 친구 여기서 잘있겠지~ 맡겨두고 딴데로 가버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그전에 여기 3명 중 키 모르겠는 1명 이분이 7살많은 오빠였는데저 오빠랑 놀아주래서 약간 놀아주다가 스테이지 갔는데 따라오셔서(ㅇㅁㅇ) 진짜 너무 대놓고 걍 나혼자 놀아버리셨다 ㅋㅋ 그래도 되게 막 적극적인 오빠가 아니라 조심스럽게 대하는 오빠였어서 혼자 노니까 걍 그러려니 하고 가신 듯뭐 그래서 친구는 걍 저 테이블에 맡겨놓고 나 혼자 열심히 여기돌고 저기돌고 하다가내가 사실 술이 빨리 깨서 또 맨정신이 되어버린 것이다. ㅠ테이블에서도 잼께 못놀고 ...그래서 그 시기에 내게 테이블을 내준 분들껜 좀 죄송스러웠다.ㅠㅠ흑글구 친구가 너무 한 테이블에 오래있길래 ..(무슨 몇시간을...)내가 거기서 키젤큰분께 물었다."내 친구 너랑 같이 온 형과 사겨?""ㅇㅇ""너도 내 친구 조아해? 삼각관계야? " (이걸 질문이라고 하고 있음ㅋㅋ)"(빠큐)ㅗ""ㅋㅋㅋㅋ아니야?" (맞겠냐)"난 클럽에서 여자 안꼬셔""뻥ㄴ""(뻥이면 엠창이다. 란 뜻을 가진 손표현)""ㅋㅋ나도 클럽에서 남자 안꼬셔. 난 음악을 좋아해서 오는거야""나도" (하이파이브)"클럽에서 알게 된 애들 연락해보면 맨날 클럽 안에 있엌ㅋㅋㅋ완전 클창이야""맞아 ㅋㅋ맨날 있더라 (완전공감)"걍 이런말만함.친구가 뭔가 저 오빠랑 나갈꺼 같아서 "나갈꺼면 말해. ㅠ 짐 따로 맡기면 되니까."이러니까 자긴 절대 안나간다고 했다다행^^그런데 또 친구가 사라지고 ㅠㅠ 어느 순간, 연락이 되었다.톡 보니까 '돈이 많나봐. VIP룸에 가자는데?' 이런다.난 은근 걱정이 많다보니VIP룸..? 그건 뭐지?????? 위험한건가???MD연락 -> VIP룸 별로 비싸지도 않고 위험한것도 아님안도감이 들었다.뭐 내 친구는 VIP룸 가지도 않았다고 한다.음..? 근데 갑자기 테이블 가격에 대해 궁금해지기 시작 그렇다. 난 호기심이 많다...막 물어보고 돌아다님급 실시된 설문조사~~"여긴 얼마에요""400""헐 그럼 400을 쓴거에요?""ㄴㄴ 내가 200. 쟤네가 100씩""아니 하루노는데 그렇게 써요? 부잔가요?""ㄴㄴ""부자가 아니면 대체 어떻게 그렇게 쓰죠? 무슨 일을 하시죠?"이러면서 돌아다니다가ㅋㅋㅋㅋㅋ나보고 좀가라고 ㅋㅋ대답안해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참나 좀 알려주면 어디가 덧나나? 내가 궁금하다는데 ㅋㅋㅋㅋ (놀러온 사람들에게 머하는 짓인가 싶긴함.)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 대체 무슨 직업을 가져야 보통 사람들의 한달월급을 이렇게 탕진하는 건지 궁금했는데 ㅠㅠ힝아휴그 나중에 친구가 사라졌다.진짜 완전히 사라졌다. ㅠ심지어 이제 클럽 문을 닫는다고 나가라고 하는데 .... 없다...짐이라도 뺼려했는데 친구껄로 맡겨서 못뻄...ㅋㅋMD연락 -> "난 이미 퇴근했는데..? 아 짐비는 하루에 만원"애초에 짐을 빼야ㅋㅋㅋㅋㅋ교통비가 있어서 집을 갈 수 있고, 겉옷을 찾아서  옷을 입어야 집을 갈 수 있는데 뭔 짐비는 하루에 만원이란 소릴해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 진짜 친구에게 약먹이고 텔에 가버린 줄 알고  (ㅠㅠ친구가 몸매가 되게 좋고 사실 외모랑 옷스타일이 애들 바를 정도로 이쁘달까 그러다 보니 더 걱정이 ㅠ)막 그 오빠에게 화내기 시작 "야 너 내 친구 어케했어!!!ㅡㅡ무슨짓을 한거야??!!"자긴 뭔짓안했다고 ㅋㅋㅋㅋ아놔 ^^친구 화장실 안에 있다는데 진짜 내가 "ㅇㅇ아!!!! 있으면 대답만 좀 해봐 ㅠㅠㅠ ㅇㅇ아! 여기 있니?"이걸 진짜 100번은 한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간차로 돌아다니면서 ㅠㅠ 또 기다리다가 그 키 186인 분이 나보고 너 술 안취한거같다고 그래서 내가 나 술 잘마신다고 했다. (사실 잘마시는 건 아니고 배출이 빠르고 술 취해도 빨리 깸. 숙취없음) 갑자기 친구 기다리면서 술배틀 뜨자고 하는 거 그래서  난 또 " ㅇㅋ" (술다깸)그래서 같이 술배나 뜨고 있었다.결과?그냥 저분이 "오 정말 잘마시는데?" 이러고 끝남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러곤 그 오빠들은 걍 가버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ책임감없네. 난 어쩌라고...?결국 친구는 영원히 나오지 않았고  (청소하시는 분도 ..화장실 내에서 고생이시다ㅠ)가드들이 문따줘서 그제야 나왔다. 그때도 ㅈㄴ 맨정신아니다보니 가드들 2명이 들어주셨다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가드들 힘 엄청 세심..글구 내가 친구에게 가니까 오지말래서 ㅠㅠ"저..짐을 제 친구껄로 맡겼어요 ㅠㅠ"이러니까 친구 팔찌 잘라서 주셨고팔찌 보여주니까 짐빼주셨다 ㅠㅠㅠㅠ어후 다행이다.친구 옷도 내가 입혀주고 친구짐도 내가 챙겨주었다. 친구 짐 엄청 많다. 앤 신발도 2개 갖고 옴...+) 나중에  친구에게 "야 ㅠㅠ 너 막 술에 약탔다거나 그런거 아니지?? ""엉..진짜 아니야""와 *발*끼들 진짜 술을 얼마나 맥였으면 애를 이렇게 만들어 ㅠㅠㅠㅠㅠ ""내가 달라고 햇어.계속...""아니..그래도 애 상태가 이러면 알아서들 안줘야지 계속 주냐 ****"무조건 그 오빠 잘못이에요!! 꽤애액"야 너 그 오빠에게 연락와도 연락하지마. 맘에 안들어. 완전 나쁜 **아니야? 술을 이렇게 맥여? ***이거 술 맥여서 어떻게 한번 해보려고***(쌍욕)"이 대화 무한반복 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 그 오빠 욕을 했다하긴 근데 뭐 클럽에서 "야 너 더 먹으면 재정신 아니야. 이제 먹지마" 하고 안줄 사람이 있긴 하겠나...뭐 그리고 내 친구는 영원히영원히제정신이 아니었다. 말도 못하고 걍 진짜 시체... (저 위에 대화는 좀 친구가 재정신일 때 한 대화임)결국 또 어떤 모르는 오빠가 차로 태워준다 해서 ..ㅎㅎ 탔는데걍 자기 집 근처로 가셔서 ;; (심지어 우리집과는 반대편)내가 뭐냐니까 뭐 그럼 어딜 가넄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앤 또 뭐니? ...왜 태워준다 한거야..?해장부터 하쟤. 그리고 나보고 사래서내가 왜 사냐고 뭐라뭐라 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"그럼 내가 너희 태워줬는데 너희가 사야지 " 이러길래 내가 ' 아니 무슨 너희집근처로 가는데 우리가 왜사냐고 ㅋㅋㅋㅋ글구 난 해장이 필요없다고 ;; 더치페이나 하자고 ㅋㅋㅋ' 이런 식으로 얘기했다.그 오빠가 "뭐 너의 친구가 사겠지"이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과연 누가 살 것인가?또 친구는 막상 가니까 안먹겠대난 사실 멀쩡해서 바로 집에 가면 되는데 ... 친구가 맨정신이 아니라서 친구때매 해장국밥집에 왔더니 ㅋㅋㅋ친구는 안먹겠다 하고 저 오빠는 나보고 사라고 하고 화가 난다... (심지어 과제도 오늘마감..)먹다가 갑자기 뿜길래 "ㅇ??왜??" "아닠ㅋㅋ먹는 모습은 좀 귀여워서" 클럽 애들은 이런 멘트 던지는 걸 가르쳐주는  학원을 다니나보다.글구 치마 속 다 보인대서  (치마가 짧..)"보지마"친구 - "니가 보여주는데 어케 안봐" (애는 엎드려서 고개 숙이고 있었는데 내가 보이니...?)나 - "과제해야되는데 ㅠㅠ빨리 집에 가서"친구 - "니가 ?ㅋㅋㅍㅋㅍㅋㅍㅋㅍㅋ니가 무슨 과제를ㅋㅋㅋㅋ" ( 자꾸 시비건다. 애 이정도면 다 깬 거 아닌가..?)게다가 거지?께서 구걸하러 음식점에 들어오셔서한 테이블씩 가서 "돈주세요" 이래서내가 또 술에 약간 취해있어서 그런가 "아 저도 돈이 없어요~~" 크게 소리쳐버리고..ㅋㅋㅋㅋㅋ저 오빠는 "사장님 저분 내쫓아야될 거 같은데요"글구 난 먹는속도가 엄청 느려서 그 오빠가 제발 나가자고 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅋㅇㅋ대망의 계산대 앞오빠 - " 잘 먹었어. "나 - "아닠ㅋㅋ오빸ㅋㅋㅋ오빠가 사줘야지 ㅋㅋㅋㅋ"다행히 그 오빠가 사주심...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 여기서 이제 어떡하나..?친구가 택시타고 간대서내가 "야 여기서부터 택시를 탄다고..? 개비싸게 나올걸..?"그 오빠 - "둘이 반띵 ㄱㄱ"나 - "나 돈없어 ㅡㅡ 아니 지하철타면 1750원 밖에 안드는데 뭔 택시..?"친구 - "여기서 타도 4만얼마밖에 안나와. 아니면 너가 우리 태워주면 5만원 줄게"오빠 - "콜"결국 저오빠가 5만원 계좌이체 받고.. 태워주셨다는 행복한 이야기 ^^친구 - "이거 택시비보다도 많이 주는거야 ㄳ하게 생각해"오빠 - "아니 태워주고 끝이 아니라 난 다시 혼자 돌아가야하잖아 그것도 생각해야지"뭐...그렇게 난 5만원 써준 친구덕분에^^ 편하게 잘 돌아왔다는 행복한 이야기집근처 도착..어떤 클럽 오빠에게 연락옴택시비준다고 자기네 동네 오래서 "시렁..나 과제도 해야하고 이제야 집에 왔단말야""넌 맨날 핑계만 대고 ... 올 생각이 없는거야" (정답)"아니 ㅋㅋㅋ가서 할것도 없자나""그럼 내가 가면 ㄱㅊ?""여기 할거 음슴" (결론: 안만나)글구 친구는 도착해서 그 오빠랑 카페에서 커피 한잔 했다고 한다.물론 커피도 친구가 사고 ㅋㅋ글구 그 오빠가 자기랑 원나잇하려고 했다던데 ...(자세한 내용은 모름)역시 클럽남은 다 ...그런건가..?허허글구 친구에게 연락이 많이 왔나보다.(내가 언제 이렇게 많이..번호를 주고 다녔지? 이럼ㅋㅋㅋ)다 읽씹했더니 그뒤로 아무도 톡안온다고 ㅋㅋㅋ친구 - "애 다른 여자들에게도 이러고 있겠지?"나 - "ㅇㅇ 당연하지 ^^나보고 어떤앤 바로 사귀자고 하던데 ㅋㅋㅋㅋ"친구 - " ㅁㅊㅋㅋㅋ"그렇다! 당일 즐겁게 놀면 되는 거 아니겠나~~^^ 무슨 지속적인 연락...ㅎㅎ 사귈 것도 아닌데.. 친구 - "나도 너처럼 또래랑 놀고싶은데 ㅠ 자기에겐 맨날 20대후반만 와. 나도 20대초반과 놀고 싶은데ㅠㅠ"(그건 내가 만만해보여서.....ㅎ...) 친구가 다음엔 우리가 테이블 사자고 그런다." 200만원? 얼마 안하네 그정도면 나에겐 아무것도 아냐" 이러면서 ..ㅋㅋㅋㅋ (이 친구가 집이 좀 잘 산다)그러다가 "아니다. 돈이 문제가 아니라 클럽에 돈쓰는 건 아닌 것 같아 이런데에 돈쓰기 시러" (생각이 금방 변함.)  친구가 "어우 넘 힘들다. 다신 클럽 안가. 너무 힘들어...""ㅇㅇ나 마지막 클럽이 될거야. 다시는 안갈거다. 갈 생각이 없다"이런 식으로 얘기해놓곤..."클럽 언제 열어?ㅠㅠ" "다음에 여기로 픽업불러야지" 이러면서 클럽여는 날을 기다리고 있다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 다른 친구에게 이 얘길 했더니다른 친구 - "어 너도 그랬잖아. 당일엔 신세계다. 완전 다른 세계같다. 뭔 이런곳이 다있냐며 다신 안갈거래놓곤 며칠 후엔 또 가고 싶어하고.."OH! 나도 그랬구나이렇게 다들 클창이 되는 건가..?한번도 안가본 사람은 있어도 한번만 가본 사람은 없다는 클럽. (물론 내 친구 중 정말 클럽 싫어하는 애는 한번만 가고 안가긴 하더라)우리 모두 클럽에 빠져보아요 호호호+) 이 날 가고나서 외박금지당해서 다신 안가봤다.ㅠㅠ;;;여러분 너무 하지 않나요? 이렇게 외박금지로 클럽가는 걸 막으면 나중에 늦바람 불어서 매일 나이트클럽 가고 그런 삶 살지 않을까 싶은데 여러분의 생각은 어떤가요ㅠㅠ (알바해서 자취할까 생각도 들었지만 등록금문제도 있어서.. + 자취허락해줄리가 없는 우리 보수적인 집안)에휴ㅠ내가 진짜 얼마나 건전하게 노는데 ㅠㅠ슬픕니당...지금은 다같이 못가는 시기이긴 하지만 말이에요혼자서 스페인 클럽가기!그냥 가면 되다.일단 숙소를 클럽 가장 가까운곳에왜냐하면 동양여자혼자는 위험하니깐가장 큰 클럽 오피움으로 그냥 들어간다. 외국인은 입장료가 없으니깐!!길거리엔 온통 동남아약장사들이 마리화나?라고 물어본다. 그러니 그냥 클럽으로 혼자 들어가 사람이 찰때까지 기다리면 어느순간 가득찬다.한국사람들이 여행을 많이왔는지...사우스코리아? 하고 물어보거나 안녕하세요라고 인사하는 사람도 많다.미국이나 영국에서 여행온 만찢남도 많고 난 한국에서 출장온 영계 미남을 만났다...^^오예!! 서로 데낄라를 주거니 받거니 잘놀다가 안전하게 재빨리 숙소로 걸어서 귀가!! 어떤 여행이든 음주가무를 좋아한다면 바로 근처에 숙소를 잡자!! 내년에 또가야지!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<Feed Back>- 전화 상황 : Hello. Is this ABC cinema. I'm calling to book the tickets for this Saturday.- super : 슈퍼 x / 수퍼 o* 춤추기 & 클럽가기<출제경향>- 클럽 장소 묘사- 클럽가면 하는일 + 춤추러 나가는 날 하는 일- 클럽에서 기억에 남는 일 + 춤추면서 기억에 남는 일- 춤추기에 흥미를 갖게 된 계기Question1 - 장소문제Q1 : You indicated in the survey that you go to a (night) club. Where is it located? Please describe it in detail?Q2 : You indicated in the survey that you like to dance. Where do you go for dancing? Describe the place where you usually dance in detail.Question2 - 습관문제Q1 : What kind of things do you usually do at the club? Do you drink or dance? What activities do you do there? Tell me all about them in detail.Q2 : Describe a typical evening of dancing. Who do you go dancing with, how do you get to the club, what type of things do you do through the night? Discuss everything you do when you go out dancing.Question3 -  경험문제 (시제)Q1 : Reflect upon the first time that you went to your favorite club. How did you find out about this club at first? When did you go? (Who)Did you go alone or with friends? Why did you go to the club? Discuss your first experience at the club.Q2 : Can you tell me about the most memorable moment when you dance? Where did you dance? What kind of dancing did you do? Who did you dance with? What happened while you danced? Please tell me about it in as much detail as possible.Question4 - 흥미를 갖제된 계기문제Q1 : When did you first become interested in dancing? Why do you like to dance? How did you learn to dance?Q2 : Discuss how you started dancing. At what age did you start? What taught you this skill? Did you take formal lessons - If so, for how long? Provide details explaining how you became interested in dancing from the beginning until now.Q3 : Why do you like dancing? How do you feel when you dance?<표현>- ~빠지다 (흥미를 갖다) : Be into / get into(ex. I was into clubbing / I got into clubbing)- 붐비다: be crowded with(ex. This place was crowded with so many people.)- 분위기에 인상 깊었다.: I was impressed with the atmosphere (엣모스피얼)- ~를 해야 했던 그 시간이 기업납니다.: I remember the time when I had to ~- 춤 동작: Dance moves- 긴장하다: have butterflies in my stomach = Be nervous(ex. Before an exam, my sister always has butterflies in her stomach    Whenever I have to speak in public I have butterflies in my stomach.    I had to dance in front of many people, so I had butterflies in my stomach.)- 힘을 불러일으키다 / 신나게 하다: Cheer up (ex. Dancing cheers me up)- 스트레스를 풀다: blow away my stress : Relieve my stress: Be free from my stress(ex. It's the best way to be free from my stress (study related stress))- 무엇이 ~를 좋아하게 만들었는지 모르겠다.: I don't know what made me like ~- 회상하다 / 떠올리다: recall(ex. It's hard to recall)- 음악에 몸을 맡기다: move to music고급문제 - 비교Q: Choose two of your favorite clubs and tell me differences between them.1. 시간 끌기 - 선택하기 어려워~2. 2개 골라 비교하기 - 하나는 새거, 나머지 하나는 지은지 오래 / 가는 사람 연령대도 다르다3. 난 둘다 좋아 + 마무리<Role Play>- Eva가 좋아하는 클럽에 대해서 질문- 친구가 클럽에 가자는 상황 <약속>- 클럽 문이 닫혀서 못가는 상황* 약속문제Q: I'll give you a situation and ask you to act it out. Suppose that your friend wants to go to a (night) club this Saturday with you. Call your friend and ask three or four questions to go there together.- 장소 질문 > 가는 길 질문- 시간 질문- 사람 질문​​​집 근처라 매번 지나가며 눈여겨봤지만한 번도 가보지 않았던 돈까스클럽!간만에 아이들이랑 외식하던 날 방문해서든든하게 먹고 나왔다 :-)​아이랑 오는 가족들이 많아서아이들이랑 같이 가도 부담이 적고양도 제법 많아서 배부르게 먹기 좋았다​​​​돈까스클럽 성남시청점주소: 경기 성남시 수정구 탄천로307번길 16영업시간: 매일 10:30-22:00https://m.place.naver.com/restaurant/38229897/home 돈까스클럽 성남시청점 : 네이버리뷰 236 · 매일 10:30 - 22:00m.place.naver.com ​​​​돈까스 외에도 피자, 스파게티 등 메뉴가 많아서가족들이 함께 와서 외식하기 좋았다우르르 찍어본 메뉴판대부분 만원~만오천원 내외의 가격         ​​​우리는 국물떡볶이돈까스,해산물토마토스파게티 주문   ​​​아기 의자도 많이 구비되어 있고내부가 넓어서 아이랑 가서도 편안했다     ​​​떡볶이 세상에서 제일 좋아하는 엄마에게맞춤인 메뉴 ㅋ   ​​​이건 5살 딸래미용 토마토 해산물 파스타입짧은 아이 입에도 잘맞아서 맛있게 먹어주었다   ​​​떡볶이 다 먹고 뭔가 아쉬워서냉모밀 돈까스를 추가 주문했는데너무 배부른 상태여서 그런 지 그냥 그랬다 ㅋ   ​​​밑반찬도 셀프바로 편히 가져다먹을 수 있음     ​​​아이랑 편하게 외식할 때 방문하기 좋은돈까스클럽 성남시청점내 돈 주고 내가 맛있게 사먹었습니다 :-)​​​​​  아시는 분들은 아시겠지만 제가 왼쪽 손목이 자주 아파요골프를 배워볼까 할때 손목이 아프기 시작해서 골프는 시작도 못했죠손목을 안 쓰는게 좋다는 의사선생님의 권유가 없었더라도 많이 쓰면 손목이 아프기 때문에 하지 못했을것 같아요요즘도 심할때는 블로그에 글 쓰는것도 힘들때가 있거든요 아.. 이건 진짜 심할때 얘기니 많이 걱정하지 마세요 여기서 궁금한 분들 계시겠죠? 손목이 아파 골프를 못 친다는 사람이 왠 골프장? 하고 계시죠? ㅎㅎ  드라이브도 하고 골프장 구경 하러 갔다왔죠 ㅎㅎ다른 사람 골프칠때 사진 찍고 책 읽고 캐디 언니들이랑 수다떨고 골프장에서 책읽는 사람은 처음이었는지 캐디언니들이 엄청 신기해 해요 ㅎㅎ  쨍쨍내리쬐는 햇빛때문에 좀 덥기는 하지만 푸르름을 자랑하는 풍경을 보니 기분이 좋아져요 어딜가나 야자나무를 많이 보는 이곳에서 다른 푸르름은 또 다르게 다가오네요역시 공기가 달라요 ㅎㅎ 골프가 생각보다 힘이 있어야 겠더라구요전 그냥 슬슬 치면 되는줄 알았거든요멀리까지 샷을 날려야 하는걸 보며 제가 골프를 했더라도 점수를 많이 내지 못했을 거라는걸 알았어요경쟁심도 없고 열정도 부족한 저는 매번 골찌를 했을것 같아요 ^^ 아.. 날이 좋아서 그런지 사진은 진짜 잘 나오는것 같아요 푸르름을 배경삼아 시원한 음료수 한잔 마셔주며 책읽고 있으니 아~주 좋아요 ㅎㅎㅎ 예전에 골프장 하나만 줄여도 환경을 보호할수 있다는 얘기를 들은적이 있어요환경보호와 관광개발먹고살기 위해서 관광개발은 해야하고 미래를 내다봤을때  환경보호는 꼭 필요하고되도록 환경을 해치지 않으며 관광개발을 할수 있으면 좋을텐데..우리 모두가 생각해야 할 문제인것 같아요​오늘은 조기퇴근외근 나왔다가 일찍 마무리되어​날씨는 우울하지만뭔가 기분좋은날 ㅎㅎ​  ​​뭔가 이 기분을 이어가기위해​뭔가 달달한게 먹고싶어서 고민하다​대림상가에서 가장 핫한3층 으로 일단 올라갔어요​카페들이 보여서달달한 커피나 마셔야겠다하고어디가서 먹을지 빙글빙글 둘러보는데​한번도 안가본 곳에 가야겠다하고해피클럽 이라는 카페에 가기로 결정했어요​​3층에서 커피를 자주 사먹지만해피클럽은 일단 안으로 들어가고실내다보니 자주 안가게 되었던거 같아요테라스 부분은 1~2자리라 항상 사람이있어서못먹다가 이제서야 방문하게 되었네요​지금은 시간이 어정쩡해서인지사람들이 거의 없더라구요 ㅎㅎ​막상 안으로 들어오니​답답한 느낌보다는인테리어가 이뻐서 두리번두리번 보게되더라구요​환기를 주기적으로 하시는지내부도 시원하고 기분이 좋았던거 같아요​​ ​메뉴판도 뭔가 특이하고 ㅎㅎ전체적인 인테리어 분위기에 어울린다고해야되나 ㅎㅎ​달달한 커피를 마시려고 메뉴보다가​끌리는 메뉴로 주문했어요​해피아몬드그리고 해피 크림라떼​ㅎㅎㅎㅎㅎ​그리고 테이블에 앉아서 보는데인테리어가 뭔가 마음을 편안하게 해준다고해야되나 ㅎㅎ(개취 개취)​ ​ ​​테이블과 의자가 ㅎㅎㅎ쉽게 볼수없는 디자인이였어요직접 제작하신듯해 보였어요 ㅎㅎ​​​ ​천장은 그레이톤벽은 밝은톤네온과 조명과 액자들 ㅎㅎ​딱 제가 좋아하는 느낌이더라구요 ㅎㅎ​​ ​​  ​​커피 도착 ㅎㅎ​진동벨이 울리면 직접 카운터에가서 픽업해오는 시스템이에요 ㅎㅎ​여긴 아이스 커피인데도 종이컵에 주더라구요 ㅎㅎ​ 가끔 카페에서 아이스커피를 종이컵에 주곤하던데종이다 보니 오래 두고 먹기 별로여서 종이는 별로인데라고 혼자 중얼 거렸던거같아요 ㅎㅎ​​그리고 커피를 한모금 먹었는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​달달하고 진득하니 ㅎㅎㅎ맛있더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​난 아몬드커피를 주문했는데 맛있어서일행이 주문한 크림라떼도 먹었는데​기적하는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(너무 맛있어서 ㅎㅎ)​이런 커피들은 성수동카페나외지 카페가서나 먹었던거 같은데​여기서도 판매를 하네요 ㅎㅎ​커피가 맛있어서순삭하게 되더라구요 ㅎㅎ물론종이컵에는 오래 담아두면 종이가 꿀렁꿀렁해져서커피 맛도 변하여 별로다보니 빨리 먹은 것도 약간 포함됨ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​가끔 달달한게 떙기면 여기 와야겠어요 ㅎㅎ​메뉴 이름처럼해피하고카페 이름처럼해피해피했던 시간이었네요 ㅎㅎ​  ​​​  ​퇴근길에구름에 가려진 태양이 편안함을 주더라구요 ㅎㅎ그래서 찰칵 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ 해피클럽서울특별시 중구 을지로 157 대림상가 3층 라열 373호 ​ 2:?? - 14:20​2018. 12. 07 FRI​아 어제 너무 달려서 그런지 정신을 못차리겠더라. ​ㅋㅋㅋ사실 아침 8시에 깨긴 했는데....다시 잠듦.그냥 한 2시까지 계속 자다가 김치찌개를 끓여야겠다고 생각함. 헿 저번에 구입한 런천미트 스팸이 있지!! 근데 햄이 진짜.... 이거 어떻게 여는거야? 싶은 비쥬얼이라서 인터넷을 또 찾아봄 ㅋㅋㅋ 해외스팸여는법 으로 검색해서 동영상 찾아보고 알아냄. 넘나 신박했어 이거....​​​   2018. 12. 07 FRI​아 어제 너무 달려서 그런지 정신을 못차리겠더라. ​그냥 한 1시까지 계속 자다가 김치찌개를 끓여야겠다고 생각함. 헿 저번에 구입한 런천미트 스팸이 있지!! 근데 햄이 진짜.... 이거 어떻게 여는거야? 싶은 비쥬얼이라서 인터넷을 또 찾아봄 ㅋㅋㅋ 해외스팸여는법 으로 검색해서 동영상 찾아보고 알아냄. 넘나 신박했어 이거....​​​    2. 몸통 옆면에 잘보면 이렇게 뭔가 철사가 튀어나온 부분이 있는데 그곳을 찾는다    3. 철사에 아까 뽑은 핀을 꼽고 돌리면서 따줌. ​​​​와 진심 신박해... 손도 1도 안다치고 덜 위험한 것 같음.......몰라 신기해.... 이걸 왜 포스팅해야되는지 모르겠는데 너무 신기해서 찍음....​​다만 김치찌개는 신김치가 없는 이 와중에 김치찌개가 먹고싶다고 덜익은 김치로 끓인 덕분에 맛이 없.......아 망했다 하던 찰나, 뉴리가 컵라면 사들고 온다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웰컴웰컴​​​​   그렇게 우리는 어제 남긴 술로 낮술을 다시 달렸다 ㅋㅋㅋ(이건 예정 되어있는 술 파티였어...^^ 우리 원래 이런사람 아님)   ㅋㅋㅋㅋㅋ유리는 뭐만 해주면 맨날 맛있대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 한 계란찜 너무 맛있다고 한그릇 더해주면 안되냐길래.... 계란도 없어가지고 ㅋㅋㅋ 룸메한테 계란 두개 더 얻어서 계란찜 새로 함 ㅋㅋㅋㅋ​​와근데 레드와인이 세긴 센게 둘다 훅 취해서 잠깐 잠듬. 한 한시간 잤나 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 유리는 또 한 4시쯤 왔다가 9시 40분쯤 떠남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 룸메한테 카톡이 와서야 깨달았다 ㅋㅋㅋ 오늘 룸메랑, 룸메 아는 언니&동생 이랑 이지 가기로 함.. ​   ㅋㅋㅋ룸메 피셜, 이지 밑에 술집에서 35불 이상 술을 마시면 이지 클럽 무료 입장이 가능하다고. 넌 이걸 어떻게 알았니 했는데 전에 술을 한 40불씩 마시고 갔다가 발견했다는 나의 룸메 .. 너란여자 대단해☆​근데 술집가서 물어보니 35불 아니고 30불 이상 먹으면 된다고 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 더 좋지!​​   하나로 달린다, 럼콕 세잔 마심 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 20불밖에 안나왔길래 결국 마지막에 럼콕 더블샷으로 한잔더. 이지가 입장료가 어차피 20불이라서, 10불 더내고 30불어치 술 마신다고 생각하면 .. 나쁘지 않은 듯. 어차피 클럽 가도 보드카 샷 한잔이라도 마시는데 그게 거의 10불 하니까.... ​​​​   팁은 룸메가 현금으로 계산을 해줬고... 이 영수증을 잘 챙겨서 입장료 내는 데스크에 제출하면 됌.​​   오늘 줄이 없길래 조금 불안하긴 했음 ㅋㅋㅋㅋ​​   코트첵 완료. 여긴 이렇게 번호표 주는데 혹시모를 분실을 대비해서 꼭 사진을 찍어둬야한다. ​​​룸메, 룸메의 친한 언니, 그언니가 아는 동생, 그리고 나. 셋이 노는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 소셜에서 만난 사람들 왜케 많이 만남? 한 5명은 본 듯 ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 나를 다 붙잡아서 보면 다 걔네들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 낰ㅋㅋㅋ토론토 진짜 좁다... ​​​​   2시 반쯤 되니 클럽에 불이 훤하게 켜짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알았어 집에갈게.... ​​​   밖에 나오니 눈이 펑펑 너무 예쁘게 내리고 있었다 :)​​   다들 이대로 가긴 아쉽다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌀국수 집으로 향했다. ​​ 525 Dundas St W525 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1H4 캐나다    원래 가려던집은 이집이 아니라, 이집 맞은편에 있는 파란간판 쌀국수 집이긴 했는데.... 와 여기 진짜 존맛.... 실수로 잘못 들어간 집이 맛집이었다. 얻어걸림​나랑 룸메절친언니는 P02 Rare beef룸메랑 룸메절친언니의 아는 동생은 P01 Famous Special ​​​​​   술먹고 먹는 쌀국수가 진리라며 다들 그렇게 칭찬하는데 인정...... ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 원래 쌀국수를 별로 안좋아했는데, 아레나 옆 쌀국수집에서 쌀국수를 먹고 쌀국수에 중독이 되었더랬지... ㅋㅋㅋ​그렇게 우리는 이 새벽에 배부르게 쌀국수 먹고 헤어졌다. 오늘 별로였기때문에 다음주는 괜찮을거라며, 그런의미에서 다음주에 또가야한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그건 다음주 되어봐야 알겠지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ​돌아오는 길, 룸메랑 집이 같아서 같이 리프트타고오니까 좋긴 하더라. 마치 20대초반에 우리언니랑 같이 놀고 집에 같이 돌아오던 때가 생각이 나더라. ​​​​​ ※ 라스베가스 클럽 게스트 무료입장은 다음 포스팅에 올릴 예정입니다!돈내고 가지 마시구 깨알팁 얻어가세요 +_+ 안녕하세요! 앞으로 버디랑과 함께할 버디 코디네이터 수민입니다♡미국 유학생인 저는 앞으로 미국 대학생의 생활과 미국내 여행을 주로 다룰 예정이에요 버디랑은 처음에 아이디어를 듣자마자 이거다!!! 싶어서 참여하게 되었는데요현지 유학생들을 가이드로 교육, 한국인 여행자와 연결해준다는건 정말 멋진 생각인 것 같아요. 아, 그리고 버디랑에서는 가이드를 '버디' 라고 부른대요!영어로 buddy = 친구 라는 뜻인데, 여행자들이 버디들과 좋은 추억을 쌓고 친구가 되길 바란다는 버디랑의 철학이랍니다. 아직 공식적인 소개는 올라오지 않은 것 같으니, 제 스포는 여기까지만...ㅎㅎ자주자주 들러서 업뎃 확인해주세요 >_< 곧 대학생들을 대상으로 대박여행상품 + 리포터모집 이벤트를 기획한다는 소문이.... (소근)그럼 각설하고, 이번 포스팅의 주제로 넘어가겠습니다! 제 첫 포스팅은 바로...(두구두구두구...) 프랑스 파리!!!!????...가 아닌,  통칭 (사실은 그냥 제가 부르는...) 어른들의 디즈니랜드! 라스베가스 입니다 (사진 퀄리티 어쩔;;;;) 사실 훨씬 더 좋은 화질로 있었는데, 제가 폰을 잃어버리는 바람에 ㅜㅜ 그나마 건진게 이거에요 ㅜㅜ라스베가스 클럽에서 잃어버렸는데요 ㅎㅎ;;; 그만큼 신나게 놀았다!! 라고 위로하고 있습니다.실제로 그렇기도 했구요ㅎㅎ라스베가스는 전에도 몇 번 갔지만 술을 마실 수 있는 만 21세가 넘어서 간 건 요번이 처음이었어요 학교 가을방학을 맞아 친구들과 2박3일로 다녀왔습니다.잠시 제 친구들 인증....  넵... 왼쪽에서 두 번째가 접니다.왼쪽부터 아론, 수민, 앨리, 케일럽인데요. 앨리야 미안... 눈감았네... 하지만 넌 한글을 모르니 블로그를 볼일이 없겠지금요일 밤을 불사르기 전, 유명한 쉑쉑버거에서 배를 채웠습니다.2박 3일인만큼 모든 클럽을 돌 수는 없고...ㅠㅠ 최고의 클럽을 찾으려고 여기저기 구글링을 했는데요,가서 보고 느낀 건, 역시 현지에 가야 감을 잡을 수 있다! 입니다.구글링 + 현지 방문 후기 + 현지 택시 운전기사님 깨알팁으로 선정한 2015년 라스베가스 최고로 핫한 클럽을 소개해드릴게요!이번 편의 주인공은 Wynn호텔의 XS입니당※ 스압주의 ※ 너무 열심히 노느라 사진을 많이 찍지 못해 구글에서 퍼왔습니다 ㅜㅜ 그래도 후기만큼은 생생초리얼이라는거!! XS 내가 바로 베가스의 옥타곤 넵... 수영장이... 정말 어마어마합니다.강남 옥타곤에도 풀장이 있는데, 여기랑은 비교도 안되더라구요. 역시 사막 기후라 야외 풀장을 동원할 수 있어서인지...풀장 반대편에는 댄스 플로어와 DJ 박스가 있습니다. 저기 샹들리에 아래 어딘가에서 신들린 듯 스텝을 밟던 기억이....XS는 베가스에서도 핫한 호텔 Wynn에 위치해 있습니다.Wynn 호텔은 라스베가스 스트립 최북단에 있는데, Wynn(윈)과 Encore(앙코르) 2개의 건물로 이루어져 있어요.※ 라스베가스 스트립 (The Strip) 이란? 여행을 위해 검색해신 분들은 이미 알고 계시겠지만, 라스베가스 최고의 호텔과 쇼핑몰이 몰려있는 최대의 번화가입니다. 강남대로 느낌? 라스베가스의 유흥은 전부 스트립에서 일어나지요 흐흐 두 개의 건물 중 Encore (앙코르) 건물에 XS가 있습니다.찾기 어려우시면 Wynn 호텔을 찾아간 후 직원에게 XS 어딘지 알려주세요! 하시면 친절히 알려줄거에요ㅎㅎ 아, 그리고 클럽 이름은 '엑스에스' 로 알파벳을 그대로 읽습니다.'엑스스몰'이 아니에요 ㅜㅜ ('엑스스몰'인줄 알고 그렇게 불렀다 민망했던 1人...)입장료는 여성 한화 약 3만원, 남성 한화 약 4만원 정도구요.여성분들은 입장료 내면 무료로 술 한 잔을 주는 경우가 많은 것 같더라구요 ㅎㅎ 역시 한국이나 미국이나 클럽은 여성 우대 경향이....여기서 중요 팁!미국의 클럽은 방문 전 티켓을 예매하는 경우가 많아요.클럽마다 공식 홈페이지에서 티켓을 미리 판매하는데, 50% 에서 많게는 70%까지 선판매 후, 나머지만 입구에서 현장판매합니다.티켓을 미리 구입하면 줄을 길게 서지 않고 빨리 들어갈 수 있으니, 미리 예매를 권해드려요.하지만 라스베가스는 프로모터만 잘 알면 무료로 게스트 입장 가능하다는거....무료 입장 비법은 다음 포스팅을 기다려주세요!그리고 신분증 검사는 클러버라면 기본이죠외국인은 여권이나 미국 운전면허증이 제일 안전합니다.한국 운전면허증은 잘 받아주지 않아요 ㅜ 아 참, Wynn호텔은 로비도 굉장히 예뻐요! 강추 포토존입니다ㅎㅎ 사진 찍을때는 무조건 발 아래에서 끊고, 머리 위에 공간 많이 남기기 아시죠? 다리가 1.5배는 길어보이게 나온다는거...(...그럼에도 불구하고 저는 .... 흙흙 ㅠㅠㅠ)XS는 드레스코드가 엄~청 빡센 편은 아니에요.물론 기본적으로 남성 반바지, 쪼리, 운동복 등은 불가하지만 남성들은 운동화 신어도 입장 가능합니다. OMNIA (옴니아) 등 남성분들 구두 신지 않으면 입장 불가한 곳도 있으니 조심하세요!가장 자주 보이는 복장은 역시여성: 핏 되거나 노출이 있는 원피스, 하이힐남성: 짙은 색 청바지/면바지, 셔츠, 구두구글에 'XS las vegas dress code' 라고 검색하시면 여러 예시 찾아보실 수 있습니다.그냥 쉽게 한국의 옥타곤, 엘루이, 앤써 등 생각하시면 됩니당 ㅎㅎ홍대 클럽 느낌은 아니라는거ㅜ제 친구들은 이런 복장: 케일럽은 구두 + 청바지 + 셔츠 (남자 클럽 기본 3종세트)아론은 검은색 나이키 + 검은색 면바지 + 파란 폴로티기본적으로 케일럽 복장은 라스베가스 어느 클럽이든 입장 가능하다고 보시면 되요.언제 가야 되나?라스베가스 클럽들은 보통 10시~11시 사이에 오픈하고, 12시-1시 사이에 절정을 찍는 것 같아요.12시전후에 입장하는게 제일 좋은 듯!새벽 3시쯤 되면 사람들이 꽤 빠져나갑니당음악은 그날그날 DJ에 따라 바뀌는데, 홈페이지에 가면 DJ 이름을 확인할 수 있습니다.DJ 검색해서 음악 들어보면 대충 감을 잡을 수 있어요.간혹 아시아인이나 흑인이 많은 전용(?) 느낌의 클럽들도 있는데, XS는 상당히 다양하고 오히려 아시아인이 적었던 것 같아요.연령대는 20대 후반 - 30대 중후반까지 다양했어요.OMNIA에 비해서는 확실히 연령대가 높았는데, 저는 그런 점이 오히려 좋았던 것 같아요!좀더 매너도 있고 즐길 줄 아는 그런 분위기?  여성분들 입장할 때 무료 술 (Free Drink) 쿠폰을 받으시면, 클럽 들어가자마자 좌측에 메인 바로 향합니다.바 배경에는 금색의 여자 나이스바디... 들이 크고 아름답게 장식되어 있어 찾기 쉬워요 ㅎㅎ쿠폰을 넘겨주면 무슨 술을 원하는지 물어보는데,보드카+크랜베리 / 럼콕 / 블루하와이안 등 혹시 평소에 드시는거 있으시면 달라고 하시면 됩니다.잘 모르시겠으면 당황하지 마시고 'Anything good' (좋은거 아무거나) 달라고 하시면 알아서 줘요 ㅎㅎ저는 보통 가장 도수가 쎈 걸로 달라고 합니다....왜냐면 무료 술인만큼 제일 쎄봤자 얼마 안하거든요술이 비싸니 최대한 돈을 아끼려면 독한 술을 적게 마시는게 학생의 신분에 걸맞는 경제적인 선택... 자 이제 술도 마셨으면 신나게 놀면 됩니다!!DJ박스가 있는 메인 무대 외에도 봉이 달린 사이드 무대가 여기저기 있는데, 이런 곳에 올라가서 춤춰도 무방합니다!부끄러워하지 말고 즐기세요...ㅎㅎ(저는 술취하고 근자감에 올라갔죠...네...)저는 우연히 한국인도 2명 만나서 신나게 놀았는데요!!동갑내기여서 완전 반가워하면서 씐나게 스텝을... 얘들아 진짜 반가웠어ㅜㅜ전체적으로 분위기, 사람들, 시설, 음악 모두 정말 좋았습니다.특히 수영장 풀파티를 한다면 완전 대박일 것 같은 곳!!  구글에서 찾은 XS 풀파티... 자세히 보시면 사람들이 풀장 안에 있습니다ㄷ라스베가스 여행을 계획중이신 분들께 도움이 되었으면 좋겠어요다음 편에는 OMNIA (옴니아)와 클럽 게스트 리스트 무료입장 팁을 가지고 오겠습니당!모두들 즐거운 불금 보내세요~ > < ​저는 주식에 관심이 많아서주변에도 주식하는 분들이 꽤 있습니다.​직장인부터 자영업자까지많은 분들이 주식을 하는데요.​그분들이 주식사는법을 보면정말 다양합니다.​또 주식을 사기전 주식분석하는 방법도 다양합니다.​개인마다 성격과 취향이다르기 때문이죠.​  ​그런데 제가 알고있는 분들중에서수익을 내는 분들은 그다지 많지가않습니다.​한 80%정도는 원금손실중이거나본전에서 왔다갔다 하는 정도 입니다.​돈벌자고 정말 노력도 많이하고주식에 관심도 많이 갖는데항상 마이너스 수익률이라는 말을들으면 저도 많이 안타깝습니다.​반대로 노력에 비해서 많은시간을 투자하지 않지만꾸하게 주식에서 수익을내는분들도 있습니다.​ 비결이 뭐야?처음에는 그분들 말을 잘 안합니다.그냥 운이 좋아서 돈 좀 번거라고...​  ​그런데 꾸준하게 수익이 나는걸 보고알게된 사실은 그분들이 주식리딩을 받고 있었다는 사실입니다.​어쩐지....​이전까지 주식리딩에 대해서많은 관심을 두지 않았던 터라크게 신경은 안썼는데​이분들을 통해서 저도 관심을 가지게 되었습니다.​저는 개인이라서 리딩을 하지는않지만 증권방송이나 주식리딩회사에서나오는 전문가들이 추천하는 종목들을 기록하고 수익률을체크해보는 이상한 습관 있습니다.​  ​그런데 놀라운 사실은​100%는 아니지만 그중에서적중률이 높은 전문가들은 분명있다는 것입니다.​그 전문가들이 '누구다' 라고언급하기에는 좀 그렇지만​이분들 또는 주식리등을 받고 있는분들이 활용하는 서비스는 있습니다.​그래서 오늘은 주식사는법을 잘하고 주식분석도 잘하는청개구리투자클럽​에 대해서잠깐 소개해보고자 합니다. ​주식리딩하는 곳은 진짜 많습니다.​그런데 제가 청개구리 투자클럽을소개하는데는 몇가지 이유가 있는데요.​가장 큰 이유는 수익률입니다.​  ​주식분석을 잘하든 못하든주식잘사는법을 잘하든 못하든​주식은 결국 수익률로 말해줍니다.​청개구리 투자클럽을 보면 실제 1억만들기후기프로젝트가 보입니다.​'진짜야?'​제가 보는 입장에서는진짜인거 같습니다.​밑에 허위사실일 경우 민형사상 처벌 받겠다는 문구가 들어있네요.​법적처벌 위험을 감수하면서까지거짓으로 말할 이유는 없으니까요.​ ​​실제 주식리딩회사에서 이렇게수익률을 공개하기가 쉽지 않습니다.왜냐하면 실제 수익이 많이 나지않기 때문입니다.​실제 주식리딩회사는 많이 있습니다.그래서 관심을 좀 가지려고해도선택하기가 망설여집니다.​ ​청개구리 투자클럽이 제 눈에 들어왔던 것은 수익률 공개입니다. ​그리고 고객에게 종목추천만하는 것이 아닌 주식을 어떻게 사고 팔아야 하는지기술적인 방법도 알려주고 있습니다.​이것이 정말 중요합니다!​ 고기도 잡아주고고기잡는 법도 알려주고​ ​주식리딩을 하는 회사이기 때문에전문가들이 모여있습니다.​그런데 서두에 제가 말씀드렸듯이분명 실전에 강한 전문가는존재합니다.​인생에 멘토를 잘 만나면 성공하듯이주식에서도 멘토가 정말 중요합니다.​멘토찾는 방법은 진짜 전문가들이있는 영역에서 찾아야 하구요.​ ​​청개구리 투자클럽에서가장 눈에 띄었던 것은 바로 이것입니다.​'6개월 후 스스로 매매가능'​보통 주식리딩회사라면 주식매매기술을알려주지 않습니다.​왜냐하면 그것은그들의 돈줄이기 때문이죠.​그런데 청개구리 투자클럽은 스스로 매매할수 있는 주식공부까지 가르쳐주고 있습니다.​고기잡는법도 알려주고 있습니다. ​​ ​주식에서 중요한 것들이 많이 있지만그중에서도 가장 우선이 바로​'수익률'​입니다. 아래 사진을 보시면실제 청개구리 투자클럽을 이용한고객들의 실제 수익률이 나옵니다.​수익률 공개는 곧 신뢰가 되고투자의 근거가 됩니다.​ ​주식을 혼자 하는 것도 좋지만이렇게 멘토 대상을 두고 수익을 내는것도도움이 되는 방법입니다.​'주식깡통' 이라는 말이 있습니다.주식투자로 원금을 다 잃어버린 것이지요.​  ​​이런 분들은 보통 주식초보이거나 주식경험이 있어도 헤매시는 분들입니다.수업료를 많이 지불합니다.​주식은 모르면 배우면 됩니다.잘 안되면 도움을 받으면 됩니다.​아래 청개구리투자클럽에 들어가시면실제 리딩서비스 3일동안 먼저 무료체험을 해 볼수가 있습니다.​멘토를 선택하기 전 미리 무료로 체험을 해보고 선택하는 것도현명한 하나의 투자방법이라고말씀드리고 싶습니다. ​『청개구리투자클럽 바로가기』  ​*이 포스팅은 해당업체로부터 소정의 수수료를 받을수 있음 전주 한옥마을 한복데이, 한복 파티, 한복입고 클럽가기, 전주한옥마을 여행가자!아름다운 전주한옥마을~!! 그래서 요즘 관광지로 완전 hot hot!!!!전주에 가는 이유는!! 바로 대부분 먹방!!을 찍으러~~저도 전주에 2번 다녀왔는데두번다 완전 먹방 지대로~ 하고 왔답니다^^^그. 런. 데..!!!!요즘 한옥마을이 먹방 말고! 유명한 행사가 있다고 해요!!!​바로바로 ☆ 한. 복. 데. 이 ☆ 랍니다!!​한복데이는,전주 한옥마을 내에서 한복을 싸게 대여 한 뒤~한복을 입고 관광도 하고 관광객들과 함께~~!!! 친구가 되는 이벤트를 참가하는 것이랍니다^^+ 전주에서 한복입고 사진 찍으면....!!!! 인생사진이 나와요>ㅁ<​이러한 한복데이는불가능공장 이라는 게스트하우스를 운영하는 박세상 대표님께서 진행하는  행사랍니다~!!한복데이는 한달에 1번!!! 큰 행사로 진행하고 있고대체로 마지막주 토요일에 진행하고 있었어요~~5월에는!! 어떤 한복데이 이벤트가 있는지 볼까요?ㅋ이렇게 다섯가지의 매인 이벤트가 있답니다~!!하나하나 모두 재미있어 보이죠?ㅋ그래서!!! 저도 내일 가요!!!!!ㅋㅋ 오예~~~ 신난다~~~한복입고 놀면 진짜 더울 것 같긴하지만...  한복데이라서 보기 할 수 없는 한복! 너란아이..[​​​ 내일 전주 한복데이 가서 신나게 놀고!!!또 후기 올리도록 할게요^^한복데이 참가는 처음인데, 정말 기대되요~~^^사진출처 : 한복데이 페이스북​​​​#클럽모나코 공홈 대박핫딜 세일 추가 40% + 30% 중복 할인코드 아직 적용되고 있어요.​​ 지금 미국 시간 새벽이니까 클럽모나코 담당자 아침에 출근해서 기절하는 것 아닐지,,,​​이런 오류 딜은 보내주면 땡큐 ♥캔슬되면 쿨하게 넘기기로 해요.고객센터에 항의하면 배대지 주문이 막힐 수 있기도 하고요.​​ 할인코드 DMOONEARLY20 또는 EARLYACCESS20​​ 99불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 그 이하는 배송비 5불 있습니다.​​​​​ 클럽모나코 직구가 처음이신 이웃님은사이즈 차트표 참고하세요.​​>> 클럽모나코 여성 세일 바로가기​>> 클럽모나코 남성 세일 바로가기​​​​ ▶ TULINE TOP US$12.17​​​ ​​​​ ▶ LINEN BOATNECK SWEATER US$33.18​​​ ​​​​ ▶ JANDINA KNIT TOP US$37.38​​​ ​​​​ ▶ ZORLEY SWEATER US$41.58​​​ ​​​​ ▶ TEXTURED SLIP SKIRT US$41.58​​​ ​​​​ ▶ MICROPLEAT TOP US$49.98​​​ ​​​​ ▶ MICROPLEAT SKIRT US$54.18​​​ ​​​​ ▶ PLEATED SCOOP HEM SKIRT US$58.38​​​ ​​​​ ▶ RIBBED CARDIGAN US$58.38​​ ​​​​ ▶ HALF-PLACKET TUNIC DRESS US$66.78​​​ ​​​​ ▶ STRIPED DOLMAN SHIRTDRESS US$75.18​​​ ​​​​ ▶ DENIM COAT US$75.18​​​ ​​​​ ▶ CURVED HEM SHIRTDRESS US$79.38​​​ ​​​​ ▶ TIE-WAIST JACKET US$91.58​​​ ​​​​ ▶ WOVEN PLEATED MAXI DRESS US$100.38​​​ ​​​​ ▶ TRAPEZE PUFFER US$146.58​​​ ​​>> 클럽모나코 여성 세일 바로가기​>> 클럽모나코 남성 세일 바로가기​​​​https://pic7800.blog.me/222141346982 대박 클럽모나코 공홈 40% + 30% 할인코드 중복 플리츠스커트 $58, 트렌치코트 $96​​​​​할인코드 DMOONEARLY20 또는 EARLYACCESS20​ 99불 이상 미국 내 무료배송...pic7800.blog.me ​https://pic7800.blog.me/222141466930 클럽모나코 공홈 직구핫딜 스테디셀러 콩단추 실크셔츠 역대 최저가​​​​#클럽모나코 공홈 세일 40% + 30% 중복 할인으로 매우 핫한 가운데​​​​​ 정상가 제품은 30% ...pic7800.blog.me ​https://pic7800.blog.me/222141313249 미국백화점 노드스트롬 직구핫딜 핏플랍 레나 로퍼 69% 세일 $39​​​​미국백화점 노드스트롬입니다. 미국 내 무료배송 및 리턴으로 미국 배대지 이용해요.​​​​​ 핏...pic7800.blog.me ​https://pic7800.blog.me/222141195738 산드로 미국 공홈 최대 80% 세일 시작 오나라 니트 S, M 사이즈 재고 있어요​​​마쥬에 이어 #산드로 미국 공홈도 최대 80% 세일 시작했는데 아이피 우회하셔야 접속 가능합니다.​...pic7800.blog.me ​https://pic7800.blog.me/222141154533 어반아웃피터스 파타고니아 레트로 X 자켓 아이보리 20% 할인코드 $159​​​​​#어반아웃피터스 입니다. 파타고니아는 직배송 안돼요. 배송 국가 미국 설정 후 보세요.​​ 20%...pic7800.blog.me ​https://pic7800.blog.me/222141014462 바비브라운 공홈 싱글즈데이 비타민크림 1+1 및 신규 15% 할인코드 중복 빨리 보세요​​​에스티로더에 이어서 #바비브라운 공홈 대박 핫딜​​ 미국 내 무료배송으로 미국 배대지 이용해요 ...pic7800.blog.me ​​​​​​​ 일상 - 친구생일엔 클럽을 (페퍼스프레이 사건)​﻿밀라노는 춥고 우울하다. ㅋㅋㅋ날씨가 우중충하니... 영 비만 오고, 눈이라도 오면 낭만적일 것을 이노무 동네는 주구장창 비 아니면 우울 모드 해뜨는 날은 아마 손에 꼽을 수 있을 것이다. 1월 20일 친구 생일잔치가 있었다. 가끔가는 이졸라 쪽에 Frida 라는 바에 가서 1차를 한다 ㅎㅎㅎ좌에서 두번째 친구가 생일자. 밖에서 술먹을라니까 춥다. 이날의 계획은 프리다에서 1차로 술마시고, 2차로 클럽가기!  나 오랜만에 빨간 립스틱 발랐다. 긴장해라 택시타고 간 클럽. 이 클럽은 매주 주제를 바꿔서 그날에 따라 화장이나 드레스 코드를 맞춘다고 하는데 그렇다고 앞에서 뭐 검사하는건 아니고 ㅎㅎㅎ 다들 주제에 맞춰서 즐겁게 분장하고 오는것 같더라.이날의 주제는 랜덤니 맘데로 하고 오세요 중간중간 공도 날려 주고 오 ㅎㅎ 노래도 막 랜덤으로 틀고중간중간 이태리 유행가 틀어서 나 혼자 모름 ㅋㅋㅋ여기 중간에 있는 현광 조끼 입으신 분들 일하는 오빠가 아니라 ㅋㅋ 컨셉이 이날 가장 어메이징 한 사람 3사람중 3위. 상어남 이러고 클럽안을 계속 순회하심. 우리 정말 신나게 잘 놀고 있는데 사건이 하나 터진다. 갑자기 기침이 막 나기 시작했는데 그게 나만 그런게 아니고 춤추다가 클럽 안에 사람들이 다 콜록콜록 ㅋㅋ누가 춤추면서 페퍼스프레이를 뿌림. 정말로 화생방 훈련 하는줄 (물론 안해봤지만) 그냥 일반적인 기침이 아니라 목이 아픈,  계속 멈추지 않는 기침이 나온다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 또 웃긴게 이태리 얘들은 클럽 안에서 담배를 안피고 밖에서만 펴야하기때문에 보통 클럽 안에서 가깝게 담배필수 있는 출구가 있다.그리로 죄다 달려나가서 숨쉬더니 안에 좀 정리되니까 다시 안으로 쪼로록 들어와서 춤추기 시작 다들 어떤 미친놈이야!!! 크앙 하면서 즐겁게 놈 ㅋㅋㅋㅋ근데 이놈자식이 스프레이 범인이, 조금뒤에 한번 더 뿌림 ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 미친놈 욕을 하면서 다 같이 또 달려 나감 아마 어떤 꼬꼬마 자식이 재미삼아 뿌린것 같았는데 그 뒤로 싸움좀 하게 생긴 목 굵은 아저씨들이 클럽안을 뒤지고 다니기 시작하며 스프레이 소동은 멈췄다. 그깟 페퍼스프레이따위가 우리를 멈출쏘냐. ㅋㅋㅋㅋㅋ한참 놀고 있는데 있었던 또 한가지 다른 문화. 클럽에서 국가 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믹스 아니고 전통국가가 나오는데 다들 목청껏 따라 부른다. 국가가 우리처럼 애절절한게 아니라 막 앞으로 나아가자 이런느낌 이탈리아 사람들 자기네 국기 디기 좋아해. 이날의 코스프레 2위는 바로너. 갑자기 스윽 나타나서 사진찍어주고 감. 그리고 대망의 1위는 당신. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드래곤볼남. 친구 가이아가 너무 좋다며 드래곤볼남이랑 춤을 추기 시작. 선그라스 빌려쓴 생일자 세레나. 4시쯤인가 5시쯤인가. 클럽이 끝나는 시간. 이탈리는 예고도 없이 끝날라 치면 불을 확 켜버린다 ㅋㅋㅋㅋ그럼 나가야됨. 아무래도 한국 처럼 미친듯이 술먹고, 여기저기 쓰러져 있는 그런 문화는 아니고 정말 다들 칵테일 한두잔씩 마시며 즐겁게 논다. 물론 간혹 가다가 한두명씩 실신한 친구들도 있지만, 보통 다른 친구들이 멀쩡하기 때문에 챙겨서 집에 감. 그래서 볼수 없음. 꽃가루 한번 뿌려주고 ㅋㅋㅋ빠잉빠잉 집에 잘가라 손님들 아니.. 근데 끝난게 끝난게 아니여. 갑자기 서로 어깨를 잡더니 칙칙폭폭으로 입구를 향해 돌진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 이사람들 너무 신나는거 아닙니까 활주로에서 비행기 착륙할때 박수 치는 나라가 이나라 사람들이에요 ㅋㅋㅋ너무 좋아 크흥 마무리 까지 혼돈 속으로. 나 동영상 찍을라는데 누가 너도 빨리 끼라며 손을 낚아 채는 바람에 핸드폰 날라가고 동영상도 날라가고 ㅋㅋ그래도 다른 착한 아이가 날라간 핸드폰 주어다줬다.  이날 결국 우리는 피곤한 두다리 질질끌고 다같이 클럽에서 가까운 파브리찌오집에서 자부렸다. 집에 들어가기 전 24시간 마트에서 피아디나(샌드위치 같은거) 만들 재료 사서 만들어 먹고 해장하고 잠 다음날, 진정한 까르보나라를 만들어 주겠다는 파브리찌오. 아니 근데 왜 아직도 도라에몽 모자 쓰고 있는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국에서 보통 먹는 크림소스가 들어간 까르보나라를 막 설명하니까 그거는 까르보나라가 아니라고. 계란에 염소 치즈 좀 넣고 (염소 치즈였나 양치즈였나..) 계속 저어 부드럽게 한후. 두꺼운 베이컨 같은 고기를 사와서 썰어 볶은뒤 면이랑 섞고, 그후 뜨거운 면에 계란을 부어서 마무리 한다. 맛있다. 보통 크림 소스 처럼 무겁지고 않고 다른데서 먹은 까르보나라는 계란을 스크램블 처럼 해서 섞어 나오는데도 있었는데 아마 이거는 지역마다 사람마다 다른것 같고,결국은 크림소스가 아니라 그냥 계란으로만 하는게 진정 까르보나라인듯.  오랜만에 즐거웠던 클럽 다음날 힘든건 30대의 몫인가. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생일 축하해 세레나!     ​​헬로 유지니에요~이제 곧 여행의 피크인 여름 휴가시즌이 다가오는데요. 항상 제가 여행기를 올리다보니 많은 분들이 여름휴가 어디로가면 좋은지. 일정은 어떻게 짜야하는지. 숙소는 어디에 머물러야하는지..정말 큰것부터 작은것 하나까지 문의가 많으세요. 특히 요즘처럼 여름 휴가시즌 가까워질때면 메일 쪽지로도 문의가 엄청 빗발친답니다.워낙 많은 컨텐츠를 작성하다보니 하나하나 다 답변을 못드릴때가 있는데,  오늘은 그 답변에 대한 리뷰에요 +_+바로 올인클루시브 하기 좋은 여름 해외여행지 추천 TOP3♥​어느나라로 가야할지, 여행일정 계획하기는 힘들고, 숙소 잡고 편안하게 놀고 싶은데 어디가 좋은지 잘 모르겠는 분들!에게숙박, 식사, 액티비티등이 모두 포함된 곳에서 가족 모두가 만족하고 휴식 취할 수 있는 클럽메드 올인클루시브에 대해 소개해드릴거에요 :)​​​         ​​​올인클루시브란, 왕복 항공권, 공항-클럽메드 까지의 교통,  리조트의 안락한 숙박과 아침,점심,저녁 모든 식사를 포함하는것은 기본이고 간식, 오픈바 이용.숙소 내 골프, 양궁과 같은 다양한 스포츠, 서커스와 같은 공연까지. 이 모든걸 포함하며 호텔 내에서 누릴 수 있는것을 뜻해요.여행지에가서 여기저기 하루종일 투어를 다니는것도 좋지만 금보다 더 귀한 여름휴가, 쉬러 가는만큼 좋은 숙소를 잡고 푸욱 쉬는것 만큼 힐링이 없더라구요 :) 우리의 여행 트렌드에도 있죠?'호캉스'올인클루시브는 호캉스에서 한층 업그레이드 된거라고 이해하시면 쉬울거에요.​​클럽메드 리조트는 무엇보다 클럽메드 리조트는 키즈클럽이 정말 잘되어 있어요.아이들을 돌보는 직원인 전문가가 있어 믿고 맡길 수 있고, 연령별로 다양한 프로그램이 있어서 아이들만의 시간을 보내는 동안부모님들은 리조트 내에서 부모님들만의 시간을 보낼 수 있는거죠.부모님 모시고 가거나, 아이 데리고 가는 가족여행으로는 올인클루시브를 많이 추천드리고 싶어요 ♥​​​​   ​​​클럽메드 Club Med는 전세계에 70개가 있어요발리 푸켓 말레이시아의 체러팅비치 빈탄섬일본 홋카이도 토마무, 오키나와 이사가키 카비라, 사호로,몰비드 카니, 피놀루 빌라, 중국 하이난 산야, 야불리, 베이다후, 계림.​이중에서!오늘은 여름 해외여행지 추천 TOP3 라고 소개드린만큼 세곳을 꼽아 소개드려보도록 할게요 :)​​​          ​​여름 해외여행지 추천 No.1 / 발리​​우리나라에서 약 7시간정도 걸리며-제가 7월에 계획중인 여행지이기도 한 발리.가까운 동남아가 우기에 접어드는 시기와 달리, 발리는 7월8월이 가장 여행하기 좋은 시기에요.​이번에 엄마 모시고 갈 계획이라 호텔 올인클루시브로 선택하려고 찾아봤는데요.편안하고 안락한 객실은 물론이고, 종일 즐길 수 있는 주류, 고급스러운 식사 등 클럽메드 내부에서 즐길 수 있는 것들은 물론,누사두아 비치가 가까이에 있어 언제든 바다를 즐기기 좋고-대표적인 만다라 스파도 (유료) 함께 포함하면 더 힐링되는 휴가가 될 것 같더라구요.아이와 함께하는 가족여행으로도 강추드렸던 만큼 믿을 수 있는 키즈클럽에 아이를 맏긴 후성인만 이용 가능한 젠풀에서 오랜만에 피로를 쭉 푸는것도 정말 좋겠죠 :)​​올인클루시브 라고 해서  리조트 내에서만 있는게 아니라 래프팅이나 발리사원 방문, 서핑 같은 외부 투어도 충분히 준비되어 있어요.​​​       ​​​가족끼리 즐길 수 있는 스노쿨링, 양궁, 바다에서 시원하게 즐기는 윈드서핑 그림을 그리는 아트 크래프트.저녁에는 나이트 엔터테인먼트 발리니즈 댄스 공연이 있고, 메인바에서 주류를 즐기며 밤을 마무리 할 수 있죠.항상 엄마와 해외여행 다닐 때 마다 하루종일 빡빡하게 일정을 잡고 돌아다녀서 힘들어하셨는데-클럽메드 올인클루시브로 떠나는 이번 여름 해외여행은 아주 힐링 그자체일것 같아 저도 많이 기대가 됩니다 +_+​​​​         ​​​여름 해외여행지 추천 No.2 / 산야​​아마 직장인 분들중에서는 긴 비행시간이 아까울 정도로 짧은 여름휴가를 지내는 분들도 계실거에요.자연스럽게 한국 근처에서 힐링 할 수 있는곳이 없을까 찾으실텐데요.짧은 휴가기간에 편안하게 힐링하러 가기 좋은곳이 바로 클럽메드 산야 에요.중국의 하와이라고 불리는 하이난섬 최남단에 위치해 연중 평균 20도 안팎의 맑은 날씨와 그림같은 뷰를 자랑하는 곳인데요.​리조트 내 직접 양조하는 프리미엄 수제맥주를 즐기며 보내는 수영장에서의 힐링이란.더없는 청량함이 느껴질 것 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋ중국 요리를 좋아하시는 분들이라면 더욱 추천드리고 싶은게, 클럽메드 산야의 중국요리는 다녀오신분들이 극찬할정도로 정말 맛있다고 해요.​클럽메드 특징 중 하나가 정말 다양한 타입의 객실이 있어 여행객의 스타일에 맞춰 룸 타입을 폭넓게 고를 수 있다는건데요.산야는 자쿠지나 수영장이 따로 있는 객실이 있어 가족여행시에는 이곳을 이용하면 더 편안한 여행이 되실거 같아요^^​​​​​           ​​여름 해외여행지 추천 No.3 / 홋카이도 토마무​​벌써 열번도 더 다녀온 일본이지만 늘 새롭고 맛있고 볼 것 가득한 일본. 여름에는 일본 역시 굉장히 덥지만 홋카이도는 북부에 위치해 여름에도 선선하게 관광하기 좋다고 해요.그래서 트래킹이나 래프팅을 즐기기에도 알맞으며- 많이들 라벤더 꽃밭에서의 라벤더 아이스크림도 필수로 먹어보고 오시더라구요?저도 사진보고 찜꽁해뒀어요 ㅎㅎ​일본은 '먹으러간다'라는 말이 나올만큼 맛있는게 가득한데대표 일본 맥주인 삿포로를 무제한으로- 그리고 대표음식 중 하나인 일본식 야키니쿠까지 제공된다고 해요:)또, 미니미나비치에서 아이들은 수영을, 어른들은 노천탕에서 제대로 힐링을 즐길 수 있다는것!이 모든것이 올인클루시브되어 즐길 수 있으니 다른곳 가지 않아도 편안한 여행이 될거같아요♥​​​​       ​​​시원한 여름을 즐기며 편안하게 쉴 수 있는 클럽메드 올인클루시브 ♥​저는 1월에 사이판의 한 호텔에서 한번 올인클루시브를 이용해봤는데요.매일매일 어디서 식사하지, 오늘은 뭐하지, 오늘은 어디가야되지? 생각 안해도되고어디 안나가고 편안하게 식사하고~ 공연보다가 저녁에는 bar  즐길 수 있어서 너무 좋더라구요.​그래서 7월 발리여행 계획하면서도 당연히 인클루시브로 찾아봤는데 클럽메드 리조트 내 음식, 서비스, 객실, 수영장, 액티비티.. 벌써부터 상상만해도 힐링인것. 빨리 다녀오고 리뷰해드리도록 할게요+_+​​매달 클럽메드에서는 특정 지역과 날짜에 할인프로모션을 진행하고 있어요.지금 여름 해외여행지 어디가지 찾고 계셨던분들!클럽메드 공식사이트에서 둘러보시고 올 여름 여행계획 고민없이 선택해보세요 :)그럼 안뇨옹/​​> 클럽메드 바로가기​​​​   클럽메드 지원을 받아 작성된 리뷰입니다 ​클럽모나코 공홈 시즌오프 세일이 계속 진행중입니다새롭게 추가된 상품들도 많이 있구요지금 핫한 상품중에 하나가 신애라씨가 입었던 클럽모나코 원피스에요심플하나 디자인으로 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아보입니다미국내 배대지 통해서 받아보세요!​​​​추가 30% 할인코드 : ENDOFSEASON무료배송코드 : FREECM2007>> 친구추천 25불 할인코드 받으러가기*클럽모나코 직구 현재는 친추 중복은 막혔습니다​​여성 추가 30% 할인상품 전체보기남성 추가 30% 할인상품 전체보기​​​​​​Danilelle silk dress 30% 할인코드 적용 후 139.3불​​​​​​​​​Drape sleeve dress ​ ​​​​​​​​​클럽모나코 원피스 국내가격이 보통 30-40만원 선입니다이정도가격이면 엄청 좋은 가격이쥬^^새로 추가된 상품들도 많아요 구경가보세요!여성 추가 30% 할인 더 보러가기남성 추가 30% 할인 더 보러가기 ​​​​​​띠어리 원피스도 보러가세요! 80% 플래쉬세일 ing 3일간 띠어리 아울렛 80% 플래쉬세일 원피스 스웨터 트렌치코트3일간 띠어리 아울렛 80% 플래쉬세일 원피스 스웨터 트렌치코트 이번주 핫딜모음 입니다 띠어리 아울렛 플래쉬세일 스타트 했습니다 딱 3일간만 진행하는 세일로...cafe.naver.com ​​​​​매치스패션 할인코드 파이널세일 80+20%조이 막스마라 트렌치코트 메종마르지엘라 발망 등 매치스패션 할인코드 80+20% 막스마라 엠폴리 트렌치코트 발망 티셔츠 메종마르지엘라 크로스백매치스패션 파이널세일 80% 세일에 추가 20% 할인코드 적용됩니다 (일부상품) 막스마라 엠폴리 트렌치코트 ...blog.naver.com ​​​​​꼭 보셔야 하는 캠퍼 오루가 샌들 핫딜  50% 할인코드 캠퍼 직구 50% 할인코드 오루가 샌들 60불 스니커즈 니나 등캠퍼 직구 50% 할인코드 오루가 샌들 60불 스니커즈 니나 등 이번주 핫딜모음 입니다 캠퍼 직구 미국 공홈 50% 할인코드 입니다 세일상품도 정상가 가격...cafe.naver.com ​​​컨버스 몽클레어 프라그먼트 척70 발매 컨버스 몽클레어 프라그먼트 척70 발매 한국까지 직배송컨버스 몽클레어 프라그먼트 척70 발매 한국까지 직배송 이번주 핫딜모음 입니다 컨버스 몽클레어 콜라보 상품이 새로 나왔어요 현재 공홈에서 두가지 컬러 보실...cafe.naver.com ​   안녕하세요!오랜만에 다시 인사를 드리네요 :)윤지댕 입니다~  수다떨기 전,제 포스팅을 기다려 주는 사람들이계셔서 저는 정말이지너무 행복했답니다,,,열심히 열심히 포스팅 할게요,,,(밀리지 말고 지댕아)  ​이번 겨울은 정말이지추위를 단 한번도 느낀적이 없을 정도로날씨가 굉장히 좋았는데, 벌써 봄을 알리는생일이라니(03/29)아니 3월이라니 ㅎㅎㅎ​한가지 아쉬운 건너무나도 여행을 떠나고 싶은 날씨에코로나 바이러스 때문에 그러지 못한다는 점..  여행 못가는 것도 서러운데, 특히 더 속상한건,​오늘은 정말 클럽이든 다모토리든 가서친구들이랑 날잡고 놀고 싶었는데​코로나 바이러스가 무서워서 맘놓고 가지 못할 때 였던 것 같아요..  ​원래 사람 심리가 가지말라면 더 가고싶고하지 말라면 더 하고싶은 그런게 있잖아요 ㅎㅎㅎ​그 래 서 !!​혹시나 저와 같이 클럽에 가고 싶은 마음을꾹꾹 눌러담아 답답함을 느끼신 여러분들을 위해,이번 포스팅에서는 다른 노래방보다 좀 더 특별한노래방을 소개해 드리려고 합니다 !!!​다들 궁금하시죠 ?  ​그럼 바로 소개 들어갑니다잉~~~~~  때로는 노래방이 더 흥겨울 때도 있는 법, 21세기 신개념 클럽 노래방 신설동 도깨비 코인노래방이시국에 제가 소개해 드릴 노래방은 바로!!!클럽 노래방 입니다!!  ​ 클럽 노래방이란?클럽노래방이란,기존 노래방 기능에 클럽 기능이 추가된 노래방을 말하는데요!​혹시 노래방과 클럽의 콜라보레이션을한번쯤 상상해보셨던 분 계신가요 ?  저는 가끔 노래방에 가면 클럽처럼 미러볼이 더 화려하게 움직이고음악이 더 크게 나오는 기능이 있으면 좋겠다고생각해 본 적이 있는데요!​이 놀라운 조합을 TJ노래방이 또 해냅니다......!!!!  ​그렇다면 클럽노래방과 일반 노래방을어떻게 구분할 수 있을 까요?     위 사진에 보이시는 것처럼,여러분이 방문하신 노래방에이렇게 '클럽'이라고 써져있는 버튼이 있다면여러분들도 클럽 노래방을 자유롭게 즐기실 수 있답니다 :)​​그렇다면 이 클럽 노래방을어떻게 하면 제대로 즐길 수 있는지​TJ 소마 8기 흥담당!!윤지댕이 직접 다녀와본 후기를전달해 드리도록 하겠습니다 !​고고 씽 :'3  이번에 방문할 클럽노래방은 바로, 신설동역 바로 앞에 있는"도깨비 코인 노래방"입니다! 라마다앙코르서울동대문서울특별시 동대문구 왕산로 22  신설동역에 내려서 4번 출구로 나오시면 바로 보이는 노래방이라 찾기도 굉장히 수월했어요!       입구를 따라 지하로 내려가면 이렇게!바로 카드 결제가 가능하다는 표시를 보실 수가 있는데요!요새는 코노라고 하지 말고,카가 노래방이라고 하는게 더 좋을거 같아요 :D카가는, 카드결제 가능 ,,,,​하하, 죄송.        노래방 내부의 모습이에요!멀리서 봐도 빤짝이고 있는 영롱한 저 클럽 버튼!!   드디어 버튼을 눌러 보았습니다 !!!   버튼을 누르자마자 바뀌는미러볼의 POWER,,,,,  ​이 분위기는 제가 사진만으로는담기가 어려워여러분들을 위해 영상을 준비했어요 !!​  그때 그시절,,즐겨들었던 흥겨운 템포의 그 노래!  이 클럽 기능은​1. 일행이 만약 너무 발라드만 불러서분위기가 다 죽어 급하게 살려내야 할 상황이거나,​2. 인원수는 짝수인데, 곡 수는 홀수라 누가 부를 지 애매할 때!​마법사마냥 복잡한 문제를 간단하게 해결해줄 거 같다는 생각이 들었어요 ㅎㅎㅎ    아앗, 너무 신이 난 나머지사진이 이렇게 흔들려 버렸네요 ㅜ.ㅜ암튼 클럽 버튼을 누르면다른 기능은 이용하지 못해요!그리고 다음 버튼을 이용해서클럽버튼 안에 수록된 곡들을 넘길 수 있답니다 :)   ​BUT,한번 버튼을 누를때마다 코인이 차감되고시간이 지나면 자동으로 추가 차감된다는 점주의하셔야 해요!  ​그리고, 버튼에 수록된 곡이 다양해진다면더 넓은 세대의 사람들이 재밌게 즐길 수 있겠다고 생각했어요 !​여러분들도 만약노래방에 이런 앙증맞은 클럽버튼이 있다면한번쯤은 눌러보시는 걸 추천드려요!!  계속해서 넘치는 흥을 주체할 수 없을땐?발라드를 질러도 스트레스가 풀리지 않을 때도 포함클럽노래방을 계속 이용하고 싶지만차감되는 코인때문에 부담이 되는 분들노래를 부르면서 흥을 유지하고 싶은 분들클럽노래방으로도 우울한 기분이 나아지지 않는 모든분들​여기 주목!  TJ소마 윤지댕이 또 가만히 있을 수 없죠!올해 그냥 노래방 만렙을 찍어버릴 포부로또 다른 꿀팁을 가져왔답니다.​바로바로,리듬,템포 변환 기능이랍니다!!​왜 그런날 있잖아요.남자친구한테 차였거나, 친구와 싸워서기분이 정말 우울해, 코노에서 발라드를 고래고래 지르는 데도기분이 쉽게 풀리지 않는 날,,​저도 가끔 그런 날들이 있어어떻게 해결해야 하나 고민이 많았는데   그럴 땐 저기 리모콘 윗쪽에 있는 '템포'버튼을 이용해빠르기를 조정해주거나!    제가 정말 좋아하는 A1 터치 반주기 상단에 있는 '리듬변환' 버튼을 눌러주신다면!!!여러분들에게 상상할 수 없는흥겨움을 가져다 줄거에요 :)   리듬은 이렇게 디스코 1 2, EDM 버전으로변경할 수 있는데요!이것도 영상으로 준비해봤답니다 :)  스토커-10cm 노래,다들 이 노래가 얼마나가슴을 아프게 하는 노래인지 아실텐데요,​버튼 하나로 분위기가 이렇게 바뀌었답니다 ㅋㅋㅋ  진짜 말도안되죠 ㅋㅋㅋ기분이 안좋은 날에이렇게 노래를 부른다?!​저는 스트레스따위는 단번에 잊어버릴 수 있을거라장담했답니다 하하하  더 꿀팁은 이렇게!!  EDM 리듬에 템포를 올렸더니클럽보다 더한갑 of 난장판 이 되어버렸어요.보기만해도 흥이 막 넘쳐 흐를거 같아요 엉엉  ​제가 드린 꿀팁으로그동안 아무리 노래를 불러도스트레스가 풀리지 않았던 모든 분들이​TJ노래방을 통해그 굴레에서 벗어나다시 마음의 평온을 찾을 수 있기를바래봅니다,,,,,​   TJ소셜마케터 8기 활동 덕분에이제 노래방에 가게되면빼는법이 없어요 ㅋㅋㅋ예전에는 먼저 노래부르기를 피하고제대로 분위기를 띄우지도 못했는데,​노래방만큼은 내가 만렙이다!나는 TJ 소마다 !! 라는 생각 덕분에알수없는 자신감이 막 생기더라구요 ㅋㅋㅋㅋ   이 포스팅을 보는 여러분들 중노래방에서 진짜 제대로 즐겨보고 싶다!코인 노래방 값 이상의 값어치를 맛보고 싶다 하시는 분들은저에게 부담없이 연락주세요 하하하!  ​저는 곧서울에 있는 더 다양한 지역의터치 노래방 후기로 여러분들을 다시 찾아뵐게요 !!​좋아요와 덧글, 서이추는저에게 큰 힘이 됩니다 ㅎㅎㅎ​다음 포스팅도 기대 많이 해주세요!!그럼 이만,  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가브라이튼 오니까 반 친구들이나한국 동생들은 가끔 클럽가던데난 ... 집도 멀고, 나이도 많고,,,,ㅋㅋㅋ그러다 한국 동생들이 같이 가자고 하길래 이참에 구경이나 해보자 싶어서 바로 콜!!!"PRYZM"10시 넘어서 가야 잼나다고 해서11시쯤 입장^^ 입장료는 5파운드(신분증 있어야 입장가능하다. 학생증 안됨 ㅠㅠ)옷 맡기는데 1파운드. 가방 맡기면 1파운드들어가서 우리는 데낄라 (2.7파운드) 한잔씩 구역마다 테마가 있다.디스코, 일렉 등등그런데 !!!1시가 되면 들어갈 수 있는 곳이 있다.바로 영국사람들만 갈 수 있는 곳! 12시이전엔 우린 입장 불가 ㅡㅡ 왜왜왜?여튼 1시쯤 되니까 사람들이 막 줄서있다.갈려고... 그 족으로 가려면 또 1파운드 내야된다 ㅡㅡ머냐 ㅋㅋㅋ들어가니까 완전 오픈형 스테이지가 있네 ㅎㅎㅎ사람들 터져나간다~~ㅋㅋㅋ  ㅎㅎㅎ 복잡하긴 해도 잼나네.클럽와서 학교 친구들 진짜 많이 만났다 ㅎㅎ금욜엔 다들 이곳으로 오는구놔~~~클럽에서 만난 스페인 친구들 ㅎㅎㅎ괴짜같은 친구들 많아서 잼나 진짜 이날 새벽 4시까지 하얗게 불태웠다[밴쿠버 맛집] 밴쿠버 푸틴 맛집데이빗 and 그랜빌불금 불금 ~~~ 불금에 클럽잉 끝나면 ~ 속이 추출하지용 ...바로바로 푸틴 먹으러 고고씽 ~~~ ㅣ0ㅣ클럽이 3시에 끝나공 ~~~ 진짜 추출 할때 캐네디언들은 ....푸틴으로 허기를 달래염~( 그래서 인지 이 가게는 오후 4시부터 영업을 시작 합니다 참고 !! 참고 ?!!!)저는 이걸 시켯어요~ 1. 푸틴 사이즈를 고르고~ 2. 그담에 소스도 고를수 있어요~( 옆에 꼿혀 잇죠잉~ 저 소스 다른데서는 안줘요) ㅋ사람 정말 많아요~ 이집에 매력은 저 추가로 선택 할수 있는 소스가 기가 막혀요 ~~ 제 추천은 "맹고 커리 커트니"이 소스 강추 강추 약간 느끼 할수도 있는 푸틴을 저 소스가 잡아줘요 ~~~클럽잉이 끝나고 나면,꼭 꼭 강추 강추 !!!?!?!제 친구의 모자에 써잇는 레터링 인데,너무 인상 적이라서 포스팅 함께 ?!?!"주는 만큼 돌아온다고" ~~~ 해석 하면 될려나저는 그렇게 받아드렷어요~~크리스마스 맞이해서 ~블랜즈 커피 컵이 바뀌었어요 ~~블랜즈 강추 티 중에 ~화이트 핫초코 !!강추 합니다 ~~모두 Merry Christmas and Happy New Year 2015 ^^ 계속 추워지고 있는 겨울 날씨에 야외 운동을 하기가 꺼려집니다.  또한 갈수록 증가하고 있는 코로나19 확진자 수로 인해 헬스장과 같은 실내 체육시설도 이용을 하지 못하고 있는 상황입니다.  그렇다고 운동을 안 할 수는 없고, 덜 춥고 덜 위험하게 할 수 있는 운동에는 무엇이 있을까요?  승마는 신체의 평형성과 유연성을 길러 주며 동시에 대담성과 사고력을 길러주는 운동이라고 합니다. 전신운동뿐만 아니라 정신운동까지 할 수 있으며 나이 제한이 없는 운동이라고 합니다.  구리시에도 승마를 배울 수 있는 승마장이 있다는 것을 알고 계시나요?   구리시에 승마장이 있다는 사실이 생소하실 거라는 생각이 듭니다.  구리승마클럽경기도 구리시 왕숙천로 11-44 구리승마클럽 ​구리시 최초의 승마장인 구리승마클럽은 2018년 6월 개장되었다고 합니다.구리 승마클럽은 한국 마사회 협력 승마시설이며, 2019년도에는 그린 승마 존으로도 지정되었다고 하네요.  구리시에서 개장한 지 2년이 넘었는데도 많은 구리시민이 승마장의 존재를 모를 정도로 구리시 외곽 지역에 위치하고 있습니다. 덕분에 안 가본 길을, 낯설어서 설레는 겨울길을 걸어봤습니다. 구리승마클럽은 실외, 실내 승마장(가동), 클럽 하우스, 마사동(나동)과 기타 시설들로 생각보다 넓은 부지로 이루어져 있었습니다.​ 실외 승마장실외 승마장 옆에는 자가용을 주차할 수 있게 충분히 주차장이 마련되어 있으며 장애인 전용 주차장 또한 마련되어 있습니다.  실외 승마장은 말의 다리에 무리가 가지 않도록 규사와 부직포를 일정한 비율로 섞은 것으로 이루어져 있다고 합니다. 지난 13일, 눈이 왔었기에 현재는 눈이 어는 것을 방지하기 위해 소금을 뿌려두었다고 합니다.  실내 승마장  실내 승마장 또한 규사와 부직포가 일정한 비율로 섞은 것으로 이루어져 있습니다. 실내 승마장은 기상 상황이 좋지 않을 때, 따뜻하게 승마를 하고 싶을 때 실내 승마장을 사용한다고 합니다. 겨울에는 대부분의 승마와 승마교육이 진행된다고 합니다.  클럽 하우스 클럽 하우스는 구리 승마클럽 회원을 위한 휴식 공간과 남녀 탈의실 및 화장실이 마련되어 있습니다.  코로나19 감염병 예방을 철저하게 하고 있는 것도 확인할 수 있었습니다. 모든 실내 시설들이 깨끗하게 운영되고 있었습니다.  마사동  마사동에는 구리 승마장의 여러 말들이 있습니다. 말들이 많은데도 불구하고 말 냄새가 많이 안 났습니다. 마사지 기능이 있는 솔라와 같이 말들을 위한 여러 시설들이 마련되어 있습니다. 또한 말들이 따뜻한 온도에 있을 수 있도록 보온에도 특별히 신경 쓰고 있다는 것을 알 수 있었습니다.  기타 시설 기타 시설에는 원형 승마장과 마분 창고, 건초 및 사료 창고, 수장대가 있습니다. 원형 승마장은 초보자들이 조금 더 쉽고 편하게 승마를 할 수 있도록 하는 시설이라고 합니다. ​ 승마 교실​구리시는 말 산업 육성법에 의해서 구리승마장뿐만 아니라 다른 지역의 승마장과도 협업하여(국도시비를 지원하여) 학생승마교실을 운영하고 있다고 하네요.  매년 6~7월 구리 관내 초등학생을 대상으로 12월까지 진행하는 학생 승마 교실(10회) 신청을 받는다고 합니다. 해당 연도 신청률에 따라 선정 인원수가 달라질 수 있으며 선착순으로 선정한다고 합니다.※ 학생 승마 교실 운영 사항은 변동될 수 있으며, 자세한 내용은 구리승마클럽을 통해 문의 바랍니다. 학생 승마 교실 신청 시에 10회 수업에 9만 6천 원으로 수업을 받을 수 있다니, 제가 초등학생이었거나 초등학생을 둔 부모였다면 발 빠르게 신청을 했을 거 같습니다. 승마의 대중화가 될 수 있도록 승마 교실 지원이 초등학생에 한정되지 않고, 다양한 연령으로 지원이 되었으면 좋겠습니다.  구리시에 승마장이 조성됨에 따라 구리시에 승마장이 없어 남양주와 하남에서 위탁하여 학생 승마 교실을 운영했던 불편함이 잠시 해소된 것으로 보입니다만, 기대효과 중에 있었던 승마의 대중화 부분에서 개선되어야 할 거 같습니다. 자세한 문의사항은 구리 승마클럽 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​확 트인 하늘과 겨울이 오는 풍경을, 자연의 바람을, 충분히 느끼고 돌아왔습니다. 따그닥따그닥 말을 탈 수 있는 곳, 우리 구리시에는 구리승마클럽이 있습니다.   ​▼ 구리 승마클럽 홈페이지 바로가기 ▼http://xn--2e0bk4r6jbhdn11cv6t.com/ 구리토평승마클럽서울근교 경기도 구리승마장, 승마강습, 승마체험, 승마교실 승마프로그램, 초보승마 단체승마 등 안내xn--2e0bk4r6jbhdn11cv6t.com ​ ​ 발리에는 비치클럽이 참 많지요.몇십개는 되는데 일단 10개만 정리 할게요 :)발리의 매력은 바다입니다 :)​그 중에는 아이와 같이가기 좋은 곳도 있고요.아이들과 같이 가기 좋은 곳 기준은 놀이터와 모래놀이 그리고 수영장 이용이 편한곳 입니다.어른들끼리 가기 좋은 곳도 있습니다.음악이 좋거나 풍경 취하기 좋거나 술먹기 좋거나 입니다^^  순서는 그냥 생각나는대로 했습니다~!전부다 가본 건 아니고 리스트 라인업 입니다 :) 1. 사누르 아토텔 비치클럽 ( 아이와 가기 좋음)  사누르 아토텔 비치클럽 ( 아이와 가기 좋음)수영장 : 있음놀이터 : 있음입장료 : 입장료는 없음. 데이베드 미니멈 차치 300K 약 3만원바다뷰 : 바다뷰 있고 해변놀이도 가능함예약링크 : artotelgroup.com ARTOTEL Group | Hotel, F&B, Event Management, and MerchandiseHOTELS FOOD & BEVERAGE EVENT MANAGEMENT CURATED MERCHANDISE HOTELS SEE ALL RESTAURANTS & BARS SEE ALL ARTOTELPLAY SEE ALL CURATED MERCHANDISE ART of LIFE 4th Collection Original Patch Sacoche Bag 210,000.00 ART of LIFE x Sri Rizky T-shirt 230,000.00 ART of LIFE x Horestes Vicha T-shirt 230,000.00 AR...artotelgroup.com   아토텔  코코넛 쥬스 한잔 마시기 좋고요 코코넛 한잔에 40k 약 4천원대아이랑 가기에 시설이 좋은편 이에요놀이터가 있는 만큼 아이들에게 최적화 되어있는 듯 하고요 작렬하는 태양에서 데이베드 즐기기 시원한 코코넛이 저희를 살려줬어요     수영장도 있고 모래놀이 하는 곳도 있고요 아이와 베이비 시터와 함께 다녀왔어요    2. 울루와뚜 옴니아 데이클럽 (어른들끼리 가기 좋음)  입장료 : 인당 250k 약 2만원대데이베드 : 10만원~80만원까지 가격대가 다양함빈땅 1병 7천원대여기는 주의 할게 들어갈땐 그랩택시 이용해서 괜찮은데 나올때 지역택시만 이용해야 해서 택시비가 5배 나올 수 있음 미리 3시간 투어로 왕복 기사를 부킹해야 교통비 세이브 됨mniabali.com  생생한 동영상으로 울루와뚜 절벽을 느껴보세요울루와뚜 템플과는 또 다른 분위기를 자아냅니다 입장료만 내고 다녀온 옴니아 절벽뷰 대박!!! 옴니아    티비에서도 많이 나와서 핫하죠뷰도 꼭 한번 가볼 정도로 좋습니다!!뻥뚤린 바다가 그리운분은 여기로 ㄱㄱ음악도 정말 좋았어요 :)  3. 짱구 핀즈클럽   짱구 핀즈 비치클럽 ( 아이와 가기 좋음)수영장 : 있음놀이터 : 있음입장료 : 입장료는 없음. 데이베드 미니멈 차치 500K 약 5만원바다뷰 : 바다뷰 있고 해변놀이도 가능함예약 링크 : finnsbeachclub.com Finns Beach Club - Bali's Best Absolute Beachfront VenueFinns Beach Club is Bali's premium beachfront venue. Featuring 4 pools, 9 bars, 6 restaurants and amazing sunsets. It truly is the World's Best Beach Club.finnsbeachclub.com 4. 스미냑 미시 시피  스미냑 미시 시피 비치클럽 ( 아이와 가기 좋음)수영장 : 있음입장료 : 입장료는 100K. 데이베드 미니멈 차치 600K 약 6만원바다뷰 : 바다뷰 없음예약 링크 :mrssippybali.com Largest Salt Water Pool and Best Pool Party Bali | Mrs SippyWelcome to Mrs Sippy Bali! The largest saltwater pool haven, home to the most glamorous pool parties, wedding events, music festivals and more in the heart of Seminyak. Open daily from 12pm until late for an all day fun in the sun experience!mrssippybali.com 5. 스미냑 포테이토 헤드  스미냑 포테이토헤드 비치클럽 수영장 : 있음입장료 : 입장료는 300K. 입장료 만큼 주문가능바다뷰 : 바다뷰 있음예약 링크 :potatohead.co Sustainable Creative Village in Seminyak | Desa Potato Head BaliDesa Potato Head is a creative village in where one get immersed in art, indulge in good food, focus on wellness and stay in luxurious rooms. Find out more!potatohead.co 6. 스미냑 쿠데타 비치클럽  kudeta.com KUDETA | Beach Lounge | Bar | Restaurant at SeminyakImmerse yourself in the ultimate island life in Bali's best beach lounge and restaurant Seminyak KUDETA & join us in various music and art exhibitions.kudeta.com 7. 울루와뚜 울루 클리프 하우스  ulucliffhouse.com​ 8. 스미냑 라브리사  labrisabali.com 9. 짱구 더 로운  10. 짐바란 이비자  ibizainbali.com​같이 읽으면 좋은 글​발리 베이비시터 리스트발리 물리아리조트 투숙기발리 플레이스쿨 블루돌핀발리 힐튼가든인호텔 포인트 구매 그리고 투숙 방법발리 짱구 코워킹스페이스 도조발리발리 짱구 요가 두군데 비교발리 짱구 숙소 풀빌라발리 짐바란 비치클럼 이비자발리 짱구 마사지발리 대형마트 백화점 면세점 한큐에 T갤러리아몰발리 고젝 오토바이 그랩바이크 이용기발리 아이랑 홍콩에어 탑승기발리 비자 셀프연장발리 비행시간​발리 한달살기비용발리 한달살기준비물발리 키즈시설국제학교발리 코워킹스페이스발리 놀이터가 있는 레스토랑 밀크&마두발리 트램펄린 놀이터가 있는 식당 메이즈와룽발리 건강식 즐기기 스프라우트발리 단기 프리스쿨 더 가든 얼리러닝센터발리 코워킹스페이스 아웃포스트발리 배달음식 고푸드 그랩푸드발리 짐바란 씨푸드 마켓발리 여행 단점과 장점발리 심카드만들기 & 대형마트발리 짐바란 인터컨티넨탈 선셋​6개월 아기랑 발리6개월 아기랑 몰디브6개월 아기랑 태국12개월 아기랑 제주도 하얏트14개월 아기랑 제주도 히든클리프15개월 아기랑 베트남 다낭17개월 아기랑 미국 괌18개월 아기랑 라오스20개월 아기랑 발리21개월 아기랑 몰디브25개월 제주도 5일29개월 제주도 9일31개월 미국 10일 협약 기념사진<충청매거진 김구회 기자> (사)국제휴먼클럽(총재 백은기)은 지난 6월 29일 오전 11시 국제휴먼클럽 본부에서 대전광역시농아인협회(협회장 배재경) 및 대전광역시립 손소리복지관(관장 박종희)과 업무협약을 맺었다. 이날 2개 기관과 맺은 협약내용은 ‘따뜻한 세상을 만들어가기 위한 협약식’으로 장애인과 소외계층의 자립을 위한 활동에 성실하게 협력하는 것은 물론 각 단체의 목적사업 발전을 위하여 공동 노력할 것을 약속하는 내용을 담았다.  이재만 대전광역시농아인협회 본부장은 배재경 협회장을 대신해 “국제휴먼클럽과 협약을 체결하게 되어 매우 기쁘다”며 “앞으로 양 단체 간의 적극적인 협력을 기대한다.”고 말했다. 농아인협회는 수어로 소통하면서 온전한 사회통합을 위하여 노력하고 있는 단체다. 박종희 대전광역시립손소리복지관 관장은 “오늘 초청해 주셔서 깊이 감사드린다”며 “우리 농아인들이 행복한 세상을 만들어 가는데 많은 협조를 부탁드린다.”고 말했다. 대전시립 손소리복지관은 청각·언어장애인 전문기관으로서 눈으로 소통하는 행복한 세상을 만들기 위해 노력하고 있는 단체다. 백은기 국제휴먼클럽 총재는 “여러분을 진심으로 환영하며 앞으로 3개 단체가 서로 상생 발전할 수 있도록 최선을 다할 것은 물론 국제휴먼클럽이 여러분의 행복한 삶을 위하여 할 수 있는 역할을 정성껏 다하겠다.”고 밝히고, 국제휴먼클럽의 연혁 및 조직과 수행하고 있는 사업 등을 설명했다.  이날 협약식에는 대전농아인협회에서 윤혜주 사무처장, 손소리복지관에서 진준호 사무국장, 국제휴먼클럽에서는 심희숙 부총재, 사희민 감사, 박승갑 사무총장, 윤용철 재무총장 등이 배석했다. 백은기 총재와 박종희 대전광역시립손소리복지관 관장 협약식백은기 총재와 이재만 대전광역시농아인협회 본부장 협약식백은기 총재가 국제휴만클럽의 현황 및 사업을 설명하고 있다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클럽강제추행 해당 처벌을 알아보고 대응​​ ​​​클럽강제추행은 우리나라에서 상당히 많이 일어나는 것중에 하나라고 할 수 있습니다. 밤새도록 음주와 노는 것이 문화인 우리는 기본적으로 클럽에 정말 많은 사람들이 있고 그 주변과 더불어 일반적으로 술먹는 곳은 사람들이 넘치게 많다고 할 수 있는데요. 그런 것을 토대로 정말 문제가 생기는데 폭력사례가 정말 끝도 없이 일어나기도 하며 자신의 감정을 컨트롤 하지 못하기에 무엇보다 더많은 문제가 생길 수 있는데 그 중에 제일 큰 문제로는 역시 성범죄로 자리 잡을 수 있습니다. 클럽강제추행은 정말 많은 사람들이 문제로 삼고 있고 해당 범죄는 공인과 여러 연예인들에게 꾸준히 문제가 되고 있는 범죄입니다.​​ ​​심지어 클럽안에 문제가 된다고 한다면 대부분이 클럽가드라고 하여 일반적인 경호를 도와주는 직원들이 먼저 1차 방지를 한 후 큰 문제가 생길거라 여겨진다면 조용히 경찰로 인계하여 해결을 보려는 경우가 많이 있고 그런 상황에 있어서 사실상 인계를 받았다는 것 부터가 자신의 범죄에 대한 혐의를 벗어나기에 어렵다 말하고 싶습니다. 아무래도 간단하게 해결하려 했던것과 달리 경찰인계라는 점에서도 먼저 자신이 억울함이 있어도 어려울 수 있습니다.​A씨는 오랜만에 친구를 만나서 즐겁게 술을 마시기로 했습니다. 그 당시에 간단하게 말시려던 계획은 어느 정도 술을 마시고 취기가 올라온 A씨에게 친구는 클럽을 가기로 요청했고 기분좋은 A씨는 같이 가기로하고 춤을 추고 놀랐는데요 자신이 춤을 추는데 있어서 옆사람과 마찰이 생겼습니다. 물론 사람이 많이 있기 때문에 마찰이 없을 수 없다고 생각하는 A씨는 그럼에도 불과하고 그냥 춤을 추었는데 그러는 중 A씨에게 경찰이 도착하게 됩니다. 경찰이 조사를 하는데 있어서 혐의는 여성의 엉덩이를 만진다는 것입니다​​ ​술에 취했고 움직임에 있어서 부절함이 생겼다는 것인데 물론 목적성을 가지고 여성에게 접촉을 시도했다고 한다면 상당히 큰 문제로 자리잡고 바라보게 될 부분이지만 사실상 그렇지 않다고 한다면 상당히 억울한 일이 될 수 있는데 A씨 역시 자신이 원해서 한 일이 아닌 어쩌다 생긴일로 억울함을 가지고 있었지만 쉽게 해결 될 수없었습니다. 클럽강제추행이라는 점에서 그런 행동에 대한 혐의는 사실상 아주 큰 문제로볼 수 있습니다. 경찰 역시 강제로 여성을 추행하는 것에 잇어서 피해자의 증언에 따라서 수사를 진행하고 있고 또 여성의 일행에서 역시 목격했다는 진술에 더욱 혐의를 풀기 어려웠는데 A씨는 자신의 범행에 대한 진술을 정확하게 하기 위해서 법률대리인의 조언을 구하기로 합니다.​​ ​​법률대리인은 A씨의 상담을 통해서 빠르게 상황을 파악하고 바로 내부카메라를 통해서 확인했으나 잘 보이지 않았는데 다만 그래도 두 사람의 위치와 더불어 피해자 일행의 위치와 바라보는 시선까지는 알 수 있었고 여러차례 본 결과 패해자의 지인이 피해사실을 보았다는 것은 말이 안되는 진술이라는 점과 더불어 붙어 있긴 했지만 두 사람은 마주보는 방향이 아니라는점으로 실제로 범행을 위해서 강제적으로 스킨십이 있었다고 보기 어렵다고 진술하며 무혐의를 주장하게 되었고 판결에서 역시 무혐의 판결을 받게 되었습니다.​​ 물론 많은 분들이 이처럼 해결 될 수 있는 부분이 아닙니다. 실제로 억울함이 있다고 하더라도 자신을 증명하기엔 너무나 어렵고 또한 술에 취해 있기대문에 제대로 된 판단을 못할 수 있습니다. 그렇기에 더욱 도움을 요청해서 자신의 상황과 정황을 파악할 수 있도록 하는 것이 옳은 방법이라고 할 수 있습니다.​혼자서 진행하는 잘못된 대응은 오히려 더 큰 문제 뿐만아니라 기본적인 클럽강제추행의 처벌과 전혀 다르다고 할 수 있습니다. 신상정보부분에 있어서 등록이 될 수 있고 혐의가 인정이 된다면 자신의 거주지와 더불어 직장에 대한 부분이 크게 달라졌을거라 생각합니다​​ ​우리는 살면서 많은 일이 생겨날 수 있습니다 그런 일이 일어나게 되었을 경우 많은 부분에 있어서 정확하게 도움을 드릴 수 있는 것은 초기부터 대응할 수 있도록 클럽강제추행 혐의를 받게 된 계를 파악할 수 있도록 상담을 해주는 것과 더불어 번복되는 진술이 생기지 않도록 빠르게 요청해서 조력을 받으시는 것이 제일 중요하다고 말 드리고 싶습니다.​​  ​ 법무법인감명의뢰인께 감명깊은 법률서비스를 제공합니다. 형사전문대표변호사의 1:1 맞춤상담진행, 24시간 무료상담pf.kakao.com ​  ​​​- 클럽모나코 직구 세일- 무료배송,무료반품- 최대 60% off​​​  ​  ​​​▶ 클럽모나코 직구 6월 세일 보러가기 ◀​​​  ​​​클럽모나코 공식 홈페이지 역시나 이번 달도세일 이벤트를 진행 중이더라구요.항상 매 달 새로운 이벤트가 열려서 좋아요.​이 브랜드는 저번에 간단하게 소개를 해드렸지만정말 깔끔하고 심플한 곳인데요.우리나라에도 이미 매장이 많이 들어왔죠.​​​  ​  ​  ​​​스파 브랜드라고 하기에는 가격대가 조금 있는데그만큼 재질이나 품질은 인정 하는 곳이에요.워낙 디자인도 깔끔해서 호불호가 안갈리더라구요.​이 곳에서 현재 클럽모나코 직구 6월 세일이최대 60% off 진행 중이라고 해요.여성,남성 가릴 것 없이 하고 있더라구요ㅎㅎ​​​  ​  ​​​현재 클럽모나코 바지 외 다양한 상품들을저렴하게 세일 중이라 가격대가 진짜 다르더라구요.다른 직구 사이트에서 구매하는 것보다 이득이에요.​거기에다가 우리나라 매장 같은 경우 가격대가좀 후덜덜 해서 저도 직구만 이용 중인데요.사이즈만 잘 케치하면 굿초이스 가능하죠ㅎㅎ​​​▶ 클럽모나코 직구 바지 세일 보러가기 ◀​​​  ​​​저희 남편은 워낙 깔끔하고 심플한걸 좋아해서유행 타는 아이템을 극도로 싫어하더라구요.그래서 몇 군데 브랜드를 매니아마냥 좋아하는데요.​그 중에 하나가 바로 클럽모나코 브랜드에요.그래서 항상 직구 할 때마다 제 옆에 딱 붙어서이게 좋겠다 저게 좋겠다 하더라구요.​​​  ​​​혹시나 세일 하는 상품 중에 마음에 드는게 없다.혹은 찾는게 없다 하시는 분들은 당장new arrivals 카테고리를 클릭해보세요.​2020년 여름 시즌 신상품들이 계속해서업데이트가 되고 있는데 진짜 화사하고 딱 보자마자와 시원하겠다 라는 말이 나올정도에요.​​​▶ 클럽모나코 직구 신상품 가격 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여윽시!!!! 기분좋은 날에는 강남에서 분위기 좋은 와인바에서 맛있는 음식을 먹어야 합니다. 날씨도 좋고 바쁜 업무도 끝나서 하루의 마무리를 기분좋게 끝내기 위해서 일하는 곳 근처에 있는 스페인클럽에 가기로 했습니다. 요즘은 왠만하면 예약을 안하면 퇴근시간에 강남에서 먹기 힘들다고 해서 혹시나 해서 예약해서 갔구요. 살면서 제대로 된 스페인 음식을 먹어본 적이 없기 때문에 메뉴를 미리 고민고민해서 찾아가게 되었습니다. 역시 강남은 사람들이 북적이는 곳..​​​​  스페인클럽 강남점 02-539-1170 서울 강남구 강남대로 358 스페인 음식이 궁금하다면 이곳으로!!358타워 2층에 있는 스페인클럽은 컨셉이 확실한 레스토랑입니다. 스페인 현지에서 느낄 수 있는 맛을 바로 여기서 맛볼 수 있죠. 해외여행을 다녀본 분들은 아시겠지만 저는 아직 스페인을 가보지 못해서 호기심도 있고 깨끗하고 분위기 좋은 곳에서 와인을 마시고 싶은 마음에 찾아가게 되었습니다. ​​​​​ 저희가 좀 이른 시간에 가서 테이블은 반정도 여유가 있는 상태였구요, 여유있게 좋은 자리에 앉아서 식사를 할 수 있었습니다. 배도 고프고 와인도 마시고 싶고!! ​​​​​​​  인테리어는 완전 이국적입니다. 군더더기 없이 깔끔한 레스토랑이구요, 스페인이라는 확실한 컨셉에 맞춰서 색상도 조명도 모두 분위기 있어 보여요. 옆쪽에는 따로 독립공간이 마련되어 있는데 이곳은 아마도 단체 손님을 위한 공간일 것 같네요. ​​​​​​ Previous imageNext image 이렇게 그림이 있는 메뉴판은 긴 설명보다 확실하게 이해하기 쉬운 것 같아요. 어떤 느낌인지만 알면 취향에 맞세 쉽게 고를 수 있기 때문이죠. 저는 많은 스페인 요리중에서도 다 한번씩 맛보고 싶어서 추천을 받았는데 바로 타파스 플래터 라고 해서 한가지씩 작은 접시에 담아 와인에 맞는 각각의 안주를 골라먹을 수 있는 안주 입니다. 강남 술집 추천을 하는 이유가 바로 이런 안주가 있기 때문이죠.​​​​​ Previous imageNext image 와인종류는 50여가지 정도 되는 것 같아요. 이 역시 전부 스페인 와인 위주입니다. 그래서 즐겨 마시는 와인이나 특정 브랜드의 와인을 찾기는 쉽지 않지만 스페인 와인도 워낙 유명하기 때문에 취향별로 당도와 시라, 바디감 등을 조절해서 추천 받거나 고를 수 있답니다. 저희는 일단 하우스 와인으로 시작했어요.​​​​​​ 저는 상그리아, 남친은 하우스 와인을 마셨어요. 달콤하고 진하지 않으면서 과일 향을 느낄 수 있는 상그리아는 제가 제일 좋아하는 와인이구요, 집에서 만들다가 여러번 실패한 만들기 좀 까다로운 와인이기도 합니다. 만들어도 와인 선택에 따라 풍미가 달라지니 저는 전문가가 만든 상그리아만 먹는 스타일이예요.ㅋㅋㅋ​​​​​ 타파스 플래터는 강남 술집 추천 메뉴중에서도 흔히 볼 수 없는 술안주죠. 와인 안주로는 정말 이보다 더할나위 없는 최고의 스페인 요리입니다. 각각의 재료들이 신선했구요, 소스들이 느끼하지 않고 담백하면서 맛있었습니다.​​​​​​    타파스 플래터의 구성입니다. 생각보다 양이 상당해요. 2인이 먹기에 딱 좋구요. 배부르게 먹을 수 있고 와인하고 잘어울리는 구성들로 하나씩 먹으면서 스페인 요리의 특정 맛을 간간히 느낄 수 있었습니다. 우리에게 익숙한 비주얼도 보이네욤.ㅋ​​​​  ​​​​  고기를 튀겨논 듯한 비주얼을 선보이는 요것!! 아마도 이베리코 철판구이인듯. 바삭하면서 육즙이 가득하고 부드럽습니다. 갈릭소스와 함께 먹으면 와인을 부르는 담백한 맛이예요. 요 근래 먹었던 돼지고기 중에서 가장 부드러운 맛.ㅋ​​​​​​​​ 그 다음에 먹었던 요리는 까딸란 스페인 전통 요리입니다. 스페인 전통요리라는 설명에 바로 주문.ㅋ 올리브 오일과 생선살이 가득하구요, 크림소스가 베이스 이며, 치즈가 듬뿍 들어가있습니다. ​​​​​​ 이렇게 바삭한 빵하고 같이 나오는데 그라탕을 올려서 먹으면 진짜 맛있어요. 우리나라의 김치찌개? 순두부찌개? 뭐 그런건가.. 아무튼 빵을 주식으로 하는 유럽인들에게 전통적인 요리라고 하니까 이국적이면서 건강한 맛이 나더라고요.​​​​​​  쭈욱~ 늘어나는 치즈보소!! 빵에 올려 먹으니까 인도음식도 생각나네요. 고소하고 생선살의 맛이 강하게 올라옵니다. 전혀 느끼하지 않구요, 대구살이라 부드럽고 담백해요.​​​​​​​ 짠~ 하우스 와인은 달지 않구요, 무게감이 꽤 있었다고 합니다. 그리고 남친이 좋아하는 포도 특유의 진한 향과 나무향?? (뭐 그렇게 표현하긴 하던데) 그게 많이 느껴지지 않아서 좀 아쉬웠다고.. 뭐!! 와인은 각자의 취향이 분명하게 나뉘니까요.ㅋ​​​​​​ 감바스는 역시 쵝오죠~!!ㅋ 와인하고 먹어야 하는 안주! 강남 술집 추천 하는 분들 중에서 거의 대부분은 이 감바스를 좋아하시더라고요. 저도 감바스는 좋아하는데 특히나 스페인 클럽이 더 맛있었어요.​​​​​​​   와인 안주로는 이렇게 구성되어 있는 타파스가 정말 맘에 쏙 들었어요. 은근히 구성이 각각의 특장점이 있었구요. 하몬과 메론의 조합은 처음이었지만 이것도 나름 괜찮았던 것 같아요. 와인과 함께 먹어야 하는 것들입니다.​​​​​​​ 화이트 와인은 레드보다 당도가 좀 있구요. 신맛이 좀 납니다. 그래서 남친이 더 좋아했던 것 같아요. 좀 느끼한 안주와 먹고 싶다고 해서 고로케를 주문했습니다. 역시 튀김안주는 꼭 한번 먹어야 속이 든든해지죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 새로운 와인에 짠하면서 이 아름다운 밤을 마무리 합니다.. ​​​​​​​ 이 고로케와 함께요.ㅋㅋ 이날 안주들은 전부 수준급!! 그리고 하나같이 정성이 더해진 느낌이었어요, 직원분에게 여쭤보니 안주가 맛있는 곳이라 자부할 수 있다면서 배달도 하신다고 하네요. 아쉽지만 저는 강남에 살고 있지 않아 주문은 못하지만 가끔씩 이렇게 매장에서 좋은 분위기에 와인 한잔씩하며 스페인 음식을 먹어볼 의향이 있어요.​​​​​​​  맛있게 분위기 있게 잘 먹은 하루였습니다. 배가 부르니까 행복해지네요. ​​​​ 스페인클럽 강남점서울특별시 강남구 강남대로 358 2층 204호 ​ 날짜   2021년 5월 25일 화요일날씨   비온 뒤 맑음 제목    미국 클럽 간다고 괜히 쫄았다.   글리터 파티 현장 ​  ​​​이 당시 나는 한국에서 이태원 클럽에몇 번 가본 적이 있었지만,왠지 모르게.. 미국 클럽은 무서웠다. ㅋㅋㅋ그래서 미국에 온 지 한 달이 다 되어 갈 때까지그렇게 춤을 좋아하는 내가 클럽에 못 가고 있었다..사실 친구가 없던 것도 한몫했다.. 또르르​😐​그러던 중 드디어 나에게도 친구가 생겼다!게스트 하우스 생활 때 친해진 언니였다!이 언니와 주말에 마음이 맞아함께 클럽에 가기로 결정했다.결론부터 말하자면....그 클럽에서 무슨 음악 장르를 트는지..잘.. 아주 자--알 확인하고 가야 하는 거로!!!​​🎉​ ​​​미국에 온 지 얼마 안 돼서 나는 친구가 없었다.말 그대로 혼 . 자 가족, 친구, 친척 하다 못해 부모님 친구.. 그런 연줄 따위 내게 없었다.지금 생각해 보면 참 용감했네? 장하다 쭈니..​​​​유일한 친구는 게스트 하우스할머니셨다.나는 집을 구하기 전까지 이 할머니와 골드짐 (Gold Gym)에 주말마다 가서 Cardio Latin Dance 와 Yoga수업을 들었다.​​​ ​​​운동하러 가기 전 셀카 축축!!​​📷​​가끔 운동하고 돌아오는 길에이렇게 길거리에서 푸드마켓을 열 때가있었는데, 이때 나는 이 호떡 같은 음식이너무 좋았다.​​​​​ ​​​​​아마도 멕시코 스타일 음식이다.​​​​​ ​​​​​내가 시킨 거 냠냠운동 다 소용없다~그래도 저 음료수는 식혜랑 맛이 비슷했다.계피도 들어가고..아주 건강한 맛으로 기억한다.​​​​ ​​​예쁘게 플레이팅을 했는데..삼겹살 나초다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​아 심심해..​​​운동이 끝난 후,​친구나 아는 사람이 하나도 없던 나는 이 나이 때 여자들이 하는 것처럼방구석에서 셀카만 무료하게찍고 있던 참이다.(지금이었다면 책이라도 읽었을 텐데... 반성 중)  ​​​​  ​​​​와! 근데 드디어우리 집에 새로운 언니가 왔다!!!너무 신났다!  ​​​​그렇게 주말에 클럽 가기로 약속   ​​​​​ ​​​​​🎆🎇✨​​​​금강산도 식후경 이랬으니까,먼저 먹자!우리가 향한 곳은 다운타운에 있는  Downtowner 버거 가게였다.말 그대로 다운타우너..컨셉이 귀여웠다.연필로 원하는 사이즈, 토핑, 소스 전부선택할 수 있었다.​​역시 까다로운 엘에이 사람들의입맛을 맞추려면 이 정도 옵션은필수인 듯했다.나는 사실.. 간단하게 3~4개 메뉴만있는 거 좋아하는데..저런 거는 조금 복잡하다.​​​​​  ​​​아무튼 나는 기대하던 클럽에 갈 거니까나름 기분 내려고 술도 못 마시면서레몬 모히토와 버거를 주문했다.​​​​​  ​​​​근데 뭐 했다고 ​둘이 버거랑 음료수 마시고 ​6만 원 가까이 깨지는 건지..팁도 15%는 거의 무. 조. 건.​필수였다.​​​​​ ​​​​아무튼 이렇게 클럽 입장! 두둠칫!🎆🎇✨​​ ​​​​오예 언니 너무 섹시해요! 데킬라에 라임 두 잔 두세요~🍋​​​  ​​​​진짜 신났다ㅋㅋㅋ들어가서 음악이 얼마나 지루할지예상치 못한 채....  ​​​​ ​ ​​​​ photo bomb.. lol💣​​ ​​​​이렇게 처음에는 신났었지만..진짜 음악이 내 취향이 아니었다.ㅠㅜㅠ리듬에 맞춰 춤을 출 수가 전혀 없었다.​​그나마 내가 웃겼던 건..이거? ​​​​ ​​​창피하지도 않나...ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​그렇게 미국에서 나의 첫 클럽 방문은..막을 내렸다.​​시시하게..​​​ ​다음부터는 음악 장르!꼭 파악하고 가자!무턱대고 아무 곳에 들어가지 말란 말이다!​​생각해 보면 이때는 그냥어린 마음에 다운타운 밤길을 떠돌아다니던 내가쿨하다고 생각했던 것 같다.담배 냄새, 떨 냄새와 관심이 필요한 사람들...사이를 비집고 지나가던 그때.지금도 청춘이지만 그 시절이오늘따라 더 그립다. (: ​​​​ 집에 가자~ ​팩은 하고 자자.🐼​​ ​한국에서 미국 친구들 나눠주려고샀던 판다 마스크 팩 ㅎㅎㅎ진짜 인기 많았었다!​​​   #오늘일기#블챌 카페인, 지구력ㆍ근력 향상시켜준다 커피의 카페인은 장거리 달리기를 하거나 사이클타기 같은 유산소 지구력 운동을 오래할 수 있게 해준다. 이는 이미 입증된 사실이랍니다. 여기에다가 웨이트 트레이닝같은 무산소로 하는 근력 운동의 능력도 향상시킨다는 흥미로운 연구 결과가 새로 나왔습니다.  결론을 말하면 헬스클럽에 가기 전에 커피를 한잔 마시면 두루 좋다는 이야기입니다.  1.유산소 지구력 운동능력 향상커피나 녹차의 카페인은 혈액 속을 순환하는 지방세포의 수를 늘려준답니다. 그러면 근육이 카페인을 흡수해 먼저 태우기 때문에 기존에 저장된 탄수화물을 아껴서 운동을 오래할 수 있게 된답니다.  그러면 장거리 달리기를 할때나 자전거 타기 같은 유산소 운동을 더 오래할 수 있습니다. 아시는 분들은 아시겠지만 이것은 이미 알려진 사실이랍니다. 카페인은 불법약물이나 마약이 아니기 때문에 이미 경기에 활용되고 있습니다.  최근 올림픽 육상선수 2만 680명을 대상으로 한 조사결과에서 선수들의 3분의 2 이상의 소변검출에서 카페인이 검출됐으며 특히 철인 3종경기, 사이클, 조정 선수들의 함량이 높았습니다. 2.무산소 근력운동 능력 향상최근 영국의 코벤트리 대학교 연구팀에서 13명의 건강한 청년 자원자에게 표준 웨이트 트레이닝(근력 운동)을 각기 다른 상황에서 하게 만들었습니다. 연구팀은 이들에게 운동을 하기 한 시간 전에부터 커피의 카페인이 들어있는 무설탕 음료를 마시게 했습니다.  또 다른 경우에는 커피의 카페인이 들어있지 않은 음료를 마시게 했습니다.  각각의 경우에서 자원자들은 각종 기구를 이용해서 근력운동을 지칠 때까지 계속했습니다. 그 결과 커피의 카페인 음료를 마신 참가자들은 훨씬 더 늦게 지치는 것으로 나타났습니다.  이들은 카페인이 들어있지 않은 음료를 마신 경우에 비해 뚜렷하게 많은 횟수의 근력 운동을 해냈습니다. 또한 커피를 마신 사람들은 운동 도중 주관적으로 피로를 덜 느꼈다고 보고했습니다. 흥미롭게도 커피를 마신 사람들은 전체 운동 세션을 이른 시간 내에 다시 하고 싶다고 보고했습니다. 연구 논문의 주저자인 영국 엑시터 대학 운동과학 선생님인 마이클 던칸은 “카페인 음료를 마신 사람은 운동에 더 많은 노력을 투자할 능력이 있다고 스스로 느꼈다는 것이 우리 연구 결과의 핵심” 이라며 “이들은 한 세션 당 운동을 더 많이 했으며 또다시 운동 세션을 되풀이할 심리적 준비가 더 많이 되어 있었다”고 설명했습니다. 그는 “근력 운동을 하는 사람의 생리와 심리에 카페인이 어떤 방식으로 영향을 미치는지는 아직 완전히 밝혀지지 않고 있다”고 했습니다. 이어 “혈액 내 지방세포의 증가가 원인이라면 커피의 카페인은 큰 도움을 줄 수 없다”면서 “이는 지구력 운동과 다른 점”이라고 말했습니다.  또한 “운동 중 근육에 카페인이 축적되며 근육 수축을 둔화시키는 아데노신 성분을 커피의 카페인이 중화시키는 것이 이유인 듯 하다”면서 “그 덕분에 근육이 더 강하게 수축될 수 있고 피로를 늦게 느끼는 것으로 보인다”고 말했습니다. 교수는 “이론상으로는 그렇다”고 말했습니다.  3.축구나 농구에도 효과얼마전 응용생리학 저널에 발표된 실험결과에서도 비슷한 결과가 나왔습니다. 운동을 시작하기 70분전에 카페인 캡슐을 먹은 자원자들은 축구나 농구를 모방한 운동을 시킨 경우 운동능력이 16% 늘어난 것으로 나타났습니다.  그리고 또한 근육과 근육 사이의 체액 속에 칼륨이 훨씬 적게 축적된 것으로 확인됐습니다. 연구를 주도한 엑스터 대학의 운동생리학자 마니 모르 박사는 “칼륨은 축구나 농구 같은 팀 스포츠와 근육운동 같은 무산소, 저산소 운동을 할 때의 피로와 관련된 것으로 보인다”고 말했습니다. 놀라운 사실은 커피의 카페인은 또한 중추신경계, 그리고 운동중의 기분ㆍ각성도ㆍ세밀한 동작 조절과 관련된 뇌 영역에도 영향을 미치는 것으로 보인답니다. 지난달 영국운동의학저널에 실린 연구에 의하면 카페인을 섭취한 축구선수들은 드리블, 헤딩, 공차기, 코너킥, 중거리슛 등을 섭취하지 않은 경우에 비해 더욱 정교하게 수행한 것으로 나타났습니다. 엑시터대학의 모르 박사는 “하지만 많은 의문이 남아있다”면서 “우리는 부작용을 유발하지 않고 운동 능력을 향상시켜주는 카페인을 얼마나 먹어야 되는지의 최적 분량이 얼마인지 모른다”고 말했습니다.  부작용에는 위험한 혈압 상승과 안절부절 못하는 증세 등이 있습니다. 그는 “놀라운 운동 능력 향상 효과는 평소 커피의 카페인을 자주 마시지 않는 사람에게서 더 크게 나타날 것으로 추정된다”고 말했습니다.  관련글 더보기 식약청이 추천해주는 5가지 건강식품걷기다이어트 VS 달리기다이어트 의사들이 추천하는 만보걷기마사이워킹신발 기능성신발의 함정  고현정같은 도자기피부 만드는 방법부에노스 아이레스 4탄!!!여행을 가시면 클럽 가시는 분들이 은근 많으실거에요. 그러기 위해선 복장을 잘 갖춰야겠지요?남자들은 클럽 한번 가자고 구두, 와이셔츠, 바지 등등을 어떻게 챙기냐 하실겁니다.하지만 준비 하지 않은 자들에게는 클럽의 문이 열리지 않을겁니다!!! 망구땡도 당해서 그걸 잘 알지요...암만...여자들은 보통 배낭 여행이어도 힐과 드레스를 준비 하더라고요.남자들도 각성합시다!!!자 이제 본격적인 클럽 얘기를 시작하겠습니다.사실 망구땡은 클럽을 좋아하지 않아요.....심지어 한국에서는 클럽이라는곳을 들어가본적도 없답니다.BUT 다만 나이트 클럽은 환장해라 했었더랬죠...ㅋㅋㅋ남미에서 물이 제일 좋다는 부에노스 아이레스의클럽을 안가면 안된다는 소식을 듣고 망구땡도 출동을 했습니다.부에노스에서 클럽이 많은 곳은 팔레르모 거리에 가면 많아요.걸어다니다 보면 곳곳에 사람들이 줄을 서있거나 모여있는곳이 클럽입니다.클럽이라는 문화가 밤에 형성 되기 때문에혼자 클럽가서 놀아야지 하고 밤거릴 혼자 배회 한다면 어디선가 백마 탄 강도들이 나타날거에요..신나죠?이동할 때 도 되도록 큰 도로를 이용하시고택시를 이용하시는게 좋아요.클럽을 들어가기 전에 복장 체크 다시!!!꺼진 복장 다시 보자!!!특히 남자분들 다른건 준비 안하더라도 운동화는 피해서 신고 가야합니다.어떤 클럽은 운동화를 신으면 입장을 안시켜주는 곳도 있으니 참고 하시고..망구땡이 당해본건 아님...절대 아님..아니라구요!!!!들은거라구요!!!! 자...복장을 잘 갖췄다면 엽기적인 그녀의 한 장면처럼 당당히 들어가봅시다!!참고로 여자는 입장료 무료인곳이 많아요...더러운 세상..ㅠㅠ첫번째로 갔던 클럽인데...어째 이상합니다...몸을 좀 흔들흔들 해줘야는데...노래가...ROCK만....뒤늦게 들은 얘기지만한국하고 다르게 여긴 클럽이 장르별로 있다고 하네요....젠장..암튼 저희 일행은 다들 멘붕...그래 좋다 공연이라도 보자 했건만언제 들어도 spanish 노래는 좀 난해하다는...도저히 이렇게 우리의 밤을 보낼 수 없기에밖으로 나와서 먹이를 찾아 산기슭을 헤메는 하이에나 처럼 클럽을 찾기로 했습니다.나름 괜찮은 클럽을 발견!!!!여기도 역시나 여자는 돈을 안받네요...다음엔 여장을 도전해 공짜로 들어가보록 해겠습니다. ㅜㅜ안으로 들어가 바에서 맥주를 주문하는데 돈은 바로 지불해야니 현금은 준비 하셔야겠죠?맥주도 시켰겠다 이제 신나게 놀아 봅시다.우리 이쁜 쑤지니한테 아르헨티나 백인 녀석이 계속 껄떡~~껄떡우리는 기사도 정신으로 저 놈을 그냥!!!!!신나게 같이 놀았습니다..ㅋㅋ열심히 같이 놀다가 저 친구 일행들이 물을 줬는데망구땡이 듣기론 물에 환각제를 넣어 주는 경우도 있다고 들어서나름 동생들을 보호하기 위해 "No gracias~(no thanks)"를 연신 외쳤습니다.근데 생각하보니 우리와 친해지려고 한건데 너무 경계한게 아닌가 싶기도 했어요.그래도 조심해서 나쁠건 없으니 유의 하세요그리고 클럽안에는 엑스터시와 마리화나를 파는 녀석들이 가득하니 마약 중독자가 되고 싶지 않다면 미소를 지으며 됐다고 흔들어주시길...우리는 모든 유혹을 뿌리치고 신나게 놀기 시작했습니다.망구땡 혼자 너무 신났네요.ㅋㅋ사진은 일부로 흐리게 해주는 센스~초상권있으니께~ 망구땡은 평소 음주를 즐기진 않지만 가무를 즐겨라 합니다.ㅋㅋ 로컬 애들과 춤을 추는데 좀 난해합니다.카포에라도 같기도 하고 춤같기도 하고동작들이 너무 과격하고 위아래로 사정없이 앉았다 일어났다 하는데망구땡이 따라하다가 무슨 훈련 받는것 같아서걍 우리 스탈대로망구땡은 한국 수탈~이쁜 쑤지니는 뉴요스탈~멋쟁이 휘바는 보스턴스퇄~근데 한참 춤을 추다보니 같이 왔던 민쑤가 안보여 걱정이 되서 두리번 거리며 찾는데...이쫘식~ 벌써 작업치고 있었어...(농담입니다.)우리 뒤쪽에서 어떤 아줌마? 와 땀흘리며 춤을 추고 있는것이 아닌가...물어봤더니 아줌마?가 자기한테 계속 같이 춤을 추자고 한다고저보고 살려달라고 애원을 하는것이 아니겠습니까..ㅋㅋ그리하여 우린 순진한 우리 민쑤를 구출하기 위해단체로사진을 찍어줬습니다...ㄷㄷㄷ민수야 미안하다..니가 잘생겨서 그런겨..이렇게 클럽을 방문한 4인방은 새벽 3시반까지 춤바람으로 인해다음날 모두 시체놀이를...암튼 망구땡이 다녀온 두군데의 클럽은 별로 였습니다.그래서 망구땡처럼 피해자?가 발생하지 않도록그래도 망구땡이 검색했던곳을 올립니다.1년전의 상황이니 고려해서 가시길..1.Eperanto음악 스타일이 주로 레게와 꿈비라고 합니다.부에노스 아이레스에서 최고의 수질을 자부하고또 리카르도 포르트라는 유명한 재벌이자 연예인이 자주 출몰한다고 해요.ㅋ사람들고 꽤 많은 편이고 아시아인들은 거의 없다고 합니다.위치는 역시 빨레르모Juan B Justo 1625 - Palermo Hollywood. 2.Crobar엄청나게 크다고 합니다.음악스타일은 힙합 팝 레게 일렉등 다양 하다고 하네요.스테이지만 네군데....음악스타일에 맞는곳에서 춤을 추시면 될겁니다.아시아인들이 꽤 있는편이라고 하니 부담스럽지 않을수도?Av.Libertador 3886 / Paseo de la Infanta / Arco 17. Barrio: Palermo3.Club one/big one2층과 3층은 VIP을 위한곳음악스타일은 정통일렉.. 유명한 디제이들이 가장 많이 오는 곳이라고 합니다.단점은 중국인들이 많아져서 좀 그렇다고들 해요.부에노스에서 겪은 중국인들은 역시나 조금 시끄럽긴 합니다. 억양때문이겠죠?중국인을 비하하는 발언은 절대 아니니 중국인들은 오해 마세요(뚜이부치이~)여긴 일주일에 한번 문 연다고 하니 잘 알아보고 가세요망구땡도 그걸 모르고 갔다가 택시비만 날린적이 있습니다.Alsina 940 - Capital Federal ( 누에베데훌리오 근처)4.Pacha여기는 진짜 가보고 싶었는데...여자들이 가면 완전 반할듯...사진만 봐도 정말 가고 싶은 충동이 막 생기지 않나요?첫번째 사진이 실내 스테이지 두번째 사진이 야외 스테이지라고 합니다.음악스타일은 정통일렉...이게 좀 의문스럽긴 합니다.돈을 조금 더 투자해서 VIP로 간다면 샴페인과 음악을 들으며 창밖으로 보이는 바닷가를 보면 너무 낭만적이 않을까요?꼬스따네라 바닷가에 위해있고 주변에 만다린이라는 클럽등 많은 곳이 있지만단연 빠챠가 최고라고 하니 꼭 가보세요~Av. Costanera Rafael Obligado y La PampaAv. Rafael Obligado Costanera 6151. Costanera Norte   이렇게 4곳의 검색 했었던 망구땡은 두군데를 헛탕치고두군데는 개인 사정? 으로 인해 가보질 못했습니다.망구땡처럼 이상한 클럽 말고 4곳 중 한곳을 꼭 가길 바랄게요...다들 부에노에서 부비부비 성공하시길..ㅋㅋ다음에 또 만나요 제발~(게을러 지지 않기를...) #이태원 #이태원맛집 #이태원스시 #스시맛집 #시소스시   이태원맛집 데이트코스 시소스시에서  친구들이랑 저녁먹기이태원은 재미난것늦은시각 급으로 스시를 먹자며 알아보던 중이태원시소스시를 보고 스시먹고 클럽가자!!!조금 된 포스팅입니닷   스시포차라 소주도 뿌실겸 갔어여   도착 안에 세테이블 정도 있었는데 외국인분들 혼밥분들우리는 셋    초밥이라고 뙇 써있어요테이크아웃도 가능합니다   이태원 시소스시 메뉴판이에요 메뉴가 엄청 많네요   이태원 시소스시 내부여요   세팅은 이렇게 되어있어요식기들이 컬러풀해서 사진에 참 아기자기하게나오더라구욯ㅎㅎ   물병도 귀엽 주황주홍   오늘의 추천메뉴도 있네요   이태원 늦게까지 하는 스시집 시소스시 메뉴판이에요11:00pm가지 영업하네욤   주방이에요오픈형이라 깔끔 사장님도 친절하셧어요   야외에도 테이블이 있네요따뜻할때 또 방문해보고싶어요   사시미 샐러드가 나왔어요상콤한게 입맛 돋구워주고용   사시미가 신선해서 너무 좋았어요아삭아삭 씹히는 야채 식감도 예에술~~~   장국 귀여운 컵에 나와용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장국맛나요   처음처럼도 한병 시켜서 노나먹구용   셋이서 짠 스시에 소주는술술술 들가요   저희는 시소 모듬 생선초밥에 고로케를 추가해서 먹다가새우 간장밥을 추가했어요ㅎㅎㅎ셋 다 한먹성 하고든요   스시구성엔 우니도 있어요 우니도 싱싱하고 꼬소하게 냠스시가 정갈하고 깔끔하게 플레이팅 되어 나와서 보는맛까지굿밥의 간도 와사비양도 적당해서 너무 맛나게 먹었어요   우동도 주시구용   식사보단 술안주?느낌으로 먹긔   막찍어도 색감들이 예뻐 아기자기해요   연어초밥을 냠냠   새우간장밥이에요 말그대로 간장새우와 밥을 비벼먹눈고에요   간장에 잠겨있는 간장새우들 꺼내사 셀프로 잘라서 넣어서 비벼먹으면 되유   짜잔 조각 조각 잘라서 날치알과 깨 노른자 올라간 밥에 넣고비벼비벼 간장새우에 밥비벼 먹는 그 맛 맛없을수가없는너무 존맛 메뉴여요   귀여운 스시모형들도 붙어잇네용ㅎㅎㅎ   고로케도 나왔어요 디핑소스에 찍어서 냠냠   바삭하고 속은 너무너무 보드라워 입에서 살살 녹는거잇쥬   너무 부드러웟던 고로케   셋이 탈탈 털고 5만원 좀 안되게 먹었어요가성비 좋네용 이태원스시집 시소스시 추천해요클럽가기전 가볍게 배채우기도 딱!!!이쥬  시소스시서울특별시 용산구 이태원동 11-26  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헬스클럽가기 전,커피마시면 좋다          카페인은 장거리 달리기나 자전거타기 같은 유산소 지구력 운동을 오래할 수 있게 해준다. 특히 웨이트 트레이닝같은 무산소 근력 운동의 능력도 향상시킨다.     카페인은 혈액 속을 순환하는 지방세포의 수를 늘려주는데,그러면 근육이 흡수해 먼저 태우기 때문에 기존에 저장된 탄수화물을 아껴서 운동을 오래할 수 있게 된다. 헬스클럽에 가기 전에 커피를 한잔 마시면 좋다는 이야기다.  ​ 지후 걷기도 전인데 물놀이 솔직히 너무한다??그치만 너무 잼있자나~~~~~~오늘은 아는언니랑 #왜관클럽아이리스 방문 !전날 비도오고 날씨가 오락가락해서인지눈치게임 성공적 ! #아이리스골프클럽 은 수영장이 있다는데아이와가기에 좋다고 ~ 그래서 좋은자리(?)맡으려면 오픈런을 해야한다길레 우리는 9:15분쯤 도착 ! (오픈런축이몬끼임😅)​아이와함께 다녀온 솔직후기와파고라선택하기 !  보기에는 날이 엄청 좋아보이는데 가끔 구름이 껴서 너무 선선하니 놀기에 딱!아주 딱 좋았다 😆우선 #왜관클럽아이리스 에 도착하면 전용카트에 갖고온짐을 일단 다 내리고저 언덕위로 올라가 주차를 한다.그냥 입구도착하면 사람들이 옮기고 있을거다이렇게 해야 놀기전부터 힘을 덜뺀다 전용카트로 옮겨두고 한사람은 짐을 지키고운전자는 주차하고 내려오기그닥 멀지않은거리에 주차장이있다.  명부작성을하고 .. (철저철저!!)우리는 성인2 소인1 결제하고 24개월이하는 무료 !증빙서류지참 하여야 하지만 지후는 딱봐도 24갤 이하 !​우리가 갔을 시간에는 사람들이 거의없어서 내가 원하는 자리에 파고라를 선택할수 있었다. 완전 럭키 ! (사실 딱히원하는자리는 없었다 첫방문이라서..🙄) 이게 뭣이라고 이렇게 신중..??우리앞에 네팀이 전부 !! 완전 조용하자나?? 좋다 증말 ~우선 하트표시가 유수풀이랑 어린이풀장이있는곳인데 우리는 그곳에서 주구장창놀예정이라 가장 가까운 B구역을 선택 !그리고 왔다갔다 하기에 편할 맨 앞자리 !다행히 비어있었다 ! 화장실도 인피니티풀장가기에도 중간지점이다 이렇게보면 개구리가 입구고하트가 화장실,튜브정비하는곳,매점,식기세척실등등 모여있는곳인데 생각보다 멀지않았다파고라는당연 어른들끼리 갈예정이라면 고민없이 E구역!아가들이랑 함께 간다면 개인적으론 B구역!막 에너지넘치는 뛰어다니는 아이가 있다면 해적선이랑 가장 가까운 A구역! 으로 가셔서 동선을 최대한 줄여보시길 .. 매점이나 화장실은 A,E구역 빼고 어딜가나 좀 거리가 있다고 생각하면 좋을듯 ..  운영시간표와 이용요금 ! 음..사실 생각보다 가성비는 별루다 생각이드는게 우리처럼 아침 일~~찍부터 오는거 아니면 주간이용시 5시까지 사용가능하고그뒤에는 야간으로 넘어가서 추가요금발생 !왠종일 놀려면 “ 주간이용금액+주간파고라+야간추가12,000원+야간파고라재대여 “ 이렇게 된다그렇다고 처음부터 평상대여는 X파고라가 다 소진되야 평상을 오픈 ! 아니 누가 테이블을 갖고갔다고 리뷰해서나도 갖고갈랫는데 입구에 떡하니..😬아마도 캠핑용이 아닌 간이테이블(?)정도면괜찮을거같다 하지만 이것도 입구컷당할지도 모를일.. 하지말라는건 그냥 하지맙시다 헤헷  #아이리스아쿠아 는 야간개장도 시작하였고 ~크..취사가 가능한 물놀이장이라니???😆음식물쓰레기는 세척실에 버리면 되는데우리가가져온쓰레기는 주시는봉투에담아집에와서 버리기 !!!우리는 아애 처음부터 종량제봉투를 챙겼다💛​ 입구에서도 바로 보이는 주차장 ! 카트가 줄지어있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  결제를 하면 손목팔찌를 주는데 그걸 차고입구에 가면 이제 거기서부터는 외부신발 노노 바구니에 담아서 카트에 싣고가기!  뜨아아앙아아아아아 - 너무 좋다 (사람이없어서…) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입장하자마자 보이는 인피니티풀과그앞에 자연들 🍃  입구들어가 바로 오른쪽 ! 튜브정비하는곳이있고 남녀화장실 샤워실이있는데 화장실은 엄청 춥고 샤워실은생각보다 샤워기가 몇개없었다 청결했다 ~ 크.. 자는애 업고 아침부터 달려온 보람있다 !!조용하니 너무 좋군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   여기는 매점 ! 생각보다 가격이 밖이랑 비슷 ~보통 이런데는 1.5배 아닌가여~? ㅋㅋ커피마셨는데 괜찮아서 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   매점 바로 옆에 식기세척실이있는데약간 습해서 음쓰냄새가 그득함 😅  수많은 파고라를 지나서 따란 ~~~ 헐 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콘센트…????? 세상에나…수영장에 콘센트가 왠말 !!??!?!어쩐지 저 옆집에는 선풍기가 서있더라니??완전 좋구만??? 충전기도 바로 꼽아도되겠담!좀 많이 놀란부분 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ  우리는 중형을 대여했다 딱 쓰기 좋은 사이즈 !저안에서 불판꺼내서 고기궈먹고 커텐쳐서 급한대로 아이들 옷 갈아입히고 다 함 쓰기에 큰 불편함 없었다 ! 그리고 카트가 있어서 불필요한짐들은카트에 잠시 보관도 되니 좋았으 !아 ! 커텐이 까만곰팡이들이 … 이거 좀 안되는가 .. 지후 못만지게하려고 식껍했다 ㅋㅋㅋㅋ  방역철저하게!!하지만 나는 오늘 이 외출을 마지막으로좀 자제하기로했다생각보다 너무 강력한 변이바이러스 😭  우리아이들은 딱 유수풀정도가 맞기에바~~~로 앞에 유수풀이 ! 사실 저~ 앞에 들어가는 입구가 따로 있다라이프가드가 지키고있는…유수풀이라 사고난다고 하곳에서만 입장하는가?앞까지 가려니 살짝 성가심그래서 한번들어가면 잘 안나옴 ㅋㅋㅋ​그리고 #아이리스아쿠아 는 50분마다10분의쉬는시간이 있는데 그 50분이왜이렇게 잘가는지???? 너무 잼있게 놀았나보다 😆  깨끗하고 앙증맞다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리애들 놀기에 아주 딱 !!!​중요중요!!!나는 보호자와 튜브가 잇으면 구명조끼는 없어도 되는쥴알았는데지후(9개월)도 어딜가나 물에 들어가려면조끼가 있어야한다고해서 부랴부랴대여했지만 .. 조끼가 지후한테는 너무커서 얼굴을 자꾸 짜부를 만들더라..결국 오만상 짜증내고.. 울고 불고 ..지후랑 비슷한개월수 아이가 방문을 한다면..될수있으면 개인구명조끼를 꼭!필히 챙겨가야할듯 !!여기서 대여해주는거는 애한테 너무 커요 😭우리집상전은 불편해서 짜증…또르르…🥲같이간 엉아 구명조끼로 극뽁 … ㅋㅋㅋ 요기는 #유아풀 #해적선 이있다저기 그냥 지후안고 구경한다고 들어가자마자물폭탄내려서 와르륵 맞아버림우리둘다 어리둥절 …  웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ  인피니티풀 뷰 .. 어쩔 !! 친구들이랑 왔다면 저기서 사진 오백장각 !그치만 애미는 애뒷치닥거리중 .. 🥲 인피니티풀 파고라에요크기차이가 보이실라나 ~ 이게 대형사이즈입니다 ㅋㅋㅋ 이후로는 논다고 사진이..🙄우리9시반에 들어가서 4시반에 나온듯심지어 샤워는 자연바람에 말려서집에가서 했다고 한다 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샤워실을 쓰려면 사람들이 몰려서 집에를 언제가나~ 할거같이서 그냥 집에서깔끔하게 샤워함 ! 실제로 튜브바람빼는데도 줄섰음 🤧  ​나 이거 처음본다 🙄덕분에 짐이 많이 줄었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아침부터 오후까지 너무너무 꽉찬하루 !!또 가야지 !!!!   ✔️폭닥한캠핑용매트필수!✔️아이와 함께라면 B,C구역 앞쪽 파고라 공략 !(뒷편은 스피커때문에 좀 시끄럽..)✔️선풍기있으면 가져가도 될거같다바람이안불때면 덥다✔️아쿠아슈즈아주필수! 아님 발바닥익음 ^^*✔️개인용 구명조끼 챙겨가자 특히 너무 어린아기는 대여하는조끼가 아주 큼😬  ​​​  안녕하세요 지니입니다!​제가 한동안 '코린이 성장일기'에알 수 없는 코딩 글을 올렸었죠?(아는게 1도 없는 입문자의 복습글인데생각보다 검색상위라 어리둥절,,저한테 질문하셔도 몰라요 흑흑ㅠ)​스파르타코딩클럽 웹개발 종합반을 수강하며잊어버리지 않고자 쓴 복습글이었는데드디어! 수료를 하고 후기를 씁니다 @@요즘 코딩공부에 도전하시는 분들이 많은데제 후기가 도움이 된다면 좋겠네요💕​제가 수강한 반은* 웹개발 11기 오프라인반 *입니다(20.11.30~20.01.20)​​ 코딩 공부 시작 동기와스파르타 코딩클럽 선택 동기​저는 개발자로 전향하려는 마음이 있던건 아니에요. 마케팅업무를 함에 있어 제품에서 웹서비스로 관심 영역이 넓혀졌던게 컸고 또 파이썬, SQL을 이용한 데이터 분석에도 관심이 가서 '코딩을 전반적으로 알면 좋겠다'라는 가벼운 마음으로 시작했습니다 스파르타코딩클럽은 작년 추석에 <파이썬 무료특강>을 들으며 알게 됐어요. 그때도 강의 퀄리티나 수강생 관리가 꽤 좋다고 생각했었고 그래서 1순위로 스파르타코딩클럽을 찾아봤습니다. ​8주 80만원이라는 돈이 부담되긴 했지만 현직 개발자인 쿼카🐻가 '빡세긴 하겠지만 이거 배우면 전반적으로 웹이 어떻게 도는지는 알거야'라고 하며 커리큘럼 인증(?)을 해준 덕에 전 수강료 FLEX를 해버렸습니다 **친구 한 명을 데려와 3만원 환급받았어요☺​​ 스파르타 코딩클럽 파이썬 수강 후기와 회고 (+비전공자)안녕하세요 지니입니다오랜만에 교육/공부 후기를 갖고 왔어요배우는건 언제나 즐거워 :)​​웬 갑자기 코...blog.naver.com  ​ 스파르타코딩클럽웹개발 커리큘럼​ 출처 : 스파르타코딩클럽 홈페이지​HTML, CSS, Python, AWS 등을 간단하면서도 빠르게 훑어요! 한 언어에 대해 깊이 배우는게 아니라 프론트앤드, 백앤드, 데이터 수집과 가공 등을 전체적으로 배워서 웹페이지 하나가 어떻게 만들어지는지 배우는데에 집중합니다. 한 7주차? 정도부터는 수업 내용이 확 줄어들고 남은 시간에는 튜터님과 직접 면담을 하며 자신만의 프로젝트(간단한 웹페이지 하나)를 만들어갑니다!​​ 내돈내산 수업 후기와 좋았던 점​ 1. 오프라인에서 화상강의로​전 온라인강의 체질이 아니라 오프라인을 신청했는데요 망할 코로롱때문에 3회차부턴가? 5인이상 집합금지로 화상 수업으로 변경됐어요. 튜터님이 빠이팅하자며 음료수도 사주시고 그랬는데 완강할 때까지 못 뵌 튜터님과 수강생분들 흑흑ㅠㅠ 어쨌거나 화상강의는 어쩔 수 없던 부분이지만 수강생 입장에선 아쉬움이 많이 남기도 했어요-! 하지만 운영진분들이나 튜터님께서 슬랙, 카톡 등을 통해 아쉬울 수 있는 부분(질의응답 등)을 보완해주셔서 좋았습니다(피드백도 빠름!)​2. 친절한 노션+유튜브 수업자료​비전공자, 개발입문자라면 강의가 마냥 즐겁지만은 않을겁니다...후후 수업시간이 거의 타이핑 연습시간인 것마냥 이해는 못하겠는데 코드만 따라쓰던 때도 있었고요 ;-; 그때 유용하게 썼던게 바로 노션과 유튜브 자료였어요 (수강생only)​약간씩 다를 순 있지만 커리큘럼에 따라 수업을 진행하시기 때문에 노션에도 그 내용이 그~대~로 있습니다. 공부 순서도 똑같아요! 그러니 혹시라도 수업 중 놓친 부분, 이해 못 한 부분이 있어도 노션 학습자료를 보고 복습이 가능합니다 진짜 이렇게까지 했는데도 모르겠다!!!라고 한다면 수강생들에게만 열려있는 유튜브 강의도 있어요(편안☺) 이런 부분에서 정말 초보자를 배려한다는 생각이 들었고 복습과 과제를 수행할 때 매우 잘 이용했습니다​​3. 편안한 질의응답​기본적으로 슬랙이나 카톡을 통해 튜터님께 자유롭게 질의응답을 했어요! 이번에 만난 튜터님 세상 친절하시고 제가 모르는 부분에 공감도 많이 해주셔서(저도 이거 배울때 진짜 뭔소린가 했어요...이런거ㅋㅋ) 개인적으로는 너무 좋았습니다​이외에도 금요일엔 오피스아워가 있어요! 담당 튜터 한 분이 어떤 질문이라도 자유롭게 받아주시는 시간! 오프라인일 때는 직접 스파르타 사무실?같은 곳 가서 오피스아워를 가지는 것같았는데 저희는 슬랙으로 대체해서 그런지 참여율은 낮더라고요. 전 한 번 가봤는데 제 튜터님이 아닌데도 어디가 이해가 안가는지 바로 알아들어주시고 친절하게 답해주셔서 좋았어요 :)​​ 이건 생각해보세요-!​1. 이건 코딩의 ㅋ도 모르는 분들을 위한 강의!​정말 개념 하나 하나, 코드 하나 하나부터 설명을 해주는 수업이에요. 그리고 같은 기능을 구현하더라도 '최대한 쉽고 간편한' 방법을 이용해 알려줄 가능성이 큽니다 이건 초보자를 위한 강의니까요! 한 언어를 집중적으로 더 깊이 배우고 싶다면 단과 강의를 추천해요!​​2. 힘들 수 있음 주의 (특히 직장인분들!)​아마 직장인이라면 평일 오후나 주말반을 선택하실 것같아요. 정해진 수업시간은 3시간이지만 넉넉히 3시간반 생각해두는게 좋고 특히나 비전공자라면 그 후로 복습과 과제! 조금 지치실 수도(?) 있을 것같아요 제가 그랬긔... (물론 모든게 의무는 아닙니다!) 그래서 코딩강의 듣기 전 기존 스케줄을 조금 정리하고 공부시간을 어느 정도 확보해놓으면 제대로 듣기가 수월하실거에용​​​ 결과물 (아직 미완성ㅠㅠ)​먼저 핑계를 대자면(?) 이사와 잔병치레가 겹쳐서 프로젝트 완성기간에는 못 맞췄지만 못 낸 김에(?) 더 예쁘게 만들기 위해 다듬는 중입니다 (흐흐) 이걸 만들 수 있을까 걱정이 많았는데 튜터님과의 면담 시간이 정말 도움이 많이 됐어요! 응원도 해주시고, 구글링으로도 안되는 문제들은 척척 해결해주시고! 여튼 미완성임에도 첨부한건, 여러분도 여러분만의 페이지를 만들 수 있다는걸 보여드리고 싶어서! 수업 듣기 전에 어떤 페이지, 어떤 기능을 구현하고 싶은지 미리 생각해두시면 수업들을 때 훨씬 좋으실 거에요!​​ ​​​  ​코딩 배워보고는 싶은데 너무 어렵기만하고이걸 내가 들어도 되나 싶은 마음이 드는 시점이딱 웹개발종합반을 들으면 좋을 시점이라고 생각해요😏​되게 긴 문장들로 최대한 자세히 쓰려고 노력해봤어요이외에도 혹시 궁금하신게 있다면댓글 남겨주세요! 제가 느꼈던 점 최대한 공유드릴게요!​​​​여기서 가입하시고 온라인강의 결제하시면5만원이 할인된다고합니다!조금이라도 더 싸게 코딩 배워보자구용 💓​↓ 스파르타 코딩클럽 바로가기↓ 스파르타코딩클럽5주 완성! 코딩을 전혀 모르는 비개발자 대상의 웹개발 강의spartacodingclub.kr 베트남 도착한 날이 베트남 여성의 날이였어요  베트남에서는 꽤나 큰 행사라고 하두만요  같이 간 친구는 무섭다고 했지만 질질 끌고 갔더랬죠   조금 깔끔해 보이는데 자리를 잡고      기본안주 타이거 맥주/화이트 타이거 맥주는 맛있지만 일반 맥주집에서는 보기 힘듬 맥주를 시켰는데 한짝으로 가져다 줘서 놀랐는데 먹은거 만큼 계산    영어도 일본어도 통하지 않아서 난감 이 처자들이 도와주고 같이 합석해서 먹음  이 처자들과 함께 클럽으로 고고  택시를 타고 가는 도중 찍은 컷 택시가 조금 큰데 인원수 제한없이 막 앉아서 감  가장인기있다는 클럽을 갔는데 헐   클럽이 아니라 그냥 봉쇼임 다들 맥주마시고 서서 수영복 패션쇼 보다 귀가 떨어져 나갈것 같아서 간다허고 나옴 ㅋㅋㅋ 저녁 늦에 이렇게 다니는거는 위험 특히 호치민은 아주 위험하다고 ... 무뚝뚝한 경상도 여자의 베트남 여행기    https://story.kakao.com/oeso?_r=twc  https://story.kakao.com/ch/oeso 2020 하반기를 채우는 특별한 북클럽! 세바시 온라인 북클럽 신청 오픈!​주말과 함께했던 긴 명절연휴편안히 보내셨나요?특별한 상황이라 가족들과 시간을 보내지 못하셨을지도 ...bit.ly 지난번 오픈한세바시 온라인 북클럽 안내 보셨나요?​먼저 오픈한 순서대로 알려드렸었는데,오늘은 2차로 오픈한 따끈한 라인업을 알려드립니다! 하고싶은 일을 하는 사람들의 북클럽 제목부터 너무 매력적이지 않나요?요즘처럼 급변하는 시대,또 누구나 좋아하는 일, 하고싶은 일을 하면서인생을 살고 싶어하는 지금 시대에딱 맞는 주제가 아닐까 싶은데요,​폴앤마크의 다재다능 만능 청년,염제명 강사님의 북클럽입니다!​  염제명 북클럽 퍼실리테이터​  염제명 강사님은 올해,코로나를 보내면서엄청나게 많은 책을 매일 읽으며자기계발에 힘쓰셨는데요,중간중간 저희에게 좋은 책도 추천하시고,개인적으로 직접 독서모임을 운영하시며적극적으로 공부하시더라고요.​개인적으로 매일매일 규칙적으로런닝을 하면서 일상을 지켜나가는 모습이늘 존경스러운 강사님이랍니다.​어떤 책들을 고르셨을까요?  ​두 책에 관한 자세한 설명은,신청 링크를 따라가시면 지금 바로 확인하실 수 있답니다! 염제명 강사님 북클럽 바로가기! [온라인 북클럽] 하고 싶은 일을 하며 산다는 것 - 세바시 클래스나로부터 시작해 우리로 열리는 이야기bit.ly ​  예비부모를 위한 북클럽​  이번에는 조금 특별한 북클럽입니다.바로 예비 부모를 위한 북클럽인데요,​넘쳐나는 육아 관련 서적들 속에서어디서부터, 무얼 알아야 할지새로운 가족을 맞이하는 과정에서두렵고 불안한 마음을 어떻게 헤쳐나갈 수 있을지​오랫동안 출산 디자이너로서출산 현장에서 많은 산모들과 아기들을 직접 만나며 경험했던 것들을 바탕으로폴앤마크 박서현 강사님이 준비하셨습니다.​  박서현 북클럽 퍼실리테이터​  현재 아이를 임신하셨거나,곧 계획이 있으시거나,관심이 있는 부부라면 함께 책을 읽고서로 이야기 나눌 수 있는 시간이 될 것 같네요.​어떤 책들을 보게 될까요? ​​역시 책에 대한 자세한 이야기는신청링크를 따라가시면 확인하실 수 있답니다!​부부가 함께 참여할 것을 고려해주말에 진행되는 북클럽이니날짜와 시간을 꼭 확인하시고함께 참여해 주세요!​ 박서현 강사님 북클럽 바로가기! [온라인 북클럽] 예비 엄마아빠를 위한 새로운 인생 디자인하기 - 세바시 클래스나로부터 시작해 우리로 열리는 이야기bit.ly  북클럽 잘듣고 잘 말하기​여러분,은근히 검색사이트에서'말 잘하는 법' 이 많이 검색되는 것알고 계셨나요?혹시 한번쯤 검색해 보셨나요?여러분의 대화는 어떤가요?​많은 사람들이말만 잘해도 많은 장점이 생길것을 알기 때문에말 잘하는 법을 찾고,스피치 학원, 프레젠테이션 코칭 등을 받죠.타인과 대화하기가 어려워서커뮤니케이션 스킬을 배웁니다.​저도 스피치 학원을 아주 오래전에 다닌 적이 있어요.여러분도 그런 경험이 있으신가요?지금은 어떠신가요?​나의 말과 대화에아직 만족스럽지 않으시다면오늘 잘 발견하셨습니다 :)박현욱 강사님의 북클럽에 함께 하시죠! 박현욱 북클럽 퍼실리테이터​박현욱 강사님은사회를 너무 잘 봐서 폴앤마크에 스카웃 되실 정도로어마어마한 스킬들을 탑재하고 계시죠.​제 주위에서도 결혼식에 사회자로 모시고 싶다고저에게 조를 정도로박현욱 강사님의 매력은무대에서 말할 때 훨씬 빛나는 것 같아요.​제 기억엔 직접 이렇게 말하는 법에 대해이야기하셨던 적이 없었던 것 같은데,이번 북클럽에서 그의 스킬들을한번 얻어가 보시는 건 어떨까요? ​이렇게 두 권의 관련 책들을 읽고말에 대해서 이야기 해 볼 텐데요,역시나 신청 페이지에서 자세한 내용 확인해주세요!​이번 대화력 북클럽은'잘 듣고, 잘 말하기' 라는 제목처럼듣는 것을 잘 하는 것이 힌트가 되겠네요.일방적인 강의가 아닌 함께 이야기하고 소통하는 시간,그 자체로 대화력을 업그레이드 할 수 있는 시간,박현욱 강사님과 함께 하시죠! 박현욱 강사님 북클럽 바로가기! [온라인 북클럽] 대화력 : 잘 듣고, 잘 말하기 - 세바시 클래스나로부터 시작해 우리로 열리는 이야기bit.ly  선선한 가을,말이 살찌는 계절,끝까지 우리의 머리와 마음을 채우는짧지만 강렬한 계절이 되길 바랍니다.​성장을 꿈꾸는 여러분,내일을 바꾸는 작은 배움의 걸음들이여러분의 삶을 훨씬 더 멋지고 값지게 만들어 줄 거라저희는 믿고 있답니다!​조만간 북클럽에서 뵙겠습니다!   오늘은 놀러 다녀온 것에 대해 포스팅해보려고 해요 하하 카플란에서 하던 엑티비티 중에 하나였던 볼링장에 가게 되었어요.안가려고 했지만...... 볼링 못치고 제대로 쳐 본 적 없는 저 이지만.... 그래도 다녀왔습니다 미국 볼링장은 어떤가 싶어서좀더 밝은 분위기에, 좀더 클럽다운 노래들이 나오는 그냥 볼링장이었지만 재밌었어요 ㅋㅋ 차를 타고 갈 수도 있지만, 버스를 타고 가기로 합니다.버스정류장까지 걸어가야 하는데, 세크라맨토는 굉장한 시골이기 때문에 버스가 많지 않아요. 또 버스 시간이 있기는 하지만 안지켜지는 경우가 대다수...... 그래서 약 1시간가량을 기다렸습니다만.............. 하하하하하    카플란에 있던 나무 위에 있던 다람쥐!미국엔 참 다람쥐가 많아요. 제가 있던 동네만 그런 지도 모르지만.어딜 가나 볼 수 있답니다. 사람과도 친근해서 마구 다가와서 먹이를 달라고 쳐다보곤 하는데저는 무서워서........ 피해다녔어요 꼭 비둘기 같은 느낌이 들어서....... 하하하하그치만 처음엔 그저 귀여웠답니다 ㅋㅋㅋ   오늘은 흐려요~ 보통 쨍~ 할만큼 파란 하늘을 자랑하는 캘리포니아 지만 오늘은 조금 구름낀 날씨!그래도 여전히 멋있는 산책하는 학교가는길!  버스정류장에서 버스를 기다리며 도란도란 얘기하기.친하게 지내던 친구인 토모라는 일본친구에요. 처음부터 어드밴스 반에 들어가 우와~ 했던굉장히 문법과 리딩에 강하던........... 일본인친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  날은 좋았지만 역시 오래기다리는건 지루하죠 ㅋㅋㅋ사진찍기 작렬 언니를위해 스마일 센스로 초상권보호를 ..ㅋㅋㅋ 옆에 있는건 리비 라는 리비아친구였어요. 아랍권 여자들은 헤어스카프를 꼭 쓰고 다녀야 한답니다.문화차이 이기는 하지만 저는 개인적으로 거기서 못 살 것 같네요.... 더우면 어떻게요 ㅜㅜ  드디어 도착한 볼링장!신발은 무료로 빌려주고, 한 래인당 시간별로 돈을 받는 정도에요.한국보다는 비싸고.. 한시간에 약 20~30불 정도 했던 걸로 기억해요.가끔 밤에 가면 무제한 시간이 있기도 하고 여러가지 이벤트를 하기도한답니다!  저희 팀에 토모가 굉장히 볼링을 잘쳐서 5번 이상 스트라이크가 났어요!볼링장에서 하던 이벤트 중에 하나에 5번이상 스트라이크가 나면 요금을 할인해주는 게 있었는데덕분에 저희는 30% 할인을 받게되었답니다 예!!!!!!!!!!!!     한국과 같이, 공은 무게별로 선택할 수 있고 음료나 스낵들을 팔기도 해요.자유롭게 맥주도 마시고 웃고 떠들고 즐기는 모습들이 다들 보기가 좋았어요 :)   조촐하게...... 뒷풀이도 했습니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이사온지 얼마안된집이라 가구가 참 없어서박스에다가 신문지를 깔고 상을 만들었던 기억이 나네요! 미국의 집들은 보통 카펫을 사용해요 위의 사진에서 보시다시피.그래서 물이나 음료를 쏟으면 대략난감 입니다 말그대로그때는 얼른 휴지나 마른 수건을 가지고 꼭꼭 눌러줘야해요. 그래야 카펫에서 알콜이나 음료, 물들이 빠지고 금방 마르게 된답니다.그치만..... 쥬스나 음료같은건 안흘리도록 조심하시는게 정말 중요하고, 물은 빠져도 물비린내가 나서 ...... 조심하셔야 해요.차라리 알콜은 날아가서 괜찮습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 새크라멘토 볼링장 나들이를 한 날이었습니다 :)좋은 친구들과 즐거운 하루!   이건 보너스!구름 많이 안낀날에 학교가는 산책길이에요 :)항상 아침에는 파란 하늘을, 저녁에는 노을을 보며 걷기도 자전거를 타기도 했던 길인데..그리워지네요! 참 행복한 하루하루를 보내게 해 준 여러가지 중에 하나였는데요. 이상 미국에서 볼링장 가기, 포스팅이었습니다 ㅋㅋㅋ   카페인은 장거리 달리기나 자전거타기 같은 유산소 지구력 운동을 오래할 수 있게 해준다. 이는 이미 입증된 사실이다. 여기 더해 웨이트 트레이닝같은 무산소 근력 운동의 능력도 향상시킨다는 연구 결과가 새로 나왔다. 헬스클럽에 가기 전에 커피를 한잔 마시면 두루 좋다는 이야기다. ▶유산소 지구력 운동능력 향상▶무산소 근력운동 능력 향상 자세한 내용 보러가기    클럽가기위한 초보자 가이드 필독해요!!부항은 부항안의 공기를 빼 진공 상태를 만들어 빨아들이는 힘인 음압을 조성해 피를 뽑거나 울혈을 일으키는등의 물리적 자극을 가해 질환을 치료하는 방법입니다. 음압을 작용하게 되면 어혈과 독소를 제거할 수 있으며 이를 통해 체질 OOO선은 물론 면역력을 높이고 피부 호흡을 보강해 혈액을 정화시키고 기혈순활을 원활하게 하는데 좋은 효과를 보입니다. 피부가 당겨지는 압력으로 인해 모세혈관이 자극되고 이를 통해 혈액의 노폐물이 밖으로 배출되면서 혈액이 깨끗해지는 원리 입니다 - 한의새 블로그- 상식적으로 이게 말이된다고 생각한다면 부항하는거고 안된다고 생각하면 안하는거고클럽가기위한 초보자 가이드 필독해요!! 여기까입지니다  첨에 찡박힌 원피스 입었다가 치마가 너무 짧아서 바지로 갈아입음 ㅋ  지선이언니랑 나랑 지영이랑 ㅋ 오픈한날 갓는데 이상한 백인여자들 스테이지 올라가서 춤추는데완전 막대기 ㅋㅋ하지만 몸매는 짱이라는거 다리길이 장난아님ㅋㅋ  멜리아 다낭 리조트 키즈클럽​​아기가 있으면여행의 모든 기준은 아기!!다낭 여행을 준비하면서어떤 곳에 숙소를 잡아야우리 딸이 더 안전하고 편하고 재미있게 놀까고민 또 고민!딸이 놀 수 있는 얕은 수영장과키즈클럽이 있는 곳을 찾다보니멜리아 다낭 리조트를 선택하게 되었다수영장에서 놀고 여기저기 열심히 다니면서 놀다보니키즈클럽은 딱 한 번 방문했지만꽤 만족스러웠던 숙소인지라아기랑 다낭 여행 준비하면서숙소 고민중인 엄빠들에게 도움이 되었으면 하는 마음으로 포스팅!​​​​​​     막상 키즈클럽에 가보면공간은 작은편!작은 볼풀장이 있었는데딸을 그 곳에 넣어주자 좋아함ㅋㅋ​​​​   키즈클럽 안에서 바라본 마당? 같은 곳앞쪽에는 미끄럼틀과시소, 그네가 있는데야외에 있다보니햇빛 좀 받으면 금방 뜨거워져버린다게다가 우리는 우기에 갔던지라비가 왔을때 고여있던빗물도 그네에 그대로 있어서앉히지는 않았다​​​​     나름 장난감들은 여러가지 있는 편?​​​​   모래놀이 하면 좋을 장난감들멜리아 다낭 리조트 앞에전용비치?가 있는데우기때 가면 수영 금지라고 팻말이 꽂아져있고바닷가 근처만 가도나오라고 막 소리친다모래놀이는 다음에 하는걸로ㅋㅋ​​​     아이들이 앉을 수 있는 테이블과 의자도 있는데사이즈가 달라서미취학 아동부터초등학생 아이들까지골라서 앉으면 될 듯!​​​​     그럼 의자는 왜 있을까?앉아서 요거 체험하라고!ㅋㅋ모자랑 저런 석고상?같은 것들을꾸며주는 유료체험이 있었다당연 우리딸은 13개월..이제 막 돌이 지난 아기이기때문에체험은 의미가 없다ㅋㅋ패스!!​​​   트램펄린도 있고나름 있을건 다 있다유치원정도 되는 애들이 오면 좋아할듯​​​    열심히 이것저것 가지고 노는 딸ㅋㅋ​​​     시설이 너무 좋다!!요런거 생각하면 안되고그래도 공간대비 이것저것 꽤 많이 있어서아가들 두 명 이상 오면소꿉놀이정도는 꽤 재미있게 할 수 있을듯했다​​​    키즈클럽에서 좀 놀다가수영을 더 좋아할듯해서옷 갈아입고 바로 수영장으로!멜리아 다낭 리조트는아기랑 가기 참 좋았다실제로 아기랑 온 가족들도 많았고얕읕 수영장도 좋았고 키즈클럽도 자주 가지는 않았지만그래도 가고싶음 언제든 갈 수 있다는생각에 마음이 편했달까ㅋㅋ아 그리고 아침에 가면오픈 시간이 지났음에도 불구하고문을 잠궈두는 경우가 있는듯..내가 그랬다그래서 그냥 가려다가문 두드려봤더니안에 사람이 나와서 열어주더라는!!오픈 시간인데 문이 잠겨있는거같다면꼭 한 번 두드려보길!!​​멜리아 다낭 리조트 키즈클럽 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​에버랜드 할로윈 호러클럽 with 워킹데드 쌈디, 그레이, 로꼬!     썸블리 할로윈 좀비로 변신하다!!!!9월 27일 토요일 친구와 함께 에버랜드 할로윈 & 호러 나이츠에 다녀온 썸블리 입니당!ㅋㅋㅋ이번에도 급이다른 리얼호러체험을 할 수 있다기에 그리고호러클럽 with 워킹데드 라인업 첫번째 쌈디, 그레이, 로꼬 볼 수 있다기에 재빠르게 다녀왔는데요. 호러클럽 이라면 20대, 20대가 아니어도 ㅋㅋㅋ 놓칠 수 었는 데이트 장소겸핫플레이스 이기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌈디 온다잖아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       에버랜드 도착하자마자 할로윈 분위기를 물씬 느낄 수 있는데요!9월 5일에 탈바꿈을하여 여기저기 보아도 호박, 유령 등등 할로윈분위기를 느낄 수 있는 분위기와다양한 분장을 할 수 있는 도구들도 볼 수 있더라고요.      저희가 도착하자마자 가장 본 것은 해피 할로윈 파티!!낮에서부터 이렇게 할로윈 파티를 즐길 수 있는 곳은 에버랜드 밖에 없을 꺼야 ㅋㅋㅋㅋ      호박이 생각나는 주황색 풍선을 나눠주셔서 흔들흔들~~ 마치 아이돌이 나온듯 마냥 콘서트장 같은 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어 벌써부터 흥나 ㅋㅋㅋㅋ      귀엽게 할로윈 분장을 하고 쭉쭉~ 2차례로 나뉘어 페스티벌을 즐길 수 있으니 시간을 확인하시고 즐기면 좋을거 같아요!! 저희는 해피 할로윈 파티를 본 후, 빠르게 워킹데드 스퀘어 고고씽!!          이제부터 본격적으로 에버랜드 할로윈 축제를 즐겨볼까요!!워킹데드 스퀘어 들어가는 순간 미드 워킹데드 좀비들이 출몰한다고 하는데 두근두근....리얼 리얼 할로윈 분위기와 격이 다른 체험을 할 수 있다고 하는데요.        들어가자마자 바닥에 그려져 있던 그림에서 발사진 인증 ㅋㅋㅋ이날 10대 교복패션을 입고가서 저희 완전... 신남...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         에버랜드 버스에서 내리자마자 저 뒤로 자빠질 뻔 했는데 바로 좀비분장... 한 시민을 보고 놀래서 ㅋㅋㅋㅋ그리하여 저도 에버랜드 마담 좀비 분장 살롱을 하여 좀비 분장을 해보렵니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 워킹데드 스퀘어 들어가자마자 직진하시면 바로 볼 수 있는데 벌써 사람들이 바글바글.. 좀 일찍가시는걸 추천!     좀비분장과 그리고 호러클럽 with 워킹데드 바로 구매하였지요!손목에 바로 차주는것을 권장!        초급좀비, 중급좀비, 고급좀비 3가지가 있는데 저희는 아슬아슬한 시간에 와서중급좀비로 구매하였는데 역시 미리미리 오시는걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인터넷으로도 구매가 가능하다고 하는데 이제 좀비로 분장해 볼까요?       정말 많은 분들이 좀비로 분장하고 있었는데 분위기만 보아도에버랜드 격이 다른 분장 ㅋㅋㅋ 진짜 여기들어선 순간부터 아 이세 페스티벌 제대로 즐기는 구나!라는 생각이 들 정도 라니깐요!ㅋㅋㅋㅋㅋ       이랬던 그녀가 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 변할까요!!저와 친구랑 동시에 받게됬는데 자리가 멀어서 서로 사진을 못찍어주는 상황이라 셀카로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두근두근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      사진을 찍으면 이렇게 기념촬영도 해주는데요!현상하시고 싶은 분들은 추억을 삼아 구매하셔도 좋아요 >_<        저희는 좀비로 분장 완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 좀 약한 감이 있는데 해주신 언니가 어울리는 걸로 해주시겠다며 ... 난 뱀파이어 같은...느낌.. 제친구는 사고난 느낌으로 ㅋㅋㅋㅋ 분장을 해주셨어요! 이것이 리얼호러체험의 시작인데 나가자마자 주위를 돌아보니까 깜놀!!      호러클럽 향하는 중 미드 워킹데드 좀비들이 스퀘어에 있어서 기념촬영도 할 수 있는데요!!너무 신난 썸블리 ㅋㅋㅋ 무서운 표정 못지어.. 걍 웃어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         워킹데드 좀비 분장하신 분들과 사진찍고 가장 무서웠던 분인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 놀랬다는 ㅜㅜㅜ그리고 제친구와 계속 셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 주위에 분장하신 분들이 많아서 서로 깜놀..ㅋㅋㅋ        호러클럽 가기 전, 호러 사파리 체험도있었는데 버스안에서 신개념 공포 체험을 즐길 수 있다고 하니 꼭 즐겨보시길!!!       클럽에 입장하기 전, 배가 고프니.. 배부터 채우기 위하여 식당에서 밥도 먹고 >_<이날 드디어 첫끼를 해결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈알 에이드, 다양한 할로윈 분이기를 즐길 수 있는 메뉴도 있더라고요!!먹고싶은데 너무 줄이 길고 ㅜㅜㅜ        드디어 저는 에버랜드 할로윈 호러클럽 with 워킹데드 입장!!!!정말 막강한 라인업 힙합 아티스트들의 공연을 즐길 수 있는 곳 인데요~~~ 요즘 힙합이 대세야... 저도 너무 좋아하는데 첫날은 쌈디, 그레이, 로꼬 3분의 아티스트와 DJ를 만날 수 있는 시간.       그레이, 로꼬 무대를 보는데 저는 두분은 처음보는데 첫날 반함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ융프라우 야외 공연장에서 즐길 수 있는데요 9월 27일 ~ 11월1일 매주 금,토 6시 30분부터 9시30분까지.무대를 볼 수 있다는 점!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       무대가 가까워서 팬서비스가 정말 좋으셨던 그레이!!!멋있자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         그레이, 로꼬 무대를 보는 중 드디어... 제 이상형이었던?! 쌈디 등장!!!        워낙 아는 노래가 많아서 따라부르기도 쉽고 우리는 완전 좀비 분장도 했고호러클럽 분위기에 흠뻑 취했었죠 !ㅋㅋㅋㅋㅋ 주위에 음료도 팔고 표를 구매하면 무료 1회 음료도 주니까 함께 즐기면 더욱 좋겠죠!인기 아티스트 공연 외에도 호러트릭아트, 호러클럽 즉석 만남 이벤트, 신비의 호러묘약 등등즐길거리가 많더라고요!        9시 30분 공연이 끝날 때 까지 ㅋㅋㅋㅋ 쭈욱.................마지막엔 쌈디, 그레이, 로꼬 합동무대도 있었고 만담처럼 직접 질문도 하고 즐거운 무대가 많아서정말 좋았다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 케케케케.  저는 또 올꺼에요... 일리네어 할때...ㅋㅋㅋㅋ       에버랜드 할로윈 축제를 미리즐기고 호러클럽 그리고 좀비분장도 즐기며 정문쪽으로 향하는데 항상 밤에봐야 더 이쁜 트리를 보며 ㅋㅋㅋ 박쥐와 눈알이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        이웃님들도 에버랜드에 오셔서 할로윈 분위기도 즐기시고 분장도 해보시고!ㅋㅋㅋㅋㅋ호러클럽 with 워킹데드 라인업도 즐겨보세요~~ 연인끼리 데이트코스로도 너무 좋을듯....!!저는 한번더 오는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       - 본 포스팅은 에버랜드 할로윈 축제를 소개하면서 에버랜드로부터 리뷰 비용을 지원받아 작성되었습니다 -     ​가을 참 여행하기 좋은 계절인것 같아요~ㅎ다들 연휴 잘 보내셨나요?저희는 아이와 함께 가기 좋은 여행지를 찾다가 서울 근교에 있는 힐빙클럽을 다녀왔어요!북적거리는 사람들 틈을 벗어나얼마나 여유롭고 조용하게 하루를 보내다 왔는지~ㅎㅎ찐 힐링 플레이스였답니다!​엄마도 아빠도 아이도 만족 100%였던 아이들과 가볼만한곳 추천지,양평 힐빙클럽 방문기 들려드릴게요:)​​#양평힐빙클럽 #아이들과가볼만한곳 #양평여행  거북이 행진...;;​연휴 첫날 양평 힐빙클럽을 가기 위해아침부터 부랴부랴 준비해서 출발했는데다들 저희와 같은 마음이었는지오전부터 도로는 꽉 막혔었죠;;;ㅠㅠ아이는 가는 동안 속이 안좋았는지분수토를 하고 정말 아침부터 정신없던 날.​ ​연휴로 막힌 도로때문에 2시간 거리를장장 3시간 반을 걸려 도착한 양평힐빙클럽.도착하자마자 주변 경치며 풍경에한결 마음이 편해지더라고요~ㅎ​​+ 주말에 가실분들은 가급적 일찍 출발하는걸추천드립니다!ㅠㅠ​ ​카운터에서 체크 후 찜복을 받고들어가 탈의실에서 옷을 갈아입고들어온 이곳.사실 여기까지 오기까지 너무 고생한지라몸도 마음도 힘들었는데ㅠ조용하고 아름답게 꾸며진 숲속 정원에긴장이 스르륵 풀리더라고요~ㅎㅎ​​ ​깨끗하고 깔끔하게 정리된 동선과마치 산림욕을 하러 숲속에 들어 온듯한착각을 일으키는 실내정원 푸실.사람들도 많이 없어 얼마나 조용하고아늑한지~ㅎ 답답했던 마음도 정화되는 느낌이었어요,​  ​곳곳에 족욕을 할 수 있는 곳과찜질을 할 수 있는 곳이 있는데가만히 앉아서 족욕탕에 발을담그고 있는 것만으로도 그렇게맘이 편안해지더라고요 ㅎㅎ​​ ​찜질을 하면서 올려다보이는푸릇푸릇한 하늘뷰~이런게 힐링인가 싶습니다~​평소 몸이 찬편이라 찜질을 좋아하는데이렇게 나무와 풀들이 가득한 곳에서찜질을 하니 더없이 행복하더라고요,​ ​엄마랑 아빠랑 아이랑 셋이족욕탕에 발을 담그고 휴식을 취하는 시간.노곤노곤~눈이 저절로 감기는건이상한게 아니죠 ㅋㅋ​족욕탕마다 특색이 달라 탕마다 돌아다니면서족욕하는 재미가 있어요.특히나 족욕탕 바로 옆에는 깨끗한 마른수건이항시 준비되어 있어 축축하게 다닐필요도없고요. ​아이도 신나서 이리저리 돌아다니며구경을 했어요.딱히 아이들이 위험할 것들이많이 없어서 아이와 함께 족욕도 하고 책도 읽고한켠에 준비해둔 보드게임도 같이 했답니다~​​​ ​점심은 미리 예약해둔 전복갈비탕을 먹었는데요,식당에 예약좌석에 정갈하게차려져 있더라고요.원래는 뷔페식인데 코로나19로 인해임시적으로 전복갈비탕으로 바뀌었다고해요.​​음식 하나하나 깔끔하고 맛있어 흠잡을 곳이 없었어요~거의 호텔급 상차림.실한 전복한 두툼한 갈비도 듬뿍 들어있어가족 모두 배부르게 먹었답니다^^​​  ​배부르게 밥도 먹었겠다 야외로 나갔어요.힐빙클럽은 야외 힐링시설도 정말 잘 되어 있는더라고요.곳곳에 편하게 앉아서 할 수 있는 족욕탕부터​ ​아이들이 들어가 놀 수 있는얕은 크나이프 족욕탕까지.각각의 족욕탕마다 효능과 설명이적혀있어 읽어보면서 들어가보는재미가 있었어요~ㅎㅎ​​   ​각각의 특색있는 방들을 찾아가보는즐거움이 있었는데폐가 상쾌한방, 비위가 편안한방,간이 행복한 방 등등 오행테라피를할 수 있는 찜질방들이 곳곳에 마련되어 있었고오감테라피로 컬러,향기,명상,사운드 테라피를할 수 있는 곳들이 있더라고요.​자유롭게 돌아 다니면서 원하는 곳에서원하는 시간만큼 쉴 수 있어 참 좋았어요:)​​ ​한참을 아이와 이곳저곳 찾아가보며즐겁게 시간을 보내다카페에서 맛있는 음료도 사먹었답니다.아이는 좋아하는 아이스크림을 먹고저는 힐링하러 온 만큼 대추계피차로따뜻하게 몸을 달랬어요 ㅎㅎ​ ​미리내 힐빙클럽은 자연이 함께하는 조용하고 아늑한 곳에서 풍경을 벗삼아  여유롭게 쉴 수 있는 곳이더라고요.따뜻한 곳에서 몸을 녹이고또 마음까지 달랠 수 있어엄마 아빠는 물론 아이도 즐거운 시간을 보냈어요~ㅎ​​  ​너무 만족하고 즐겁게 쉬다온 지라다음에는 부모님과 함께 오고 싶어지더라고요.거의 마감시간까지 알차게 쉬다 왔어요!ㅎㅎ참고로 힐빙클럽 바로 옆에는 포니랜드도 있어서승마체험도 할 수 있답니다.답답하고 복잡한 서울을 벗어서여유롭고 한가하게 즐긴 양평 힐빙클럽.가족여행으로 추천이랍니다~!​ 미리내리조트힐빙클럽경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21 미리내 힐빙클럽경기 양평군 지평면 월산저수지길 21031-774-4321토요일 09:30 - 18:00평일 09:30 - 18:00(매주 월요일 휴무)​ ​​​​헬로 여러분들! ​평소 힙하다고 소문난 반팔티 브랜드 나이스고스트클럽에서 이번에 클랩피자와 콜라보 협업을 진행하면서 도산공원의 힙플레이스로 아주 재미나게 자리매김했다는 소식이 들려왔는데요! 음식과 패션의 조합이라니 너무 신선하면서도 궁금해져 알아보았는데 한발 앞서나가는 자칭 힙스터인지라 발빠르게 소개해드릴게요!​​​​NICEGHOSTCLUB​ ​​우선 나이스고스트클럽이라는 brand를 간략하게 설명해드리자면 한글말로 해석 그대로 '친절한 유령들의 모임' 이라는 의미로써 재미있고 귀여운 호러 캐릭터들과 발랄하고 경쾌한 컬러 조합을 통해 키치함과 유니크함의 데일리룩을 추구하는 곳이예요.​​​2021년 S/S 컬렉션으로 첫 시즌을 열면서 90년대부터 2000년대의 패션을 이끌었던 힙합 고스 및 스케이터 문화에서 영감을 받아 그때의 시간으로 돌아가면서 시간과 문화의 경계를 허무는 젊은사람들의 모습을 재미나고 유쾌하게 풀어냈더라고요 :)​​​​​​나이트고스트클랩 x 클랩피자 ​ ​​​그렇다면 같이 협업을 하게된,클랩피자는 어떤곳일까요?​​지난해에 오픈하여 도산공원의 힙플레이스로 자리매김한 피자맛집의 음식점으로 호족반, 노티드, 다운타우너 등의 이름을 대면 모두가 익히 알고 있듯이 거대한 성공을 이끈 GFFG의 외식 브랜드 중 하나랍니다. ​선명한 주황색외관자체가 지나갈때마다 눈길을 끌었는데 유리창에 피자를 들고 있는 캐릭터의 모습도 개성감과 브랜드만의 자아를 나타내기에 제격이더라구요 :)​​​​  ​​내부에서도 알록달록하고도 소프트한 배열의 연속이였는데 키치한 캐릭터들도 한데모여 다양한 디자인과 구성을 이루면서 볼거리도 꽤나 쏠쏠하게 많더라구요. 기존의 평범함과 보통 일상적으로가는 음식점보다 가끔 새로운 리프레쉬의 느낌으로 새충전과 함께 창의성이 가득들어간 묘미의 바람을 즐기러 방문해도 좋을 곳이랍니다.​​​ ​심지어 주말이나 점심 저녁시간에는 웨이팅을 할 정도로 인기가 많은데요. 메뉴도 여러가지로 나눠져 있었으며 부드러운 도우와 속은 촉촉한 조합의 피자가 한번 먹으면 잊을 수 없다고 하더라구요 ㅎㅎ 그릇마저도 감각적이면서 유니크해 모든 음식과 식기 그릇 액자등에 한눈이 팔릴 수 밖에 없겠더라구요!​​클랩피자라는 이름도 도우를 만들기 전 밀가루를 털어내는 모습에서 박수를 치는 장면이 나오는 쉐프들의 모습과 고객들이 그걸 먹고난후 너무 맛있고 좋아서 만족의 박수를 칠 수 있도록 만들겠다는 깊은 의미가 담겨 있었구요.​​​​ ​​​이렇듯 트렌드에 한발 앞서가면서 각자 주어진 분야에서 스트리트한 무드감을 뿜어내는 반팔티 브랜드와 외식업이 만나 나이트고스트클럽의 '클럽' , 클랩피자의 '클랩 '이라는 단어가 합쳐져 즐겁고 재미난 협업 컬렉션이 완성된거랍니다 :) 너무 재밌는 조합아닌가요 ㅎㅎㅎ 룩북 화보컷을 보아도 다른곳이랑은 확실히 차별화가 느껴지는 이미지네요.​​​ ​​특히나 CLAPPIZZA의 매장 내부로 들어가보면 바로 확인할 수 있었는데요! 직원분들께서 착용하신 주황색 티셔츠는 이번 반팔티 브랜드 내에서 볼 수 있는 상품으로 직원들의 유니폼으로도 사용되었더라구요. 해당 디자인으로는 일반적으로 화이트와 검정이 출시되어 색달랐는데 한번 상품을 자세히 볼까요? ▼​​​​​​​NGL CLAP PIZZA UNIFORM TEE[WHITE/ BLACK] ​​NICEGHOST의 트레이드 마크이자 아이콘인 구미베어가 자기 몸집만한 피자를 들고 가는 그래픽이 너무 재치있게 표현이 되었더라구요. 모르고 보았을땐 귀엽다며 볼 수 있었는데 알고보니까 확실히 더 친근감있으면서 재미나게 풀어나갈 수 있었어요.​​​​ 화이트로는 연두색 체크치마와 연출을 했는데 기본적인 반팔티셔츠로도 추천드리고 싶은게 하나를 입더라도 트렌디한 루즈핏스타일로 90년대의 빈티지한 힙합문화를 표현해낸 핏이 좋더라구요!​특히나 여름에는 꾸미기도 힘들고 무엇을 여러가지 껴입고 레이어드하기에도 힘들어 하나로만 자신의 데일리룩을 완성시켜야하는데 이 반팔티 브랜드는 그걸 손쉽게 해내게 도와준답니다. 특히나 이 콜라보를 통해서요.​​​​​NGL MENU TOUR TEE  ​​캐릭터가 아닌 그냥 영문으로 적혀져있는 그래픽티도 있었는데요. 확실히 컬러의 배색감이 선명한 컬러임에도 불구하고 촌스럽지 않으면서 조합이 잘 맞으니 계속 눈길이 가더라구요 ㅎㅎ​​​​NGL FRESH DOUGH TEENGL CHECKERBOARD SWEAT PANTS ​​특히나 체커보드 패턴의 스웻 팬츠와도 함께 매칭해주니 자신의 개성감을 한껏 들어낼 수 있었어요. 전체적으로 여유있는 핏이지만 부하게 보이지 않았고 박스핏이 힙한 커플아이템으로 맞추어도 좋겠다 생각이 들었답니다.​​ ​예쁜것만이 아니라 퀄리티면에서도 우수한 면모를 볼 수 있던 반팔티 브랜드였는데요. 코튼 면 100% 20수 싱글 원단으로 부드러운 텍스쳐를 느낄 수 있어 한여름에 입어도 쾌적하게 입을 수 있어 추천드린답니다. 두께도 꽤 있기에 오래동안 입어도 원단퀄리티의 변형이 잘 없는데요 추가로 텐타공정 및 덤블 워싱을 통해 뒤틀림이나 변형 원단의 수축률을 최소화시켰기에 관리하기도 편하면서 일반적으로 면티에서 가질 수 있는 단점은 모두 다 잡은 나이스고스트클럽X클랩피자 협업 콜라보 제품들이였어네요!​​​​Detail. 네크라인 부분은 따로 더블립을 사용해 입고 벗을때 늘어나던 목부분의 늘어남을 최소화할 수 있었구요.모양새도 동그랗게 잘 잡혀있어 입었을때도 안착이 잘 되면서 목까지도 예뻐보일수도 있엇답니다 :) 그 하나의 디테일이 정말 한끗차이인거 아시쥬~~?ㅎㅎ​ 화보에서는 잘 안보였던 소매부분에도 유령와펜이 달려있는데 포인트되기에 딱이였어요. 더더욱 신기했던건 스마일 와펜은 야광실로 만들어졌기에 어두운곳에서 빛을 발하는 재미난 요소도 가지고 있었답니다. 센스력 칭찬해 !!​​​ 앞 부분과 뒷부분 그래픽의 색상도 선명하여 다채로운 색감을 자아냈는데 나이스고스트클럽X클랩피자 협업의 분위기를 잘 살려내 구체적인 그래픽 디자인도 잘 구성해냈다 싶더라구요. 사이드쪽에도 라벨이 붙여져 있어 한층 더 포인트로 볼 수 있었던 상세 디테일이였어요.​​​​​NGL PIZZA BEAR TEE  ​이 상품은 앞쪽면에는 두가지 글자가 양쪽으로 나있어서 깔끔하면서도 단조롭지가 않았고 개인적으로 뒤 프린트에 생생한 색감이 들어가있어서 반팔티 브랜드중에서 가장 마음에 들던 티셔츠였어요.​사이즈는 S,M,L 3가지로 다양해서 취향에 따라 맞춰입으시면 될것 같네요.​​​  ​​WHAT'S UP ! 이외에도 다양한 라인업들도 구경할 수 있어요!​▼​​​_NGL CHECKERBOARD CAMP CAP  ​나이스고스트클럽X클랩피자 협업 그래픽의 자수가 들어가있는 캠프 캡은 일상생활에서나 스트릿한 패션에도 써도 활용도가 높았고 의외로 검정색과 흰색의 색상조합이라 어디에도 어울릴 수 있어 자주 쓰게 될 아이템이였어요. 뒤에도 탄탄하게 사이즈조절할 수 있는 백스트랩버클 또한 다른 모자들보다 퀄리티가 더 견고해보였답니다.​​​​NGL PIZZA BEAR INCENSE HOLDER  ​​NGL FRESH DOUGH GRIP TOK ​​​​NGL REUSABLE CUP 추가적으로 인센스 홀더 , 핸드폰에 부착하는 그립 톡, 텀블러로 사용할 수있는 컵까지 귀엽고 키치한 콜라보 캐릭터들이 그래픽으로 들어가 있어 다양한 라이프생활과 일상적인 생활에도 유용하면서도 유니크하게 사용가능했어요 ㅎㅎ​​​​Event_ ​또한 6/15일 부터 인스타그램을 통해 이벤트를 진행중이였어요. 클랩피자에서는 이번 협업을 기념하여 아래 누텔라 피자를 한정판매한다고 밝혔는데요! www.instagram.com/niceghostclub​​​  달짝지근한 초콜렛이 가득들어가면서 초콜렛칩까지 풍성하게 얹어져있어 달콤하게 맛 볼 수 있답니다 !www.instagram.com/clappizza​​​Store_ 지금까지 도산공원 핫플레이스 클랩피자와 나이스고스트클럽의 협업 컬렉션은 현재 브랜드 공식홈과 무신사 스토어를 통해서 반팔티 브랜드들의 핫한 아이템들을 구매가능하며 제품 구매시는 스티커팩과 CLAPPIZZA에서 사용 가능한 음료권도 제공되니 발매 기념할인 혜택까지 누리면서 두개다 즐기는 트렌디세터가 되자구요!​​​나이스고스트클럽 제품 바로가기 http://bit.ly/niceghostclap​​​​위 포스팅은 소정의 원고료를 지급받았습니다. 압구정로데오 핫플레이스 라운지 바 모텔(MOTEL)을 소개합니다 ;) 탁 트인 유리창 건물로 트렌디하고 깔끔한 라운지바!현직 모델들이 모여 압구정에 새로운 핫스팟으르 만들겠다는 일념으로 런칭한 곳입니다. 주소:  서울특별시 강남구 신사동 640-11연락처: 02-542-5545영업시간: 17:00 ~ 05:00 / 연중무휴주차: 발렛파킹가능 [압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) 전경 [사진=위메프][압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) [사진=테드] [압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) [사진=테드][압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) 양주 컬렉션 [사진=테드]느낌 좋은 라운지바입니다!이런 센스 있는 분위기도 정작 술과 안주가 맛이 없다면, 의미가 없겠죠!여긴 술값도 합리적이고! 안주도 정말 맛있습니다!! [압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) 레몬드랍 Lemon Drop [사진=테드][압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔 안주: 소고기 유자 폰즈 샐러드 [사진=테드]신선한 쇠고기를 육사시미로 썰어 넣고, 유자 폰즈소스와 곁들인 세련되고 맛있는 안주![압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔 안주: 소고기 유자 폰즈 샐러드 [사진=테드][압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔 안주: 고르곤졸라 냄비 피자 [사진=테드] 떠먹는 피자의 진수를 느끼고 싶다면!부담 없이 즐길 수 있는 고르곤졸라 냄비 피자! [압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔 안주: 고르곤졸라 냄비 피자 [사진=테드]분위기 좋고 술맛 좋고 안주 좋은 건 기본이구요!택시로 10분 거리에 엘루이와 엔써가 있으니ㅎㅎ모텔에서 분위기를 띄우고 클럽으로 직행하셔서 즐거운 불금불토 보내시길 바랍니다!! :)꺄오! 현재 런칭 행사로 금요일과 토요일에는 모텔에 들렀다 가시면클럽엘루이와 앤써 입장료가 무료입니다!!*클럽엘루이는 금/토 기준 11시 오픈이후 언제든지 무료! (재입장 가능)*앤써는 금/토 기준 12시 전 입장객에 한함 (12시 이후 재입장 불가) 머리부터 발끝까지 시크함을 발산하시는 훈남 모텔 매니저님을 찾으세요!! [사진=테드] 모텔에서 나오시기 전에 매니저님께 "블로그 보고 왔다. 다 알고 있으니 얼른 마법의 주문을 알려달라"고 하시면ㅎㅎ 친절히 알려주실 겁니다 :)  [압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) 불타는 토요일 이른밤 [사진=테드][압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) 불타는 토요일 이른밤 [사진=테드][압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) 2층 테라스 인테리어 [사진=테드]  [압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) 테이블 번호를 호수로?! [사진=테드] 이름이 모텔(MOTEL)인 이유는..약간의 섹슈얼 이뉴엔도를 포함하고 있기도 하죠ㅎㅎ좌석에는 요렇게ㅋㅋ 모텔키를 컨셉으로해서 번호가 매겨져 있구요.  [압구정로데오 핫플레이스] 라운지 바 모텔(Lounge Bar MOTEL) 옛날 므흣영화 컬렉션 [사진=테드]라운지바 모텔에서 발견할 수 있는 비타민C가 뭔가를 떠오르게 하는군요! [Getty Image=Alicia] 그리고 약간 도발적이긴 하지만ㅎㅎ 모텔에서 상비품을 담아놓듯이 테이블마다 빨간색 지퍼백안에수저와 티슈 그리고 무언가를 연상시키는 모양을 한 비타민C가 담겨져 있습니다 ><제가 무슨말 하는지 잘 모르겠죠?궁금하시면 직접 한 번 가보세요 ;D    People say you should do something fun on a Friday night, so ... I go clubbing sometimes on a Friday night with my group of friends. When we plan to go clubbing, we gather friends first because going to clubbing with a small group is less fun and also going as a big group is more safe. Especially for girls like me. We usually head to club around midnight and before that we have pre-drink session at friend's place. Guys will take shots and girls will have some beer or no drink. Then we call a maxi cab because we are a big group of people.. for some special occasion we were like thirty people. Anyways, so when the cab arrives we all went down get on and happily goes to Fortitude Valley where all the clubs are. Once we arrive at club we will start from having shots like tequila, vodka and ABC which I don't like. And then we hit the dancing floor. Usually the club is so crowded you have to be careful not to get separated from your friends. Guys even get responsibility to watch over girls. In case a dirty bad guy approach to our friend. I dance dance, get thirsty then go to bar have some more drinks or water and dance again until the dawn. We used to go back home at around 7 am but recently we go back earlier than that. I think we are really getting old.  Oh, by the way, I have never been to clubbing in Korea so I only experienced clubbing in Australia. There is a perception, a bad perception about clubber in Korea. The clubbers say they go for the music and dance but people see those have other intention such as to hook up with random people or even to have one night stand. 흥겨운 탭댄스 리듬에 맞춰코로나 블루를 날려보아요!​제3회서울탭댄스 페스티벌 ​ 대다수의 국내 탭댄서들이기반을 두고 있는 마포! ​마포구의 대표 축제를 넘어아시아 최고의 페스티벌로 거듭나고 있는서울탭댄스페스티벌이 세 번째 축제를 맞아 올해는온라인 페스티벌을 개최합니다. ​ 탭댄스는 음악인가? 춤인가?​탭댄스가 지닌 두 극단의 성격을 보여주는 질문인데요!제3회 서울 탭댄스 페스티벌은탭댄스가 지닌 이 두 가지 매력을 테마로 구성됩니다. ​리듬과 음악의 퍼포먼스로 전하는 탭의 매력, 탭댄스 클럽 스윙 46​뉴욕의 재즈클럽 컨셉을 배경으로 하여다양한 컨셉의 듀오 탭댄스를 선보입니다.​하이라이트는 아카펠라 음악과의 콜라보레이션으로탭댄스의 가장 독특한 시도를 만나볼 수 있답니다! ​ 출연진​파람밴드 |  블루노트 팀 나린 | 부산스탭스 | 요노컴퍼니 | 87.5블루드래곤 | 탭퍼리나더블지니 | 리듬사이트 | 타임 탭댄스 컴퍼니 | 탭꾼탭꾼 케인댄스 | K-TAP  소문내기 이벤트​본인의 블로그에 해당 게시물을 스크랩, 제3회 서울탭댄스페스티벌을소문내 주신 10분을 추첨해아이스커피를 보내드립니다! ​- 이벤트 기간: 7.12~7.14- 당첨자 발표: 7.16(개별댓글)  공연보러가기​https://tv.naver.com/l/81451 제3회 서울 탭댄스 페스티벌 :: 탭댄스 클럽 스윙46 Part.1온라인으로 펼쳐지는 믿고 보는 M 페스티벌 시리즈 제3회 서울 탭댄스 페스티벌 탭댄스 클럽 스윙46 리드미컬하고 경쾌한 음악 중심의 클래시컬한 듀오 탭과 아카펠라 음악과의 콜라보레이션tv.naver.com https://tv.naver.com/l/81452 제3회 서울 탭댄스 페스티벌 :: 탭댄스 클럽 스윙46 Part.2온라인으로 펼쳐지는 믿고 보는 M 페스티벌 시리즈 제3회 서울 탭댄스 페스티벌 탭댄스 클럽 스윙46 리드미컬하고 경쾌한 음악 중심의 클래시컬한 듀오 탭과 아카펠라 음악과의 콜라보레이션tv.naver.com ​ ​[말레이시아 클럽]쥬크!!! 짱짱맨 ​  말레이시아 클럽/클럽쥬크/쿠알라룸푸르클럽 안녕하세요  찌미찜입니당    오늘은 계속 이어서 ㅋㅋㅋ 말레이시아 여행기 ㅋㅋㅋㅋ 해외 여행에서 빠질수 없는 그 나라의 클럽 가기 ㅋㅋㅋ 클럽 쥬크는 정말 유명하죠??ㅋㅋ 전 몰랐는데 ㅋㅋ 여행가기 전 친구가 알려줘서 알았어여 ㅋㅋ 정말 핫한 곳이라능.......ㅋㅋ 낮에 말라카 투어갔따가......ㅋㅋㅋ 로비에서 다 쩌리 짱되었음.....ㅋㅋㅋ 원래계획은 쥬크도 가고 바도 가고 하기로 했는데...ㅋㅋ 시간도 없고.. 체력도 거지라..ㅋㅋ 그냥 쥬크만 가기로 했답니다. ㅋㅋㅋ  힘내 ....ㅋㅋ 우린 할수 있어....ㅋㅋㅋ 말라카의 찜통 더위로 땀쩌리되어 ㅋㅋㅋ 머리부터 발끝까지 ㅋㅋ 다시 풀셋팅.....ㅋㅋ 근데 표정이 다 썩었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 진심 싸운수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    다들 얼굴에 노웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 사진을 잘찍으려 해도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정이 썩었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥬크 가는길이 가깝다고 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸어서 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가다가 무서워서 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경찰들이 많긴 했는데 ㅋㅋㅋ경찰들이 더 소리지름.... 저희가 헐벗고 간 탓이겠죠...........택시타시길 강추합니다........  가는길의 트윈타워도 이쁨쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그렇게 걷다 걷다....언제 나오냐........ 아이폰 구글지도 썩은거 아니냐.....ㅋㅋ 투덜투덜 쓰 하다가... 갑자기 쿵짝쿵짝 쿵쿵짝 얼굴에 화색이 돌기 시작........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨.......ㅋㅋ 이렇게 사람많은 곳은 첨이라며..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 들어가자마자 데낄라 원샷~~~~~~ 술이 약한 우리는.......ㅋㅋㅋㅋ 1인단 4잔 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아....... 버켓......도 하나 먹었구나??????ㅋㅋㅋㅋ 취함쓰.....ㅋㅋ 신남우리가 하루 죙일 괴롭힌 DJ 랑도 한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 애들을 많이 만났떠랬죠........ㅋㅋㅋㅋ 누나들......ㅋㅋ 대단 하다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 의지의 한국인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쥬크에 싸이의 강남 스타일을 울려퍼지게 만들었다는......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발 터지게 ㅋㅋ 신나게 놀고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 사랑해 연신 고백을 하며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 호텔로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엘베에서 ㅋㅋㅋㅋ이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쥬크 다시 가고싶어서 ㅋㅋㅋ 내년에 놀러갈때 쿠알라 경유 하려구여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 주 싱가폴 여행가서도 쥬크 다녀온 후 ㅋㅋ 포스팅 할께여 ㅋㅋㅋ 말레이 쥬크만 같아라 ㅋㅋㅋ        쿠바 자유여행 :: 트리니다드 관광 필수코스 ! 동굴클럽 구경가기, 아주 등산을 하는줄.....https://blog.naver.com/jjstory787/221813706633 남미 쿠바여행 :: 트리니다드 마을의 노을, 야경풍경 , 여행하면서 찍은 뒤죽박죽 트리니다드 거리사진들남미 쿠바여행 :: 트리니다드 마을의 노을, 야경풍경 , 여행하면서 찍은 뒤죽박죽 트리니다드 거리사진들 h...blog.naver.com 마요르 광장에서 사람들 구경하다가 트리니다드에왔으면 꼭 가야한다는 동굴클럽으로 이동.맵스미 지도보고갔는데..와 진짜 가는길..너무 무섭고..그냥 등산하는 길임 ㅋㅋ산위에있는 동굴속에 만든 클럽임 ㅋㅋㅋ   하니랑 둘다 진짜..맞는길인가하면서..긴가민가하면서 정상에 도착하니 보이는 동굴클럽 입구.정말 너무 다행솔직히 무서웠거등.....ㅋㅋ근데 가는길에 중간중간 가게도있고해서 위험하거나 하진않지만그냥 처음가는 길이고 등산느낌이라 괜히 무서웠음 ㅋㅋ   동굴 클럽 입구1인당 입장료 5쿡인가?? 10쿡인가?? 그리고 음료1잔포함된 가격이었다.   들어갔는데 음악소리만 들리고 사람들은 안보이고해서입구직원한테 사람없는거냐고하니까동굴속으로 또 한참 내려가야한다고했다..정말 한참을 내려갔음 ㅋㅋ그리고 동굴이라 물이 뚝뚝떨어지니 미끄러움.    밑으로 밑으로 더 쭉쭉 내려가야함.동굴에 클럽을 만들생각을하다니.아주 관광지로 잘만든듯.    동굴탐험하는 느낌 .그리고 화장실도 내부에있고..아 ! 여기서 화장실 에피소드 ㅋㅋㅋㅋㅋ화장실..현지인들은 그냥들여보내주고외국인한테는 돈내라고함.처음에 하니혼자갔다가 하니가 돈내라해서 다시돌아옴.그 클럽에있던 현지애들한테 물어보니원래 그냥 들어가면되는데 관광객한테는 돈을 뜯는다함.그냥 동전 대충 몇개 주고 들어가면된다고함.동전이없는데 또 현지애들이 동전몇개줘서 들고감하니랑 둘이 쒹쒹거리며 갔음.1인당 1쿡인가?2쿡인가..모르겠네 암튼 내라해서대충 동전몇개줌.안들여보내줌 돈더내라고.돈 다집어던짐.너네 뭐하는거냐고누구한텐 돈받고 누구한텐안받고관광객한테 이딴식으로 돈벌고있냐고 더열받는게 그 미친인간들 스페니쉬써서 영어 못알아들음^^소리 지르니까 그냥들어가라고해서 들어감.쿠바가 이런식임.소리지르고 싸우면 패쓰.곱게곱게하면 돈뜯으려고 난리.지금생각하니 또 열받네 ㅋㅋㅋ암튼..하니랑 나랑 둘다 소리지르고 동전 집어던지고 ...어글리코리안이아니고 어글리쿠바노에대한 대응을 한거라고 생각함.    암튼 ㅋㅋㅋㅋ화장실 에피소드는 그렇게 지나감.동굴들어가니 음악 쿵짝쿵짝근데..물이떨어지는데 이런 전자기기들을 놔둬도되는지 ㅋㅋㅋ    근데 되게 신선한 경험이었다.동굴속에있는 클럽이라니.그리고 오픈한지 얼마안되어서 사람이 많이없었다.  구경 두리번두리번.그리고 충격인게 실내에서 흡연이가능.와후.....90년대로 돌아간느낌이랄까.   난 맥주로 바꿔서 마심.맥주는 정말 어떤맥주든 맥주는 진리....   우리둘이 아무것도없이 테이블에앉아있었는데바틀서비스한애들이 자리가없어서 그냥 자리내어줌.그래서 하바나클럽 같이 나눠마심.현지애들인데 알고보니 여행사직원들.그래서 우리한테 내일 살사수업오라고했는데담날 숙취로 못가서 넘 아쉬웠음.  사람이없어서 재미없겠다싶었는데.시간지나니까 아주 사람들 바글바글하게 찼음.그리고 느낌은... 모멘토스느낌 ㅋㅋㅋㅋ라틴클럽이니까 모멘토스랑 찰떡인느낌 ㅋㅋㅋ  그리고 하니가 갑자기 사라져서 어딜갔다왔나했더니디제이한테 하바나랑 세뇨리따 노래틀어달라고 얘기하고왔다고함.하니랑 나랑 쿠바가면 꼭 하바나랑 세뇨리따 듣자고했는데.신청곡으로 넣어서 아주 만족했음.근데 디제이가 정말 두노래 지겹다고 했다함 ㅋㅋㅋㅋㅋ하긴...한국클럽에서 강남스타일 매번 틀어달라고하는 그런느낌이겠지 ㅋㅋ    여긴 그냥 클럽느낌이라기보다정말 여행자들이 모여서 춤추고 노는 그런느낌.정말 새로운 경험이라 좋았다       하바나 7년산 이거 두병먹은듯..그래서 만취.내려오는길에 쪼리사망.등산하는 그 길을 맨발로.지나가는 구경꾼들 난리.정말...잊고싶은 추억.   문닫는시간에 나옴................미안해 하니야.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​ 방콕RCA 방콕 클럽 오닉스 방콕클럽 루트66    ​   마지막날 밤 ​힘들게 가게 된 방콕 클럽 ​ ​​​http://blog.naver.com/dldmsgpsla/220667524008방콕 카오산로드 방콕 클럽방콕 카오산로드 방콕 클럽 방콕여행 중 제일 기대했던 카오산로드. 사진으로만 보던 카오산 로드 실제로 ...blog.naver.com​​카오산로드 더 클럽은 여권 확인 문제 없이 ​ 잘다녀왔었는데. ​문제는 방콕 RCA 클럽들...​​   방콕클럽 가기위해서 시로코에서 택시를 탄후 ​기사님께 방콕RCA 거리 가달라고 말씀드렸어요.​택시 탔을때 방콕 클럽 명칭을 직접 말하는것보다​방콕RCA 거리 가달라고 말하는게 좋다고 하길래​저희도 그렇게 했답니다.​​택시에서 내리니 오닉스와 루트66이 바로 옆 건물이더라구요.​​저희의 원래 계획은 방콕클럽 루트66​가는거였었답니다. ​하지만 오닉스로 변경....​​​​ 한국에서 미리 방콕클럽정보를 알아봤을때​방콕 클럽 들어갈때 여권대신 ​여권 복사본 또는 ​핸드폰으로 찍은 여권사진도  방콕클럽입장가능하다고 들어서​둘다 챙겨서 클럽 루트 66 앞에 당당하게 갔는데 ​안들여보내주더라구요. ​대.략.난.감 ​그래서 루트 66 바로 옆에 있는 오닉스로 이동.​여권 복사본으로 다행히 들어갈수 있었어요.​( 원래 안되는거 같은데 눈빛발사 ​애걸복걸했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ ​카오산로드 더 클럽과 마찬가지로​방콕 오닉스도 들어가서 받았던 종이를 내면​맥주와 바꿔먹을수 있어요.​​  ​​방콕클럽 오닉스 사람 정말 많았어요.​​ ​https://www.youtube.com/watch?v=bBTx7O2LCu0동영상태국 방콕클럽 오닉스태국 방콕클럽 오닉스www.youtube.com  ﻿동영상 보면 아시겠지만​노래 정말 흥겨웠어요.​하지만 사람들이 너무 많아서 ​춤 추기 힘들어서 저희는 음악 조금 듣고​맥주 한병 비우고 ​다시 카오산로드로 향했답니다. ​마지막 방콕여행의 밤이니깐 ​오래 즐길 예정이였으니깐요. ​​ ​ ​ 방콕 클럽 더 클럽 ​ ​​ ​​​방콕 카오산에서는 바케스에 술 먹는 사람들이 많길래​더 클럽에서 저희도 따라 주문했어요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 양 많아요.​친구들과 빨대로 쪽쪽 빨아 먹었어요.​​​​방콕 클럽 시간은 ​방콕 RCA 지역이나 방콕 카오산 로드 더 클럽이나​2시쯤에 모두 닫는다고 하더라구요.​2시 이후에 택시 잡기 힘들 것 같아서 ​저희는 그 안에 나왔답니다.​​정확히 2시에 닫는건 확인은 못했어요. ​​​​ ​​​열심히 방콕 클럽 투어를 마치고 ​모드사톤 호텔에 돌아와서 ​또 다시 우린 밤에 먹방.........​피자와 까르보나라 주문 ​​방콕여행 가서 방콕 클럽 가실분들​혹시 모르니 여권 복사복,​핸드폰에 여권 사진 꼭 찍어서 챙겨가세요.​아마 그날 그날 상황에 따라서 ​여권 검사하는 방법도 달라지는 것 같아요. ​​​​ ​​안녕하세요 홀릭이예요!!!   저 오늘은 지난 주말 다녀온!!!   가평 여행!!!!!   즐거운 사람들이랑 씬나게 놀고온 가평 놀이 후기 포스팅입니다 ㅋㅋㅋ    올해는 저 답지 않게 참 많은 곳을 돌아다니는 해인것 같아요   여름에도 단체로 클럽피쉬 다녀오고, 펜션도 다녀오고,    해외여행만 가면 되겠다 그쵸?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ITX 타고 한시간 정도 걸려서  가평역 도착!!   가서 너무 좋았던게   여기가 날씨가 너무 좋아서 진짜 좋았음   가평역도 도착했으니 한컷 ㅋㅋㅋ     클럽피쉬 리조트에서 운행하는 셔틀!!!   저처럼 운전 면허는 있지만 운전을 못해서 망설이시는 분들 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ITX타고 가서 여기 셔틀 서비스 이용해도 좋아요 ㅋㅋㅋ 편해요!!!!!        도착하자마자 딱 점심 타이밍이어서 레스토랑으로 이동!! ㅎㅎㅎ      비빔밥류부터 전골, 조식 해장국류까지   나름 다양하게 준비되어있는 클럽피쉬 리조트 메뉴 입니당 ㅋㅋㅋㅋ       언제나 깔끔한 밑반찬들!!!!        점심은 버섯불고기 전골로..  팔팔끓는동안 밑반찬이랑 해서 밥 듬뿍 먹다가       버섯 이랑 불고기랑 폭풍 섭취했지요 ㅎㅎㅎ   전 사실 요리를 잘 못해서 어디 가면 잘 안하는데    항상 단체로 어디 가다보면, 음식하는 분만 고생인데   이렇게 다 패키지로 식사까지 할수 있는게 저는 모두가 편하다고 생각합니다 ㅋㅋㅋㅋ       일단 배 채우고 클럽피쉬 리조트 빌라스로 이동!!    지난번에는 일반 리조트에서 있었는데 이번에는   여럿이서 다같이 친하게 지내자는 의미로다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ  단체방으로 골랐지용   펜션이라기에는 뭔가 더 부내나는   깔끔한 시설에 오오오오!! 했어요 ㅋㅋㅋ       족구장도 있어서   족구하시는 남자분들 도촬   (죄송하니까 포커스 나간걸로 ....포커스 제대로 잡힌거 하면 뭔가 진짜 도촬한거 같을거 같으니까   부끄러우니까요 ㅋㅋㅋ)      무서운 교관남의 철저한 교육 ㅠㅠㅠ  클럽피쉬의 총은 좀 비싼거라서 힘이 좋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   저희들도 6명씩 팀을 나눠서 단체전에 몰입했어요!!!! ㅎㅎㅎ      게임 끝나고 한컷   뭔가 막 특공무술 하는 아이같고 그렇지 않나요   서바이벌 총 들고  놀고 싶었지만   총은 안전하게 보관해야 하니 항상 총구를 위로 향해서 !!!!!  (헬멧써서 앞머리가...하....^^)     포쓰 있는 서바이벌 게임!!!!    특히 단체로 오시는 분들은 이렇게 팀전으로 해도 되니까!!!!   서바이벌도 꼭 해보시길 바래요!!!   (여자들은 아무래도 좀 무서워할 수도 있지만!!! 남자분들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 재밌어 한다는!!!)       오랜만에 ATV!!!    저는 이런거 다같이 하는거 너무 좋더라구요!  사실 단체로 어디 가더라도   막 이런 액티비티 같은거 없으면   초보자도 있어서 안전교육 꼼꼼히 받고 다같이 산으로 고고!!!!!!       ATV 타는데!!!!   아니 글쎄 막 밤송이가 굴러다니길래   다들 어,,,어!?!!! 하다가   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  잠시 쉬는 타이밍을 틈타   밤을 이렇게  많이 주웠어요 ㅋㅋㅋ   (모두가 주운 밤들은 저녁에 고기구워먹을때 칼집내서 군밤해먹었다는 ㅋㅋㅋㅋ)    수확의 기쁨이 있는 클럽피쉬 ㅋㅋㅋㅋ 자루좀 가져가서 본격적으로 주워볼껄 ㅠㅠㅠㅠ     밤 열심히 줍는 저희를 보더니  ATv 가이드 님이  가평의 잣을 구해다 주심  저는 뭣도 모르는 수도권녀자!!!  어? 솔방울이예요? 했는데 ㅋㅋㅋㅋ   세상에 잣이더라구요!!!!!!!!!! 완전 신기!!!!         지도하시는 가이드 분이 쪼개주신 잣 체험하는   다람쥐(땅그지 ㅋㅋㅋㅋ) 들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  귀엽지 않나요!!! ㅎㅎㅎㅎ        저는 개인적으로 ㅋㅋㅋ  클럽피쉬가 좋은게 여러가지 프로그램이 패키지라서 좋아요     특히 단체로 가면   가서 짝짝꿍만 할수 없으니까    식사며 서바이벌, ATV등 약간 액티바힌 활동도 할수 있는 패키지가 좋고   할인폭이 꽤 크더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  (요즘 펜션들도 이렇게 다들 연계해서 조금씩은 싸게 해주는 추세인것 같지만   클럽피쉬는 직접 연계된데들이 많구 워낙 친절하게 다들 잘해주셔서 ㅋㅋㅋㅋ  저는 클럽피쉬 리조트의 팬입니다...*_*)     또 이렇게 몸으로 하는거 하다보니 단체로 더 빨리 친해지고 하는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ   가평단체펜션추천- 클럽피쉬 리조트 홈페이지 바로가기:  http://www.club-fish.co.kr/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울서 친한동생이 내려오는날아침에 신랑 출근시키고부산역으로~~울아가도 이쁜이모야 내려온다고 기분좋으심 ㅎㅎ아가땜에 무슨 돌발상황 생길지모르니여유잇게 와야지햇는데마니 빨리온 ㅋㅋ오랜만에 부산역은 예전보다 확 바껴잇엇다다른곳인줄 ㅋㅋ 기차타본지가 언젠지도 가물가물한데마루바닥같은데 잇어서 울아가 내려놧더니여기저기 왓다갓다 다른사람물건 만지질안나 에휴배고플거같아 파바에서 빵하나사서 먹이곤 바로 안앗다화장실에 기저귀교환대잇어서 (근데 마니지저분 ㅡㅡ)기저귀갈고안고잇다보니 크리스피도넛에 아기의자발견!!다른덴 물어봣을때 업어서 걍 서잇어야겐네 햇는데 반가운마음으로 커피한잔^^울아간 바나나나중에 배고프면 징징거릴까바 틈틈이 계속먹엿네 ㅋㅋㅋ이모와서 픽업하구차에서 실신해잇는아가땜에 드라이브 ㅎㅎ광안리 해운대 달맞이 송정 지나동부산아울렛서 유턴해 송정서 잠깐 차세우니 깸 ㅜㅜ우리도 배고프니 얼른 밥멋으러가자~~바닷가 근처에 미리 서치해요즘 핫하다는 스페인클럽가기로빠에야 한번 먹어보고 싶엇엉 ㅎㅎ팔레드에 주차하고 일층상가 바닷가 바로앞스벅옆에 잇는스페인클럽날씨 정말 좋아서 기분도좋고동생만나 더좋고 ㅎㅎ맛잇는거먹으니 좋은데아가의자 업어 ㅜㅜ유모차 가지고왓지만 가만히멈춰선 안타기땜에 안고 먹엇다 힝 ㅜㅜ그래도 바게트 빵 쥐어주니 얌전 ㅋㅋ엄마닮아 빵돌이 ^^낮이지만 기분내려고샹그리아 두잔시키고여기서 젤 유명한 새우 감바스에고로케 같은거엿는데 이름은잘몰라메뉴 찍어둘껄 ㅋㅋ맛잇게 에피타이저로 먹고빠에야는 40분 걸린대서 고만하다 시간금방이니머근데 생각보다 일찍나온거같음먼저시킨음식먹으며 얘기좀하니 나옴 ㅋㅋ빠에야 맛잇당집에서 한번 만들어보고픈 요리야 ㅋㅋ조만간 또가야징 ㅎㅎ​안녕하세요 여러분~오늘은 클럽모나코 코트가 세일중이라는 소식을 듣고,상품을 소개해드리려고 하는데요!​인기있는 코트가 현재 최대 35% 세일가에다가추가 30% 할인까지 받아 구매할 수 있답니다!!약 50%할인된 가격에 코트를 만나보실 수 있어요!!세일 적용한 가격도 꽤 저렴하게 나온건데거기다가 추가 할인코드를 적용해주면 엄청 싸게 살 수 있겠죠+_+​추가 30% 할인코드는 ENDOFSEASON로세일중인 제품에 이 코드를 적용시키시면 됩니다~!기간이 있으니 서두르세요!​​코트 이외에도 니트, 스커트 등등 세일중인 상품은모두 30% 엑스트라 할인을 받을 수 있답니다!세일중인 상품에서 괜찮은 상품 몇가지 소개해드리겠습니다~~​CLUB MONACO는 랄프로렌이 인수한 패션 브랜드로깔끔하면서도 모던한 디자인이 유명하죠!!한국에서도 구매할 수 있지만 직구해서 구매하는 것이 훨씬 싸게 구매하실 수 있답니다~~상품 소개를 보고 관심있는 분들은 클럽모나코 공홈가서 직구해보세요!​​​​▶ 클럽모나코 세일상품 추가 30% 할인받으러 가기!▶ 약 50% 할인가격에 살 수 있는 코트 구경가기!​​​​​클럽모나코 직구에 관심이 있으시면 아래 게시물을 확인해주세요! 클럽모나코 직구방법: 추가 30%할인 받을 수 있어요!​안녕하세요 오늘은 클럽모나코 직구방법에 대해 알아보고자 해요CLUB MONACO는 도시적인 스타...blog.naver.com ​​​​​​​​​ Relaxed Double-Breasted Coat ​​위에서 언급했던 약 50% 할인된 가격에 구매할 수 있다고 했던클럽모나코 코트예요~~~(이미지를 클릭하시면 제품 페이지로 바로 이동됩니다!)​릴랙스핏의 더블버튼 코트인데요기장은 미디 기장으로 아주 베이직하면서도 모던한 스타일의 옷입니다!​가격은 원래 379달러인데 30% 세일이 적용되어서269달러로 판매중입니다~!거기에 추가 30% 할인코드를 적용시켜주시면반값 가격에 구매할 수 있답니다~!​괜찮은 코트 구매하고 싶었던 분들께 추천해드려요​​​​​​ ​​코트 색상은 총 두가지인데요소라, 블랙이 있습니다~!저는 블랙이 무난하고 자주 활용해서 입을 수 있어서 좋긴 하지만소라 컬러가 굉장히 예쁘게 나와서 이 컬러를 완전 추천드려요!소프트한 컬러라서 따뜻한 무드를 줘서 넘 예뻐요​코트 핏은 기본 릴랙스 핏으로 아주 무난하게 소화할 수 있어요~!기장이 좀 애매한 느낌이 있을 수도 있지만딱 깔끔해보여서 좋은 것 같아요!​베이직한 옷이랑 코디해주면세련되고 차분해보이는 느낌이 잘 연출될 것 같네요​​​​​​​​​​​ Daylina Coat ​다음 소개해드릴 상품도 코트인데요~!​앞에서 봤던 코트는 완전 기본적인 핏에 깔끔한 디자인이었다고 하면,이 제품은 기본적인 핏이지만더 여성스러운 분위기를 자아내면서 모던한 디자인이에요~!​가격은 원래 459달러 였는데약 35% 세일이 적용돼서 299달러에 나와있습니다~!할인코드도 적용해주면 훨씬 저렴하겠죠?​​​​​​​ ​기장은 아까 제품보다 더 긴종아리 정도까지 오는 롱한 기장인데요확실히 기장이 애매하지 않고 딱 예쁜 것 같아요!​이 제품도 색상이 총 2가지인데요!라이트 그레이와 블랙이 있어요~그레이 컬러는 좀 더 여성스러운 느낌을 주면서소프트한 느낌을 주고,블랙은 기본적이라 아무 옷에나 활용해서 입을 수 있으며 세련된 것 같아요​뒷 부분을 보시면 기본 일자핏 느낌이라기 보다는좀 허리에 라인이 들어가 있고밑단이 퍼져있는 쉐잎이에요~!​그래서 뭔가 베이직하면서도 고급스러워보이고 여성스러움이 더 잘 살아있는 것 같아요​​​​​​​​​​ Oversized Cable Crew Sweater ​다음으로 소개해드릴 제품은 오버사이즈의 케이블니트예요~~!​보자마자 너무 포근해보이고 예뻐서너무 여러분들께 소개해드리고 싶었어요~짜임새도 너무 뻔하지 않고 특색 있고 핏도 넘 이뻐요​가격은 원래 229달러인데 약 20%정도 세일이 적용되어서179달러에 판매하고 있어요~물론 이 제품도 추가할인을 받으실 수 있어요!!​​​​​​​​ ​이 니트의 색상도 총 두가지인데요아이보리와 블루컬러입니다~!블루 컬러가 소라 컬러 정도가 아니라완전 비비드한 블루 컬러인데 촌스러운 느낌은 하나도 없고스타일리쉬해보여요~​옷의 상세 샷을 보시면 아시겠지만니트 꽈배기 모양이 일반적인 케이블 니트랑 다르게뻔하지 않아요~!규칙적인 배열이지 않고,다양한 모양의 짜임새로 구성되어 옷이 흔해보이지 않고유니크한 느낌도 나면서 너무 스타일리쉬해요!​넥은 라운드 넥인데이미지에서 모델 착용샷을 보시면 아이보리 목폴라를 안에 입고,니트를 입어줬는데 더 포근해보이고 예쁜 것 같아요~​​​​​​​​​​​ Slip Skirt ​​다음으로 소개해드릴 상품은슬립 스커트입니다~!​롱 기장의 슬립 느낌의 스커트예요~!요즘 슬립 원피스, 스커트 많이들 입으시잖아요이 기회에 슬립 스커트 하나 장만하는 것도 나쁘지 않을 것 같아요 여성스러운 느낌이 물씬 나는 옷이네요!​가격은 원래 149.5 달러인데40% 세일이 적용돼서 89달러의 저렴한 가격으로 판매중이더라구요~!추가 할인까지 받아주면 엄청 싸게 스커트를 get하실 수 있겠죠?​​​​​​​ ​스커트는 A라인으로날씬해보이면서도 여성스러운 분위기가 물씬 나는 옷이에요!베이직한 디자인의 옷인데어떤 옷과 함께 코디해서 입느냐에 따라시크한 분위기, 우아한 분위기 모두 연출할 수 있을 것 같아요!​위의 이미지에서 보면 아실 수 있듯이컬러가 두가지인데요먹색 느낌의 컬러랑 블랙이 있어요!비슷해보이긴 하지만먹색은 더 우아한 느낌이라면 블랙은 좀 더 시크하고 세련되어 보여요~!​어느  계절에 입어도 이쁠 것 같네요​​​​​​​​​​​ Boiled Cashmere Cardigan ​마지막으로 소개해드릴 세일상품은캐시미어 가디건입니다~!​체리 컬러의 크롭 가디건인데흔하지 않은 컬러임에도 전혀 부담스럽지 않고고급스러워 보이면서 예쁜 컬러인 것 같아요!​기존 가격은 349달러인데현재 20%세일이 적용되어서 279달러에 구매하실 수 있답니다~!extra 30% 할인까지 해주면 더 저렴해지겠죠?​이 가디건 제품의 컬러가 이 컬러 말고도화이트 컬러가 있는데 아쉽게도 그 제품은 세일상품에 포함되지 않아요~!간혹가다 색상에 따라 세일이 적용되지 않는제품도 있답니다!​​​​​​​​ ​크롭 기장에 핏 자체는 널널한 핏인 가디건인데요~어깨 라인이 떨어져 있어서 옷의 쉐잎이 예뻐요~!V넥과 옷의 핏이 가디건을 세련되고 스타일리쉬해보이게 만든 것 같아요~!​모델 착용샷을 보시면 플리츠 스커트와 함께코디해서 입었는데너무 여성스러워 보이고 예쁘지 않나요?참 잘어울리는 코디 같네여~!그 외에 그냥 팬츠나 기본적인 하의랑 입어도찰떡일 듯 해요!​캐시미어 가디건은 여러 계절에 자주 입을 수 있는 옷이니이번 기회에 장만하면 좋을 것 같네요~!​​​​​​​그럼 이상으로 클럽모나코 세일상품 소개를 마칠게요!!관심있는 제품이 있으시면 위에 있는 바로가기 링크를 클릭하여제품명을 검색해서 확인해보세요!​요즘 날씨가 엄청 추운 것 같아요,,,다음주인가에 영하 십 몇도보다 아래로 떨어진다는데와 얼마나 추울지 ㅠㅠ생각만 해도 너무 끔찍하네요 ㅎㅎ그럴거면 눈이라두 왔으면 좋겠네요저번에 몇 일 동안 집을 비웠었는데외출을 누르고 나갔는데그러고 다시 집에 와보니 17도에 진짜 엄청 추운 거예요거짓말 안치고 진짜 얼음장,,,^^그래서 정말 넘 추웠어요 흑흑이제부터 외출 안누를 겁니다 ㅎㅅㅎ여러분 모두 따뜻하게 겨울 보내세요  ​​​​​​​​ ​ #아람북클럽 #베이비올영어 함께 해 봐요!​아람북클럽에 들어가면 어떤 일이 펼쳐질까요?궁금하셨던 부키님들 우리 함께 해 봐요!​<스토리 북스 - Story Books>  ​베이비올영어 36권의 책을 영상으로 만나요!스토리북스 7가지 놀이로 놀면서 영어를 배워요🎢​이야기를 이해하고 문제를 풀며 단어와 문장을 익혀요✍🏻책 속 그림을 드래그 하고 터치해요!​O,X 퀴즈와 신나는 자동차 게임을 하며 어휘를 확장해요🚗나만의 책 표지를 만들며 창작 활동도 할 수 있어요🎨​ 재미있는 놀이 활동을 마치고 나면어느새 영어와 자연스럽게 친해져요🔠​우리 아이에게 꼭 맞는 맞춤 콘텐츠!<베이비올 영어>로 영어 기초 다지고<아람북클럽>으로 영어 실력을 키워요😊​아람북클럽이 궁금하시다면?👉🏻 아람북클럽 바로가기 (글자 클릭 시 이동합니다)​  가까운 아람 공식 판매처에서아람북클럽 무료 체험 기회를 만나보세요!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무더운 날씨가 지나고 이제 싸늘한 9월을 접어들었습니다." 지구인 " 분들 다들 감기 조심하세요.자 오늘 알려드릴 곳은 팡클럽 이란 곳인데 여기에 적합한 분들은 바로스포츠를 사랑하는 분들을 위한 정보라는 것 .   - 상단 배너 클릭시 빠른 접속이 가능하니 이를 참고해보시길 바랍니다. - [ 바로가기 링크  재미가 없으면 스포츠가 아니다? 라는 말을 기억하시는지요?현재 9月에 들어서 많은 경기가 이루어지고 있는 프리메라리가 중계부분에서도이만한 곳이 없고 프리메라리가 경기일정에 대해서도 아주 자세한 참고를 할 수 있는 곳이기도 합니다. 현재 네이버에서 우리는 축구 부분의 스코어라던지 혹은 경기일정과 전략등을 참고하기 위해 프리메라리가 중계 혹은 경기일정 등과 같은키워드로 검색을 해오고 있을텐데, 실상 방송 부분에서도 방송의 흐름이 끊어지는 사이트들이 참으로 많다고 봅니다.제가 팡클럽을 처음 접했을 때는 , 어떠한 곳인가를 잘 알지 못했는데 5초 회원가입 후 사용방법을 바로 알겠더군요. ] 채널정보가 로그인 후 총 42개의 채널이 정상적으로 나오고 커뮤니티 등을 즐길 수 있다는 부분 ] 머 다들 아시겠지만 경기일정을 찾아보는데마 실제 너무 많은 시간이 흘러버리는데 이렇게 친절하게 경기일정을 다들 참고할 수 있도록 해주는 부분에서 감탄을 저버릴 수가 없었습니다. 전 실제 경기일정표를 참고하고 프리메라리가 중계채널을 찾아서 경기를 보며 맥주한잔그리고 정보 즉 픽이라고 하죠? 그 런걸 참고해서 어떤 경기에서든 승자를 맞추는 재미를 보곤했는데  이 모든게 지금은 팡클럽 자체 "홈페이지 내에서 즉시 해결" 되니 정말 이건 괜찮다 싶더라구요.  요즘 다들 경기 참고를 어디서하시나요? 실제 프리메라리가 경기일정 말고도 축구 전체를 보면 분데스리가도 있고프리미어리그 부터 EPL 등 너무나 많은 경기들이 존재하기에 조금 정신이 없긴 하다 봅니다. [ 일단 그래도 한 곳에서 참고하는 거 자체가 최고 ! 그리고 전문가들이 같이 채팅 나누면서 이야기하고 하니 경기 부분이 더 재미있어 지더라구요.여러분들도 팡클럽 와서 저와 같이 친해져요 전 " 루드앤젤 " 이라는 애칭으로 활동중에 있으니 아는척 해주시기에요 ㅋㅋ; [ 이렇게 바로 방송채널 중계를 통해서 ~ 네이버에 지금 팡클럽 바로가기 검색해보시면 접속도 가능.이런 무료 사이트들이 앞으로도 좀 많이 늘어나고 스포츠 매니아들을 위해 정보등을 많이 알려주길 바라며 ~ 2014년이 이제 다 지나가고 있는데 다들 건강 지키시구요. 좋은 하루 보내시길 바랍니다.지구인 블로그를 사랑해주시는 분들 너무나 감사합니다. ^^ ▶클럽모나코 미국 공홈 바로가기​생각해보니 항상 이맘때 여름휴가를 가다가 지금 집에 있으니 뭔가 어색 하네요 ㅋㅋ사실 지금쯤이면 이탈리아에 있어야 하는데 말이죠 ;;; ㅜㅜ 내년은 가능하겠니? 제약회사들의 분발을 바라며..ㅎㅎ​ 클럽모나코 직구방법 & 주의사항- 한국까지 직배송 불가능- 200달러 이상 구매시 관부가세- 99불 이상 구매시 미국내 배송 무료- 배대지 이용하여야함​미국 배대지 이용하시구요 99불 이상 구매시 (할인후금액) 미국내 배송 무료 입니다. ;D 클럽 모나코 할인코드 클럽모나코 할인코드 : AFF20​주의사항 입니다. 여성 세일제품중 원피스 제품 그리고 남자 세일제품중 세일제품만 가능합니다. 그리고 클럽모나코는 신규 15% 할인코드가 있습니다. 지금 할인코드와는 중복이 되지 않으나세일 아닌 신상 제품 구매 하시는 분들은 20% 할인코드 받아서 구매 하시는걸 추천 해드립니다. ​ 클럽모나코 친구추천 할인코드 받는법​클럽모나코 신규 할인코드 받으러 가기#1클롭모나코 신규 할인코드 받으러 가기#2​​일단은 제가 친구추천 링크를 걸어 드리나 이것이 한도가 있기 때문에많은 사람들이 받으시면 더이상 발급이 안됩니다. 일단은 위의 링크를 클릭해 주세요​%주의% 로그아웃 상태여야 합니다. ​  왼쪽과 같은 화면이 뜬다면 아무 이메일이나 입력해 주시고 코드 보기를 누르면 오른쪽 처럼 할인코드가 나옵니다. 바로 복사가 가능하구요, 코드 자체가 복붙하여 사용 할수가 있습니다. ​ 장바구니에 가서 복사해서 붙여 넣으시면 적용여부 확인할수 있습니다. 당연히 구매이력이 없는 계정이어야 합니다. 기존에 나온 코드랑 중복적용이 가능할 때도 있기 때문에 한번씩 도전 해보시는걸 추천 드려요지금 나온 할인코드랑은 중복적용이 안됩니다. ​ 클럽모나코 할인코드 스스로 발급받기그럼제가 걸어드린 링크가 안될때 스스로 할인코드 받는 방법을 알려 드리겠습니다. ​1. 회원 가입하기​일단은 20% 신규 할인코드를 사용 하시려면 무조건 새계정이 있어야 합니다. 그렇기 때문에 회원가입은 어짜피 필수 입니다. ​ 오른쪽 상단에서 아이콘을 클릭해서 가입이 안된 이메일 주소를 넣으신다음에회원가입을 눌러 주세요 실제로 존재 하지 않은 이메일이어도 상관이 없습니다. ​2.  친구추천 코드 생성하기​ 가입후 스크롤을 하단까지 내리시다 보면 refer a Friend 라고 보입니다.이것을 클릭하셔야 하구요 주의 하실점은 로그인 상태여야 한다는 점입니다. ​ 그럼 이런 창이 뜨게 되구요, 여기에서 share via link 를 클릭해주세요 그렇게 되면 link 가 뜨구요이 link 를 복사해 주세요​3. code 발급받기​여기서 부터 약간 중요합니다. 로그아웃을 하셔야 하는데 쿠키 삭제까지 가야 할수 있기 때문에다른운영체제를 열어 주세요 무슨말인고 하니 크롬에서 지금상황을 진행 하셨다면 인터넷익스플로러로인터넷 익스플로러로 하셨다면 크롬에서 열어주세요 만약에 운영체제가 하나라면, 깨톡으로 링크를 보내서 핸드폰에서 열어주세요 저는 핸드폰으로 여는 방법으로 알려 드릴게요​  ​자 이렇게 나에게 보내기 하시고 그걸 누르시면 오른쪽과 같은 화면이 나옵니다. 위와 같은 화면이 나온다면 아까 제가 말씀드린데로 진행하시면 됩니다!!!​​이렇게 제가 오늘 알려드린 코드는 두가지 에요 신규 친구추천과 셀렉티드 제품 15% 할인코드신규 코드는 정상가 제품에만 적용되는듯 보이구요, 오늘 나온 코드와는 중복적용이 안되어요오늘 나온 코드는 여성 원피스와 남성 셔츠에만 적용이 되는 코드 입니다. 클럽모나코는 원피스 맛집이기 때문에 개이득 ​ 일단은 클럽모나코가 지금 SALE 에 많은 제품이 추가로 넘어왔고 50% 진행중입니다. 여기서 원피스가 추가가 가능하구요​ 마크다운 원피스 바로가기 @ 클럽모나코​일단은 무조건 원피스로 가보셔서 보시길 바랍니다. ​  new to markdown 이라고 표기 되어 있는 부분들이방금 전까지 정상가에 팔다가 세일 카테고리로 추가 되었다는 제품들입니다. 클럽모나코 원피스를 처움 구매 하시는 분들은 공홈에 있는 사이즈 표를 참고 하시면 좋을거 같아요​ ​2사이즈 55라고 생각 하시면 될거 같아요하지만 이것도 제품마다 다르니까 그냥 통상적으로 그렇게들 생각 하시는거 같아요​ 클럽모나코 원피스 내가 샀던 제품 사이즈 팁​  제가 샀던 제품입니다. 저는 169cm 에 54키로 정도 55지만 골격이 커서 55반정도 될거같아요그래도 어릴때는 xs 도 입고 그랬으니까 ㅋㅋ 처음 사는거지만 2사이즈 자신있게 도전 했어요플리츠에 한창 꽂혔을때 였구요 ㅋㅋ 이제품이 핏되는 제품이라서 2사이즈 기가 막히가 딱맞더라구요좀 여유 있게 입는걸 좋아하시는 분이라면 한사이즈 업해도 상관없었을듯 하지만 이것도 사람체형마다다르고 디자인 마다 다르니까 참고만 하세요 전적으로 믿지는 마세요, 직구는 사이즈 때문에 실패 하는게대부분이기 때문에 무한 서치를 하시는걸 추천드리구요​ Ombre Pleated Dress​국내 클럽모나코에서 꽤나 인기 있던 원피스 입니다. 코드 적용 하시면 118달러에 가능할거 같아요 국내에선 볼수도 없는가격심지어 국내 아울렛에서 조차 이가격보다 사악하죠​ 할인코드 제외 제품들도 추천 드려요원피스 제품 말고도 이번에 세일에 새롭게 들어온제품들도 함께 보세요​ Micropleat Skirt ; Micropleat Top​헐...이거 너무 괜찮은데요? 약간이 아니고 이세이미야케 스타일 ㅋㅋㅋ제 서타일 ㅋㅋㅋㅋ 저도 확실히 이런게 눈에 들어오다니 늙었나 봅니다. ​ 날씬 하지 않음으로 다크 그린으로 합니다. 오른쪽에 보시면 알겠지만  신규 코드는 안먹지만가격 괜찮아요 ;D 저의 픽은 이걸로~​안어울리면 엄마께 강제 선물 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​지금 클럽모나코에서 마크다운 중입니다 거기에 원피스 추가 할인코드 까지 나왔으니 모두들 고고싱 그럼저도 고고고고​ 느즈막히 일어나서 일단 체크아웃, 체크인 다시 하러 내려왔다. 지금이 아침인지 낮인지 밤인지 알 수 없는 카지노 풍경.​얼리체크인 가능하다고 하여 바로 방 옮기기로~~ 올라가기 전에 카지노에서 머신 한 판 했는데 다 잃어서 10센트 바우처 나왔다...... 카지노 첫경험이었는데......😢떼루 기다리니까 올라나 가자.... 추워서 수영장 꿈도 안 꿨는데, 선베드에 사람이 몇몇 있네?내일은 한번 내려가보기로 했다~~  라스베가스 세번째 방이자 마지막 숙소 ㅠ.ㅠ또르르를르르ㅡ르르. 마지막으로 이 뷰 보려고 이 방 예약했쥐! #Wicked Spoon코스모 2층에 있는 라스베가스 유명 부페.우리는 호텔 예약할때 1인당 100불짜리 바우처가 나오는 조건이었다. 베가스 부페에 관심은 없었지만, 바우처 있으니 아점 먹을겸 들렀다.   런치 타임이라 그런지 생각보다 종류가 어마무시하게 많지는 않았다. 유명세에 비해 그냥 그런. 요렇게 먹고나니 느끼해서 더 먹지도 못했다.기름 니글니글~~~~~게다가 2주 여행 막바지라 이제 미국식 질려가는 참.오래 버텼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떼루가 사온 아이스라떼.호텔 1층 카지노 안에 있는 카페에서 사온건데 여기 라떼 아주 맛이 좋았다!우리의 하루는 아이스라떼를 먹어야 시작하니깐 ㅋ.ㅋ거의 루틴수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1일 1라떼. 매일 이렇게 커피 마시고도 잠 잘 자면 참 좋겠다~~카쓰에게는 여행 중에나 누릴 수 있는 호사😂 테라스 소파에 앉아서 커피 마시니 너무 행복스~~하루 남은거 실화야?ㅠ.ㅠ  욕실 셀카 잘 나온다길래 둘이서 백장은 찍은 것 같고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 또 침대에 눕기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(호텔 떠날 생각 없음 ㅇㄹㄱ) 레스토랑 예약 시간 맞춰야해서 겨우겨우 몸 일으켰다. 호텔 침대는 마치 끈끈이주걱처럼 우리를 잡고 놔주질 않아~~~ 코스모 곳곳에 하이힐 조형물이 있다. 코스모는 확실히 스트립 중심부에 있어서 낮이어도 북적북적하다. 인도는 관광객과 호객꾼들로, 차도는 차로 꽉 차서 정신이 하나도 없다. 시끄러우. 버스 타러 가는 길에야 스트립 구경한 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관광에 미련없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴식만 좋아하는 우리한텐 호캉스만이 살길! 버스타고 스트라토스피어로~~ 높다높아. 저 위에서 놀이기구 어떻게 타는거야 도대체~~​심지어 엘레베이터 탔는데 번지점프 하려고 장비 착용한 사람 있어서 깜놀. 내가 다 다리 후달거려😖 #Top of the world 스트라토스피어 타워 106층에 위치한 레스토랑. 1시간에 한바퀴씩 도는 회전 레스토랑이다. 우리는 일몰 시간 맞춰서 예약했다.  우왕~~~~~~~~~~~자리 앉자마자 기분 업됨!! 스트립 이렇게보니 레고블럭같다 키키. ​자리 잡고 경치구경하는데 갑자기 창밖으로 사람이 뚝 떨어지는 것😧😧😧 말잇못.너무 깜짝 놀랐다 정말!!잠깐 뇌 멈췄음. 그리고 생각하니 아까 엘베 같이 탄 그 사람인듯???너무 무섭자나ㅠㅠㅠㅠ 뭐 먹고있었으면 체했을지도몰라.. 모스카토 다스티가 있다니😋 분위기 너무 좋은 탑 오브 더 월드. 오길 잘 했어~~~~~~둘다 멀미해서 어지러울까봐 걱정했는데 전혀 안 느껴진다.  이 빵 꼬소하고 넘 맛있었다~~ 테이블이 작은 게 좀 아쉽.  랍스터테일 + 립아이 스테이크​랍스터테일은 비주얼에 비해 특별하지 않았고,립아이도 맛있었지만 둘다 막 존맛탱!은 아니었다. 분위기+경치보러 오는 곳인걸로.   시간 지나서 다시 스트립.  이쪽 돌아오는데 이번에는 창문 위쪽에 자꾸 뭐가 지나다녀서 자세히 보니까 그 옥상에 있는 놀이기구...... 인새니티 뭐시긴가 집게같이 생긴 그거......... 아 진짜 여기 너무 무서워ㅠㅠ ​ 갑분서울타워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떼루 뒷테이블에 넘나 한국인스러운분들이 앉았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   타임랩스 성공!​여기서 마지막 저녁식사를 하길 잘했다. 분위기도 좋고 뷰도 좋고 마지막밤스러웠어☺️😢 빠리~~~ 처음 오션스11을 본 이후로 한번도 잊은 적 없는 마지막씬. 베가스 마지막 밤을 나도 여기서 안뇽.. 클럽 가기 전 와인 세캔 사들고 와서 후루룩 마시기.  그리고 우리 방의 하이라이트!너무 좋다~~~~~~~~~~~❤️  장관입니다😍​(나만) 술 기운 좀 올랐으니 클럽으로 고고!! 뉴욕뉴욕호텔 엑스칼리버호텔 그랜드MGM 호텔 그리고 하카산. 건물 하나가 엄청 커서 건물 세개 지나오는데 한 20분 걸린 듯 하다. 호텔방에 늘러붙어 있느라 스트립 구경 못 할 줄 알았는데 의도치않게 유명한 건 그래도 다 본 듯 하넹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 하카산 후기 : 대.노.잼​라스베가스의 클럽이라 무지 기대했건만~~~~~~~~언니들만 핫하고~~ 전세계 어느 클럽이건 정말 이러기야?!어제 매직마이크를 괜히 봤나^^대실망이라 술만 한잔씩 후딱 마시고 컴백투코스모. 괜히 술만 빨리빨리 마시는 바람에 나는 🐨🐨🐨. 마지막밤의 마지막을 요렇게 보내 너ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ무 짱나고 아쉬웠다!!  [푸켓 맛집] 커피클럽 + 스웬센 , 정실론에서 쉬어가기!   4박6일 여행에서 처음 3박동안 미친듯이 비가 쏟아지더니,마지막날은 거짓말처럼 햇빛이 쨍쨍이에요  꺄올- 오랜만에 쬐는 따사로운 햇빛3일내내 쉬지않고 비 내리는거 보며 우울증 걸릴뻔 했었다구요..;;  오랜만에 쨍한 날씨가 반갑지만,  내리쬐는 햇살을 온몸으로 맞다가는 기미가 쑥쑥 올라올터...  잠깐 쉬어가기로 합니다    커피클럽과 스웬센을 소개해용!두곳 모두 정실론 초입에 위치해 오며가며 한번은 지나치는 위치에요^^근처에 오봉뺑, 스타벅스도 있었지만, 한국에서도 갈 수 있는곳은 피하고 싶더라구요~     더 커피클럽은 스타벅스같은 꽤 커다란 커피점이에요팟타이, 볶음밥등 간단한 식사도 판매합니다      여기가 푸켓인지 유럽인지서양인들 천지   커피클럽 안으로도 햇살이 작렬이 얼마나 오랜만에 보는 햇빛인가 ㅎㅎ창가에 앉아 광합성 !!        무선인터넷 빵빵 터지는 커피클럽에서내 블로그는 잘 있나~ 들어가보구,공주의 남자도 다운받아 보구..여태껏 찍은 사진들도 다시보고, 지울것좀 지우고      눕듯이 기대앉아 쉬어가는 여행자들...난 이렇게 푹푹 늘어지는 느린 여행이 좋더라 ♡      마찬가지로 정실론 초입에 위치한 스웬센태국 곳곳에서 볼 수 있는 아이스크림 전문점 이에요 :)      깔끔한 내부 인테리어여기도 손님 대부분이 관광객 -나도 관광객 ㅎㅎ      스웬센의 장점은 찬물을 무한리필 해준다는것!밖에서 오분만 걸어도 땀이 비오듯 쏟아지고 갈증나는 푸켓에선, 고마운 서비스 였어요 :)      메뉴판을 보니 다양한 아이스크림 메뉴들이 가득베스킨라빈스 비슷해요 처음 태국 올때만 해도 스웬센의 메뉴들이 무지하게 싸다고 생각했는데 이젠 그런 느낌은 없네요하긴 그땐 바트환율 22 였으니깐... 지금은 거의 40...     아이스 커피나 쵸코도 있습니다단품 아이스크림도 주문할 수 있구요     제가 주문한 아이스 밀크티랑 친구의 아이스 쵸코너어~~~~~~~어어어무 달아서 반은 남기고 왔네요밀크티는 길거리나 시장에서 파는 20바트짜리가 짱!!        요건 아이스크림 와플과 밀크쉐이크들 크크, 재미난 푸켓 카페놀이 :)    Villach 에있는V.office club에다녀왔다.지은이가 알레이시아와 알아낸클럽인데진짜디스코클럽이라고했다~픽업을해주고 입장료까지모두포함해10€적은돈이 아니지만..귀국이다가오면서 모든것에"그래도 마지막인데"가 붙어특별해진다.그래서 anyway  가기로결정! 유후ㅋㅋㅋㅋㅋ정말웃겼다. 큰 버스에 수업에서보았던클래스메이트들이 앉아있고ㅋㅋㅋ다같이 30분을 버스를타고 클럽을간다ㅋㅋㅋ같이갔던 민지 지은이와 이탈리아친구들과 스페인친구 제니!:)이곳은정말! 컸다..와 이렇게큰 클럽은처음!두가지의 스테이지가있다.한쪽은 Asia club이라고 이름붙어진일렉.힙합등의 모던한음악이흐르는곳.한쪽은 라틴음악이흐르고 동그란 스테이지에서주로 커플로 라틴댄스를 출수있는곳.제니는 남친이랑신나서 커플댄스를추고그렇게 나는 지은이와 커플이되어 춤을추었다고한다 즐거웠다!잘놀았다~ 홈페이지 바로가기 - http://www.mysteryclub.net 다음카페 바로가기 -http://cafe.daum.net/mysteryclub      ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 08년 2월 27일자로 홈페이지는 폐쇄합니다... (04년 01월~ 08년 02월)나는 그냥 인생디폴트 값이 클러버로 살게끔 설정된듯.아무것도 모르고 살게된 서울 집도 딱 클럽 가기 좋은 위치고칭다오 유학시절에도 걸어가면 코 닿을곳에 클럽 거리가 있었고발리여행갔을때도 아무것도 모르고 그냥 예약한 호텔이 그 일대 최고 클럽 바로 옆이번에도 아무것도 모르고 살게 된 집이 클럽 거리 근처.이제 하루 놀면 이틀을 앓아 누워야 해서 자제하고 있지만집 밖을 나서면 보이는게 클럽거리니 참기 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 다낭새내기 구경시켜준다고 다우니가 네군데 클럽을 돌자고 제안을 했다.그래서 노보텔 Sky36 -> 골든파인 -> 오큐펍 -> Lost and found까지클럽투어에 나섰다. 첫번째로 간곳은 노보텔의 꼭대기 Sky36.가격이 엄청 ㅊㄹ이라고 유명한데 재미 있으면 노상관이어서 일단 갔는데가격만 ㅊㄹ이고 겁나 베트남스러움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한마디로 노잼.칵테일 한잔에 우리돈 이만오천원.노래도 뭐 매일 다르겠지만 내가 갔을땐 나름 불금이었는데뭐 알수없는 비트가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오래산 분들이 노보텔은 사진만 찍고 내려오는 게 제맛이라고 해서사진만 찍고 내려옴.  사진에서도 느껴지는......여기가 도서관인지 어딘지 모를 고요함.....Sevva도 가봤지만 야경면에서는 노보텔이 압승이다.야경사랑해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 36 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 발리 자유여행에서나름의 계획을 한것이 있다면그것은 바로 비치클럽을 가는것!​클럽이라면 겁부터 먹는 집어먹는 나 !하지만 발리의 비치클럽이란 푸른바다 앞에서시원한 술과 음식을 즐기며 음악을 느끼고물놀이도 할 수있는~ 그런 멀티클럽이었다 ㅋ    동생이 찜꽁해둔 발리에서 요즘 핫하다는 짱구해변 앞 비치클럽 라브리사 la brisa숙소에서 한시간에 걸쳐 도착! Jl. Pantai Batu Mejan, Canggu, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아Jl. Pantai Batu Mejan, Canggu, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아           입구에서 부터 큰 규모를 자랑하고~~한팀씩 안내를 받으며 안으로 입장~~와우~~  온갖 세계인들이 다 몰려있었다~눈이 휘둥그레~ 좋은자리를 벌써 다 찼는지2층으로 안내를 받았고~~    2층 쭈구리 자리를 추천해주기에~썬셋이 잘 보이는 가장 자리를 원하자그 자리는 프리미엄이~~ 한국 돈으로 약 80000원어치를 주문해야 한단다 ㅎ할까말까 고민하다~ 저 멀리 바다앞에 빈백이 널브러져 있는곳이 우리가 예상했던 그 느낌이  고 느낌이라 그 자리로 가기위해 헐레벌떡 뛰어내려왔다~      그래도 2층이라 한눈에 들어오는 라브리사 비치클럽좋구만 그래~     너무나 자유로운 분위기가 낯설지만 기분좋게했다우리가 찜꽁하려고 내려온 빈백 테이블~여기는 바로 바다앞인데도 별다른 프리미엄이 없었다...이때 눈치 챘어야 했다 ㅠㅠ (뜨시ㅠㅠ)​자리 앉자마자 타죽는줄~~자리에 앉은게 4시 30분쯤이었으니까썬셋까지 남은 2시간~ 그늘 하나없는 그곳에서 우린 타들어갔다~~    짱구 해변은 레기안과 또 다른 느낌이다~비치클럽의 분위기때문인지 분위기가 인상깊게 남았다 ㅎ해변에서 서핑하는 사람들도 많았고 멋진 몸매를 자랑하는 사람들~      한국의 폭염을 연상케 하는 곳에서군옥수수 냄새를 맡고 우걱우걱 먹자니 또 넘어가긴한다...몸은 땀에 젖어가고 우린 말이 점점 줄었다~땀 줄줄~한시간을 버텨내고 서로 예민해지기 시작 ㅋ 말시키면 때린다!      기다리고 기다리던 썬셋이 시작하고사람들이 다들 자리에서 일어나 해변 앞으로 나와 사진찍기에 바빴다멋있긴 멋있었다!! 이래서 짱구 짱구하는구나~   뜨겁던 태양이 순식간에 바다아래로 저물고~이제서야 너덜너덜해지는 정신을 추스릴수있었다    이쁜 조명들도 하나둘씩 켜지고이제서야 제대로된 분위기가 나는듯 했다~하지만 뜨거운 태양에 몸과 마음이 지칠대로 지친 우리는~ 헛웃음을 지으며 걸음을 재촉했다        라브리사 뒤쪽에는 이렇게 멋진풀장이 또 있었고 넓직하고 멋진 자리도 많고 많았는데어디에서 주어본 로망때문에바다앞 빈백에서 말려놓은 오징어마냥~ 널브러져서 온갖 고생을 했는지 ㅋ다음에 또 가게된다면그늘진 넓은 자리에 앉아서 술과 안주를 즐기다시간맞춰 썬셋을 즐기면 딱 좋을것같다​발리 짱구 라브리사 비치클럽어설펐던 우리의 비치클럽 초짜 여행기~땡볕에 생고생만 무사히 잊을수 있다면다음에는 또 가보고 싶다 ~~​​(아참 안주로 오징어튀김 주문했다가 발리에 있는 모든 파리가 우리 테이블로 모여들었다)꼭! 해산물음식 시키지마세요 ! 파리 외 기타등등 100마리는 순식간에 나타남 ㅎ   비오는 금요일...강남 논현동의 지하 클럽...여기까지는 그럴싸하다. T-shrit 출품자 58명중에 다른 출품자들의 작업물을직접 보고 싶었다. 출품작 57개 열심히 보았다. 누가 알아주지 않지만...내기준으로 아마 10위안에 들지 않을까 한다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 10위 안에 들어도 아무 의미 없다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 티셔츠 고수들은 아마 출품하지 않은듯 하다. 지금까지 참석한 파티겸 전시회TNT 티셔츠 전시회, 당인리 커피공장 남아공 월드컵 기념 푸마 콜라보레이션 전시회, 플래툰 쿤스트 할레 전시회 중에 이번 전시회가 개인적으로 함량이 조금 가볍지 않나 하는 생각이조심스럽게 든다. 클럽에서 음악을 듣는건 신나는 일이다.그러나 있는 동안 음악이 지루해... 담배연기는 내 숨을 막고구토를 유발한다. 금연클럽은 아마도 세상에 없겠지... 글을 쓰는 이순간 파티는 진행중... 나의 열정에 비해 내 티셔츠 그래픽은 초보수준임을 절감하는 요즘이다. 개인적으로  심플 이지 모던심플 이지 뷰티플인데... 사실 실력이 부족해 이렇게 밖에 못한다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 2달전 내 작업물을 보고 성의없고, 하다 만것 같은 느낌의 뉘앙스를 내게 표하는 어떤분을 보고말문이 막혀버리는 마음... 그렇다고 내작업이 퀼리티가 높고 뛰어나다고 생각지는 않지만... 최소한 그대로 인정을 해주는 뉘앙스를 요구하는 마음이다. ......     # 디스커버리 몰 , 발리의 핫한 클럽          저녁을 먹고 우리는 발리 시내로 들어갔어. 쇼핑몰로 유명한 디스커버리 몰. 발리는 인도네시아 산 폴로 옷이 저렴하다. 저렴한 정도를 넘어서서저렴해.그러나 주의점은 가짜 폴로가 있어.가짜 폴로 매장이 "POLO" 로고를 그대로 백화점안에 매장이있어. 그러니 인도네시아 가서 폴로살땐 사기전에 어떤게 진짜 제품인지 확인하고 구입 하십시오!          호텔 방에가서 옷 갈아 입는데 하우스키퍼가 이렇게 이쁜 꽃을.  고마워라.                  호텔 안에 정원 나 지금 밤마실 가요~                  택시를 타고 디스커버리 몰 도착.    폴로 대량 구입하고수영복도 사고싶었는데 난 돈이 다 떨어졌..어...으아아앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (저땐 학생이라 카드도 없음 ㅋㅋ)                        자 이 게 바로 클럽 가기전 신난 MD 미소.오호호호호호    아저씨 핫 한 클럽으로 데려다 줘요!          사진은 당연히 없어. 클럽 입구에서 소지품 검사 +카메라 압수.  호주 사람들이 한달씩 휴양하러 온다는 소릴 들었는데 호주 인들이 드글드글 우린 바텐더랑 이야기 하며 칵테일 먹고 슬슬 춤추다가 가장 핫 ! 한 열두시에 눈물을 뒤로하고안전을 위해 호텔로 귀가.      ​​​​​양양카페 탠덤커피클럽 속초핫플 나도 갔지​​​​​​​​​​강원도 켄싱턴 설악밸리 여행을 마치고 양양핫플로 뜨고 있는 탠덤커피클럽에 가기위해 체크아웃하고 길을 나섰지요 켄싱턴 설악밸리에서도 20-30분 정도 떨어진 거리에 위치하고 있어서 멀지도 않고 조식을 먹은 후였기때문에 달달한 커피 한잔 마시면 딱 좋겠다싶어서 바로 달려갔어요카페 가는 길엔 항상 발걸음이 가벼워요 : )​​​​​​ 탠덤커피클럽강원도 양양군 강현면 장산5길 71-5 강원 양양군 강현면 장산5길 71-5  연락처 010-7375-4079   영업시간 10:00 ~ 19:00 수요일 휴무​​​​​​​​ ​​​가을을 만끽할 수 있는 찻길을 가다보면금방 도착하는 탠덤커피클럽주변이 한적하고 주차장도 넓어서 주차걱정 노노​​​​​ ​​​카페 옆 건물이 하나 더 있던데 직접 로스팅하는 건물이 따로 있더라구요커피 제대로 만드는 양양핫플 답구나 싶었던.​​​​ ​​​탠덤커피클럽은 이 건물이랍니다밖에서 봐도 엄청난 크기의 건물이었어요과연 안은 얼마나 크고 잘 꾸며놨을지? 기대중​​​​​ ​​​입구에 있던 탠덤커피클럽 가이드맵 카페뿐만 아니라 사진전시공간, 그리고 4계절을 커피와 함께 만끽할 수 있도록 뒷마당까지 마련해놓았어요 야외에서도 커피를 마실 수 있다는 점이 좋아요 그리고 중요한 영업시간. 오픈은 10시- 저녁7시까지수요일은 휴무랍니다  참고 하셔서 방문하시는게 좋아요 ​​​​​ ​​바닐라빈 라떼 한잔, 아이스아메리카노 한잔그리고  아이들먹일 썸머 아이스티도 시켰지요 ​​​​ ​​커피 음료 뿐만 아니라 치즈케이크, 말챠가또쇼콜라, 당근 케이크, 스콘까지 있는데 신랑을 위한 치즈케이크와 아이들이 좋아할 스콘을 시켰네요​​​​  ​​커피만 파는 것이 아니라 굿즈도 판매중이라 마음에 드는 것은 겟할 수도 있고 ​​​​ ​​​도서와 잡지는 언제든 자리로 가져가 읽어도 되는 인심 후한 양양 탠덤커피클럽 ​​​​ ​​​주문후 카페를 쭉 둘러보니 여기저기 안예쁜 곳이 없고 시선이 다 꽂히더라구요​여유롭게 햇살을 느낄 수 있도록 만든 큼지막한 통유리에 인테리어도 깔끔하고 넓은 내부를 보고 와! 양양핫플 맞네 싶었던.​​​​     ​​ 앉는 곳마다 다 같은 테이블이 아니라 여러 매력으로 즐길 수 있도록 만들어져 어딜 앉아야 하나 순간 많은 고민이 되었어요 (어딜 앉아야 사진이 예쁘게 나올것인가)고객 취향을 저격한 카페 맞아요 맞아​​​​ ​​군데군데 놓여져있는드라이플라워와 생화들. 보기만 해도 싱그럽고 기분 좋아지는 속초카페탠덤커피클럽​​​​​​ ​​​어딜 앉을까 고민하다가 아이들이 있어 소파의자로 향했어요 통유리로 들어오는 가을 햇살을 바라보며 멍때리다보니저희가 주문한 음료와 디저트가 금방 나왔어요​​​​ ​​​어쩌다보니 다들 취향이 달라 하나하나 시키게 되었는데 음료도 빨리 준비해주셔서 좋았어요​​​​ ​​​ 노란 수제 레몬청 + 빨간 히비스커스 = 트로피컬 펀치맛 아이스티아이스티라고 해서 많이 달고 그럴줄 알았는데 많이 시지도 않고 달지도 않아서 아이들 먹기에도 딱 ​​​​ ​​​바닐라 라떼 한잔이 얼마나 먹고 싶었는지.달달한 라떼 한잔이 절실했던 오후마다가스카르산 바닐라빈으로 만든 부드러운 단맛의 라떼가 입안에 들어가는 순간 완전 행복했어요​​​​ ​​스콘이 겉은 바삭 안은 촉촉 아이들에게 초콜릿은 먹이기 싫어 스콘으로 주문했는데 스콘 이렇게 좋아하는 줄 몰랐어요 자꾸 또 달라고 또 달라고 우리 후니 디저트좀 먹을 줄 아네!​​​​ ​​지나치게 달거나 강한 디저트는 커피맛을 버릴 수도 있는데 아주 달지도 자극적이지 않은치즈케이크와 스콘이 커피 맛을 더 맛있게 해주더라구요​​​​ ​​​아메리카노는 묵직하면서 가볍지가 않은 그런 커피맛이었고 산미가 강하게 느껴지더라구요신랑이 그동안 못먹어본 그런 커피 맛이라고 하면서 깊고 진한 커피에 완전 푹 빠진거 같았어요 ​​​​​ ​​​실내에서 커피를 먹다보니 따뜻한 가을 햇살을 느끼고 싶어 야외로 나왔어요정말 따뜻하고 가을을 가득 담은 뒷마당이었어요테이블도 군데군데 있고 앉아서 광합성 할 수 있는 체어도 있으니 걱정말고 야외로 나와보세요 정말 좋아요!​​​​​ ​​그리고 아이스아메리카노는 테이크아웃잔으로 부탁드려여행의 막바지를 함께 했답니다 먹을수록 고소하고 풍부하게 느껴지는 산미덕분에 기분 좋은 여행을 마무리할 수 있었어요 양양핫플 탠덤커피클럽 꼭 방문해보세요 :  )​​​​​​​​​​​​ ​  저녁 같이 드실래요 서지혜 옷 패션셋업 수트 정보! 클럽 모나코여자 여름 정장 코디로 딱이네    ​​안녕하세요. 뷰스타 슈나이 입니다 :)​오늘은 저녁 같이 드실래요서지혜 패션 정보 알려드릴게요!​이번에 노란색 셋업 수트를 입고 나왔는데,여자 여름 정장 코디로 참고하면 좋겠더라구요.​서지혜는 얼굴이 너무 예뻐서좋아하는 배우 중에 하나인데,예전에 행사에서 실물도 보았는데요.실물도 정말 넘넘넘 예쁘더라구요!!​  ​​​   저녁 같이 드실래요 서지혜 패션셋업 수트 정보는바로 '클럽 모나코' 옷이랍니다 :)​서지혜는 노란색도 넘 잘 어울리는 것 같아요!​뭐 저 얼굴이면 안 어울리는 게 없을 듯 ㅋㅋㅋ​​​​  재킷, 팬츠 따로 코디해도 예쁠 것 같은 옷이지만셋업 수트로 입는 게 제일 예쁜 것 같아요 :)​뭔가 차려입은 것 같구,어디서나 격식 있게 입을 수 있는 패션인 듯하죠?!​​​​​  저녁 같이 드실래요 서지혜 패션클럽 모나코 셋업 수트는 톤 다운된 옐로 컬러라서더욱 부담 없이 입을 수 있을 것 같고,​재킷, 팬츠 따로 코디해도 좋을 것 같은 아이템 같아요!​이런 거 하나 있음 두루두루 활용하기 너무 좋을 듯 :)​​​​​​   클럽 모나코 피크트 라펠 셋업 재킷_바로가기클럽 모나코 턴업 햄 벨보텀 셋업 팬츠_바로가기​​저녁 같이 드실래요 서지혜 패션셋업 수트는 클럽 모나코 제품으로피크트 라펠 셋업 재킷과턴업 햄 벨보텀 셋업 팬츠 입니다 :)​재킷은 피크트 라펠 디자인의 칼라가 있는 옷으로스판을 혼방한 소재와프런트와 내부의 버튼으로 여미는 더블 브레스티드 여밈 방식,양 사이드에 플랩 포켓도 있답니다.​팬츠는 햄라인을 턴업하여 봉제했고,역시 스판을 혼방한 소재 사용과 프런트 히든 후크와 내부 버튼으로 여미는 방식이라고 해요!​​​이상으로 저녁 같이 드실래요 서지혜 패션 셋업 수트 정보 알려드렸습니다.​여자 여름 정장 코디 찾으신다면참고해보셨으면 좋겠어요 :)​  ​​​출처 : MBC 저녁 같이 드실래요 / 클럽 모나코#저녁같이드실래요서지혜패션 #셋업수트 #클럽모나코옷 #클럽모나코 #여자여름정장코디 #서지혜패션 #서지혜수트   가을 수분관리 @ 더레드클럽 건대피부관리실    가을 수분관리 하러 더레드클럽 건대피부관리실 다녀왔어용~~~﻿     건대역 1번출구에서 바로 슝 걸어서 2분도 안 걸렸던거 같아용!!!        주차장 없을까봐 백화점에 주차하고 걸어왔는데 자체 주차장이 있으시네용 ㅎㅎㅎ 편리하다용!!!​       예약한 시간보다 일찍 왔는데도 반갑게 맞아주시더라구요 요즘 고민 및 피부상태를 꼼꼼히 봐 주시고 가을 수분관리 추천해주셨어요​      건대피부관리실 더레드클럽 가기 전에 일부러 화장 하나도 안 하고 갔거등요 워낙 홍조가 심하고  피부가 얇아서  수분관리 꾸준히 해 주어야 한다는 조언도 받았답니다       가을 이벤트 수분관리 참고하세용~~ 전 이걸로 받았는데 개인적으로 대 만족이에용!! 모든 관리 라인이 수분전문제품으로 들어가서 요즘같이 건조한 때 딱 좋아용!!!      건대피부관리실 파우더룸이 알차서 드라이 세안까지 할 수 있답니다!!!      관리 후 아무것도 안 바른 상태에서 셀피 워낙 피부층이 얇아서  지성임에도 불구하고 건성피부인데 가을 수분관리 받고 나니 물광피부 되었쟈냐~~~      피부관리는 꾸준히 더레드클럽 건대피부관리실  조으디 음 조으디~~* 제가 직접 다녀온 후기 입니다 *2021.5.29.토#내돈내산장바구니요즘엔 나름 항상 다이어트 중이라 배달이나 외식을 많이 하는 편도 아니고맛집이나 배달음식이나 올리던 블로그에  올릴거도 없어서 드문드문 했는데온라인쇼핑이나 장바구니 올리려고 하니까 적을게 좀 있어서 다행^^ 킴스클럽광명점경기도 광명시 하안로287번길 8 ​신랑이 먹는 샐러드에 넣을 아몬드랑 블루베리사러 킴스클럽 오픈하자마자 마트가기ㅋ아파트 1층에서 천천히 걸어서 30초컷 킴스클럽ㅎㅎ편의점보다 가깝다고 말하려고 했는데 집이랑 킴스 사이 상가건물에 편의점이 있어서리 ㅋㅋ편의점보다는 먼 킴스클럽 블루베리 사러갔을 뿐인데 세일과자 장바구니 가득 사오기 ㅎ #킴스클럽추천제품미국산 냉동블루베리 1kg 4990원​어짜피 냉동은 다 외국산이고 쿠팡이나 다른곳이 생각보다 비싸더라는그래서 킴스꺼만 항상 먹다가 한두어달 전 쯤인가 이게 천원 올라 5990원이라 쿠팡에서 세일하는 블루베리 샀었는데 신랑이 그거 더 맛있다고 했었음근데 세일 안하니까 도로 7천원대라서 다시 킴스클럽으로 갔음 ㅋㅋ근데 도로 4990원 팔더라는 난 블루베리 안 먹으니까 가격 싼게 더 낫지 ㅋㅋㅋㅋ​ #로켓프레시추천 블루베리이게 신랑이 맛있다고 한 쿠팡 블루베리 ​#킴스클럽아몬드 500*2- 8,990원원래는 좀 더 비싼데 이번주 세일품목임지마켓에서도 1kg 11000원대 였는데 재수가 좋았음 ㅎ 킴스클럽에 마감직전이나 오전일찍 가면 세일품목들 좀 있음어제 팔다 남은건지 30%하는 호주산 부채살스테이크상태도 많이 괜찮아서 오늘 내일 다 먹을거라 생각하고 바로 샀음 그러고 나와서는 뚜레쥬르에서 kt30%세일한다고 들어갔는데 그냥 엘지유플로 10%만 받고 사옴 스테이크 올리브유에 마리네이드 해 놓고절반만 구운것-2접시 7천원치 ㅋㅋㅋ내일 한번 더 먹을 이정도 양 만큼 남았음신랑은 미리 샐러드 한 접시 먹고 고기 먹는거고난 부채살한덩이랑 샐러드에 발사믹크림소스 뿌리고양파랑 버섯마늘만 구워서 원플레이트로 먹기  쿠팡스테이크보다는 좀 얇은편이라 다 익어버렸네 ㅎㅎ그래도 심지부분도 그렇게 안 질기고 고기가 훨씬 부드럽고 맛있음 #테메라홀그레인머스타트 진짜 맛있음 음 배부른거 같았지만 바로 탄수화물폭탄 ㅋㅋㅋ어제 네스프레소버츄오 캡슐산거 바로 하나 먹으면서 빵이랑 꽃게랑먹기저녁은 곤약젤리나 하나먹고오늘 식사는 이걸로 끝해야지 ㅜㅜ  #오아시스마켓간식추천#오아시스추천#오아시스추천인 topic50​지난번 오아시스마켓추천인 글 잠깐 올렸는데 몇 분이 추천인 적어주셔서5000원 쿠폰 얻게 되었어요이 자리를 빌려 감사하다는 말 드립니다^^그래서 바로 3만원이상 구매하고 5천원쿠폰 써서 25000원에 구매완료~ 마켓컬리에서 본  #채담카레 1950원두부면 산거 있어서 같이 먹어볼 예정 무농약미니새송이1250원 지난번엔 1100원에 샀었는데 가격이 조금씩 차이가 나는것 같음#저탄소인증성주참외1봉 7450원오늘 킴스가니까 성주참외 9개 7990원 하던데 ㅠ저탄소인증이 뭔지 모르는지라 이번게 좀 아깝긴 하더라는 ㅎㅎㅎㅎ  신랑이 하도 쿠키를 사 먹어서 몸에 좋은 유기농 밀 사용하는 쿠키 샀더니 오늘 킴스가서 쓸데없는 과자만 잔뜩사고 비싼건 안 먹고 아껴둠 ㅎㅎㅎ#위너스카카오 3580원 100g 이라 양은 적은데 유기농 밀로 만든 쿠키라니까 좋겠지???#유기농밀초코쿠기 3840원조카가 백화점에서 먹던 쿠키집이 그레인스인가??거기랑 비슷한 모양들  #잇츠베러크래커다노샵에 15봉 세트로만 팔아서 너무 많고 비싸서 못샀는데여기에 2200원에 팔고 있어서 사 봄이거는 내가 먹으려고 산거지만  역시 아껴두기 ㅋㅋㅋㅋ #우리밀찹쌀약과 700원 #다이어트간식고구마말랭이 #매일아침든든한촉촉한꿀고구마말랭이  5개 9,460원음 60g 먹고 솔직히 든든하진 않지만이건 물이나 커피 한사발 같이 먹으면 한끼 식사 대용도 가능함 다노샵말랭이 그렇게 많이 먹음 ㅋㅋㅋ  고구마말랭이는 당이 높은편인데 이건 많이 낮은편 오아시스마켓은 아기들간식으로 많이 먹이던데난 아기도 없는데 나랑 신랑먹으려고 산 것 ㅋㅋㅋ 요건 내가 다노샵에서 항상 사먹는 꺼내먹구말랭인데 뭐 비슷하긴 함  왼쪽이 오아시스마켓촉촉한 꿀고구마말랭이 성분 /오른쪽이 다노샵꺼내먹구말랭성분둘다 국내산 고구마 100%60g/80g  양 차이는 나는데 평균비교했을 때칼로리는 다노샵이 좀 낮은편이고당류가 오아시스마켓이 훨씬 낮음1/3도 안되는데 단 맛은 비슷함 뭐때문에 당류 차이가 이렇게 나는거지????가격은5개 세일가 9460원/ 다노샵이 5개9900원그램당 차이치면 비슷함어쨌든 쫀득하니 둘다 맛있음^^  전에 산 것 중에는 바삭한고구마스틱이 맛있었는데 그건 칼로리가 300넘어서 맛있긴한데 다이어트간식으로 추천하긴 좀 그렇긴 함그래도 엄청 맛있어서 잘 먹었음ㅋㅋㅋ​#다이어트간식추천 2014 10 02 Spain Club [ 우리 조니져님 부국제 레드카펫 구경하러 부산오셨다요맛집의 천국 전라도에서 오는거라어디로 가야하나 고민에 고민을 거듭검색에 검색을 또 거듭2군데를 초이스 해두고 비오면 실내날이 좋으면 스페인클럽 가기로 땅땅땅 전국적으로 비가 온다그래서 걱정 쬐끔 했는데날씨가 아주그냥 쾌청 그 자체  만나자마자 우리는 배가 너무 고팠으므로그렇지만 낮술을 계획했으니 택시타고 해운대로 고고고택시아쟈씨 팔레드시즈 모르셔서 근처에 하차해서 걸어갔어요ㅠ왜 모르시지...걍 귀찮으셨나.......  날이 좋으니 테라스쪽에 자리를 잡구요~  스페인클럽에서 꼭! 주문 필수라는 빠에야!!!해산물할까 치킨할까 고민고민하지마~믹스버전이 있으니까요 \31,000근데 빠에야가 무려 40분이나 걸린다더라구요..ㅠ그래서 미리 예약 전화했었는데 예약안된다구.........ㅠ 마냥 기다리긴 너무 배고프니까만인의 맥주안주 감튀!!!\9,300 스페인 클럽에 왔으니까 술도 스페인맥주로 캬~모리츠 \7,000모리츠하이브리드 \8,000스페인도 기본세팅은 별다를게 없다요 ㅎ  드디어 나온 맥주님~우아아앙 짱맛!!!둘다 너무너무 맛나요 새콤달콤  이어서 나온 감튀!첨엔 사실 양이 좀 작아서 살짝 실망...근데 뜨끈뜨끈 맛이 좋더라구요~양념치킨맛 나는 소스랑 맥주 먹으며 수다수다 하다보니 금새 나온 빠에야!!아아 이거 진짜 너무 맛있어요ㅠ꼭 먹어야함 우리 진짜 둘이서 바닥까지 싹싹 긁어먹고 왔다요  먹다보니 술이 쬐끔 부족해서 주문한샹그리아 \8,000 전 집에서도 종종 샹그리아 담궈먹는데요건 정말 새콤달콤 맛있더라구요뭐뭐 넣으신거징??ㅎ 아 정말 너무너무 만족스런 스페인클럽!조니저님도 굉장히 만족한듯 해서 더더 뿌듯했어요 정말 해운대맛집이라 해도 전혀 부족함이 없더라구요~다음엔 또 다른메뉴도 먹어보려구요~    이번 크리스마스도쓸쓸하게 궁상떨다 다가는건가?  라고 생각하며 시작한 2018년 12월의 방콕라이프이미 이 몸은 솔로인지 오래-_-;ㅋ​"에라이 걍 일이나 하자!"​ 라고 마음먹으며 시작한 12월​그.런.데.​진짜 일복이 미친듯이 터져서주말도 없이낮:오피스, 밤:현장3주넘게 반복했다젠장  데드라인은 다가오는데섭콘들은 작업이 진짜 더디고일은 엉망이고결국 참다못한 고객&컨설턴트주말이고 자시고 뱅기타고 인도네시아에서 방콕으로 날라옴ㅡㅡ 이거시 불운의 시작...​  같이 현장서 고생하는 팀원들 잠깐 쉬는탐 ​​일은 바쁘지 정신없지하청은 말안듣지신경은 곤두서있지​부글부글부글부글참다참다참다참다 또참고 또참다가결국 빡이 돌았다​하청들 미친듯이 갈구고​심지어 엄청 일하기 귀찮아하던 우리 오피스 어카운팅 직원하나도하루 딱 걸려서 나한테 겁나 깨졌다​지금와서 포스팅하다보니3개 국어로 갈구고 있었군...-_-;  ​아주 화려한 12월이 되었다-_-... 남는건 스트레스로 인한 발열...​  12월 24일 월요일​이브인데,,, 아침에 잠에서 깨어보니갑자기 몸이 이상하다으잉???​왜 내방이 빙글빙글 도는거지?나 지금 일어난건가?엥..헐.. 왜 벌써 아홉시?? 나 설마 지각??  ​아무것도 못했다임원진방에 나 아프다 보고만 하나 띡 올리고배는고픈데 물만 마셔도 토하고몸은 말을 안듣고어지럽고 뜨겁고​나 이러다 장가도 못가보고파란만장한 나이에 타지에서 가는건가?이 생각이 들었다-_-;;​일단 병원갈려니 움직일수가 엄서서간신히 바닥을 기어 냉장고서 물을꺼내고약통을 뒤벼서 타이레놀을 찾아서 먹고고대로 다시 잠들려고 노력했다물이랑 약먹은게 올라오기는 또 생전 처음이다--;​24일 이브저녁에 친구 몇명과 간단하게 밥이나 먹을랬는데결국 얘기하나 못꺼내고 고대로 지나갔다​​  12월 25일 화요일 새벽​눈을 뜨니 새벽2시증상이 똑같다여전히 내방은 빙글빙글 돌고있다​"인제 늙어서 약발도 안받는건가?"​배는 고파 미치겠고토할것같아도 살아야하니죽 같은걸 좀 찾아본다다행히 일회용 죽 스프가 하나 있었음​속이 미식거려도 억지로 내몸에 집어넣고약먹고 고대로 다시 잠​타지에서 홀몸으로 아픈게가장 서러운 거다말만 들었지 실제로 겪으니거기다 왜 하필 또 클스마스냐고!!  ​12월 25일 화요일 저녁​눈을 떳다오! 방이 빙글돌기를 그만두었네!뭔가 몸이 가볍다​휴대폰을 꺼내보니일문자에 난리가 낫네일. 문. 자.​무심코 달력을보니아뿔사 25일! 크리스마스!이대로 가는건가!!!??​밤 아홉시경 알고지내던 태국여사친에게 라인이 온다나가쟨다 클스마스에 자기도 집순이였다고우리 이럴수는 없다고열한시반에 보잔다-__;;;아허​26일 반차도 낸김에12월 미친듯이 개고생한 내자신이갑자기 너무나 불쌍해서가야겠다는 생각이 번뜩 들었다​  결국 정신을 차려보니2018년 12월 25일아속역 터미널21 쇼핑센터앞크리스마스 트리앞에서 만나기로함​근데 열한시반에 오기로 한 야는왜 시계는 26일이 다되가는데코빼기도 안보이는건지!!그노무 타이타임...  ​  크리스마스의 통로#클럽데모   ​와 이날 난리낫네방콕 힙스터들은 다 이리온듯근데 여기는 언제부터 또..용감한 한국 횽님들이 떼거지로 오기 시작했지?​새벽2시 마감인데좀 늦어서 열두시반쯤 입장하려는데이미 한국횽하나 취해서들어가는 입구로 쳐나오는데 나랑 부딪힘​웃으며 넘어갈려는데혼자 꽐라되서 미안하다 말도없이 가버리네 와나!가드들 밀치고 하다가 결국 끌려가네 ㅉㅉㅉ하튼 사람 터져나간다사진찍을 틈이없어서 동영상만..   아래 영상에서 살랑살랑 흔드시는 분이글쓴이 태국여사친참고로 허락하에 찍고 올린거니뭐라하진 마시길-_-;;​  1차 데모에서 2시전에 나왔다이거 뭐 데모에는 남자만 버글버글하네​늦게가서 테이블 둘 자리가없어어쩔수없이 맥주들고 스탠딩 했는데아니지 이날 맥주도 다팔려서칵테일 한잔씩 들고 스탠딩했다​하필 스탠딩 자리가 메인통로 앞쪽이라​아따 나랑 놀러온우리 태국여사친을아주 뚫어져라 레이저 쏘고가는 남자들이 많네나도 뚫어져라 레이저쏴주니그냥 가더라고-_-;  주인장 얼굴에 극혐하실까봐 모자이크 처리.. ​2차클럽 가기로 했는데데모 불켜지고 나가면 택시잡기 전쟁이라좀 일찍나와서수쿰빗 지역의 다른 2차클럽으로 이동​여긴 또 여자판이네남자는 다 오데가고여자뿐임  ​  그렇게 2부 미친듯이 놀고시계를 보니 새벽4시글고보니 나 암것도 안먹음배고파 디질것같아서물어보니 친구도 배고프데​ㅇㅋ그럼 밥먹자이시간에 한식이 너무 땡겨서한식먹으러 이동  김치 맛잇다며 맛잇다며폭풍흡입하는 친구​근데 저노무 제육볶음에는대체 태국고추를 몇개넣은겨나 매운거 잘먹는데진짜 손도못대겠음 ㄷㄷ​머 우옛든동25일 아니 크리스마스 지나간 26일 새벽에 이렇게 놀고담날 반차썻다가 오후 출근했다​​아직 몇 일 남은 2018년별탈없이 지나갔으면 좋겠다​ Work Hard! Play Hard!주인장 닥꼬지의 태국 이야기는 계속 됩니다아래 그림을 클릭하시면 쉽게 이웃이 되어 태국관련 내용들을 구독 하실 수 있습니다 ♥덧글이나 공감은 글쓴이를 춤추게 합니다♥감사합니다   지난번 아이메이크업에 이어오늘은 자체발광 클럽메이크업 마지막 편!립메이크업&볼터치 그리고 메이크업 마무리 포스팅을 들고 왔습니다!! 와우! 시간 빨라요~벌써 6월이네요 두둥!! 시리즈로 올리는 제 메이크업 포스팅도시간이 갈수록 더 많은 분들이 사랑해 주시는 것 같아써니는 너무나 감사하답니다!! 자, 이제는 클럽메이크업제대로 마무리해보자 구요! 1. 생기 있는 컬러의 크림 타입 볼터치를 해주세요!  손으로 톡톡톡광대보다 조금 위에서사선을 그리듯 발라줄게요~ 2. 틴트와 누드톤 립글로스로 립메이크업을 해주세요~! 이제 메이크업을 강조했기 때문에립메이크업은 무난하게 마무리하는 게 좋을 것 같아요! 눈도 화려하고 입술도 쩅쨍한 컬러로 하면엄청~~ 촌스러워지거든요!! 입술색만 살려줄 수 있는 틴트로입술 안쪽에 톡톡 두들기듯 발라주고~누드톤 립글로스로 한 번 더 촉촉하게 발라줄게요~ 여기까지 했으면 ! 립메이크업! 완성! ㅋㅋ 3. 파우더 대신 하이라이터로얼굴 전체를 정리할게요! 마치 파우더로 마무리하듯하이라이터로 마무리한다 생각하면 편해요~ 하이라이터로 T존 부위를 집중적으로밝혀주고요~ 눈 밑과 턱 선을 살려주고붓에 남아있는 하이라이터로나머지 얼굴 부분 마무리해주세요~ 4. 두구두구두구두구두구~마지막 머리만 만져주면~이제 곧 완성 !!! 5. 자체발광 클럽녀 변신! 미션 완료입니다~~!! 우왕 굿!!!어때요?클럽 느낌 좀 나나요? ^^  아이메이크업 위주로 부드러운 립메이크업! 클럽에서 제대로 튈 수 있는자체발광 클럽메이크업을진행해봤는데요~ 엄지척!모델과도 잘 어울리는 클럽룩이 완성돼서 뿌듯하네요!! 여러분이 보시기엔 어떤지~댓글 남겨주세요~ 써니는 흡족해하며!! 이만 마무리할게요~~ 클럽 가기 딱 좋은 요즘!!흥겹게 즐기세요  여러분!!!​​<2019년 10월 26일 토요일>​​지금 일기쓰는데 분명 새벽 1시 59분이었는데2시로 되야되는데 다시 1시로 됬길래핸드폰이 고장났나 했드니만 ​영국의 썸머타임이 끝나면서 시간이 바뀌었다!​무튼 오늘 저녁에 친구를 만나서리버풀쪽에 꿔바로우 맛집이 있다 해서방문!!​​   존맛 ​​​고기가 좀 질기긴 했지만 맛있었음!!​​​   ​​​그리고 시킨비프누들이랑 치킨프라이드라이스​비프누들이 정말 맛있었당!!!그런데 치킨볶음밥은 정말 밥이 너~~무 설익음...​​​   증발 ​​​그래도 넘나 배고파서 ^^ㅋ​​​   위하여 ​​그리고 저녁 8:30분에 또다른 한국친구가 일이 끝나서 써프라이즈를 해주려일하는데까지 찾아가다가​친구가 일하는 코워커 대만친규가 자기 대만 친구들과 클럽갈건데 같이 가자고 한당 ㅋㅋㅋ​그래서 우리는 흔쾌히 승낙 ㅋㅋ(어떨결에 클럽행 ㅋㅋㅋ 원래 계획은 카페에서 수다떠는거였지만 ㅋㅋㅋ)​​   노상 잼 ​​그리고 우리는 클럽에 들어가기전에길가에서 노상을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대만 친구들이 자기들은 쏘주를 넘나 젛아한다며 ㅋ난 쏘주 싫어한다니깐 너 한국사람 맞냐몈ㅋㅋ​무튼 우리는 추위와 함께 술을 좀 마신다음​클럽으로 고고​​   뭐냐 ​​그리고 클럽 앞에 도착했는데써큐리티가 멤버쉽이 있어야지만 들어갈수 있다고 그런다 그래서 그게 얼마냐니깐 35파운드이고 여기서 가입할수 없고 직접 오피스에가서 만들어야 된다며 우리의 입장을 거부 했다.​그런데 대만친구들은 이미 이 클럽에 여러번 왔었고 이런 말은 처음 들어본다며 왠지 뻥 치는거 같다고 함 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋ (뭐냐)​​그래서 대만친구가 왠지 아시아인 7명이서 우르르 와서 인종차별 하는거 같다며 ㅋㅋㅋㅋ​찢어져서 둘, 셋씩 우리를 거부했던 써큐리티있는 입구말고 다른 입구로 들어가자고 작전을 짬.​​   오예 ​​​작전 성공​​   위하여 ​​그런데 넘나 기분 나쁘다이렇게 들여보낼거면서졸라 어디서 개구라를 까고있어 ㅡㅡ ​무튼 클럽은 게이클럽인지라 게이가 90프로는 되보였고 우리는 누가 게이이든 레즈이든 상관없이 우리끼리 신나게 흔들어 째꼈닼ㅋㅋㅋㅋ​​인종차별 클럽 주소 첨부​ HeavenThe Arches, Villiers St, Charing Cross, London WC2N 6NG, United Kingdom  ​​​​​​   으스스 ​​새벽 1시 집가는 길무섭닼ㅋㅋㅋ 아무도 읎어​그리고 오늘이 이 동네 마지막 밤이당낼 드디어 이사감 ㅋㅋㅋ​​아니 오늘이지... 아침 일찍 이사가야되는데짐 하나도 안쌈ㅋㅋㅋㅋㅋ​​낼 이사가는 외노자 일기 끝​​#영국워홀 #영국yms #영국워킹홀리데이 #영국셰프 #영국파인다이닝 #런던워홀 #런던한인셰프 #영국외노자 #런던셰프 #워홀일기 #워홀 #영국워홀레스토랑 #런던미슐랭 #영국워홀일기 #런던워킹홀리데이 #영국워홀생활 #영국살기 #외노자 #영국외노자 #런던외노자 #런던에서일하기 #런던클럽 #런던인종차별 #영국클럽 #런던게이클럽 #런던클럽헤븐​​ ﻿﻿안녕하세요 율콩이라고 합니다!오늘이 처음 쓰는 글이라 잘 쓰지는 못해요 이해해주세요^^!매일매일 튀어나와요 동물의 숲을 하면서 마을을 가꾸고 있고 나름 잘해놨어요~꿈번지 타고 놀러오세요~~~~~~~꿈번지8000-5105-9250이참에 블로그로다른 사람의 마을도 많이 놀러가고 친목을 다지려고해요!서로이웃 추가 부탁드리고 많이 가르쳐주세요^^^^^^댓글도 부탁드립니다! 놀러갈게요!꿈번지8000-5105-9250  바나나﻿촌장:나나﻿주민:사라,똥,쿠키﻿  ﻿﻿​>                                                                  바나나 마을 이야기└ 접기​                                    오늘은 T.K 를 보러 클럽에갔어요이사 간 친구도 보고 흘들러 곤잘레스가 원래 저희 마을이였는데 어느날 갑자기 이사를 가더라구요ㅠ종종 마을에 놀러오는데 반가워요^^                                                 ​    파티~~!! 와우                                                                    손 흘들어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!뒤에서 훔쳐보는 무서운아이들                                                                난 강아지는 싫어 하지만 T.K  는     나!!!!!! 좋아하니 좋다      난    이미 퀸이라구!!!!!!!!!!!!!!!    여기 까지 클럽 이야기 입니당~~~~~~~~~~~ ﻿﻿덧글은 필수                                                                                                                                          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​미국백화점 노드스트롬의 아울렛 #노드스트롬랙 클리어런스 추가 25% 세일 시작​​ 보이는 가격이 프로모션 반영가 89불 이상 구매 시 미국 내 무료배송으로 미국 배대지 이용하며​​ 결제 수단은 페이팔 추천드려요. 한국 카드 결제가 어려운 곳입니다.​​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​ ▶ WRAP MIDI SKIRT US$42.17​작년에 선보인 랩 미디스커트인데한섬닷컴 아직 판매하고 있어요.최초 판매가는 29만 원대세일해서 119,200원에 판매 중​​https://bit.ly/366KlXT [CLUB MONACO] 플라워 나염 랩 스커트플라워 나염 텍스쳐 디자인의 스커트입니다.$$얇은 소재의 스커트$허리라인 이면의 1버튼 적용$허리라인에 스트랩으로 여미는 랩 스타일$플레어 헴라인$제품 반안감 적용$173cm 모델이 65 사이즈 착용bit.ly ​​​​ ▶ TRAPEZE CAMISOLE US$21.92​​​​ ▶ PLISSÉ TOP US$33.73​​​​ ▶ POPOVER POCKET SHIRT US$35.42​​​​ ▶ GINGHAM SOFT SWING MAXI DRESS US$61.85​​​​ ▶ SPLIT PLEAT FLARE SKIRT US$74.97​​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​https://pic7800.blog.me/222136039047 노드스트롬랙 직구핫딜 에버레인 몽골리안 A등급 캐시미어 스웨터 81% 세일 $23​​​​미국백화점 노드스트롬의 아울렛 노드스트롬랙입니다.​​ 원래 100불 이상 구매 시 미국 내 무료...pic7800.blog.me ​​https://pic7800.blog.me/222137192220 노드스트롬랙 직구핫딜 클리어런스 추가 25% 세일 테드베이커 원피스 50불대부터​​​​미국백화점 노드스트롬의 아울렛 #노드스트롬랙 클리어런스 추가 25% 세일 시작​​ 보이는 가격이...pic7800.blog.me ​​https://pic7800.blog.me/222137036822 어반아웃피터스 전품목 20% 할인코드 파타고니아 레트로X 플리스 신상 $159​​​​​#어반아웃피터스 입니다. 파타고니아는 직배송 불가 브랜드로 배송 국가 미국 설정 후 보세요. 5...pic7800.blog.me ​​https://pic7800.blog.me/222136796522 한국 직배송 코글스 단 하루 30% 할인코드 이자벨마랑 밀리, 말리부 21만원대 & 모비 23만원대​​​​​#코글스 #싱글즈데이 기념 단 하루 진행하는 프로모션입니다.​​ 한국 시간 기준 11월 7일 오전...pic7800.blog.me ​​https://pic7800.blog.me/222136591360 폴로 랄프로렌 공홈 미드시즌 세일 추가 25% 할인​​​​​링크 여러 번 클릭하셔야 미국 홈페이지로 넘어갑니다.​​ 장바구니에 담으면 자동 25% 할인되...pic7800.blog.me ​​​​​​​​ 제가 주식시장을 지켜본지도 어느덧 20여 년이 다 되어가네요. 초짜일 때 잘 알지도 못하면서 돈을 많이 벌게 되어 어깨 으쓱하다가 한 방에 날린 경험 등 재미난 에피소드를 많이 가지고 있지요. ^^ 오늘은 주식투자하면서 안정적 수익률을 챙길 수 있는 승부사투자클럽을 소개해봅니다. ​ <주식투자 안정적 수익률 챙기기, 승부사투자클럽> 주식투자 1세대라고 할 만큼 포지션을 가진 분들이라면 가치투자만 제대로 했어도 돈을 많이 벌 수 있었습니다. 우리나라의 경우 그 세대의 경우 부동산에 투자한 경우도 지금 시점에서 보면 무조건 잘 되었죠. 하지만, 지금은 어떨까요?​ 요즘 투자 트렌드 이제는 잘 해야 합니다. 센스 있게 해야 합니다. 트렌드를 잘 파악해야 하지요. 개인적으로 늘 가치 투자에 중심을 두고 있습니다. 여기에 단타, 스윙(중기 투자)을 센스 있게 활용하며, 때로는 테마주, 급등주를 치고 빠지는 실력도 갖추어야 돈을 벌 수 있습니다. 단지, 가치 투자만 해서는 재산을 많이 불리기는 어려운 시대입니다. ​그 이유는? 기본적으로 가치 분석에 대한 자료가 이제는 너무 잘 나와 있기 때문이죠. 저평가 상태인 주식을 사서 오랫동안 가지고 있을 만큼의 인내심도 우리에겐 없고, 변수도 너무 많아졌습니다. 미래 성장 동력을 보고 가는 것도 좋지만, 내 포지션을 시시때때로 잘 바꿔줄 수 있는 사람들이 돈을 벌게 됩니다.  승부사투자클럽 '손절'은 주식하는 사람이라면 기본으로 알고 있는 단어이자, 하나의 원칙 가이드입니다. 하지만, 그거 아시나요? 손절 잘하는 사람일수록 잃는다는걸요. 이제는 꽤 많은 사람들이 알고 있습니다. 개미투자자들의 손실 대부분이 손절 때문이라는 것을요. 그래서, 언제부터인가 '존버'라는 단어가 늘 들리게 되었습니다. ​현명한 투자자는 한쪽으로 치우치지 않습니다. 손절을 잘 하는 것도 능력이죠. 무분별한 손절이 화를 키우는 법입니다. 이제는 빅데이터, AI 인공지능 투자가 이루어지는 시대입니다. 개인 개미투자자들의 한계는 점점 더 커지고, 벽에 부딪히게 됩니다.  정보가 공유화되는 시대가 되면서 서비스를 이용하는 가격도 보편화되었습니다. 우리는 일상생활에서부터 돈을 벌어다 주는 시스템까지 가성비 좋은 서비스를 얼마든지 활용할 수 있습니다. 구시대적 발상으로 고집하는 이들에게 돈 벌 기회는 돌아가지 않지요. 이런 생각을 바탕으로 접근한다면 주식투자에서도 남들보다 나은 수익을 얻을 수 있습니다. ​승부사투자클럽은 인공지능 종목분석, 시장분석에서 주식매매까지, 전문가 그룹의 노하우, 3:1 맞춤관리 시스템 등으로 이용자들의 수익을 책임져주고 있네요. 좀 더 자세한 내용은 아래 공식 홈페이지에 가셔서 살펴보시기 바랍니다. ​승부사투자클럽 공식 홈페이지 바로가기 <<<​홈페이지도 직접 만들려면 1년, 2년 걸리지만, 지금 시대엔 월 3만 원이면 관리까지 해줍니다. 이걸 알고 활용하고 안 하고는 각각의 선택이지만, 차이는 엄청납니다. 주식도 마찬가지입니다. 그래서, 전 투자 수익 중 일부는 다양한 서비스 활용에 재투자하는 편이지요. 그래야 더 많이 벌 수 있으니까요. ^^​ ​ ﻿﻿﻿        영화 '마스크' 촬영지, 코코봉고 [칸쿤 클럽 놀이]  ﻿﻿화려한 칸쿤, 그 보다 더 화려한 밤문화엔 코코봉고가 중심에 있다.코코봉고는 칸쿤의 유명한 클럽으로 짐캐리 주연의 영화 '마스크'에서 수시로 ​나왔던 종이가루 날리던 클럽이다.​물론 칸쿤 호텔존 근처엔 헐벗은 언니야들이 춤추는 짱짱한 클럽들이 무더기로 몰려있어 다른 클럽들을 선택할 수 있는 즐거움이 있긴 하지만...그래도...'칸쿤=코코봉고'​란 공식은 예나 지금이나 한결같은 모양이다.​호텔 예약이 끝난 다음에 꼭 가봐야지 하고 리스트업한 곳이 바로 오늘 포스팅할 코코봉고 클럽인데,아무래도 클럽을 혼자...들어가기가 살짝 애매하더라는 점! ㅎㅎㅎ얼굴에 철판 깔고 사는 여자이긴 하나 그래도...나두...한국 여자인데! ㅋㅋㅋ나름의 수줍음이란 것도 분명 존재한다는 점!그렇다고 여길 또 언제 오겠다고 코코봉고 안가면 병날것 같으니 일단 고고씽 해보기로 했다.​​그리고...또 나처럼 혼자 코코봉고를 갈까 말까 망설이는 분들을 위해 얘기하자면코코봉고는 그 자체로 재밌으니, 혼자라도...충분히 재미있게 놀 수 있다는 점!나홀로 여행자님들아~!우리 용기내어 보아요. :)​​​        [ 코코봉고 ] 코코봉고 주소 : 30, Blvd. Kukulcan Km 9.5, Zona Hotelera, 77500 Cancún, Quintana RooWeb : www.cocobongo.com.mx​         쿠바에서 다시 돌아온 칸쿤!이제부터는 렌터카 여행이 아닌 슬로우 슬로우 버스 여행이다.동전이 있다면 멕시코 페소로 지불하고, 환전을 충분히 하지 못한 분들은 그냥 USD 1만 내도 친절한 아저씨들은 거슬러 주기도? 했다.이건 랜덤! ^^​​칸쿤을 운행하는 수많은 버스들 중에 호텔존을 지나가는 버스는 굉장히 많았다. R-1, R-2 등유명 호텔들 바로 코 앞에 서기도 하고, 뒷길에 서기도 하고...버스정류장은 위치는 호텔체크인시 물어보면 아주 친절한 대답을 들을 수 있다.​           호텔놀이 하기도 바빠 죽을 지경인데, 기어코 또 버스 타고 이곳에 온 이유?​칸쿤공항에서 호텔 이동시 BD Travel로 예약했었는데, (BD Travel은 칸쿤공항-호텔간 연결 교통편)씐나게 달리는 중 왼편으로 나타난 퍼블릭 비치 모습에 두 눈 튀어나오도록 놀랐기 때문이다.​아니...아니...세상에 이토록 완벽한 비치가 있을 수 있다니!​​       광속으로 질주하다시피 냅다 속도를 올리는 버스에서 내리자마자 시원시원한 카리브해를 조망할 수 있는 포인트 지역이 나온다.​처음 칸쿤 도착했을 때 보다 감동이 덜했던 건 이미 호텔 전용비치에서 놀만큼 놀고 구경이라도 제대로 해보자며 다시 찾았기 때문인데...​!          여긴 그냥 로컬들의 러브러브 장소?          낙타 속눈썹을 닮은 빨간 티셔츠의 마르코는 여친과 사진촬영 삼매경! ㅎㅎㅎ사진 찍을만 하면 다가와 사진 찍어줄래? 이러고...ㅋ그러다 미안했는지 내 사진도 찍어주겠다 해놓고, 결과물을 확인해보니 어처구니 없게 목만 댕강 잘랐다...ㅋㅋㅋㅋ​​이봐...나도 몸땡이 있는 여자라구! ㅋ​        역시...처음 봤던 그 느낌 그대로는 아닌걸로!         이때 당시 거의 해가 기울기 시작할 무렵이었는데...사진은 다 역광으로 어두컴컴하게 나오고...처음의 그 감동이 느껴지지 않았다.         호텔에 머물지 않는 이상 칸쿤의 카리브해를 편히 바라볼 수 있는 유일한 비치!​물론 최상의 비치 컨디션을 가졌다는 르블랑과 같은 올인클루시브 호텔 로비 정문을 통과해 들어가 카리브해를 볼 수도 있긴 하지만호텔 내에선 엄격히 프라이빗 비치를 강조하고 있어 숙박객들에게 팔찌를 하나씩 채워주므로 제대로 된 카리브해를 경험할 수는 없다.          그리하여 호텔존에 머물지 않는 백팩커들은 바로 이곳, 퍼블릭 비치로 모여든다.         나와 같은 버스를 타고 도착한 여행자들은 여행자답게 전망대에서 포즈를 잡고...^^난 그들의 모습을 몰래 몰래 담고...ㅎㅎ어디선가...나도 저렇게 찍힘을 당하지 않을까 살짝 두려워하면서...ㅋ​         칸쿤의 비치로드를 확인할 수 있는 공간인 이곳에 서서 호텔존을 바라보면 바로 이런 모습이다.칸쿤에 오기 전 대단히 큰 착각을 했던 점 하나가...드라이빙 하다 보면 당연히 왼쪽이든 오른쪽이든 비치가 주우우욱 이어진 그런 해변도로를 상상했었다.오픈카는 아니더라도 창문 다 내리고 음악 틀고..뭐 그런 드라이빙을 꿈꿨었는데칸쿤의 비치는 아주 도도했다. ㅎㅎㅎ도로 대부분은 호텔과 호텔 사이를 끼고 달리는 형태라 카리브해를 시원스럽게 바라볼 수 있는 곳은 바로 이곳 한곳 뿐이다.​        호텔에서 한참동안을 설명했다.공항에서 호텔오다가 봤는데 굉장한 비치가 있었다...거기 이름이 뭐냐고!아니...그런데 대체 알 수 없는 이름을 말하기만 하고...ㅠㅠ그럼 거기가 퍼블릭 비치냐 물었더니 또 맞다고 하고...대체 뭔 말이여? ㅎㅎㅎ 어쨌거나 퍼블릭비치 이름은 Playa Publica Delfines!    | Museo Maya de Cancun     | 칸쿤 호텔존   크게 할 일 없는 난 다시 퍼블릭비치에서 버스 타고 호텔존 중심으로 돌아왔다.    | 코코봉고   아주 오래전 부터 여행지에 갈때마다 항상 하드락카페에 들렀다.뭔가 미션클리어 하듯...!아는 지인 누군가는 나라별 맥도날드를 마스터한다는데, 내 관심의 대상은 하드락이다.​하드락 역시 각 나라별, 도시별로 각자의 분위기를 가지고 있는터라 구경하는 재미가 쏠쏠했기 때문인데​이번엔...여기 저기 다 마스터 할 수 없어 코코봉고에만 집중하기로 하고...!        빤스 아저씨, 마스크 아저씨 삐끼가 진심 가열차게 붙잡아 댄다.코코봉고 오라고!안그래도 갈건데, 뭘 이렇게까지...ㅎㅎㅎ        대략 가격대를 확인해보니...원래 정가가 있는 모양이고 (정가 : USD 70)삐끼한테 구입하면 더 저렴해지는데,밤이 늦어질수록 할인금액도 좀 더 커지는 모양이다. 2014년 5월 방문 기준, 미쿡 얼라들의 방학이 낀 주라...이날 아주 미어터져라 칸쿤으로 입국해고로 밤 늦게 갔어도 할인율이 크게 떨어지진 않았다.대략 USD 55 정도?​​부스에서 정가 주고 구입하지 마시고, 반드시 삐끼 통해 구입하세요. ^^​삐끼도...말만 잘 하면 깍아줍니다. ㅋㅋㅋ​    | 코코봉고의 상징_스파이더맨     | 코코봉고    | 코코봉고   나름 라스베가스를 많이 흉내내긴 한것 같아요. ㅎㅎㅎ       코코봉고 가기 전 금강산도 식후경이라고 BD Travel agency에 맛집을 추천해달라 하니, Mextreme이 괜찮단다.로컬이 추천한 곳이니 맛있겠지 별 의심치 않고 그냥 들어간 곳!Mextreme의 위치는 피에스타 아메리카나 뒷길(퍼블릭 비치 가는 버스 정류장 앞)에 위치함.    | 고수 들어간 매콤 칠리 소스    | 나쵸         주문을 마치자마자 쿵쿵 음악소리 들리더니 또 이렇게 식사 하는 사람 데리고 쇼를 한다. ㅎㅎㅎ거리에서 춤추는 사람을 보는건 쿠바가 마지막이라 생각했는데 칸쿤 역시 언제 어디서나 흔들흔들~~~!      | Mextreme 쇼쇼쇼, 동영상         집요하게 날 데리고 놔주지 않았던 아저씨...ㄷㄷㄷ​그래도...겁나 친절했다.과한 주문량에 놀라며 이건 너 혼자 다 못먹는다며 알아서 컷해주는 센스...ㅋㅋ​        집착 강한 아저씨가 강력하게 추천한 칵테일은 '리비에라마야'초록, 오렌지, 레드 삼색의 색감이 멋진 칵테일이었는데 처음 맛보고 어머머...이건 그냥 쥬스인걸? 하다가벌컥벌컥 드링킹 했는데, 워낙 양이 많기도 하고 생각보다 센 알콜이었다.클럽 가기도 전에 꽐라 되겠다며...ㅋ​    | 칸쿤 맛집, Mextreme   오동통한 해산물 가득한 메인 요리가 등장하고...   | 칸쿤 맛집, Mextreme​​​​​    양념고기, 양념 새우, 그냥 새우, 야채 등...불향이 그대로 느껴졌던 엄지 척척 메뉴!        팁 비용까지 고려한다면 그렇게 싼 가격도 비싼 가격도 아닌 그냥 보통의 가격이되멕시코 음식은 어딜 가나 평타 이상의 수준을 보여줬다.​         밤 10시 오픈한다는 코코봉고 입장 시간에 맞춰 갈까 하다가...조금 더 늦게 11시쯤 의상장착하고 스멀스멀 기어나갔더니...인산인해!​   | Lavaquita   코코봉고를 기점으로 칸쿤의 모든 클럽이 밀집되어 있는 골목길엔 별별 클럽이 다 있다. ㅎㅎㅎ주로 난간에 기대어 감상하는 사람은 남자들...ㅋ​       요 근처 클럽들은 가격 담합이라도 한듯 모두 USD 25-30 수준!그리고 당황스러운 점은 멕시코 임에도 페소를 받지 않는다는 점?호텔존 클럽은 무조건 USD로 결제!         한참 길거리를 방황하고 다니다 결국 제일 만만한 삐끼와 흥정을 시작했고...그도 당황하고 나도 당황한 점이...너 혼자? 진짜? 이러는거다.그래서 왜 안돼? 이러니 그가 하는 말, 당황스러워 하는 표정을 어색돋게 감추며 물론 괜찮지...ㅎㅎㅎ​가난한 학생이라며 나 돈 없어...그런데 클럽은 가고싶으니 얼른 얼른 DC해달라 하니결국 그가 제시한 최종 금액은 USD 30!역시 안되는게 어딨냐며...무조건 딜하세요!​​   | 코코봉고 옷차림 확인하시라고...ㅎㅎ    | 코코봉고        빨간 푸줏간 조명이 보이기 시작하면 이제부터 코코봉고~!        요래 요래 에스컬레이터 한번 타고 올라가서...^^   | 코코봉고 무도회장   내부는 생각보다 넓은 편이고, 사람은 오지게 많고...(코코봉고 입장료엔 무제한 술값도 포함)그런데...술을 제대로 먹을 수가 없다는 점...ㄷㄷㄷ   | 코코봉고   기막힌 점은...내가...이 분위기를 미치게 즐기고 있더란 점이다.이미 살짝 꽐라가 되니 뭘해도 다 즐겁고 흥하고...!코코봉고에서 더 즐겁게 놀려면 같이 흔들고, 같이 마시는 수 밖에!​        화질 개망똥망인 점은 노트3 사진임을 미리 고백드리오며...ㅎㅎ        스크린에서...갑자기 낯선 사람 두명에 포커스를 맞추면 그 두 사람은 포옹하거나 키스해야 한다. (야구장처럼!)ㅋㅋㅋ이게 젤 웃김...ㅋㅋㅋㅋㅋ       코코봉고 쇼는...사실 그냥 soso!베트맨도 마스크도...뭔가 다 그냥 그랬던 듯!​          코코봉고의 하이라이트이자 누구나 다 소리질러~~하는 타임은 역시 종이 뿌려대고 풍선 날리는 타임!        나도 이 순간 만큼은 꺄아아아아악~~소리 지르며 자리에서 콩콩 뛰었다. ㅎㅎㅎ        그리고 춤 좀 춘다 하는 여자들은 가운데 무대로 들어올려지고...ㅋㅋ그 와중에 또 못추는 여자는 밑으로 내려감을 당하고!나이트라이프에도 엄연히 서열이란게 존재하는 모양...ㅎㅎㅎ​        헐벗은 언니야들 공연도 넋 놓고 바라보고...ㅎㅎ       공중부양쇼는 코코봉고에서 일상다반사!       표정이 살아있는 아자씨~~~ㅎㅎㅎ       몸 좋은 아저씨들의 줄타기 공연도...!이후 공연들은 더이상 촬영못했다.사람들에 치여서 이리 저리 자리를 옮겨다녀야 했기 때문인데...​​그럼에도 불구하고 재미있긴 했다는 점!            | 코코봉고 동영상 ^^     코코봉고 입장료는 공연의 질에 비해 상당히 거품이 있는 편이다.뭔가 다 어설픈 느낌...ㅋㅋ 따라쟁이쇼인 만큼 당연히 그럴수도 있겠다 싶지만 제 가격 다 주고 갔음 억울할 정도랄까?​코코봉고 갈 예정인 분들은 반드시 밤 1시 이후 최대치로 할인 받을 수 있을때 가도 충분할것 같다.그리고 주의할 점은 최대한 몸을 가볍게 하고 방문하라는 점!사진에서 보다시피 발걸음 움직이기도 힘든 상태라 뒤로 넘어가도 부상당하진 않으나소매치기의 위험이 있으므로 딱 입장료 만큼만 준비해갈것!여자분들의 경우 미니크로스백 하나에 핸드폰, 현금 요렇게만 준비하심 충분할 것 같아요.​Tip) 술은 무제한이긴 하나 데킬라만 무료임!​​      안녕하세요 잇님들!  저는 근 일주일간을 제주시에서 지내게 되었는데벌써 그 중 절반이 지나갔다는걸 믿을 수가 없네요 지난 번에 다녀온 곳들 중 맘에 들었던 제주칵테일 맛집 후기부터 올려보려고 합니당'혼술 오마카세'라는 독특한 구성의 칵테일+안주 세트를 내놓고 있는 곳인데여​ 쿠주소셜클럽제주특별자치도 제주시 신성로13길 14-1 3층 '쿠주소셜클럽'이라는 이름의 제주바구요오픈 시간은 매일 오후 20:00 - 06:00제주 시청에서 아주 가까운 거리에 위치하고 있어요​ 이 날 저희만의 시크릿 비치에서 네추럴와인을한 잔씩 했는데 취기가 살짝 아쉽더라구요그렇게 오게 된 제주칵테일바인데 올라오는 길부터 분위기 머선일이야 존좋​  10시에 자러가는 할미할비인 저희인지라거의 땡 오픈하자마자 1등으로 들어오게 되었어요주기적으로 분위기를 바꾼다는 제주칵테일바인데이번에는 살짝 어두운 조명의 컨셉으로변화를 주었다고 하더라고요 ​  혼술하기에도 좋을 법한 바테이블이쭉 돌아가며 자리잡고 있었어요여기 예거마이스터 머신이 엄청 많아서오늘 이걸로 달려야하나 하고 잠시 고민하던 순간,,!​  3인 이상 착석하기 좋은 테이블석도 많구욥어디서 사진찍냐에 따라 분위기 넘치는인생샷 건질 수 있을 공간들이 넘쳐났어요우리도 이 날 바다만 안갔다왔어도 좀 괜찮은 사진 많이 찍었을텐데,,!역시 이 날도 먹는데 충실함​  요일마다 특별한 서비스가 제공되고 있는제주칵테일바예요, 화요일은 젠틀맨즈 데이라고남자 손님 테이블에 잭콕 1잔 증정해주고 목요일 레이디스 데이에는 여손님테이블에어패롤 스프릿츠를 준다고 해욥.  금토는 소셜 파티 데이라서 데낄라랑 보드카를1인 만 원에 무제한 주는 날이라 하니술쟁이들은 솔깃할 수 밖에 없는 이벤트인듯,,!!(이거,, 탐난다,, 또 올 각이다)​  음식 메뉴들은 요 페이지들을 눌러서 클릭해보면 확대된 사진 볼 수 있어용!​  쿠주소셜클럽만의 시그니처인 삼다주 칵테일도담에 시간 넉넉할 때 방문해본다면 시켜보고 싶더라구요이번엔 진짜 가볍게 마시고 나와서 못내 아쉽쓰​ 일단 저희는 이 날 혼술 오마카세에나초를 추가로 주문하게 되었구요​  요것들은 기본 안주로 제공되는 것들이예요간단하게 쏙쏙 집어먹을 수 있는 것들이라메뉴 나오기전 부담없이 깔짝여봄​ 여기 나초 소스가 존맛이더라구용?어디꺼 쓰시는지 궁금해서 여쭤본다는게혼술 오마카세로 채워지는 테이블 쳐다본다고금새 잊어버리고 만,,​ 아삭이는 양파조각이 듬뿍 들어간 나초소스제주칵테일들도 맘에 들었지만안주들이 기본적으로 잘 나오는게 특히 좋았어용​ 요것도 기본안주로 나오는 복숭아!얼음이랑 같이 나와서 시원 달달하게즐길 수 있었쥬, 술집 가면 과일안주 시키고 싶은1인에게는 마냥 반가운 기본안주가 아닐 수 없어여  ​ 요건 혼술 오마카세에서 첫 타자로 나온어패롤 스프릿츠!이게 그 레이디스데이에 증정된다는 칵테일이근여달달 상콤하니 딱 여자들에게 인기 좋을 너낌,​  1차로 저녁을 다른데서 먹고 온게아쉬울 만큼 풍성하게 나온 기본안주들근데 아직도 다 나온거 아니라는게 함정​ 요건 두 번째로 나온 산림욕이라는 이름의 칵텔요것도 산뜻하고 달달해서 여름에 마시기완전 딱인 그런 칵테일이었어요​ 시원한 얼음 가득 채워진 산림욕!약간 와우 풍선껌도 생각나는 맛,,이거 하나하나 설명 되게 친절하고 자세히해주셨는데 이 날 낮술을 해가지고 잘 기억이 안나는게 함정인데,,어쨌건 밝고 추천도 잘해주시고 다정하셔서혼술하러 가기에도 부담없을 것 같아요  ​ 요건 마지막으로 나온 기본안주인 '콘치즈'​  모짜렐라 치즈 늘어나는 소리 쭉쭉쭉쭉이로써 소개하는데만 반나절 걸린기본안주들이 모두 끝이 났습니당​ 달달, 고소, 바삭한 애들이 다 있어서어떤 제주칵테일을 마셔도 커버가능할 법한베이직 안주 라인이었어여​ 혼술 오마카세를 주문하면 바베큐 or 치킨 중 택 1할 수 있구여저희는 치킨으루 겟!​ 먹느라고 정신없어서 끝까지 못찍었는데치킨 밑에는 감튀도 깔려 있어서따로 감튀 주문할 필요는 없을 것 같아여​ 요건 오마카세 구성의 마지막 제주칵테일인'모히또' 하나같이 플레이팅도 깔끔하고 예쁘게 나와서먹는 재미를 더 해주었던 부분​ 쿠주소셜클럽은 모히또에 시럽이 아닌진짜 재료들을 넣고 만든다고 해욥이번에 맛본 메뉴들 하나같이 성공적이었지만돌아와서 후기를 보니 역시 제주 삼다주가 핫한 것 같아서 요거 맛보러 다시 가야겠어여  ​그럼 이만 써볼까요옷-끗-​#제주칵테일 #혼술오마카세#쿠주소셜클럽​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 무더운 여름이건만....또유니 방학이라 하루도 빠지지 않고 외출을 하네요.오늘은 버스타고 사직동 홈플러스 키즈스포츠클럽 가기~^^버스기다리며 한컷! 이럴때는 엄청 사이가 좋네요.두손 꼭 잡고 사이좋게 사직동 홈플러스 키즈스포츠클럽으로 이동~~ 만36개월미만의 유아는 보호자가 동행해야 입장이 가능해요.회원권을 구매해서 형제자매가 함께 사용도 가능하구요.우리는 오늘이 키즈스포츠클럽 회원권 마지막날^^ 실내는 깨끗하게 정리되어 있어서 이용하기 편했답니다. 제일 먼저 이용한것은 그물놀이터^^몇번 와봤다고 둘이서 잘 놀아요. 높은 곳에서는 형아가 찌유니 내려주기 두번째 이용한것은 보호장비 철처히하고 이용하는 균형감각운동. 찌유니는 그시간 샌드백과 권투도 해보구요. 형아가 입장하니... 저번과 동일하게 또 열심히 얻어 맞습니다.ㅜㅜ 찌유니는 형아들 사이에서 혼자서도 잘 놀아요~ 하늘높이 날아오르는 또유니​ 어디서 본건지..노래부르며 스펀지 막대로 이리저리 휘두르고찌유니의 입장에 갑자기 스펀지막대가 무기로 돌변 ㅋㅋㅋ 체력단련장에서 오래매달리기도 해보구요. 형아바라기 찌유니 바로 철퍼덕 ㅋㅋㅋ 신나게 2시간 뛰어놀고 음료하나 마시고 집으로 컴백할 시간^^집으로 가는 발걸음도 가볍네요 ㅎㅎㅎ 아시아드 CGV에서 미니언즈를 한다며 찌유니에게 우리 내일은 영화보러 올까?라고 물어보는데 ㅎㅎㅎ 그말에 찌유니 좋다며 함박웃음 짓네요 ^^  사이좋게 다음 일정도 정하는 녀석들 ^^그리하여 저의가족은 일요일 조조영화로 미니언즈를 보았답니다. 어제는 아이들 데리고 공원에 갔고 공원으로 가는 길... 한적하고 멋진 것 같지만서두나는 15킬로 육박하는 수인이를 업고15킬로인 재인이를 유모차에 태우고 마치 피난민처럼 어기적 어기적 걷고있었다..  우리 집에서 그나마 가까운 brookside park 입구로 들어가는 방법 터득여전히 미끄럼틀은 아이들의 최고 놀이기구~~~  아주 신~ 나셨습니다. ​ 누나가 하는 건 다 따라하고 싶은데.. 요거는 아직 못올라가서 구경만 하고 있는 우리 아드님.. ​ 영유아용 그네를 거꾸로 타는 너는 뭐냐... 대체 오늘은 2015년 10월 8일 목요일우리 동네는 13,000명 정도 사는 조용하고 한적한 동네이지만키세스로 유명한 Hershey 회사가 시작한 곳이다. 그래서 동네이름도 Hershey이고 가로등은 kisses모양, street이름도 cacao, chocolate 등등이다.또 동부전역에서 3~4 시간씩 운전해서 오는 놀이공원인 Chocolate world도 있다. ​이 Story Museum 도 여러 tourist attraction 중 하나!Hershey 창시자인 Milton Hershey의 개인적인 이야기 및 초창기 회사 설립 이야기초콜렛 만드는 수업 등등이 여기서 이루어진다. ​ 오늘 우리가 여기에 온 이유는 바로바로Preschooler 를 대상으로 하는 free story time이 있어서다. 오늘의 주제는 trains, trollies, and trucks이다. 창시자인 Milton Hershey는 슬하에 자녀가 없었다고.. 그래서 가정적으로 불우한 아이들을 데려다가 먹이고 키우고 교육을 시켰다고 한다. 이것이 Hershey school의 시작이고, 아직도 그 형태가 유지되고 있다. ​Museum shop앞에서 생각 중인 우리 아들무슨 생각하고 있을까? 먹는 거 좋아하는 우리 수인이는 아마도.. 뭐 먹을까~ 생각하고 있겠지.. ㅎㅎㅎ ​기차, 트럭에 관련된 이야기를 몇 개를 읽어주고 나서 이렇게 기차를 만들어 보는 시간을 가졌다. 엔지니어 기질이 다분한 우리 딸은 엄청 재밌는듯.. ㅎㅎ 아빠가 자상하게  잘 도와주었다.  ​​ ​​ 옛날식 기차 티켓도 두장 받았다. 스토리타임 마치고 나서.. 예전에 받았던 7일 trial pass를 쓰기 위하여 헬쓰클럽에 들렀다. 여기는 너무너무 좋은 것이.. 아이들 child care를 해주어서 엄마나 아빠가 운동하고 있을 때 최대 2시간까지 맡길 수 있다.. 느무느무 좋다...  사실 아이들 맡기는 곳도, 헬스클럽 내부도 사진 찍고 싶었지만..오늘은 일단 첫날이니... 조신하게 운동만 하고 분위기만 살피자. 한달에 29.99달러 인데 모든 수업(에어로빅, 스피닝, 수영, 아쿠아, 줌바...etc) 포함 + Child care까지..ㅎㅎㅎㅎ일단 이것만 보면 한국보단 싼것 같은데 trick이 있는 것이 1년 단위로 계약하고69.99 달러 예치금을 넣어야 한다. (이 돈은 계약이 끝날때까지 묶이는 돈)그래서 이 7day trial free pass가 끝나고 멤버쉽을 든다면여차저차해서 아마 1인당 100불은 족히 들듯 ㅠㅠ  ​미국에서인가.. 이 지역에서 제일 오래된 1732년에 지어진 목조 교회옛날부터 미국에서 큰 건물만 지었던 것은 아닌듯..교회가 작고 아주아주 오래된 세월의 느낌이 든다.  ​​ ​ ​ ​ 목조건물이라 비나 바람에 손상입힐까봐 이렇게 유리건물로 보호해 두었다. 이게 미국 국립 문화재 중 하나라고 한다. 우리나라야 문화재가 가는 곳곳마다 넘치지만 역사가 비교적 짧은 미국은 있는 문화재를 어쨌든 아끼고 관리하려고 노력하는 모습들이 보였다. 초창기 미국으로 건너온 사람들이 이 건물을 손으로 지으면서 무슨 생각을 했을까?엄청 척박했겠지?요 밑에 사진은 2번째로 오래 된 교회. ​ 이렇게 오전부터 오후까지 다녀오고 나서.. 난 그야말로 떡실신..이번주 화요일부터 미국들어온지 만 2주가 지났는데..난 아직도 시차적응으로 헤롱헤롱이다. ㅠㅠ아무래도 나이탓인듯.. 힘든데 왜 블로깅까지 하면서 시간과 에너지를 쏟느냐고?이웃들과 소통도 하면서 뭔가 애들한테 기록으로 남기고, 나 스스로한테도 뭔가 남기고 싶어서.. ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​- 클럽모나코 직구 세일- 최대 60%- 관부가세 참고​​​  ​  ​​​▶ 클럽모나코 직구 3월 세일 보러가기 ◀​​​  ​​​클럽모나코는 1985년 캐나다 토론토에서최초로 설립이 되었던 브랜드라고 하더라구요.1998년 랄프로렌과 합병을 하기도 했었구요.​90년대에는 미국스러움이 많이 묻어있는브랜드라는 이미지가 있어서 크게 관심을 못받았지만지금 현재에는 그 미국스러움 때문에 사랑을 받고 있죠.​​​  ​  ​  ​​​클럽모나코의 캐주얼 정장 존은 20대 후반에서30대 중반까지의 고객층을 가지고 있다고 해요.베이직하지만 모던하면서도 합리적이죠.​거기에 럭셔리함까지 갖추었으니 말 다했죠.세련된 트렌드와 컬러감으로 클럽모나코만의감성을 잘 표현한 곳이라고 전 생각해요.​​​  ​  ​​​남성 뿐만 아니라 여성 옷들 자체도직장을 다니시는 여성분들이 입기가 참 좋죠.그래서 저도 회사를 다닐ㅇㅇ 대구여행자클럽 과 함께또 양떼목장가기계절마다 들렀던거 같아요 가이드가 자꾸 춥게 보인다고..독심술하나?뜨끔했었어..축사 근처에서 무료제공하는 옥수수차쉼터.매표소 언니까지 불러다 사진찍기.엄마가 좀 성화지?내려오다가 양꼬치 사먹기진짜 맛있엉옥수수 막걸리 한꼬뿌 서비스주심.ㅋ원래 음주하믄 안되는데..히히(여행사 버스 지침)음료수통에 들었으니음료였다 칩시다♡그렇게 돌아와서감기 걸림.옛날에 나는비만 맞아도 폐렴으로 진행되서입원했었지. 이튿날 오늘 일욜동성로 연말분위기 타러 나옴. 따뜻한연말되세요.이 컨텐츠의 출처는'도움유학정보 유학플래너 김해센터' 페이스북 공식 페이지 입니다.공식 페이스북 페이지 바로가기   ﻿안녕하세요 가격보다 퀄리티를 추구하는 성공유학의 동반자김해에서 가장 정직한 김해유학원, 인제대유학원김해 인제대 앞에 위치한도움유학정보 유학플래너 김해센터입니다.  오늘은쉬어가는 의미로클럽 가기 전 꼭 알아야 할 노래! 에 대해서알아볼게요! *이미지를 누르시면 김해유학원 / 인제대유학원 공식 페이스북 페이지로 이동합니다*https://www.facebook.com/pages/김해도움유학/800527033309308?  이 블로그에 있는IT Music 코너에서다루었던 노래도 있는데요~~ 앞으로도 더 좋은 노래와더 좋은 표현!많이많이 전해드릴게요 ^^   호주워킹홀리데이의 정답!도움유학 김해센터에서 가져가세요!!+호주뿐만 아니라미국, 영국, 캐나다, 필리핀 등 전 세계 방방곡곡도움유학에선 모두 수속이 가능하다는 사실!!어학연수든 워킹홀리데이든!언제든지 무료로 친절하게 상담해드립니다  > 키즈클럽 가기<  푸우랑 요즘 잉타 시작하느라 잠시  스토리북을 놓았는데잉타 하는 방식이 어느정도 자리를 잡고 익숙해져서 여유가 다시 생기네요. 새로운 걸 들여 볼까..하다..놓았더니 그새 까먹은 것 같고..( 저는 기억이 안 나고..푸우도 어쩌면..ㅋㅋ)그래서 좋아했던 책 위주로  액티비티 활동하면서 다시 반복하다가 또 하나씩 추가해주려고요.    ​상단에 스토리 클릭하면 책이 쭉~~ 나와요~​ 요 화면에 우리집에 5권의 책이 있는데..아..신나라~ clolr/B&W 누르면 활동 자료가 나와요..푸우 영어의 문을 열어 준 빅그린 몬스터 출력해서http://totorimuck.blog.me/220609280242노부영-Go Away big green monster! 양장본, CD엄청나게 좋아하고 엄청나게 도움받은 책역시 유튜브에서 미리듣기로 통해 반응이 굿인걸!!하고 들인 책이...totorimuck.blog.me가면 만들기로 했어요..ㅎㅎ무섭게 검은 도화지에 만들꺼얍!!! ㅋㅋㅋ  가면 만들거라고 책 찾아오라하니~~ 또 뒷면에 나온 몬스터 시리즈 보고 이거 우리집에 있어? 있어? 아들아~~ 이거 예전에도 다 사달라고 해서 다 사줬더니~~ 뭐 반응은 빅그린몬스터의 손톱만큼? ㅎㅎㅎ그래도 이참에 한번씩 다 재밌게 봤네요..ㅎㅎ몬스터 시리즈 정보는 아래 클릭!http://totorimuck.blog.me/220740841630영어 동화책 꾸러미) 큰 괴물, 귀여운 괴물, 감정괴물/ 노부영과 베오영아... 어쩌다가... 괴물 책이 3권이나.. 그것도 애드앰벌리 푸푸북 영어동화 큰 괴물: Go Away big Gree...totorimuck.blog.me​1. 책을 보고2 키즈클럽 자료를 출력해서 오리기3. 그리고 스토리 내용을 말해주면 풀로 붙여 가면서 괴물 만들기 스토리내용처럼 a long bluish-greenish nose~ 라고 말해주니코를 들어 붙여주네요~​그리고 이렇게 가면을 만들어 쓰고 놀아요^^엄마는 무서워~~~ go away~~~~ 막 호들갑을 떨어줍니다. <가면만들기 팁>키즈클럽 자료를 그대로 출력해서 가면을 만드니너무 컸어요..ㅋㅋㅋ 요렇게 작게 출력은프린트 설정에서 1쪽에 2페이지 인쇄로 출력하니 사이즈가 딱!!!앞으로 가면 나오면 크기 봐서 1쪽에 2페이지로 뽑아야겠네.​​두툼한 두께를 위해 스케치북 종이에 덧 붙였어요.칼로 도려내고~~ 부채로 만들려면 나무젓가락을 붙여 주고 가면으로 만들려면 요렇게 펀치로 구멍을 내야 하는데구멍 내기 전에 테이프를 한번 감아주고 구멍 내면고무줄 당김에 의해 종이가 찢어지는 일을 피할 수 있어요(강도를 높이는거죠)앞뒤아이가 좋아한 캐릭터로 만들어 보면 좋겠죠..튼튼하게 만들필요가 없어..스케치북에 한번만 덧대면 됨어차피 2-3일짜리야~~ㅎㅎ​​엄마 몬스터 / 아기 몬스터 엄마가 몬스터 가면 쓰고 I'm big greem monster~Are you scary? 물어보니아니!! 난 헬로카봇이 있다!헬로카봇~~~~ K캅스~~ 이러고 이러고 있네..ㅍㅎㅎ기승전 헬로카봇!!!​​ 빅그린 몬스터 가면 만들기 완성!!​- 엄마표 영어 자료 - ​뭐 요렇게 알파벳자료, 파닉스 자료 , 카드 자료 있네요~ 요건 차후에 활용해야겠어요.      ﻿﻿  [운동법] 헬스 클럽 가기 전에 커피 마시기  안녕하세요, 여러분의 건강주치의 편강이 입니다!   ●●●●  헬스클럽에 가기 전에 커피 한 잔을 마시기를 권합니다.카페인이 장거리 달리기나 자전거 타기 등의 유산소 지구력 운동을 오래할 수 있고 웨이트 트레이닝 등의 무산소 근력 운동 능력을 향상시킨다고 합니다. 날이 추워서 운동하기도 힘드네요 ^^;  ●●●● 헬스클럽에 가기 전에 커피를 마셔야하는 이유http://www.kormedi.com/news/article/1202595_2892.html                                 함께 살았던 마리오가 내일 스위스로 떠납니다진짜 잼나게 같이 살았는데 떠난다고 하니 맘이 짠합니다수많은 친구들과 함께 살았지만 마리오는 정말 한국사람 같은 녀석이였어요한국에서 마지막날 마리오가 좋아하는 치킨집에 갔습니다홍대 치킨클럽에 자주 가던 녀석이라 마지막날에도 치킨을 먹었습니다짧은 영어 실력이지만 제 영어를 잘 이해하던 특이한 녀석이였습니다영어 잘못해도 이 녀석이랑은 반나절은 그냥 이야기 할수 있을 정도로 잘 통했습니다 ㅋㅋ 오늘도 여자 이야기로 2시간동안 끊임없이 이야기함 ㅋㅋ"마리오 귀여운 표정 지어봐"   음 그래 귀여워 ㅋㅋ   이젠 섹시한 표정도 지어봐                                           오 그래 섹시해 ㅋㅋ  이 녀석 뭐 시키면 다 함 저번엔 농담으로 똥싸보라니깐 엉덩이 내 앞에서 깜 난 바로 니킥 깜 진심 더러웠음   마리오 털 되게 많음 ㅋㅋ                                 감자칩 시켰는데 이 감자칩 진짜 성의없게 만드네  뭐 마트에서 파는것같은걸 파네  포카칩 기름에 담근 맛임                     치킨 곱배기에 갑자칩에 맥주랑 순하리 주문했는데  아 엄청 배불러..... 마리오가 순하리도 좋아해서 한국 떠나기전 순하리를 주문했는데  이 자식 순하리 스위스에 가져가고 싶다고 함 ㅋ                                  치킨클럽에서 같이 찍은 병맛 사진             우린 이건거 좋아하니까 ㅋㅋ  차마 집에서 찍은거는 올릴수가 없음 마리오가  스위스 학교 졸업하고 다시 한국오면 나랑 산다고 했으니까 그때까지 보고싶어도 참고 있어야지 ㅋㅋ 스위스 잘돌아가~넌 나의 브라더야^^ 한창 공부하면서,이래저래 하루 쉬는 날이 필요해서 #신도림 #쉐라톤 에 1박을 하게 되었다.​나름 가성비가 좋기로 유명한 쉐라톤 #디큐브시티#클럽코너룸 이 10만원 중반이니 1박 #호캉스 로는 아주 칭찬해!​​ 그래도 나름 #메리어트 계열이라고 1층 부터 화려​ 체크인은 41층에서근처에 높은 빌딩이 없어서인지 뻥 뚫린 뷰가 너무 좋았다.​나는 35층일단 5층이상 되면 뷰가 다 좋은거 아닌가요? ^^^^ 근데 TV 가 왜 여기에 있는지 정말 의문진짜 좋은 이 뷰를 왜 가리는 거예요?티비를 보면 뭐 얼마나본다구요? ㅠㅠ​ #코너룸 이라 방이 약간 부채꼴 모양침대를 넘어서 저 책상까지 가기가 불편하다 티비때문에​​ #러쉬 #버블바 까지 사들고 온 나는 #호캉스 즐길 준비 완료​​ 5성급은 아니겠죠?전혀 들어본 적없는 #어매니티​​ 크으 밤에 여기서 버블바 풀어놓고 반신욕하면 그게 지상낙원이지​​ ​일단 방에 짐풀고 옷갈아입고가장 먼저 가야할 곳은 #헬스장#수영장 은 하필 내가 간 날 문 닫는 날이어서다음 날 아침에 갔다.#레이트체크아웃 되는 방이라서 2시까지 우리는 시간이 있었으므로​​ #운동녀 의 일상 #헬스장 은 못참지​ 구조가 조금 특이한데,헬스장을 들어가면 한 층 내려가야한다.이런 그림​​ 수건 넉넉하게 준비 되어 있고​​ ​와 근데 햇빛이 잘 드니까 정말 운동할 맛이 난다.러닝머신 뛰는 곳 뷰를 보세요 여러분!!!​​ 웨이트 존도 별도로 구성이 되어 있었다.여기서 땀 좀 뺐음.​#클럽라운지 와 #조식 후기는 다음편에 ;)​ 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 ​ [클럽옥타곤] 클럽 가기 전, 헤어디자이너의 전문적인 손길을..  ﻿[사진] 클럽 옥타곤 파티현장   안녕하세요~!^_^! 리치헤어임니당ㅎ﻿벌써 한 주의 끝이 다가오네요~ "열심히 일 한자 떠나라" 라는 광고문구도 있듯이 한 주를 열심히 보내고 주말에는 여가생활, 취미를 즐기는 것이 좋겠죠?ㅎㅎ자, 요즘 핫한 클럽 많지만 오늘 옥타곤에서 즐겁게 놀며 이성에게 호감을 얻을 수 있는팁을 드릴까 합니다 ㅎㅎ 클럽헤어스타일추천을 꼭 찝어서 말씀드릴께용 ㅎ   [사진] 클럽옥타곤, 클럽헤어스타일추천  특히, 리치헤어는 헤어숍이기 때문에 헤어에 관련되어서 말씀을 드려볼까 합니다~자, 클러버 10명 중에 1명 정도만 헤어숍에 들려서 '드라이'를 한다고 합니다 ㅎ 연예인도 아닌데..선수처럼 보이지 않을까..하는 염려를 하시지만, 처음에만~!!!두번, 세번 하다보면 오히려 안하면 불안할 정도라고 하네요 ㅎㅎ왜나면, 이성들에게 확실한 호감을 얻을 수 있기 때문이라는 말을 많이 하시곤 합니다~   [사진] 클럽 옥타곤, 클럽 여성 헤어스타일 추천   놀 줄 아는 사람들만의 그 중에서도 알고 있는 사람들만의 정보이기 때문에알고 계시지 모르는 분들이 많을 것 같습니다~포스팅 할 때 마다 적는 내용이지만연예인 헤어스타일이 펌으로 완성된 것이 아니라, 드라이를한 것이라는 점. 이 점을 꼭 알고 계시고클럽 옥타곤에 놀러갈 때 중요한 세일즈나 영업이 있는 날남자친구 또는 여자친구와 데이트 하는 날드라이를 하시는 것을 추천드립니당 ㅎㅎ[사진] 클럽 옥타곤, 클럽 헤어스타일 추천자, 오늘 클럽 옥타곤을 포함한 여러 클럽을 가실 때!!아! 강남 클럽은 홍대 클럽보다 돈이 들지 않슴니다~~~~ 완젼, 무료게스트가 있거든요~ 이 점 잘 활용하셔서 클러빙 즐기시면 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ  오늘 클럽 가실 때 스타일 추천을 드리면서 인사드릴께요ㅎ즐거운 금요일 밤 보내시기 바라겠습니당~~~ㅎ     [사진] 클럽 옥타곤 파티현장  [클럽옥타곤] 클럽 가기 전, 헤어디자이너의 전문적인 손길을..﻿감사합니다 ^_^ 째즈를 좋아한다.라기엔 문득 생각나면 듣고, 가끔 째즈클럽 가고 여행을 갔으니 째즈클럽을 한 번쯤 방문해볼까?라는 생각에 한 달의 파리 일정에서 찾아서 방문한 두 곳의 후기.라라랜드에서 마지막 라이언 고슬링의 클럽 회상신으로 나오는 장소가 파리였다고 하여방문하였다. 한두 번의 방문이기 때문에 지극히 주관적인 후기와 추천글. 그래도 100번은 아니어도 살면서 스무 번 정도는 째즈클럽을 다녀왔기 때문에 오히려 초보에게는 도움이 되지 않을까 싶다.  일단은 Le Caveau de la Huchette라라랜드 째즈클럽http://www.caveaudelahuchette.frCAVEAU DE LA HUCHETTEBienvenue dans le temple du swing L'histoire de Paris est intimement liée avec celle du Caveau de la huchette. Bien avant 1551, l'im...www.caveaudelahuchette.fr5 Rue de la Huchette, 75005 Paris운영시간 - 금,토 : 21:30~04:00              이 외 : 21:30~02:30  전화번호 - +33 1 43 26 65 06 생 제르망 골목으로 들어가 (셰익스피어 서점 근처)입구에서 입장료를 내고, 바에서 편하게 음료를 산 후에 지하로 내려가서 공연을 볼 수 있다.1층에서 학생이지?라고 물어보는데 들어보니 30대 후반에게도 학생이니라고 물어봤다고... 눈이 좋지 않으신가 보다. 어쨌건 학생은 10유로/어른 13유로맥주는 역시나 와인잔에 담아주고 7유로(1만원 남짓) 샴페인, 칵테일은 10유로 정도.음료를 마신다면 20유로 정도의 예산이 필요하다.공연 메인 스테이지를 두고 바로 앞에 춤을 출 수 있는 스테이지가 있다. 삼삼오오 서로 파트너를 물색하며 노래가 바뀔 때마다 째즈에 맞춰 춤을 추는데 정~~~~~말 세상을 다 가진 표정으로 춤을 춘다. (내가 지금 이 순간 가장 행복하다.)몸치인 나는 스테이지를 바로 바라보는 자리 위에 자리 잡고, 공연 30분 이후에 입장하는 사람들은 좌석이 없어 서있는 사람도 더러 있었다.메인스테이지를 마주 보는 안쪽에도 깊숙이 테이블이 있는데 젊은 사람들이 주로 앉아있음. 때론 무아지경으로..때론 브루스 타임으로  두세 시간 머물러보니, 젊은 커플들은 커플끼리 와서 둘이 자기 세계에서만 춤을 춘다. 따라서 여기서 라라랜드의 로맨스 따윈 꿈꾸지 말 것. 연주 밴드가 바뀌지 않으며, 노래도 하신다. 실제로 보면 꽤나 압도적인 연주인데 유쾌하고, 즐겁다. 연륜이 느껴짐. 중간에 잠시 연주자가 와서 피아노 협연을 하거나 하지만 하루를 이끌어가는 멤버는 바뀌지 않는 것이 특징. 이번엔 젊은 감성의 38 Riv http://www.38riv.comJazz Club & Bar - 38 RIVDans le Marais, dans une cave du XII ème siècle, le 38 RIV Jazz Club vous accueille tous les jours pour des concerts jazz, baro...www.38riv.com운영시간 - 금, 토 : 20:30-04:00              일요일: 17:00-21:00             월~목 : 20:00-23:30 (월,목 : 01:00)  전화번호 - +33 1 48 87 56 3038 Rue de Rivoli, 75004 Paris리볼리가 38번지에 있는 째즈클럽. 이름도 38 Riv 별거 아니지만 59리볼리처럼 이런 무심한 듯한 이름조차 파리스럽다. 이곳도 1층에서 입장권을 구매하고(잼 연주 있을 때는 음료+2유로 정도의 가격으로 입장료를 대신한다.)가격이 같으면 지하 바로 내려가 메뉴 변경 가능하다. 돈을 추가하고 다른 음료도 마실 수 있다!이곳은 한 번밖에 방문을 못하였는데 매우 젊은 연주자들이 잼 연주를 한다. 연주자도 매우 많다. 계속 계속 교체 그래서 하나의 팀이라는 생각보다는 서로의 연주는 존중해 주는 분위기이지만, 라라랜드 째즈클럽처럼 한 팀이라는 생각은 안 들었다.공간이 협소해 등받이 없는 의자에 꽤나 옹기종기 모여앉는다. 매우 젊음.젊음 요론 사진과 같은 분위기를 계속 느낄 수 있다.맨 앞자리에 앉으니 거의 날 위해 연주하는 느낌. Q. 드레스 코드? 파리이고, 째즈클럽이라는 선입견에 찾아봤으나 그런 건 없었고 두 곳 모두 평소 차림으로 입장 가능. 하지만 너무 편한 아웃도어나 츄리닝을 피하는 것은 매너 일 듯하다.Q. 차이점? 라라랜드 째즈클럽(Le Caveau de la Huchette)은 생각보다 올드하다. 하지만 연주자들의 실력이 확실히 좋음, 프로라는 생각이 든다. 리볼리(39 riv)는 좀 젊고 활기차다. 실력은.. 주말이나 초청되어 오는 밴드는 모르겠지만 프로라기엔 좀 어설픔. 지극히 나의 의견Q. 누구에게 추천? 라라랜드- 나이 구애받지 않고 흥나는 째즈 클럽을 즐길 사람.다만 춤추고 신나는 분위기가 부담스러운 사람이라면, 20대 초반에게는 추천하지 않는다. 리볼리 - 트랜디한 째즈를 즐기고 싶은 사람들에게 추천. 연주자와 관람객의 연령대가 다양하다. Q.단점?라라랜드- 오래된 동굴 같은 곳이라 물이 떨어지는 스팟이있다.리볼리 - 의자가 정말 불편하다. 한 시간 앉아있으면 엉덩이가 아프다.잼 공연하는 날에는 팁을 강요받을 수 있다. 즐기는 만큼 내도 되고 안내도 상관은 없지만 자꾸 강요한다.결론 째즈는 어려운 음악이 아니니 파리에 놀러 가면 시간 있을 때 가봐도 좋을 듯. 특히 파리의 밤 하루쯤 째즈클럽에 갔다가 화이트 에펠을 보고 우버를 타고 집에 가도 좋다.파리에서의 에펠탑 야경은 파리의 밤을 다 본 것과 마찬가지니까.   얼마전에 키플링 어딕트 클럽에서 3월 체험단 이벤트를 진행 했었는데요이벤트 상품이 무려 여행용 캐리어~~^^ 엘리스 우연히 이벤트보고 응모 했었는데글쎄 떡하니 당첨이 된거에요.﻿그것도 정말 갖고 싶었던 기내용 레드 캐리어를 말이죠.​​  어머나 이렇게 기쁜일이  마침 이번주 일요일에 백만년만의 지방 출장가는데이 이쁜 아이랑 함께 동행하게 되었답니다. 오늘은 일단 짐싸기 부터 시작     키플링 캐리어 네바다(Nevada)와 백만년만의 출장가기 1탄 !! ♪ ♬ 키플링 어딕트 클럽    키플링 캐리어 네바다 ​Kipling Nevada 36 X 57 X 24.5 cm (가로 x 세로 x 폭)Royal Red35 - 38.5L3.02 kg - 6.65 Lbs  키플링 기내용 캐리어 네바다에요.​2014년 스페셜 기획상품으로 키플링 쇼핑몰에서도 아주아주 인기 많은 기내용 캐리어 제품이라고 해요. 제가 사용하는 기내용 캐리어가 정말 오래된 아이인데요사이 여행을 많이 다녔더니바퀴도 빠지고 핸들도 덜컹덜컹 거려서 하나 장만 하려고 했었거든요. 근데 이 아이 발견하고 완전 반했지 모에요.  어쩜 이렇게 이뿌나요.사이즈도 기내용으로 적당하고게다가 엘리스가 애정하는 로얄 레드로다가 완전 최고라는 ㅎㅎㅎ   먼저 제품부터 살펴 볼까요??   새재품 인증!! 제품도 깨끗한 비닐과 박스 포장되어 왔는데캐리어에는 정품인증 태그와 보증서가 부착되어 있어여.​    그리고 등장한 키플링 시그니처 캐릭터고릴라 클립!!  어릴적에 이 고릴라 인형이 넘 좋아서 백팩이라 지갑이랑 엄청 샀었는데 ㅎㅎ 캐리어에 요로코롬 함께 달려 있으니 정말 넘넘 이쁘네요.캐리어가 완전 엣지있다는 ㅋㅋ    Kipling 네바다는 페브릭 원단에 무척 가벼운 (무게가 3.02kg 밖에 안된다는 ㅎㅎ)수납도 여러곳으로 나뉘어 있는 아주 실용적인 기내용 캐리어인데요~ 특히 톤다운된 로얄 레드컬러가 고급스럽고 세련된정말 여성스러움이 물씬 풍기는 캐리어에요. 컬러만으로도 기내용 캐리어중 가장 예쁜것 같은 완전 갑이라는      무엇보다 캐리어 여기저기에 키플링 로고가 새겨져 있어서품격을 더해주는것 같아요. 뒷면은 요런 모습 ^^    손잡이와 핸들 그리고 바퀴에도센스있는 로고 프린트가 ^^ 너무 이뿌죠??    이번엔 제품 수납을 살펴 볼께요.   키플링 캐리어 맨앞은 지퍼 포켓이 있고위 사진은 두번째 포켓이에요. 포켓안도 듀얼로 되어 있어서 이것저것 여행용품 나뉘어서 넣을수 있어서 좋네요. 보통 여행 갈때는 이 포켓 안에는 바로바로 꺼낼수 있는간단한 세면도구나 아님 에코백을 넣어두는 자리인데이번같이 출장시에는 서류철 뭉치(?) 등을 보관하면 좋을것 같아요. 기차안에서 서류 꺼내서 보면서 내려가면 아주아주 좋을것 같다는 ㅎㅎ    여기는 메인 수납공간이에여. 옷과 여러가지 여행용품을 넣을수 있도록 통으로 넉넉하게 구성된 수납공간과뚜껑부분에도 여유 수납공간으로 구성되어 있어요. 수납공간 안쪽에도 로고 프린트 되어 있는 원단으로 되어 있어서고급스러움을 더했네요.    혹시 안쪽 벽면에 지퍼 포켓 보이시나요??오호~~ 이런 께알같은 수납공간이 ㅎㅎ 사이드면에 있는 이 포켓에는 핸드폰 충전기나 카메라 충전기 넣어두면 좋은 공간인데여아님 시크릿한 여성용품이나 ^^ 보통 캐리어들에는 이런 수납공간들이 없는데키플링 캐리어 네바다 센스 짱이네요. ​수납공간 넘 알차요.     수납이 완료되면 잠금 장치가 있어서캐리어 안에서 물건이 움직이지 않게 다시한번 고정!!   그럼 본격적으로 출장갈 짐을 싸야겠어여.  이번주 토요일날 엄청 바빠서 밤늦게 들어올 예정이라서시간 있을때 미리미리 짐싸기 ^^   2박3일 일정의 출장이라서 짐은 많이 가지고 가지 않을건데요옷과 화장품 등등 가볍게 챙겼는데 다 넣고도 키플링 캐리어 안에 자리가 남네요. 저 원래 여행갈때마다 한짐 갖고 가는 1인인데요즘에는 여행을 많이 다녀서 그런지 짐싸기 달인 된듯해요.​가방도 가볍게 정리도 잘하고 ㅋㅋ    일단 짐은 호텔에서 입을 간단한 실내복과중간에 세미나같은 일정이 있어서 편안한 데님과 니트웨어와 티셔츠 준비하기    화장품 일체와 속옷등은 안보이게 파우치로 깨끗하게 수납완료!!     그리고 키플링 캐리어 네바다 안에 들어 있는 잠금장치로 움직이지 않게 고정!! 중간이 있는 잠금장치가 좋은점은 안의 물건들이 이동하면서 뒤죽박죽 움직이는거 방지도 되지만그 위에 다른 물건을 올려서 분리할수 있게 해주어서 좋아여.    바로 요렇게 위에다가 수트 넣어주는 센스!! ^^  이번 일정은 비즈니스 출장이잖아요.그래서 수트도 한번 준비해서 가져 가야 해요. 갈때 이미 얇은 정장입고 갈건데요즘 날씨가 변덕이 심해서 다음주에 갑자기 추워질지 몰라서살짝 두꺼운 헤링본 소재의 정장수트도 한번 준비해서 넣어가기로 했어요. 위에다가 이렇게 수트  넣어주니구김도 적을것 같아서 참 좋네요.    짜~잔 준비완료!!    보이세요?? 네바다는 기내용 사이즈 캐리어지만 요로코롬 확장이 가능해서여행중에 쇼핑등으로 짐이 늘어날때 가장 뒷쪽에 있는 지퍼를 열어확장 해주면 더 많은 짐을 수납할수 있어요. 저도 여행 갈때마다 쇼핑좀 하는 뇨자라서 캐리어 구매할때 확장형 캐리어를 선호하는데키플링 캐리어 수납공간 넘넘 알찬거 같아요. 확장이 가능해서 기내용 캐리어지만 4박5일 여행도 문제 없을것 같아요.      이번주 주말 백만년만의 출장!! 일욜날 출장 좀 싫지만 날씨가 좋아서 기차타고 여행 간다는 기분으로 즐겁게 다녀올까해요. 난생처음 KTX도 타보고  키플링 캐리어 네바다와 엣지있는 출장 다녀올께요.^^ ​다음편은 Kipling 캐리어와 함께하는 공항패션! 기차패션!! ㅎㅎ 을 소개해 드릴께요. ​꺼밍쑨      http://www.eliseblog.com     http://www.facebook.com/elribbon     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가결혼하기 좋은 계절 봄이 왔네요.결혼 앞두고 있는 예비 부부들 많을텐데요.오늘은 추가클럽의 웨딩레시피와  웨딩홀맵이 있대서 소개해드릴께요~~ [추카클럽] 홈페이지에 가시면 무료로 받아보실수 있는데요게 또 아주 유용하답니다.결혼준비에 필요한 내용들이  이 책자에 다 들어있어요~~  웨딩레시피 책자구요.자그마한 다이어리쯤 되는데요.여기에 결혼준비에 필요한 정보들이 다 들어있더라구요~~ 웨딩레시피  책자안에는 스티커도 같이 들어있어서 유용하게 쓰이겠어요. 웨딩홀맵이구요.서울지역의 웨딩홀이  간략한 지도형식으로 소개되어 있답니다. 지역별로 간략하게 소개 되어 있어서가까운 지역 웨딩홀 유심히 살펴보면 되겠죠. 지역별로 비교도 되게끔 되어 있어서 아주 좋네요.  저는 1999년 6월에 결혼했거든요.오래도 되었네요~~ㅋㅋ그당시만 해도 인터넷이 거의 발달이 안되어있었을때라서결혼준비하는게 참 힘들었거든요.웨딩레시피 책자를 본 순간 그당시에 이게 있었음 얼마나 좋았을까~~ 싶더라구요.ㅎㅎ 추카클럽은 웨딩업계에서는 규모가 크고 잘 알려진 회사라고 하네요. 결혼식 날짜 잡을때 아주 중요한 길일이 다 표시되어 있어요.한눈에 알아보기 쉽게 2011년 길일이 다 표시되어 있답니다.   요즘은 결혼할려면 비용도 꽤 많이 들잖아요.결혼비용 절감 노하우도 들어있어서 아주 유용하겠더라구요. ㅋㅋㅋㅋ 프로포즈 하는 방법들도 나와 있어서 한번쯤 해보시면 좋을듯해요~ 시댁 방문 에티켓도 있구요.시댁 처음 인사갈때 어찌나 떨리던지요~~  상견례 가이드도 있구요. 웨딩홀 선정 노하우도 있어서 참고하시면 아주 도움된답니다.   드레스 선택 요령도 나와 있어서  자기 체형에 맞는걸로 선택하시면 되겠죠.  신혼 여행지 선정 노하우도 있는데요.신랑,신부 성향에 맞게 나뉘어서 추천해주더라구요.   타입별로 틀리게 추천해줘서 아주 좋은것 같아요. 신혼부부 재테크에 대한 내용도 있어서 아주 유용하네요. 내집마련에 대한 전략도 있어서 보고 참고하시면 좋을듯해요. 결혼하고 한달내에 해야 할일들도 정리되어 있구요.시댁 호칭 꽤 헷갈리잖아요.그런 내용들도 있어서 아주 좋네요. 결혼식 뿐만 아니라 결혼식후에 정보들도 있어서 너무 좋을듯해요.집들이 노하우와 집들이 레시피도 있답니다.  신혼여행 앞두고 진짜 정신없잖아요.필요한 품목들이 있어서 체크해가면서 챙겨두면 잊어먹을일이 없을듯해요. 결혼...좋긴 하나 그 준비과정이 참 어렵잖아요.웨딩레시피 책자는 작지만 알차게 결혼준비에 필요한 모든 정보들이 있어서결혼 앞둔 예비부부들에게 아주 좋은 소식이네요.   추카클럽에서는 홈페이지에서 신청만 하시면 무료로 웨딩레시피와 웨딩홀맵을 받아보실수가 있어요.결혼 앞둔 예비부부들은 신청해서 받아보세요~~[추카클럽 가기 클릭~~]﻿↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓   오전에 혀니 파파랑 예방접종 하고 오는길에 시엄니 놀러 오신다고 하셔서 같이 티비 보고 낮잠 자다 우리 자는 동안 자전거 수리 하고 오신 혀니 파파님.. 급 배고프시다며 나가서 먹던지 집에서 먹자고 재촉ㅋ카레도 해놓아서 집밥 먹기로 했는뎅 두둥.. 밥을 안했음..ㅜㅋ걍 돈까스 클럽 가기로ㅋㅋ어쩔수없지ㅋㅋ덕이동에 위치한 돈까스 클럽 혀니파파가 지나 다닐때마다 사람이 많아서 가보고 싶다고하더니ㅋ결국 왔네~^^입구 들어서자 마자 보이는 모형 메뉴ㅋㅋ가격이랑 모형이 있어서 대충 메뉴 정하고 들어갔어요^^바로 보이는 카운터 계산대 옆으로 후식 판매 하네용ㅋㅋ아이스크림이랑 커피류♥전체적으로 분위기가 꽃이 팡팡 풍기는것이 가족단위 식사로 좋겠어요~역시나 손님들이 많던뎅 거의 아이 있는 가족들^^메뉴판^^돈까스류 면류 피자류 샐러드류 이렇게 나뉘는거 같아요더 있었나?암튼 저희는 고르곤졸라 피자랑 매운 해물 우동이랑 왕돈까스히히히히 대표 왕돈까스 전 셋중에는 젤 별로...기냥 기본에 충실한 맛...고르곤 졸라는 맛이쪄요^^꿀 달달하고~~치즈 고소하고ㅋㅋ  매운 해물 우동 요것도 너무 자극적이지 않으면서 불맛(?)있음.혀니파파랑 혀니마마랑 좋아하는 맛 불맛 있음.ㅋ대체로 맛은 돈까스 실망한거 말고 괜찮았음~피자 20%쿠폰 주심ㅋ 고르곤졸라 먹으러 와야겠다ㅋㅋ♡ 라 바 짜 클 럽 ♡ 날씨가 정말 따뜻해졌죠?ㅎㅎㅎㅎ완젼 봄날씨 같은 기분 이젠 패딩은 넣어야겠다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그건아닌가? 또 날씨가 추워질 수도 있다고 하네용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 금.토.일 나름 꿀휴일동안 신나게 놀아볼려구요~압구정 라바짜 클럽 가기 전에 미스터피자로 고고.  샐러드바가 괜찮은 미스터피자~나초도 먹구요. 쉬림프 골드 피자가 나왔어요~좋아하는 올리브도 듬뿍 ㅎㅎㅎㅎ 새우살이 오동통~~ 먹고 라바짜클럽으로 고고조용해서 가끔 가는 압구정 라바짜 클럽.늘 한두테이블이 찬다는 ㅋㅋㅋ  라바짜 클럽 머리 많이 길었구나 ㅎㅎㅎ잘라야지. 한적한적~~~날씨가 마니 따뜻해져 생제임스 망키에르 레드 입구~~세인트제임스 컬러는 Ecru/Persan입니다. 아맞다 샤넬 저 거울 무지 편해요.양쪽에 거울이 다 있다는~정식 명칭은 샤넬 미르와르 두블르 화세뜨 ^^나중에 후기 남길께욧. 아이스초코와 아메리카노~ 물론 라바짜 원두를 쓰죵 : )아이스 음료 먹을 때 요렇게 심플한 디자인의 컵이 좋더라구요 ^^ 나의 아이스초코~~마니 달지는 않아요~ 고디바 초콜렉사 생각하심 큰 오산 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 무난한맛?^^ 사람이 없어서 북적거리지 않아서 좋아요.그리고 여기서 떡볶이도 먹을 수 있어용 ㅎㅎㅎㅎ가져다 준다는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   마호가니 나무로 꾸며져 있는 테이블과 의자가 있는 가든 돌담과 수풀 을 넘어 보면,투몬비치는 다른 얼굴을 보여주는데요, 제 발 밑에 바로 투몬만이 닿을 것 같네요  말그대로 결혼 1주년 괌여행이라고, 새벽부터...눈이 떠졌습니당.아침 일찍 일어나서 (한 6시? ^^;) 힐튼 주변을 함께 둘러 본 우리는 늦은 오후 비행기 시간 덕에 오전시간에는 태닝과 수영을 즐길 수 있었어요      아쉬움 한가득 담긴 셀카놀이(?)를 하고 있는 나를 유심히 바라보던 유짱~  일본에서 괌힐튼으로 여행 온 단란한  세식구, 유짱은 만 5세 우리나이 6살~첫날 힐튼호텔 앞 비치에서 음악을 들으면서 사진 찍고 있는 나에게 공룡을 보여주면서 함박 웃음 지었던 녀석언제 떠나냐고 물어보니 오늘 나와 비슷한 시간에 집에 간다고...일본어로 하는 유짱에게 엄마는 영어를 알려주고, 곧잘 영어를 따라 말하면서 나에게 설명 해 주네요상냥하고 착한 유짱 항상 건강하고, 몸 조심, 마음 조심, 미소가 참 예쁜 아이~ 유짱 언젠가 또 만나길 바래~   늘상 누워서 바라보던 우리방과 풀장, 그리고 이 하늘이 풀장을 바라다 본 베드 뒤쪽으로는 아름다운 풍경이 펼쳐져 있어요 괌 힐튼 호텔 수영장 위쪽으로 위치 해 있는 자쿠지 옆을 지나면, 높은 곳에서 이렇게 투몬만을 내려다 볼 수 있어요  괌 힐튼에 묶으면 이 장면은 꼭 찍고 싶을 거라고 생각 해요, 각도와 방향이 정말 완벽한 예술을 만들어 내는 것 같거든요    마지막으로 아쉬움을 달래기 위한 촬영~!! 봤던 곳도 또 찍고, 찍은 곳도 또 찍고 머리속에 각인 시켜 놓고 싶은 욕심에서 그랬나봐요  정말 그림같죠?  지금도 시원하고 끈적이지 않은 바닷바람이 느껴지는 것 같습니다.바다냄새가 나지 않는게 정말 신기해요~      풀장과 바로 연결 되어있는 비상구~ 이곳으로 들어가면 타시클럽가기 전 엘레베이터가 있는데요,다행히 저희는 제일 끝 방이어서 비상구, 엘레베이터를 전용으로 이용 할 수 있었습니다.이렇게 비상문으로 가는 길 목에 측면으로 괌 힐튼 호텔 건물이 멋스럽게 햇볕에 비춰져 있네요 저 문만 들어가면 시~~ 원한 에어컨 바람이 슝슝~  우리가 묵었던 룸넘버가 바로 보이네용  엘레베이터를 등지고 비상문을 바라보는 위치에 서면이정표가 보이는데요, 왼쪽으로 만나다스파,타시클럽이 보이고, 오른쪽으로는 로비,웨딩살롱으로 가는 길이래요~살짝쿵 보이는 비상문은 풀장 가는 길입니다 비상문 열으실 때는 밀어서 나가시고, 당겨서 들어오시고 ㅋㅋ울 서방님은 들어올 때 도 밀다가 안열린다면서 뺑~~ 돌아 들어오셨다는 ㅋㅋㅋ   괌힐튼호텔 내부는 요런~ 백열전구 색깔이 나와요  포근해 보이는 빛??ㅎㅎ 그래서인지 셀카를 마구;;화장실 조명에서 가장 예뻐보인가는 '이나영'언니의 말에 따라~ㅋㄷㅋㄷ31살 54kg에 아줌마가 디톡스 다이어트에 성공 한 이후로~ 남푠님한테 더 이쁨받고, 자신감이 넘쳐 흐른다는...ㅋㅋ적송원을 먹으면서 8개월 동안 55kg에서 48kg 까지 빠진 뒤로는 쭉 55사이쥬만 입게 되어서이제 여름이 두렵지 않네용  모든 사진은 증거자료가 되는 부분으로~ 일케 포스팅하믑니다    ﻿    블로그를 찾아 주셔서 감사합니다~ o(^o^)o이웃님들과 방문해 주신님들~ 소중한 공감 한 표 눌러쥬세욤~♥ 공감 한 표에 기분 짱~!기냥가시면...흑..              05:46 PM. Wed.17. Apr. at Vancouver, BC, Canada캐나다 워킹홀리데이 53day . 인종차별(?)+벤쿠버의 벚꽃+잉글리시베이+클럽가기+피크닉+이곳의음식+그리고답답한구직활동​거의 보름만에 쓰는 블로그, 한달에 두번씩만 꾸준히 올려야지.​난 여전히 캐나다에 있고 사실은 조금 우울하려는 요즘 여기나 한국이나 취업하기 어려운건 똑같을 뿐만 아니라 내가 자꾸 사고만 쳐서 자꾸자꾸 혼자 반성하는 중 (블라인드를 고장낸다거나..) 심지어 계속 비까지 와주시고 얼마전에는 아침에 한 20분 동안 우박에 눈까지 내렸다. 원래 4월달에 이런 날씨가 아니라는데 언제쯤 레인 쿠버가 끝나주실지. 조금만 빨리 끝나주시면 더 좋겠습니다 :) (뭐 나름 비오는 벤쿠버도 좋기야 하지만.) 나만 이러는건지 다들 그러는건지 그래도 워홀 카페나 이런거 보면 보름 한달정도면 보통 구하는것 같은데 주변에 너무 일을 척척척 빨리 구하는 사람들이 많아서 그런지 조금씩 조급해지려고해 :( 그래도 나도 이제 보름지났으니까 곧 구해지겠지, 이곳은 한국이 아니니까 쉴 수 있을 때 쉬면서 천천히 일 구한다고 생각해야지, 이번달안에만 일 시작하자, 다음 포스팅에는 트레이닝에 관련된 글이 올라갈 수 있길. (벤쿠버 사람들 나같은 가성비 甲 일꾼을 놓치지 마시라요 ~.~)​그래도 이 먼 타지에서 만난 예쁜 인연들 덕분에 내가 얼마나 힘을 받고 있는지 그들은 꼭 읽어줬으면 하는 이 글원래 성격이 방방뛰고 해맑은 성격에 나라서 조금 우울하거나 힘들면 다 티나는데 그거 알고 먼저 나 불러내주는 예쁜 사람들.잘하고 있다고 칭찬해주고 응원해주고 나보다 더 나 걱정해주는 예쁜 사람들 덕분에 내가 힘을 많이 얻고 있다.내가 우울해 보여서 어쩔줄 몰라하는 우리 아샤언니들, 나 뭐하는지 밥은 먹었는지 기분은 어떤지 순간순간 괜찮은지 걱정해주고 챙겨주는 정현언니, 무엇보다 전화로 먼저 나 찾아주고 일끝나고 피곤할텐데도 맥주한잔 사줄테니 나오라는 민지언니, 다운타운이 아니라서 얼굴도 못본다고 미안해하면서도 예쁜 말들로 위로 해주고 언니도 힘든데 나힘든거 위로해주느라 바쁜 하늘언니까지, 그리고 내 기분에 맞춰서 감정주머니가 되어주기도 하고, 내 일 자기일처럼 생각해서 나 도와주고 옆에 계속 있어주는 우리 다혜, 하루에 반을 머물고 있는 집에서 하루 한두시간씩 떠들면서 어디는 어떻고 어떻게 하는게 조금더 도움되는지, 내가 집에 늦게 들어오면 들어는 왔는지 걱정해주는 예쁜 홈메이트 언니 동생들, 내가 이곳에 정착하는동안 많은걸 알려주고 도와주고 바쁜와중에도 나 신경써주는 샛별이, 떨어져 있는동안에도 계속 생각해주고 마음써주고 같이 응원해주는 예쁜 송아까지 (송아 오기만 기다리는중) 맨날 우울한 모습 보이고 우울한 얘기만 하는것 같아서 너무 미안해 ㅠㅠ 그래도 덕분에 내가 많이 위로 받고 있고 많이 배워요긍정의 끊을 놓지 않으려고 조금 부정적인 생각이 들더라도 조금만 더 그 끈을 잡고 있자고 여러번 다짐하는 요즘인데 이 예쁜 인연들 덕분에 내가 조금더 밝게 긍정의 끈을 잡고 있을 수 있는것 같다​그리고 여전히 나없는 한국에서 내 걱정해주고 맨날맨날 연락하면서 보고싶다고, 한국오면 뭐 하자고, 떡볶이 생각나면 한국와서 같이 먹자고, 뭐 보면 나 생각난다고 연락해주는 예쁜 사람들 (너무 많아서 안쓸껀데 본인인거 알지? :) 진짜 정말 많이 고마워그래서 나는 고민이 많은 요즘에, 조금 지쳐갈 수 있는 시간에 누구보다 많이 힘을 받고 있다! 이 또한 지나 갈것이니까!​그래서 요즘의 내 일상은   너무너무 고마운 별이한테 꼭 한번 작은 선물이라도 하고 싶었는데 토이스토리를 좋아한다는 별이가 생각나서 퍼시픽센터 지하에 있는 디즈니스토어에갔다. 거긴 갈때마다 눈이 돌아간다 담에 돈벌어서 꼭 백설공주를 사고야 말겠어.아무튼 가서 돌아다니다 뭘 해주면 좋을까 하면서 토이스토리관련 인형들도 있었고 (누리가 엄청나게 좋아하는 랏소도 있었다. ㅋㅋㅋㅋ 코에서 딸기향나는 랏소)피규어나 장난감도 엄청 많았는데 저 별이를 똑닮은 세개가 나를 데려가라고 헤실헤실 웃고있길래 겟 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 조금깊은 마음을 담아 편지를 써서 별이네 오사카스시에 우동 to-go 하러 갔다가 전해주고 왔다. 너무 다행이 별이가 마음에 들었는지 인스타그램에 인증도 해주었다. 선물은 주는 사람도 받는사람도 기분 좋게 만들어 주는것 같아서 너무 좋다. :)​인스타나 이런SNS돌아다니다가 영화대사가 너무 좋은 걸 발견해서 갑자기 영화 her 이 너무 보고싶어서 열심히 찾아냄   봐야할 영화 리스트에도 적어두었던 영화중 하나였는데 드디어   영화를 보고 나니 저 대사가 너무 맘에 들어서 누리랑 이야기 하는데 내가 아주 영화에서 빠져나오지 못해보였는지 너 빠졌냐몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누리가 웃었다 근데 한번쯤 볼만한 영화 인것 같아. 적당한 시간에 적당히 볼만했던 영화였어. 자꾸 대사가 생각나는 그런 영화​이때쯤엔 날씨가 좋아서 우리 정현언니랑 번개도 많이 했던 날, 이제 다들 일 시작해서 많이 못보는 것 같아 아쉽지만 열심히 짬내서 우리 언니들 만나러 다녀야지 :)   날이 너무 예뻐 주셨던 선셋비치파크, 언니랑 만나서 둘이 이야기 하면 시간가는줄 모르고 떠든다. 풀스토리 하나하나 빼놓지 않고 들어주는 언니랑 보내는 반짝반짝 하고 예쁜시간들이였어 언니는 내가 이야기 하면 이야기도 끊지않고 끝까지 들어준다음에 조심스럽게 언니생각을 말해준다 그래서 언니한테 고마울때가 정말 많아 :)​진짜 정현언니 단탄온다음에 거의 맨날 봤어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도서관가서 공부하기전에 밥먹자고 해서 간 진야라멘송아 블로그에서도 봤었고 맨날 웨이팅 되게 길어서 한번 가보자 해서 갔다. Jinya Ramen Bar541 Robson St, Vancouver, BC V6B 2B7 캐나다    (사진을 개발새발찍었네?;;) 왼쪽은 언니가 시킨 돈코츠 스파이시 라멘, 오른쪽은 내가 시킨 진야 치킨 라멘 아니 나는 치킨 가라아게 같은게 올라갈줄 알았어.. 라멘에 닭가슴살 주는곳은 또 처음이였지뭐람 :0 하핳 이냥저냥 먹었던것 같다. 어딜가나 양이 옴총 많은 이나라 음식점들에 비해 양이 많진 않았고 딱 적당한 정도? 근데 면보다 시금치가 많았던 걸로 기억하는데? 진야? 네생각은 어때? :)​그리고 요즘 별이랑 보드탄다고 여기저기 돌아다니고 사실 별이 내 씽씽이 한번 타보고 바로 그다음주에 보드사겠다고 해서 보드사고 바로 또 타러감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보드타기전에 별이랑 밥먹기. 진짜 여기에 햄버거 가게가 정말 많은데 그중에 하나인 A&W. 그냥 정말 무난한 햄버거 가게. A&W는 벤쿠버에 엄청 많은 지점이 있는것 같당.   캐나다 패스트푸드점에서 종종 볼수 있는 캐찹.파이브가이즈도, A&W도 이렇게 캐찹을 가져가지, 한국처럼 낱개로 주지 않아    카메라를 닦고 찍던가 초점을 좀 맞추던가.. 뭐야 :( ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 왜저렇게 찍어.. 블로그 자주쓰면 자주 반성했겠지? 훔...그냥 무난한 햄버거.. 사실 나는 햄버거를 엄청 좋아하는 편이 아니라 그랜빌, 랍슨에 있는 4개 햄버거를 비교해보고싶은데 (맥날, 버거킹, A&W, 파이브가이즈) 너무 막입이라 그냥 아무대나가서 잘 먹음. 그냥 저 캐찹 네개가 옴총 귀엽네?   햄버거 잘 먹고 보드타러 선셋비치파크 가기. 날씨 완벽해 주시니까 :)우리 보드 타는거 내가 종종 영상 찍으면서 타고 있긴 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ We just beginnerㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 스르륵~ 지나간다 스르륵~ 그냥 웃김 엄청 멋있는것도 아니고 그냥 씽씽 달리는것도 어려워서 스르륵~ 사실 그리고 계속 선셋에서만 타니까 우물안 개구리 같아서 담엔 스탠리파크 가서 타기로 했어 :) 호호호홓호 더 잘 타봐야지.​아 그리고 나는 핸드폰 통신사를 Fido를 쓰는중이다쿠도랑 비교했을 때 나는 파이도가 더 괜찮다고 생각했고 주변에서도 거의 파이도를 선택했었고 나는 50불에 6기가 플랜 프로모션이 열리는날 개통했기 때문에 나한테는 아주아주 좋은 선택이였다 (근데 이거 쓰다보니까 느낀건데 사실 나 핸드폰 개통할때 한국에서 나는 워낙에 데이터를 잔뜩 쓰는 사람이기때문에 어떤 요금제를 골라야하나, 그리고 내가 평소에 데이터를 얼마나 사용하는지 내 T월드 앱 들어가서 확인해보니까 나 한달에 40기간가 45기가 거뜬히 쓰는 사람이였다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저 코딱지만한 6기가로 버틸수 있을까 엄청 걱정했는데 역시 인간은 적응 의 동물이지 6기가 남기면서 쓰는중.. 다 못씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ)    아무튼 원래 저 동그란 원안에 내 데이터가 얼마나 남았는지. 볼 수 있게 잔여 데이터 측정이 되는데 어느날 갑자기 안돼는것이다 다음빌링나올때 확인하라는 듯한 문구가 있어서 이게 무슨일이지 나 뭐 잘못한건가 고작 한달 썼는데 이러다 잘못해서 요금 폭탄 나오는거 아닌지 엄청 걱정스러워 하고 있다가 결국에 네이버 워홀카페에 문의해보니 그냥 그렇게 앱 업데이트같은거니 걱정말고 몇시간 뒤나 몇일 뒤에 다시 원상복구 된다고 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 현재 다시 잘 쓰는중 :)​이날은 보드타고 집에 와서 화장지울까 말까 고민하고 있던 찰나에 민지언니가 전화와서 "인영이 뭐해~?" 그래서 "나갈까요?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해서 급 번개 옐타운에 있는 CACTUS CLUB CAFE가서 칵테일이랑 맥주마시기. Cactus Club Cafe357 Davie St, Vancouver, BC V6B 1R2 캐나다     생각보다 여기 해피아워가 많다! 점심시간 저녁시간만 딱 피해서 저기 메뉴판에 있는것 처럼 9시부터 문닫을때까지 해피아워인거 너무 바람직하잖아 :) 우리나라에서 상상도 못할껄 왜냐면 그럼 거덜날꺼같은데 술집들? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 나 사업하면 나중에 저런거 해야지 몇시부터 문 닫을때까지 해피아워요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(에다마메 같은거만 할인해주는거 아녀,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋ자린고비같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ) 민지언니랑 이런저런 이야기 하다가 세상 진짜 코딱지 만한거 다시 한번 깨달은거 언니동생 = 나랑 동갑 = 같은 대학실화? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지구는 코딱지만해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엄청 웃기닼ㅋㅋㅋ아무튼 언니랑 이런얘기하고 있는데 갑자기 어떤 남자가 내옆에와서 스르륵 앉는거야 자연스럽게 내 허리쪽으로 손 오면서 그래서 세상 엄청 놀래서 뭐야? 진짜 언니랑 나랑 너무 놀래서 토끼눈 되가지고(언니 이때모습 거의 주토피아 주디랑 똑같았어 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 무슨상황이야 하면서 이남자를 뚫어져라 쳐다봤더니 엄청 당황해서 미안하다며 나 앞테이블인데 잘못 앉았데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나한테만 이런일 생겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​- 근데 워홀러들 블로그 보면 다 먹는 사진 밖에 없다고 일하고 먹는거 밖에 없다고 햇는데 내블로그 얘기하는거같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 이날은 다음날이였나? 아샤 언니들 처음으로 다 모인날. 다모여서 말레이시아 음식 먹으러 갔다.    Banana Leaf Malaysian Cafe1779 Robson St, Vancouver, BC V6G 1C9 캐나다  이 날이 아샤가 탄생한 날인데 일단 저 위에 있는거 먼저 말하자면 무슨 샐러드랑 저 밥이 나시고랭인가 그건데 나시고랭 왕맛탱 햇맛 진짜 나시고랭 또 먹을꺼야 너뮤 맛잇엇너 :) 코코코코코 민지 언니가 맛집을 많이 아는덕분에 밥도 맛잇게 먹고 카페가서 커피도 한잔하면서 아샤도 만들고(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음으로 잉베에 갔다!​(근데 진짜 글쓰는도중에 이거 실환데 어쩌다 보니까 이 포스팅이 거의 2주째 임시저장만 되는중이라 그냥 다 빠르게 스킵하고 글도 짧게 쓰고 넘어갈꺼같아... 이렇게 게을러진다고...? 최대한 쓰고 마무리 하고 다음포스팅 빨리 올려야지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블로그나 일기나 밀리지 맙시다 :> )​아무튼 그래서 언니들이랑 밥먹고 이날 거의 벤쿠버 단탄을 한바퀴 돌았다고 해도 무성할정도로 계속 돌아다녔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 갔던 잉베! 언니들도 나도 모두 처음인데 덴먼스트릿 계속 걷다보면 조금씩 노을이나 해가 엄청 잘 보이고 약간 시원해질때쯤 고개 들고 앞을보면 눈앞에 잉베가 펼쳐진다   이렇게 예뻐도 되는거냐며 아무리 좋은 카메라 써도 이건 눈으로 확인하고 눈에 담지 않는 이상 그 완벽함을 모두 담을 수 없는 부분이였다 ㅠㅠㅠㅠ 그래서 언니들이랑 벤치에 하나 터를 잡고 한국 아주머니들처럼 신나게 호호호깔깔깔 하는데 점점 추워지고요... ㅋㅋㅋㅋ벤쿠버 어서 날이 조금만 더 풀리면 제일 좋겠습니다 :^) 얘기하다가 사진찍고 얘기하다가 예쁘다고 칭찬하고 얘기하다가 사진찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니들이랑 수다 떠는게 젤 재밌는부분 아니겠냐며~~~~~~   저 해지는게 콜롬비아픽쳐스? 맞나 그 영화사 인트로 부분이랑 비슷한 느낌이 들어서 그런 이야기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (사실 또 무슨 얘기 했는지 엄청 재밌게 얘기해서 아 이거 블로그에 다 적어야지 하면서 떠들었는데 블로그 너무 밀려서 기억도 안나고요... 진짜 부지런하자고 그렇게 다짐했는데..? ㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 죄인이야 ㅠㅠㅠㅠ)​아무튼 잉베에서 놀만큼 놀고 만난만큼, 하늘언니가 리치몬드에서 단탄까지 와준만큼 놀수 있는거 다 놀아보려고 일단 1차 그랜빌에 있는 더블린가서 피시앤칩스 먹기, 다들 피시앤칩스 맛없다고 하는데 나는 꼭 먹어보고싶어서 먹엇는데 에잉? 맛있는데? 옴총 맛있던데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘먹고 맥주도 한잔씩 하면서 또 이바구~~~ 근데 갑자기 어떤 할아버지가 오시더니 말을 걸어주셔서 몇마디를 주고 받았다. 그러더니 화장실갔다가 가던길을 다시 가셔서 그러려니 했는데 조금뒤에 다시 오시더니 너네 내 손녀같다며 괜찮으면 술을 한잔 사겠다고 하셨다. 그래서 스텝언니가 오더니 데킬라 괜찮냐며 데킬라 4잔 주심.    할아버지 덕분에 공짜로 데킬라도 마시고 할아버지가 사진도 찍어주시고 안아주셔서 아주 마음 따듯한 맥주집이였다:) 캐나다 사람들 다 스윗해 넘 조와 키키키키키 그렇게 감사하다고 이야기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떠들다 보니까 외국배우 누구 좋아하는지 얘기하다가 나는 노아센티네오랑 니코미랄레그로 얘기하는데 민지언니가 갑자기 그 에... 에... 이렇게 말해서 누군가 하면서 언니가 17어게인에 나왔던 배우라고 했고 나도 아는데 이름이 기억이 안나서 에..에... 하다가 내가 "아 에 하니까 에드시런 밖에 생각이 안나" 이랬더니 갑자기 하늘언니가 너 이상형 에드시런이냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그이후로 갑분에...렬루 그날 에드시런으로 하루종일 시달렸음 사실 요즘도 가끔 에드시런 하면 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청나게 빵터져서 계속 웃으면서 떠들다가 자리 옮기고 싶어서 캑터스 또 가자고해서 나오는데 아델노래나와서 막 따라부르면서 나오는데 어떤 흑인 외국인이 춤추면서 우리한테 말걸면서 따라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 우리정현언니는 흥정현이라서 그걸 맞춰서 같이 따라춰주는데 그때부터 알아봣어.. 언니의 춤실력.... 근데 그땐 몰랐지... 그친구들이 제일 흥많고 재밌는 애들인줄... 와칸다포에버였다.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아무튼 그날은 우리 아주 맘먹고 놀기로 해서 캑터스 갔다가 또 술한잔하고 맘먹고 클럽에 가보자고 ㅋㅋㅋㅋ그래서 아우라랑 카바나 두개 고민하다가 결국 어떻게 된줄 알아?   두개 다감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루에 두개 클럽 돌아가면서 여기 들어갔다가 저기들어갔다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클럽에 대한건 나중에 나중에.. 쓰게되면 쓰겟어.. 그냥 난 울언니들이랑 같이 논게 재밋고 신났을 뿐이라요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하늘언니 리치몬드 가야되는데 새벽 세시라 차 없고 ㅠㅠㅠㅠ 카페에서 존버하려고 하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 언니가 좋은 사람이라 언니 친구들이 언니 생각해서 리치몬드에서 언니 데리러 왔었다.. 세상엔 천사들이 참 많아.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 날이 계속 좋아주시니까 지금 피크닉을 가야 할 때가 아니겠어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벤쿠버에 벚꽃도 흐드러지게 폇겠다 지금 아니면 언제 또 가겠나 싶어서 언니들이랑 딱 날짜 맞춰서 피크닉을 가 주셨지 :)   송아가 나 벤쿠버에서 벚꽃볼 수 있을꺼라며 좋겠다고 헷었는데 진짜 렬루 벤쿠버는 벚꽃맛집이였어... 이집 벚꽃 참 잘해​언니들이랑 치폴레가서 투고도 하고 근처 마켓가서 과일주스랑 과일 사가지고 총총총 다비드람파크 가기:)   블로그 거의 막하기로 했는지 사진 개발새발찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 엄청 맛잇게 먹고 수다도 옴총시리떨고 예쁜기억만들기 성공! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 아마 이날 저녁에 카트리나 만나서 올레에서 저녁먹으면서 4-5시간정도 영어로 수다 떨고 나니까 맥이 다 빠졌오.. 근데 언니가 맛잇는 치킨 사줘서 담엔 내가 사기로 했다! 조만간 연락해야지 언니 곧 한국 여행할 날 얼마 안남았으니까~​진짜 생각해보니까 지금 블로그를 한 한달여 안썼는데 그 즈음에 내 블로그 보고 친해진 동갑내기 친구 다혜가 있다. 내 블로그에 친하게 지내자고 댓글달아줘서 친해진 예쁜인연 :) 처음알게되서 4시간 동안 카톡하는데 4년동안 친구인냥 엄청 재밋게 떠들고 다음다음날 만나서 브런치 뿌시기로 했었다. (바로 다음날이였던가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 쉐프인 다혜가 추천해준 브런치집 메디나    왼쪽이 내가 선택한 양고기미트볼 오른쪽이 다혜가 선택한 스테이크 헤비하게 먹겠다고 시켰는데 스테이크가 생각보다 작아서 당황했지만 다 먹고나니까 괜찮았댜! 미트볼은 먹을땐 괜찮았는데 생각해보니까 끝맛이 양고기 냄새가 났던것 같아.. 이날 아마 다혜랑 단탄 돌아다니면서 이런저런 이야기도 많이하고 내가 쓰고 있는 10년 일기도 알려줬는데 우리 다혜는 역시 내 친구라 빠꾸가 없어서 바로 일기장 사러 가주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커피도 마시고 같이 이런저런 얘기도 많이하고 :) 좋은 친구가 생긴거 같아서 너무너무 좋았당  앞으로 많이 많이 만날 친구야​내 방 침대에서 누워있으면 가끔 이렇게 우리 층에 새들이 와서 앉아있다   안녕 갈맥!​그리고 정현언니랑 진짜 거의 맨날 만나면서 하루는 민지언니 일하는 규카쿠 가기! 언니랑 아마 도서관에서 영어공부도 하고 계속 구직활동한다고 여기저기 쏘다니고 밥도 많이 같이 먹고 했던날, 민지언니가 일하는 규카쿠에서 파는 저 스키야키비빔밥이 엄청나게 맛있다는걸 증명하기위해 도서관에서 공부하다가 밥먹으러 갔다. Gyu-Kaku Japanese BBQ888 Nelson St g3, Vancouver, BC V6Z 2H1 캐나다     왼쪽에 쉬림프갈릭우독같은거 처음 시켰는데 넘 맛있었고 오른쪽에 스키야키비빔밥은 오백번 드세요, 진짜 옴총나게 맛있으니까 벤쿠버 맛집이에오 벤쿠버와서 아 이거 진짜 맛있어 여러번 먹어야지 한거 거의 없는데 스키야키비빔밥은 인정해 너모 맛있쟈나 :)​근데 도서관에서 규카쿠로 가면서 정현언니랑 도란도란 떠들면서 길을 가고 있는데 난생 처음으로 인종차별 당했다 사실 인종차별이 너무 처음이라 이게 인종차별인지도 몰랐다. 나중에 생각해보니까 상황도 뭐도 인종차별인것 같더라. 랍슨스트릿 걸어가는 도중에 언니랑 큰소리로 떠든것도 아니고 그냥 우리둘이 일반적인 톤으로 대화하고 있는데 진짜 어떤 홈리스같은 아저씨가 내 얼굴앞에 와서 큰소리로 소리치고 지나가서 진짜 너무 놀래서 심장부여잡고 서있었다. slow? show? 너무 크게 소리쳐서 뭐라고 하는지도 못알아 들엇는데 나중에 대혜가 욕한거 같다며 알려줬다. 진짜 나는 너무 놀랫어 그냥 동양인이라고 겁주려고 한것 같은데 진짜 기분나쁠꺼면 알아듣고 기분 나쁘고 싶은데 처음엔 뭐라고 했는지 골똘히 생각해보다가 이후에 무슨말인지 알아들으니까 기분이 너무 좋지 않았다. 내가 너무 놀라서 막 심장부여잡고 있었더니 정현언니가 옆에서 막 욕도 해주고.. 만약에 언니 없었으면 그자리에앉아서 울었을지도 몰라.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 내 얘기듣고 같이 화내주고 위로해준 사람들이 너무 고마웠다. 다시는 겪고싶지 않은 경험이였다.​그리고 내 에어팟을 보호해줄 예쁜케이스. 여긴 진짜 케이스같은거 1도 안팔아서 어쩌지 하다가 민지언니가 도와줘서 알리익스프레스에서 처음으로 주문! 내꺼 하는 김에 정현언니꺼도 주문!   너모 예뻐주시고 생각보다 배송도 엄청나게 느리진 않아서 할만했다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때타지 않아줬으면 했는데 이글 쓰고 있는 이 시점에서 이미 빨간엘모가 검은 엘모로 변했어 :( 그래도 오백퍼 만족한 케이스 :)​이날도 정현언니랑... 뭐한날이였지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 올레 가서 떡볶이 먹자고 해서 간날.    아사히 너모좋고요 :) 사실 언니 너무 귀엽게 술잘 못해서 저것도 내가 거의 두병 다마신격... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볶음밥도 맛있었고 떡볶이도 맛있었고 언니랑 노는 시간이 제일 좋았당 :) 캐나다에서 만난 사람들 진짜 다좋아 너무좋아 왕창좋아 ​하루는 집에 가는길에 우리동네 너무 예뻐써 찍은거.   처음에는 멀다고 생각 안했는데 벤쿠버 막 돌아다녀보니까 알게된건 우리집은 어딜가나 좀 멀긴한거같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 괜찮아~ 동네 조용하고 예쁘고 어디든 걸어서 갈수 있으니까! 우리동네 예쁘지요~?​하루는 하늘언니 단탄와서 애플워치 샀던날! 언니 단탄까지 온김에 여기저기 많이 돌아다니고 알차게 보내려고 했다. 그래서 퍼시픽센터 근처 팀홀튼 가서 빵이랑 아이스캡 시켜서 티타임하면서 하늘언니 애플워치 언박싱하고 페어링하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아이스캡 진짜 케바케 인게 나는 이날까지 몰랐는데 민지언니가 어떤 지점은 아이스캡에서 신맛이 나서 맛이 없다고 햇는데 렬로 여기꺼 신맛나고 맛이 없는 아이스캡이였다.   그래도 저거 동글동글한 빵 저거 이름이 뭔지를 모르겠네 아무튼 저것도 잘 먹고 언니들이랑 신나게 수다도 떨고 저녁도 먹고 엄청 많이 걷고 돌아다녔당 :)​다음날은 또 다혜 만나기.다혜랑 잉베도 가고 이날 뭐때문에 만났더라? ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 만나서 덴먼에 있는 이자카야에서 저녁먹을 겸 갔는데 에피타이저에 옥수수가 있어서 먹었는데 이렇게 맛있을 일이냐며 ㅠㅠㅠㅠㅠ 에버랜드에서 파는 옥수수맛이얌..그리고 포크칰? 돼지볼따구 고기... 그냥 구랫어 맛낫어! ㅋㅋㅋㅋㅋ Kingyo871 Denman St, Vancouver, BC V6G 2L9 캐나다     그리고 다혜가 추천해준 블랙세서미 라멘 뭐야... 사실 메뉴명 다 까먹음 왜냐면 거의 한달간 블로그 밀렸으니까 ^_^ (계속 반성중)   면이 옴총나게 탱글탱글하고 블랙세서미도 고소하고 맛있었다! 조금 짠거 빼고 맛나! 다혜덕분에 맛집도 가고 여기 민지언니도 언급했던 맛집인데 담엔 술도 한잔 하러 갈예정이댱 :)​그리고 또 다혜만나기.쉐프 다혜는 브런치 뿌시는걸  좋아하는데 그래서 다혜랑 두번째로 브런치 부시러 간곳. 네메시스 nemesis coffee302 W Hastings St, Vancouver, BC V6B 2N4 캐나다    인테리어도 예쁘고 성수동이나 연남동이나 한남동에서 볼만한 브런치, 카페 느낌이였다. 이집은 아메리카노는 산미가 강하고 라떼가 맛집이였고, 다혜는 또 헤비하게 고기를 시켰고 나는 프렌치토스트였나? ㅋㅋㅋㅋㅋ 자몽ㅇ이랑 과일이 상큼하게 올라간 브런치를 오더했다.   근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다혜가 주문한 스테이크 625전쟁났냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감자 파티 ㅠㅠㅠ 거의 강원도야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 맛있었어.. 감자가 좀 많긴한데 맛있었어 감자도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떠들면서 우리네 사는 이야기 하고 다혜랑 무슨 한달친구아니고 10년친구 되는듯한 느낌 약간 1일에 1달친해지는것마냥 친해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사는 이야기도 하고 집에 대한 이야기도 하고 구직에 대한 이야기도 하고 한국에서의 이야기, 관심사 이런것도 이야기하고 점점더 친해지는중!​그리고 내 최애 떡볶이가 엄청시리 먹고싶어서 H마트에 갔더니 떡도 팔고 어묵도 팔고 떡볶이 소스도 팔아서 사다놨었는데어느날 정현언니가 스탠리 파크를 혼자 걸어서 한바퀴를 돌고.. 사실 나도 걷는거 좋아하는데 사람들이 스탠리 파크는 다 드라이빙하러가는거지 걸어서 들어가지 말라고 했는데 울 언니는 그 넓디 넓은 스탠리 파크를 화장실도 꾹 참고 한바퀴를 돌고왓다.. 언니 배고플꺼같아서 언니 오는 시간에 맞춰서 떡볶이 해놓고 같이 먹기 :)   아듀 맛있었어 학교앞 떡볶이맛 나 여기와서 그리운 음식 거의 없는데 딱 두개 찜닭이랑 엽떡 나랑 한국가서 먹을사람 빨리 말해조라요 :) 정현언니 리액션은 진짜 아무도 못따라가는데 언니가 한입 먹을때마다 "아니 근데 진짜 맛있어" 그리고 다음에도 "아니 이렇게 맛있다고?" 그 다음에도 "아니 근데 진짜, 진짜,진짜야 진짜맛있어" 이렇게 해줫는데 거짓말같을정도로 리액션이 너무 컷다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 언니가 맛나게 잘 먹어줘서 너무좋았고요 :) 담에 하늘언니랑 민지언니 있을때 또해묵쟈~​그리고 언니랑 또 단탄을 거닐고 잇던날   나는 외국이 참 좋은게 이렇게 길이 쭈욱 일직선이라 이쪽 끝에서 저쪽끝이 보인다는거. 근데 이날은 구름이 이렇게 저 끝을 다 가리고 잇는게 신기하기도 하고 예쁘기도 한 날이라 언니랑 횡단보도 건너면서 호다닥 사진찍기. 나중엔 이런것도 다 예쁘게 기억되겟지?​그리고 한날은 별이랑 도란도란 이야기 한날,그냥 별이 힘든이야기 나 힘든이야기 이자카야에서 술한잔 하면서 시간을 보냈던 그런날   이렇게나 마음이 예쁜 우리 별이가 덜 상처받고 덜 힘들었으면 좋겠다고 생각했던 그런 시간들. 그리고 이렇게 예쁜 마음을 가진 사람이 내 옆에 있어주고 나랑 친구해줘서 얼마나 예쁜 밤을 보낼 수 있었는지 고마웠던날. 그리고 저 작은 예쁜 술잔하나가 우리를 위로해준것만 같은 그런날. 우리 별이 조금만 덜 아프고 조금만 덜 힘들자 내가 많이 응원해! :)​이날도 누구랑 단탄을 거닐다가 만난 신선한 거리예술?   보통 그림을 그려주거나 타로를 봐주는 부스? 나 테이블은 많이 봤는데 저런건 처음봐서 생소해서 찍은 사진, 이번엔 못했지만 다음에 또 마주치면 말 걸어봐야지! 1분을 쉐어한다고 쓰여있었는데 이야기를 하는건지, 그냥 눈빛을 교환하는건지 조금은 새롭고 신선했다. 내가 이곳에 있는동안에 이렇게 조금씩 새로운것들을 하나씩 찾아보고 경험해봐야지​그리고 어느날의 석양   사실 요근래 많이 답답하고 조금은 힘들었던 시기를 겪었다. 보통의 사람들은 워킹홀리데이에 와서 어떻게 일을 구하는지, 그리고 얼마정도의 시간을 가지고 있는지 모르겠지만 한국에서 보다 덜 조급하고 더 천천히 여유를 느끼며 지내보자 라고 생각했었는데 주변에 있는 사람들이 모두 척척척 일을 빠르게 구하다 보니 나도 모르게 조급함이 자꾸 찾아왔나보다. 근20개 레스토랑과 카페에 지원서를 냈고 그 반정도는 면접도 봤지만 계속 불발된 상태에서 조금씩 지치기도 하고 점점더 자신감도 잃어가다보니 조금은 속상했는지도 모르겠다. 그래도 진짜 나 인복하나는 인정해, 나보다 더 많이 걱정해주고 같이 찾아주고 응원해준 내 많은 사람들 덕분에 조금더 많이 기운차릴수 있었고 힘내서 일도 구하고 틈틈히 이렇게 예쁜 석양도 보고 좋은 사람들도 만나고 난 그렇게 지내고 있는것 같아.   이 작은 파도 소리가,예쁜 석양이,지나간 시간이,예쁜 기억으로 남아줘서 고마운 요즘. 더 많이 힘내서 열심히 알찬하루들을 만들어보는게 남은 목표야 꾸준히 좋은걸 보고 듣고 좋은 사람들을 만나보자 :)​**그리고 블로그 밀리지 말자 :)​​  앗 이건 나이트 사파리.투어 끝나고 나오는 길  나이트 사파리 안의 식당 이었떤 듯 ^^  을 나라의 팥빙수와 비슷한 이 아이.각종 시럽에 연유에 엄청 달았던 듯. 알록달록  닥터피쉬.  ㅡ_ㅡ 아 난 별로 ㅠ  나이트 사파리 입구~ (출구?_  싱가폴 슬링의 원조를 찾아~래플스 호텔의 롱바 ㄱㄱ  분위기는 뭔가 영화에 나올법한 옛날 느낌이 ^^   오오 뭔가 컨츄리틱한 이 느낌. 좋다!  싱가폴 슬링 두잔과 공짜로 주는 땅콩.요걸 바닥에 막 버리는 게 별미(?) 라는데~아무튼 칵텔은 맛있다!게다가 라이브 음악 연주도 +_+훌륭해!!    젊은 사람은 별로 없다 ㅎㅎ    여긴 어딘지 몰겠음;; 먼가 유명한데였었는데, 요기 안에 식당서 밥 먹었던가?? 호텔인가? 아무튼 도시의 밤이니까. 핫한 클럽을 가고자, 나의 친구? 론리플래닛의 가르침에 따라파워스테이션으로 출발.택시 타고 상당히 한참을 가서 이상한 공사장 같은 곳에 도착 ;;    파워스테이션 (?) 아무튼 클럽 내부.라이브 음악 공연과 춤추는 사람으로 정신없다.여행의 마지막 즈음이라 피곤하고 더위에 지친 우리는 흐느적 거리다가 몇개 없는 바 좌석에 앉기혼자 온 이상한 여성분이 우리를 붙들고 상담?을 하셔서 시끄러운 음악 소리와 잘 안 되는 영어로 열심히 들어줬던기억이 ㅡㅡ;;      친구들이랑 점심먹고 점핑클럽 가기로 약속 시지에 새로생긴 인도음식점 타지마할 인 코리아에 갔어요   후니 친구 민이도 같이    아가들 난  얼굴모양 난 보고 자기꺼라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ      아가들 물도 챙겨주시고라쉬도 챙겨주시고 참 친절했어요^^  인도 주방장이 오픈 직전 비행기타고 들어왔다고해요  타지마할 인 코리아 리뷰는 다음번 포스팅에서~        쪼로미 손잡고 걷는 꼬맹이들 아웅 귀여워~~     민이는 낮잠때문에 금방가야해서1차로 이마트에 있는 놀이터에서 잠깐 놀기  팔 힘이 얼마나 좋은지 매달리기의 달인 슈슈     생애 첫 점핑클럽 입성  평일 낮이라 조용하니 아무도 없고 딱이었어요 ㅋㅋ     어찌나 잘 뛰고 노는지 높은 곳 미끄러워 못 올라가겠던데 애들은 발에 빨판있나봐완전 잘 올라가긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      후니 가는데로 따라 다니는 후니바라기    1시간 full 로 뛰고 집에 가는 길에 바로 잠들어버리는잠도 참아가며 노는게 그렇게나 좋은지 ㅋㅋㅋ   실내긴 하지만 가끔 이렇게 뛰어노는것도 좋은거 같아요사실 사장님께서 엄마들도 맘 놓고 타라고 하셔서엄마들도 실컷 점핑하고 왔다는~~    높은데서 타는 미끄럼틀 완전 재밌어   클럽디 보은cc 는 독수리가 날개를 펼치듯 광활한 전경의 자연 계곡을 그대로 이용하여 자연 계류와 연못을재생하였습니다.모든 홀은 전략적인 레이아웃으로 샷밸류가 살아 있는 곳입니다.EAST 코스는 연못의 적절한 배치로 난이도를 조절하였으며WEST 코스는 시원한 시야의 개방형으로 매 홀의 업 다운 차이가 없이 평온하고 힐링을 위한 장소가 될 수 있도록 만들었습니다.클럽 디 보은의 청명한 하늘과 품격 있는 녹색 잔디 페어웨이 주변으로 둘러서 있는 계수나무, 자작나무, 소나무들 사이에 자리 잡은 클럽 하우스는 골퍼에게 편안한 휴식을 선사할 겁니다.   클럽디 보은cc 1박2일 골프여행◎ 포함사항 ◎그린피: 18홀 2회 36홀 라운드숙박:산토리니 호텔 2인 1실 / 외부 15분식사: 조식 1회2월 1박2일 패키지월, 화 250,000화, 수 250,000수, 목 250,000목, 금 250,000금, 토 270,000토, 일 310,000일, 월 260,000 ​ 클럽디 보은충청북도 보은군 보은읍 장속중초로 386 클럽디 보은cc 코스 안내​ 동 코스  클럽디 보은cc 동코스는 산악형 골프코스로 자연과 골프장의 친화적으로 조성돼 코스입니다.페어웨이가 다소 좁은 편이고 전장도 길지 않는 코스입니다.산악형 골프코스의 특성상 업 다운이 다소 심하면 언듈레이션이 다소 있어 플레이어의 견고한 샷이 필요한 곳입니다.대체적으로 블라인드 홀이 많아 심리적 부담이 만만치 않는 코스입니다.​ 서 코스  클럽디 보은cc 서코스는 계곡을 따라 조성돼 코스라서 페어웨이가 시워하게 펼쳐진 게 특징입니다.서코스 또한 페어웨이가 좁은 편이며 해저드가 많이 있어 진장을 풀 수 없는 골프 코스입니다.장타의 시원한 샷보다는 전략적인 공략이 필요한 곳이며 홀 주변의 러프와 언 듀레이션을 피해 공략하는 것이 좋습니다. 클럽디보은cc 부대시설 둘러보기클럽하우스 / 로비레스토랑락커룸프로샵스타트하우스클럽 디 보은cc 주변 가볼 만한 곳 둘러보기1. 말티재 전망대 클럽 디 보은cc 에서 차량으로 20분 소요 말티재 전망대충청북도 보은군 장안면 장재리 산4-14 대한 8경의 하나로 1970년에 국립공원이 된 속리산 길목 해발 430m 열두 굽이 말티재가 있습니다.고려 태조 왕건이 속리산을 오르기 위해 길을 닦았다고 하는 말티고개은 왕건의 행차를 위해 얇은 돌을 깔아포장했다고 합니다.현재의 길은 1924년 충청북도 지사가 재정비를 해 현재에 길이 만들어졌다 합니다.보은 읍내에서 약 7km 지점에 위치한 말티고개는 속리산 입구에 위치한 언덕이며 해발 430m입니다.말티고개에는 말티재 전망대가 있는데  내부에 충북 보은 출신 시인 오장환과 관련된 내용물들이전시되어 있어 관람의 재미도 있습니다. 2. 법주사 클럽 디 보은cc 에서 차량으로 26분 소요 법주사충청북도 보은군 속리산면 법주사로 379 통일신라 진흥왕 14년 의신 대가가 인도에서 불경을 가져와 속리산의 산세를 보고 절을 세웠다는 법주사사적 제503호 사찰 자체가 중요문화재이며 명승 61호로 지정되어 있습니다.2018년 6월 30일 세계문화유산 등재되어 세계가 인정한 문화유산으로 가치를 인정받고 있는 사찰입니다.법주사는 절 바깥에서 절을 바라보면 자연에 동화된 전통사찰의 멋스러움에 감탄사가 절로 나오는 사찰입니다.법부 사내에는 국보 3점, 보물 13점이 중요 불교문화유산으로 등재되어 있습니다. 3. 솔향공원 스카이 바이크 클럽디 보은cc  에서 차량으로 23분 소요 솔향공원 스카이바이크충청북도 보은군 속리산면 갈목리 충청북도 보은에서 빼놓을 수 없는 관광지가 정이품송입니다.천연기념물 제103호로 지정된 나무입니다.조선 세조가 법주 사를 행차할 때  이 나무를 지나가는데 세조가 타고 가던 연이 걸리지 않도록 가지를 들어 올려 세조가 가마에서 내려 정이품의 벼슬을 내렸다고 합니다.이 유명한 나무가 솔향공원 스카이 바이크 탑승장과 가까워 함께 즐길 수 있는 코스입니다.말티재 전망대에서 5분 거리에 위치해 있습니다.페달을 밟아 주변 숲과 풍경을 관람하면서 힐링 시간을 가질 수 있는 곳입니다.솔향기가 나는 구간 1.6km을 관람하는 시간은 30분 정도 걸립니다.  추천 골프장로얄링스cc (구 현대더링스cc) 골프여행 꼭 가봐야 할 관광지구 현대더링스cc 가 로얄링스cc 로 변경되었습니다.코스 전면 개편과 클럽하우스 전면 개보수, 캐디 서비스...blog.naver.com ​ 일욜일 오후.. 뒹굴거리는 뚱띵이 넷은 어슬렁 어슬렁 클럽아카로 갔답니다 ^^도착하자마자 어슬렁 어슬렁 두녀석 돌아다니고 ^^뿐이는 만나는 친구들한테마다 "부끄럽습니다" 중이예요 ㅋㅋ아카에 있는 애들 사진도 쫌 찍어주고 ^^득구녀석이 너무 큰애들한테 짖어서 일단 밖으로 피신득구녀석이 짖었던 이유가 응가가 매려웠나봐요 ㅋㅋ 응가싸는 득구녀석 적날하게 찍어주고 ㅋㅋ오~~ 지금 보니 응가쌀때 힘주는 우리득구 허벅지가.. 기~~냥 말근육이여~~~ ㅋㅋㅋ응가싸고 한결 가벼워진 똥꼬를 치켜들고 살랑살랑 ㅋㅋㅋ요즘 나꼼수에 빠진 신랑은 커피를 마시며 나꼼수를 들으며 아주 기냥 분위기 잡아주시고 ㅋㅋㅋ나는 흔들의자에 애들놓고 흔들거리는데 앉으라며 ㅋㅋㅋ 애들 고문중이예요 ㅋㅋ우리득구 표정... 이건 머~~ 이런 ㅋㅋ 미간주름 잡힌거봐라우리뿐이도 표정이 ㅋㅋ이렇게 간단하게 놀고 주말을 보냈답니다 ^^지난 토요일. 감기 때문에 컨디션이 별로라 골골골.  지유는 방에서 자기 집 꺼내달라고 지입- 지입- 외치길래신랑더러 좀 꺼내줘 했더니....    꺼내줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛다- 하고 그냥 씌워준거나 다름없는 집 ㅋㅋ   하지만 무너짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠에게 아이를 맡기면 안되는 이유 ㅋㅋㅋ   집에 깔려 당황한 지유 ㅋㅋㅋ   아이 진짜- 를 무한 외치면서 셀프 집 수리 ㅋㅋㅋ   루돌프는 모르지만, 사슴은 아는 지유에게머리띠 씌워주며 사슴이라고 했더니 어찌나 좋아라 하든지.. 우리 사슴 왜이렇게 이뻐! 하면 입 아아! - 저 표정이 이쁜줄 안다는게 함정 ㅋㅋ  지유가 눈을 또 비벼서 오른쪽 눈 밑에 상처가.. 흐윽 ㅠ 아 속상해 ㅠ  집에서 이러고 놀다가 먹을 것도 없고, 지유 반찬 만들려면 장도 봐야 하고.. 간 곳은 반포 뉴코아 킴스클럽 -   우리딸 요즘 좀 이쁜거 같다 ㅋㅋㅋㅋ 엄마 눈에만 이쁜 건가.. (신랑은 분명 응! 이라고 하겠지.. 우리 신랑왈. 얜 공부 잘 해야 하는 얼굴이야 ㅋㅋ)   킴스클럽 가기 전에뉴코아 필수 코스인 모던하우스도 구경하고..   계속 안으라 해서 카트 태워 버림 .. 하지만 이것도 곧 타기 싫다고 안으라고.... 엄마 몸도 아픈데 ㅠㅠ   킴스클럽에서 장 한 껏 보고..... 아 근데 요즘 정말 물가가 덜덜..  얼마 안 산거 같은데 장 한 번 보면 십만원은 우습네 ㅠ  아빠 박스 만드는 동안에 지유랑 신나게 사진 찍고 있었는데...  황당한 사건 발생!  누가 우리 카트를 그냥 끌고 간다.. 너무 자연스럽게 끌고 가서 우리꺼 맞나.. 내 눈을 의심할 정도.. 가서 이거 저희껀데요. 했더니 어머! 이럼서 가는데..손에 물건 한 두개 산 것 처럼 들고 있고, 상자 포장하는 정신 없는 사이에 카트 끌고 가는 것이..이건 도둑냄새가 물씬..  나도 너무 당황해서 뭐라 말도 못하고 .. 그 여자는 그러고 바로 에스컬레이터 타고 지하주차장으로 내려가고..  만약 내가 보지 않았다면우리 장 봤던거 도둑맞을뻔 했다!  와.. 이런 일도 있구나...  장보러 갈 때 이웃님들도 조심하세요!!   그래서 아빠가 또 박스 포장 하는 사이 담고 있었더니...   ​이제 지유가 간섭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥬스 쥬스- 라며 쥬스 달라, 파프파프(파프리카) 달라 ㅋㅋ아오  아쉽다는 듯 입맛 다시는 지유와..    집에 도착해서는정리하는것도 도와줘야지- 하며 졸졸졸 쫓아와서는    하나하나 꺼내더니.. 이제 냉장고에 넣는 위치도 지정해 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냉장고 문 열면 다다다다 쫓아오는데무서워 ㅋㅋ     하아, 길다 연휴ㅋㅋㅋㅋ나 쉬고싶은데 엄마니께 끼니챙겨야쥬제발...이 날들이 끝나고 더이상 늘지않아서5인이상 집합금지가 풀리길 바라는 마음조용히 보내고 있는데요​아! 나 힘들어ㅋ 전주 배달 맛집 시키자! 영떡스클럽전라북도 전주시 덕진구 덕진동1가 1262-2 전북대인근에 위치한곳배민으로 결정 후 바로 주문ㅋㅋ​제가 워낙에 좋아하는 떡볶이 우리집에선 정말 자주 먹고있어요..나가고싶으나 쉽지않으니  띠리리링~ 어서오세용ㅎㅎ오로지 하나에 집착한다!​손가락만 틱틱 몇번하면 온다니..어찌보면 주부들도 살만한 세상ㅋㅋ​ 이 짤은 정말이지..사랑ㅋㅋㅋ엄마들의 미소가 절로 떠오르는 마법의 말 전 나물..니끼니끼한 속을퐈이아~하게 개운하게 해줄 영떡스클럽 등판이요 롤치돈세트 - 우삼겹으로 #전주배달맛집 시켰습니다.아 증말  남이 해준게 최고라고~~​  세트구성도 많이 있으니 누가 드실건지뭘 좋아하는지에 따라 달리 시키세용ㅎ오후 4시부터 영업하니깐 아쉽지만 저녁이용하기​  바로 OPEN 해봅니다.가족들이 오든가 말든가ㅋㅋㅋㅋ내가 먹고파서 골랐으니 , 기다리지않는다(단호박 체리그녀댁)  우삼겹이리 많다니~~~ 은근 잘어울려서깜짝 놀랬습니다.순정을 고집해왔는데 이제는 바껴버림나의 입맛 #영떡스클럽 맞춰가기야~~  커다란 용기안에 하나 가득 들어있어요길다란 누들떡인가요?그거에 비엔나 치즈떡 달걀도 있으니매운맛 아니면 아이랑 나눠먹으세요ㅎㅎ하지만 난 맵게 ! 스트레스 빵 풀리지 야무지게 찍어봐!토핑으로 선택하면 되는 롤치즈돈까스대창~~ 다 먹고싶어지는 순간ㅎㅎ하지만 오늘만은 우삼겹 :-) 보이시죠? 많은거? 저기 가득이에요ㅋㅋㅋㅋ아 두명이서 한번에 다 못먹었어ㅜㅜ3명이 먹는걸 추천! ㅎ양크면 2명 괜춘ㅋㅋㅋㅋ 누들같이 길쭉한 떡이 좋앙잘라도 보고 그대로 호록 하기도해요(두꺼운편이라 조심ㅋㅋ)  어묵이랑 꼬기랑 한젓가락에 해치우기가능하십니까? 진정한 떡볶이덕후라면 콜?!   전주 배달 맛집 셋뚜로 따라오던양배추샐러드입니다. 레트로를 사랑하는 체리네 아주머니는아주 환영하지요 ㅋㅋㅋ치킨 팔아요~~ 함께 시키면 완전 옛날너낌으로즐길 수 있을거에요!​울집 냥반도 참 애정하는 양배추샐러드에요~케찹과 마요네즈가 예술인거 안먹어본사람 있으면 안돼 ㅋㅋ  떡집에서 막 가래떡 뽑아온거 같이 주르륵 길게 늘어집니다.절대 적지않은 가짓수로 토핑이나 사이드를 추가하면더욱 다양하게 즐기실 수 있겠지요 나중에는 먹기좋게 가위로 잘라놓고 맥주 한캔 꺼내서 즐기기 시작흑맥주 꺼냈는데 내 서타일이 아닌지라그냥 열심히 떡볶이만 집어먹었다는 숨은 비화...ㅋ  치즈추가하세요~ 저는 급한 마음에 깜빡해서 그냥 집에 있는 거 넣었어요 ㅋㅋ같이 있으니 더욱더 맛있는건 다들 아는 부분이니께!다시 시키면 아예 나눠놓고 시작할거에요2번으로 먹을 수 있겠엉 ㅋㅋㅋ​  든든하게 식사가 되는 전주 배달 맛집 입니다.특이하게 대창/우삼겹/롤치즈돈까스 올리시면 양도 더블!맛도 플라스 되구요~~~ 아이들과 함께 먹을거면 순한맛스트레스 풀고싶은 분은 매운맛 시키세요! 어디서? 어나더레벨 영떡스클럽에서 ㅋㅋ  ​​​​​ 안녕하세요 직구홀릭 꼬물이입니다. 오늘은 #클럽모나코 공홈 직구 방법을 소개해봅니다.​​ 클럽모나코 공홈의 배송 정책은 99불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 그 이하는 배송비 5불로 미국 배대지 이용합니다. 한국 직배송은 불가해요.​​>> 클럽모나코 공홈 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​ 회원 가입을 하기 위해오른쪽 상단의 세 번째사람 모양 버튼을 클릭합니다.​​​​ 이메일과 비밀번호 입력 후Register 버튼 클릭합니다.​​비밀번호는 하나의 대문자와특수기호가 포함되어야 합니다.​​​​ 회원 가입을 했으니주소 저장할 차례addresses 클릭하세요​​​​ Add new 클릭​​​​ 저는 배대지 아이포터 이용해서요오레곤 센터 주소 예시입니다.​​해외 직구가 처음이신 이웃님은배송대행업체 가입하셔서나의 사서함 주소를 만드셔야 해요.​​친구 추천받아서 가입하면배송비 할인쿠폰 혜택 있답니다.pic7800 또는아래 링크 클릭 후 가입하세요.​​http://ipor.me/P38acr 아이포터해외직구,배대지,미국직구,일본직구,중국직구,영국직구,독일직구,배송대행ipor.me ​​​​  클럽모나코의 스테디셀러콩단추 실크 셔츠를 구경해볼까요?​​​​​​ ▶ HELEK SILK SHIRT​색상 및 사이즈 선택 후Add to Bag 클릭합니다.​​​​ 클럽모나코 회원 가입하면 정상가 제품에 한하여20% 할인코드를 메일로 보내주는데요​​다른 할인코드가 있다면 입력해 주시고Proceed to Checkout 클릭합니다.​​​​ 주소와 무료배송인지 체크한 후Continue to Payment 버튼 클릭​​​​​​ 카드 정보 입력한 후Review Order 버튼 클릭합니다.​​​​​​ 주문 완료하면 다음과 같은 화면이 보이며,메일로도 오더 내역이 옵니다.​​그 외 직구 관련 문의사항은댓글 남겨주시면 답해드려요 :)​​>> 클럽모나코 공홈 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가돈까스클럽 본점의정부 돈까스 클럽의 본점에다녀왔어요^^*돈까스생각나서 돈까스먹을까?  해서 돈까스클럽 가기로 했는데, 본점은 지나가면서보던 다른지점과 확연히 다르더라구요!평일2시가 다되어가는데도 주차장이 만차@.@~ 건물이 예뻐요♥왼쪽으로 돌아 입구가 있어요 , 도착했을때가 1시반넘었었는데 대기 2~30분 졸업식해서 꽃다발들고 교복입은 학생들도 보이더라구용 풋풋하당ㅋㅋ대기하면서 뭐먹을지 고민고민~배부르게 먹을생각은 없었는데요, ㅎㅎ 스테이크피자가; 이벤트중 >_<여기는 매장 왼쪽 오픈키친에서는 스테이크나 화덕피자를 굽고있어요뒤로는 연예인 싸인이ㅋㅋ인테리어가 예뻐서~메뉴판★돈까스종류도 여러가지 색다른종류까지 많아용왕 돈까스 고르구~ :')요건 화덕피자스테이크피자 고르고 :-)꼬꼬가 좋아하는 봉골레는 저번에 마싯다구~~두개나;ㅎㅎ 시켜먹었어서 패스~^^스테이크 메뉴도 괜찮은거 같아요 ,  오늘은 돈까스 먹고싶어서 왔기때문에 패스~라이스 & 누들 에서는스파이시 해물볶음면 으로돈까스고를때 스파이시볶음면이 같이 나오는 A나 B 세트를 고민하다가 하나씩 시키기로 했어요~스테이크 샐러드도 고민하다가 스테이크 피자가 있으니ㅎㅎ돈까스의 유래미용실가서 아니면 잘안보게되는 잡지도 구비되어있으니 한번씩 보구~스파이스 해물볶음면숙주 버섯등 야채와 해물이 들어있어요 매콤한정도?  왕돈까스 쪼꼬는 소스 안묻힌게 더 맛있기도하더라구요, 고기가 맛있어서~스테이크 피자화덕에 구워진 피자라 도우부분까지 바삭하게 맛있어요 요거 추천♥피자는 한두조각먹고 포장했어요~ 배불배불둘이서 메뉴 세개정도는 ㅋㅋ 무리였엉뒤쪽에 토끼장과 큰강아지도 있더라구요,큰강아지가 제옷 물고 안놔주길래.. 포장한 스테이크피자에서 고기하나 줬더니 놔줬어요 ㅋㅋ큰강아지 키우고싶은데 가끔 무서워서.. 그래도 똑똑한 큰강아지 키우고싶어요~ 날씨 좀더 따듯해지면 야외테이블에서 후식으로 커피 한잔해도 좋을거같아요~[ 아시아나클럽 [ 아시아나클럽 항공마일리지 쌓아서 해외여행가기   스타얼라이언스 회원사인 아시아나항공!! 아시아나클럽 Tip을 이용해 항공마일리지를 적립해봅시다~~아시아나클럽은 아시아나항공의 상용고객 우대 프로그램으로 아시아나클럽 마일리지를 기반으로 운영됩니다.아시아나클럽의 신규회원이 되시면 최초 실버회원이 되시며, 누적하신 아시아나항공 및 스타 얼라이언스 항공편의 마일리지나 아시아나 탑승횟수에 따라 골드, 다이아몬드, 다이아몬드 플러스, 플래티늄 회원으로 승급되시며, 회원등급이 상향될수록 더 많은 혜택을 누리실 수 있습니다.    그렇다면!!!!!!!!!!! 아시아나클럽! 마일리지는 어떻게 적립하나요??~~~꼭 아시아나항공을 이용하지 않더라도 아시아나클럽 회원이시라면 스타 얼라이언스 회원사 어느 항공사를 타시더라도 내 항공마일리지를 쌓을수가 있답니다. ^^ 아시아나클럽 회원이면??????? 오!! 어떻게?????????????? 1. 먼저 탑승하신 항공사 예약센터에 전화를 합니다!!! 2. 본인의 예약 번호에 아시아나클럽 회원번호를 입력해 달라고 요청 합니다!!!3. 탑승수속 시 반드시 아시아나클럽 회원번호를 제시하시면서 적립 요청을 하셔야합니다.~~~4. 탑승 완료 후에도 마일리지 적립 확인 전까지는 탑승권 원본과 항공권 사본을 계속 보관해 둡니다.  요 네가지 사항만 지켜주시면 마일리지 적립이 되는걸까요???~~여러분!! 주의해야할 사항들이 몇가지 있습니다!! 요것두 함께 참고해두세요~~~   1. 회원님 계좌에 적립되는 아시아나클럽 마일리지는 본인 탑승하시는 스타 얼라이언스의 전자항공권 (E-TICKET) 예약클래스 기준에 따릅니다. 스타 얼라이언스 항공사의 사정에 따라 고지 없이 변경 될 수 있습니다.2. 동일한 탑승권에 대해 아시아나클럽 계좌로 마일리지를 적립하시면 타 회원 사 계좌에는 적립 하실 수 없습니다. **아시아나클럽 회원님께서 다른 항공사의 프로그램에 가입하신 경우, 예약 하실 때 반드시 어느 항공사 계좌로 적립 하실 것인지 선택하셔야 합니다.3. 아시아나클럽 회원 계좌에 적립된 마일리지는 스타 얼라이언스 항공사 회원 계좌로 전환되지 않습니다.4. 아시아나항공은 스타 얼라이언스 항공사들과 마일리지 관리를 위해 회원계좌의 정보를 교환 할 수 있습니다. 또한 부적절한 방법으로 적립된 마일리지에 대해 임의로 수정 및 삭제 할 수 있답니다 ^^ ﻿ ←아시아나클럽 바로가기    윙스카이승무원학원 www.wingsky.co.kr윙스카이항공운항과학원 www.wing-sky.co.kr승무원 합격상담문의 : ☎02)335-0128     Day 3. 프리미엄아울렛(North)  앙코르호텔 XS클럽   오늘의 행선지는 프리미엄 아울렛(North)과 클럽가기어젯밤에 캐년투어의 또 다른멤버 재용군이 도착해서 일행은 모두 셋​ 사우스냐 노스냐,  뷔페는 멀 먹을것이냐,  클럽은 어딜 갈것이냐 등등으로 새벽 세시에나 잠들었다.  (라스베가스는 뷔페가 저렴하기로 유명!  5~10불사이였는데 요즘은 예전보단 많이 올랐다고) 일단, 이동을 위해 버스를 타기로~  MGM호텔앞 정류소에서 자판기를 이용해 SDX (이름은 거창한데 그냥 버스)원데이 티켓을 8불에 샀다. 웃긴 건 잔돈이 안나온다는 거 그래서 미국여행은 이래저래 1달러짜리가 많이 필요하다.    종점에서 내리면 바로 노스아울렛인데 생각보다는 크지않다.셋다 배가 넘 고파서 도착하자마자 부페로 고고씽!        가격도 저렴하고 맛도 좋았던!완전 만족스런 일식뷔페, 마키노~~~   내가 간 곳은 주로 서핑브랜드들...퀵실버. 립컬, 오닐 등 생각보다 예쁜건 없어서 오닐에서 오렌지색 래쉬가드 하나 하고리바이스에서 데님셔츠 한장과 (계획없던 클럽행을 위해)  화려한 팔찌하나 샀다.   한 세시간 돌아다니다가 다시 라스베가스 스트립으로 돌아와 이번엔 클럽으로!바쁘네 바빠~​    요즘 라스베가스에서 제일 핫하다는 앙코르호텔 XS - 결정! ​입장 전 술기운을 조금 업시키기 위하여 맞은편 바에서 칵테일을 마셨는데요거 맛있었다.   오렌지맛 칵테일, 오렌지 휩       술이 딱 기분좋을만큼 알딸딸하게 올랐는디​호텔로 가는 동안에 찬바람맞고! 술서서 기다리다 입장료내고!  락커에 가방맡기고!  어쩌고 하다보니 홀랑 다 깨버렸다;; 아까운 내 술기운 ​~~ ​줄은 좀 있었지만 거의 기다리지 않고 입장!  홀안은 사람들로 미어터지고 음악은 내가 별로 안좋아하는 하우스음악. 어린 지수씨는 방방 뛰며 잘만 놀더라만... 첨엔 흥이 안나서 영혼없는 까딱까딱만 어기어차~  그랴도 마인드콘트롤을 하며 춤에 열중하다봉게 슬슬 기분이 업되었다. ㅋㅋ게다가 재용군이 만들어주는 야광봉과 목걸이 특히 안경덕분에 인기 캡ㅋㅋ 두시간쯤 놀았나 집에 돌아오려니 약간 아쉬운것 같기도 하공?      하지만!! 우린 새벽 5시에 캐년투어를 출발해야하는 사람들이었다. 24시간 운행하는 라스베가스의 착한 교통시스템 덕분에 편하게 방으로 돌아와서 바로 짐싸고~ 정보좀 찾고하니 침대에 누울 겨를도 없이 5시 우짜노~~~ ​    숙소는 사우스팜리조트였지만3일 중 이틀 저녁은 보홀비치클럽 BBC 리조트에서 해결한 우리!!​사우스팜리조트가 아닌 보홀비치클럽 BBC리조트의 레스토랑을 이용한 이유는 단 하나!가격이 저렴해서입니다 ㅎㅎ   사우스팜리조트 해변에서 리조트를 등지고 왼편으로 조금만 가면 보홀비치클럽인데요~보홀비치클럽으로 가기 위해서는 두 명의 가드를 거쳐야 합니다 ㅋ​첫 번째는 사우스팜 가드객실 번호를 묻고 어디 가냐고 묻더라고요(투숙객의 안전과 동선 파악을 위해 물어보는 듯)​두 번째는 보홀비치클럽 가드여기서 레스토랑 만석이라 들어갈 수 없다고 막는 경우도 있다는데 다행히도 저희는 두 번 시도, 두 번 모두 무사통과했어요~혹시 막으면 DBR GRILL에서 저녁을 먹어야겠다 생각했는데 덕분에DBR GRILL은 구경도 못해봤네요  보홀 DBR GRILL 대신 DBR GRILL 옆 작은 구멍가게가 있다고 하여 신랑님이 맥주를 사러 다녀왔어요그때 찍어준 사진!구멍가게에서 파는 산미구엘 작은 병맥주 가격은한 병에 80페소로 현지 물가를 생각하면 절대 저렴하지 않지만 리조트 내 가격보단 저렴하니깐ㅠ   보홀비치클럽의 음료 메뉴판입니다   요건 요리 메뉴판!!피자 메뉴판은 따로 있는데 요청하면 따로 미니 메뉴판을 가져다주시더라고요~   모기, 개미, 도마뱀, 고양이와 함께 생활했던 로복리버에서 나오니세상 쾌적함! 확실히 로복리버보다 이쪽이 모기가 없긴 없는듯!!^^   같은 두말리안 비치지만 알록달록 사우스팜의 해변과는 또 다른 느낌이에요~   저녁마다 함께 했던 산미구엘 pale pilsen~ 벌써 네가 그립구나!   제일 먼저 나온 식전 빵입니다~이건 첫날에만 나오고 둘째 날은 안 나오고 어떤 메뉴에 포함이었던 건지 아님 서비스였던 건지지금 생각해보니 아리송~​이때까진 분위기가 참 좋았는데...저희 가족에게 잊지 못할 해프닝이 벌어집니다.... ㅋ  바로 신랑 귀에 풍뎅이 같은 벌레가 쏘~옥!!! 뜨악!!!!!아무리 흔들어도 안 나오고~ 레스토랑 직원에게 말해도 시큰둥한 반응;;나중엔 간호사를 불러주냐고;; 간호사가 해결해줄 수 있는 문제가 아닌 거 같은데...​풍뎅이는 벌써 다리만 보일뿐 귀안으로 자리를 잡고 있었고아무리 휴대폰 라이트로 밝게 비추어도 풍뎅이는 나올 생각을;;;;이거 119를 부를 수도 없고 초난강 상황 ㅠ​시간이 흘러도 벌레가 나오지 않자한참 뒤에 레스토랑 매니저로 보이는 분이 오셔서 여기서 벌레가 들어간 거냐고 묻더니 신랑만 따로 데려가서 핀셋으로 꺼내주셨어요~완전 신랑이나 우리 가족에겐 생명의 은인 ㅋㅋㅋ나중에 감사 인사로 팁까지 조금 챙겨드렸지요~    신랑이 주문한 Griled Pork Liempo 275페소, Galic Fried Rice 50페소우리나라 삼겹살과 비슷한?!구글 지도 평예 나온 추천 메뉴 중 하나여서 주문해봤는데 역쉬!   그리고 아들이 주문한 키즈 메뉴Mini Burger Steak 200페소사이드로 라이스와 포테이토 중에 선택 가능했어요~ 맛은 쏘쏘~울 아들 감튀만 다 주어먹고 정작 스테이크는 남긴;;;   제가 주문한 BBC Burger Special 380페소맛있다고 해서 주문한 건데 제 입맛에는 맥도날드 햄버거가 더 맛있더라는 ㅋㅋ;;일단 빵이 너무 푸석했고안에 내용물은 아주 실했지만 맛은 그닥...;;   요건 딸램이 주문한 스파게티SpagBolognaise 375페소미트 스파게티였던 걸로 기억해요~   여기에 산미구엘 1병, 생과일오렌즈주스 1잔 해도 1,545페소라는 아름다운 가격!물론 로복리버보다는 가성비가 떨어지지만~ㅎ그래도 4인 가족 기준 술을 많이 마시지 않는다는 전제하에 35,000원에서 40,000원 정도면 충분하게 맛있는 음식을 즐길 수 있습니다~​​다 계산하고 테이블 정리하고 나가려 하는데 뭔가 무대가 설치되고 노래를 부르려고 준비하는 분위기?!물어보니 7시 반부터 작은 콘서트가 열린다네요~이럴 줄 알았으면 조금 늦게 오는 건데 말이죠~​기다리고 보고 올까 하다 30분이나 기다려야 해서 그냥 나왔는데엉덩이 떼고 1분도 안 돼서 시작되는 노래;;;; 뭐닝?! 30분에 시작한다메~~~;;;다시 들어가기도 머쓱하기도 하고 벌레 사건도 있고 다음을 기약하고 숙소로 고고씽~​​   그리고 이틀 후~노래 공연을 듣기 위해 일부러 시간도 7시 반 비스무리하게 도착하는 치밀함!ㅋㅋㅋ( 신랑은 귀에 또 풍뎅이 들어가는 거 아니냐고 두려워했지만.. ㅋ)  그런데 이날은 SONG이 아닌 DANCE 공연이라고.. ㅋㅋㅋ더 좋아요~ 더 좋아요~^^   분위기를 살리기 위해 칵테일도 주문해봅니다~Margrta 230페소   Mojito 230페소예쁘긴 하지만 제 입맛에는 역쉬나 맥주네요~ㅋㅋㅋ   필리핀 전통춤 공연인 것 같은데흥겹고 신나서 절로 박수가~♪♬♬♪   아들이 주문한 키즈 메뉴 Cheese Pizza 200페소맛있었는지 3조각 클리어하셨어요~   다이어트를 잠시 잊고 삼시세끼 다챙겨먹은 나반성하는 의미로 샐러드를~Chefs Garden Salad 240페소샐러드는 드레싱맛으로 먹는건데 드레싱이 그저그랬어요~   신랑이 주문한 Kimchi Fried Rice 275페소​김치볶음밥이죠~ㅋ양도 많고 소라껍데기 같은 모양의 그릇에 담겨나와요~하지만 김치맛은 거의 느껴지지않아요~ 전혀 매콤하지 않음!매운거 싫어하는 딸이 맛있다며 잘먹더라고요~결국 신랑 밥 빼앗김~   딸램이 주문한 Stir Fried Noodles 320페소​요게 은근 맛있어요~ㅋ우리나라 잡채맛!그런데 재료는 완전 독특! 해산물과 간이 들어가있더라고요~ㅋㅋㅋ   나중엔 손님들도 나와 함께 대나무댄스?!를 추기도하고 재미있는 시간~사우스팜이아닌 BBC 레스토랑에서 밥먹길 잘했다며 칭찬을~ 칭찬을~ ㅎㅎ   마지막엔 포토타임!!!​​사우스팜리조트에 숙박하면서 식사비가 부담이시라면 저희처럼 보홀비치클럽 BBC리조트 레스토랑을 이용하세요^^완전 강추!!!​다음에 보홀여행오면 그땐 보홀비치클럽 리조트 BBC로 숙박예약하려고요~ㅋ Bohol Beach ClubBo. Bolod, Panglao, Bohol, 필리핀  ​    [ 잠실 롯데월드몰/스페인클럽/스페인요리맛집 ]     회사 끝나고 급만남.왠일로 수원출근이어서 오빠가 잠실로 옴 보라카이 여행 얘기하다가우리가 너무너무 좋아하던감바스가 생각나서급 스페인클럽 가기로. 다욧 중이지만 맨날 악마처럼 꼬시는누구때문에 언제나 무너지는우주최강의지박약래첼팽               난 별로 안추웠는데이날따라 에스키모처럼 하고옴수원은 많이 추운가봐 ​​ ​    목숨걸고 롯데몰 행 평일 저녁이긴 하지만 사람 너무 없다 진짜 롯데몰 망한듯.. 하긴 나도 사실 무서웠음  ​    롯데몰 6층에 위치하고 있음      스페인클럽은 가로수길에도 있지만난 안가봤음. 생각보다 별로라는 얘기가 있어서..  그래서 이번에 회사앞롯데월드타워점으로 와봄 기대기대 제발 맛있어라.       우리커플이랑다른커플 딱 4명 있었음 사람 없어서 조용하니딱 좋음!     터무니 없는 빠에야 가격보고 열받은 꿀정현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경락받고온 직후라얼굴이 땡땡 부음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    \나도 찬찬히 살펴보다이거 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 어이없음    화났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른것보다, 주문받는 서버가 너무 불친절함 그래서 기분이 많이 상했음    타파스 가격은그럭저럭 뭐 이해할만 함       스페인요리 하면 샹그리아지~  샹그리아 1잔 9,000원  담엔 집에서만들어서 먹어야지!        그렇게나 먹고싶었던감바스14,000원  새우랑 마늘을 기름에 넣어서끓인 요리!@       스페인에서도 먹고 보라카이에서도 먹었었는데 역시 ㅠㅠㅠㅠㅠ그맛이 아니야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여행중이라 더 맛있었었나.. 히유  오빠가 저 그릇 사달라고 함저 그릇 사주면감바스 배워서 만들어주겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​추가로 시킨 오징어 먹물 반죽입힌깔라마레스프리또11,000원​​​       둘다 느끼해서 난 좀 느끼했는데 ...오빠는 느끼한거왕 잘먹는다 신기방기     중간에 빵도 한번더리필시켜서 먹음물론 이것두 추가비용   너무 느끼해서 추가로 시킨 올리브 9,000원  한알에 500원 정도 하는듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 뒤늦게 나온(주문하고 30분 후쯤 나오는듯..)먹물빠에야38,500원  나 이렇게 해산물 적은빠에야 처음 봄 스페인클럽 원래 이렇게야박함? 정말 내스트 아님 오빠랑 보고서 진짜 기겁 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기다 사이즈도 작은편인데4만원돈 받다니..  암튼 나 맘상해쪄다신 안와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날위한 그의 사랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새우까기신공을 펼치며어미새가 새끼에게먹이를 주듯 계속 내 입속에 넣어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니, 나중에 자랑함 본인 포크로 새우까는 동영상보고서 배운거라며.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샹그리아 다 마시고 맥주 한잔 더 - 스페인 맥주인 Moritz8,000원 맛있어 보이나? 하 .. 안타깝게도 이 맥주는맛이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스텔라가 맛있는데..  거품만 왜케 많이 찍은거야하 지금 이시간에 맥주 마시고 싶다  ​맥주는 별로지만맥주잔은 갖고싶다바르셀로나 찍혀있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하. 다시 가고싶다. 바셀 괜히 물잔도 찍어봄  오빠 뭐봐? 어디봐?  아 하품이었구나.  헉 눈마주쳤어 콧구멍 잘생겨따 -   ​촬영때문에 머리 길러야 해서요새 죽겠는 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금만 기다려 금방 이쁘게 잘라줄게~~~나 말고 정원부원장님이! ㅋㅋㅋㅋㅋ롯데몰은 밤 10시 30분에 닫는다스페인클럽은 밤 12시까지 영업 해서 우리가 나온 11시쯤에쇼핑몰은 영업이 끝난 상태라 에스컬레이터는 중단됨 .. 엘베타고 내려와서 시큐리티 안내받으며퇴장함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 롯데몰 진짜 망했나봐사람 정말 없더라. 하긴 무섭긴해 나도 이제 안가야지..암튼 결론은 이제 스페인클럽은 안가겠음! 맛도 별로고 서비스도 별로고가격은 어이가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 저거 먹고 96,500원 나옴  카페인이 유산소 지구력 운동을 오래할 수 있게 해준다는 것은 입증된 사실입니다.여기 더해 웨이트 트레이닝같은 무산소 근력 운동의 능력도 향상시킨다는 연구 결과가 새로 나왔습니다.    ▶유산소 지구력 운동능력 향상  카페인은 혈액 속을 순환하는 지방세포의 수를 늘려줍니다. 그러면 근육이 이를 흡수해 먼저 태우기 때문에 기존에 저장된 탄수화물을 아껴서 운동을 오래할 수 있게 되어장거리 달리기나 자전거 타기 같은 유산소 운동을 더 오래할 수 있습니다.   ▶무산소 근력운동 능력 향상  최근 영국 코벤트리 대학교 연구팀은 13명의 건강한 청년 자원자에게 표준 웨이트 트레이닝(근력 운동)을 각기 다른 상황에서 하게 만들었습니다.이들에게 운동 한 시간 전에 카페인이 들어있는 무설탕 음료를 마시게 했고, 또 다른 경우에는 카페인이 들어있지 않은 음료를 마시게 했습니다.   각각의 경우에 자원자들은 각종 기구를 이용한 근력운동을 지칠 때까지 계속했습니다.  그 결과 카페인 음료를 마신 사람들은 훨씬 더 늦게 지치는 것으로 나타났고,많은 횟수의 근력 운동을 해냈으며,운동 도중 주관적으로 피로를 덜 느꼈다고 보고했습니다.흥미롭게도 이들은 전체 운동 세션을 이른 시간 내에 다시 하고 싶다고 보고했습니다.  카페인 음료를 마신 사람은 운동에 더 많은 노력을 투자할 능력이 있다고 스스로 느꼈다는 것이 연구 결과의 핵심이라고 합니다.이들은 한 세션 당 운동을 더 많이 했으며 또다시 운동 세션을 되풀이할 심리적 준비가 더 많이 되어 있었다고 설명했습니다.  헬스클럽에 가기 전에 커피를 한잔 마시면 좋다는 이야기인데요,카페인은 신체의 에너지 대사율을 10% 정도 증가시키고, 이뇨작용을 활발하게 만들어 몸 안의 노폐물을 배출시키는 역할을 합니다. 커피가 다이어트에 도움이 된다는 것인데요,백수오도 운동 전에 커피 한잔 마셔야겠어요.​어제 노미카이 끝나고 새벽 두시에 집들어와서늦게까지 꿀잠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​오랜만에 오소방만 있는 날이다 ㅎ여유로워서 좋긴한데저녁에 나갈라니까 나가기 싫어서 죽을맛 ㅠㅠㅠㅠ 나가기 전에 마지막 남은 짜파게티 끓여서 먹어주구 열흘만에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멍이 빠지기 시작했다..왜 저렇게 멍빠지는 거져 ㅠㅠㅠ얼른 없어져라 진짜 후 퇴근하는 것 같지만출근하는 중 ^^*​출근해서 한개도 안바빠서 설렁설렁 일해따 ㅎㅎ언제나 그렇듯 근처 캡슐호텔 투숙하는 손님들이잘못 찾아와서 길안내 해주고 ㅎ​퇴근준비하는데갑자기 대만스탭이 슬럼프인지요새 너무 힘들다고 하는거 좀 들어주고 ㅠ나중에 한국가기전에 밥먹기로 해따 ㅠㅠ힘내세여....ㅠㅜ 영화 보고싶어서 검색하다 찾은 영화인데잔잔하게 보기 좋다 해서 캡쳐해둠야스미때 봐야지 룰룰주먹왕 랄프도 보고싶다....나 영화보게 누가 티켓값좀...주라 줘...... 그리고 퇴근길에 계란 사고집 고고링넘무 추웡.... 저번에 글라스데코 해놓은거창문에 붙였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야광도 있다해서 좀 기대했는데야광인지 잘 모르겠더라 ㅎㅅㅎ​아 내일은 불금 즐긴다^^!  룰룰 불금 즐기는날 ㅎ카케모치 안해서 얼마나 좋게여? 조식남은거 퍼놨는데반찬 없어서생선까스 4조각으로 밥 먹음 ㅠ생선까스 별로 안좋아하는데 진짜 돈쓰기 싫어서 먹어따... 퇴근길에 서내언니 줄 생일 카드도 사고!얼른 선물도 사러 가야하는디시간이 읎어 엉엉  아직까지 일루미네이션 하나봄언제봐도 이쀼리​호니언니 쪼인해서 위고가서 옷사고에첸엠 오십퍼 세일하길래 구경가서오프숄더 니트 700엔이길래 삼^^* 그리고 배고파서 사카에스시갔다웨이팅 미친듯이 많고 난리 ㅠㅠ추워가지고 덜덜떨면서 기다리다가테이블석은 자리 계속 없어서 그냥 카운터석 앉겠다고 하고 들어가따  새우치즈 개맛이떠 ㅠㅠㅠㅠ근데 너무 커서 먹기 너무 힘들다 ㅠㅠ언니들 다음엔 갓파스시 가자....거기 가보고싶엉.....  서내호니언니 집가서화장고치고 옷갈아입고 윤채기다려따 ㅎㅎㅎ한슬이도 가기로 했었는데한슬씨 감기대빵 걸려서 불참...다음엔 무조건 함께해...한술...​지현이도 놀러와서지현이한테 등짝한번 맞고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤채도 와서 추우우우우ㅜㅇ울발 개추워 미쳐따 ㅠㅠㅠㅠ엉엉 박윤채 호피아우터 입었는데세상 찰떡진짜 개추웠는데박윤채 맨다리로 나옴 그녀의 열쩡...대단해....... 근데 뭔가 너무 맨정신이라서일단 술 좀 마시고 들어가기로 해뜸밤비 근처에있는 24시 술집으로 갔다12시쯤이였는데신사이바시쪽에 사람 진짜 많았음... 술 짠짠 하고  거의 식사 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 말고도 라면도 주문하고 ㅎ야끼소바 맛쥬리여따​그리고 밤비 들어갔는데다행히 무료입장 시켜줘뜸...개이득 ㅠ​근데 진짜 좁고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜...할많하않^^^^^^^^^^^^^^^그리고 스테이지 근처로 좀 들어가고 싶은데입구에서부터 터치 개심해서충격과 공포 여따....상상이상으로 만져대는듯;;;​안으로 들어가려고 몇번 해보다가진짜 도저히 못들어가고우리 들어가면 일단 다 잡아끌고 난리여서걍 나옴 웩.............. 그리고 그대로 도톤보리까지 걸어서지쓰리갔는데 ^^^^^^^^^^^^^^^무슨 진짜 와 ㅎ디디알게임하듯이 춤추는 사람있었음 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저건 뭐지 싶었다사람들도 많이없고노래 별로고그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노우...... 화가난다...심지어 여긴 입장료 천엔이나 냈다고....돈아까워서 새벽 3시까지는 버티자 하고버텼음......그중 절반은 화장실에서 있었다 ㅎㅎㅎㅎ 3시에 나와서지투가기로 했음밤비 근처에있는데여기가 아침7시까지하는 애프터클럽이라 가기로함여기 가서도 노잼이면그냥 우리끼리 쟝카라 가기로 했음ㅎ,,​윤채도 12월생일이고이날 언니생일날이라서웰컴드링크받고다같이 무료입장해따!!!!!!!!!!  술 짠짠짠하고 누가 술도 사줘서 술얻어마심 ㅎㅎ개이득 ㅎㅎ자꾸 옆에서 4명이서 친구냐고이따 4명이서 다같이 집갈거냐고이상한거 계속 물어봐서윤채가 다같이 나갈거니까 너 다른여자 찾아보라했더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1초만에 사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클럽직원들이 야광봉스러운거 줘서저거 들고 놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 샴팡으로 뭐 하길래 구경해따 ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 서있다가저 직원언니가 술따라줘서술 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에 매달려있던 풍선다발터지고그 돈뿌리는 총?그런걸로 가짜돈 뿌리고​여기는 재미져서 참 좋았음^^일단 아까 밤비처럼 터치 많이 없어서 좋았다 후 진심 호인언니 그동안 흥 참고 산 사람같았음제일 잘 놀아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 체력 진짜 대단했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤채는 구두신어서 발아파 죽을라해뜸ㅠㅠ우리 다음엔 운동화신어도 될듯^^​6시까지 놀다가나와서 각자 빠빠이 해따 ㅎㅎㅎㅎ알차게 놀아재꼈다...진짜 클럽 딱 나오니까머리에서 냄새....웩​ 새벽6시 반에 귀가.... 저 멀리서 동트고 있었음 ㅎ집가자마자 옷 다 세탁기에 넣어놓고머리 두번 감음 ㅎ감은게 아니라 거의 빤듯....그래도 냄새 안빠져서 베게에 수건깔고 잠 ㅎㅎㅎㅎㅎ​새벽5시에 진짜 미친듯이 졸렸는데집외ㅏ서 씻으니까 또 괜찮아져서 다행이여따 ㅎㅎㅎ담에 또 놀아여 다들~​​​​​​​​​#오사카워킹홀리데이 #오사카워홀 #일본워킹홀리데이 #일본워홀#오사카클럽 #오사카신사이바시클럽 #신사이바시클럽#오사카클럽밤비 #신사이바시밤비 #오사카애프터클럽 #오사카클럽G2 #오사카클럽G3 #오사카난바클럽#오사카도톤보리클럽​ <강남역 칵테일 바> 비식스(B SIX) - 강남역 라운지 칵테일 바, 클럽가기 전 추천 바 ;) 라운지 바 비식스 ;) 화이트로 도착한 우리 일행!근데 이게 왠일?!생각보다 테이블에 손님이 별로 없엇어요.9시반 정도여서 조금 이른 시간이여서 그런가?하는 순간 내외국인 으로 보이는 15명정도의 사람들이생일축하하러 왓더라구요, 중앙 스탠드쪽으로 자리를 잡더니,생일축하 노래 부르고, 자기들끼리 칵테일 만들어 먹고,그냥 그 무리가 전세를 낸듯이! 아무 거리낌 없이 놀더라구요그 모습이 매우 재밋어 보이고, 신선함에 꼭 따라해 보리라~,    앱솔루트 한병 에 기본적으로 오렌지 쥬스랑 크렌베리쥬스 로 보이는 음료들, 그리고 프레즐 과자가 나왓습니다.그 전에 안주를 사갈수 잇다 는 말에 떡볶이와 순대,튀김ㅋㅋ이후에도 과자세봉다리 추가요!  앱솔룻에 오렌지 쥬스는 기본적이면서  딱 내 스타일  내부 분위기도 클럽같고 좋앗습니다.테이블이아닌 스탠딩쪽은 완전 클럽!입구 바로 중앙에 DJ. 미쓰님 ;)  도 잇어요.사실 뭐라 불러야 할지...우리의 분위기를 한껏 고취시키는데 도움을 준다는...  그리고 15000원~ 2만원에 무제한 으로 마실수 잇는 칵테일, 저희가 마신 종류는 미도리 샤워코스모폴리탄피치크러쉬럼콕잭콕말리브 밀크베일리시 밀크피나콜라다 이름에 밀크가 들어간 칵테일은 종류별로 마셔봣는데,전 그냥 다 좋앗어요. 원래 달달한 술은 별로인 관계로초록색 메론맛인 미도리씨와는 친해지지 못햇다는...  어두운밤 우리를 밝혀줄 형광 머리띠도 준비되 잇으니한번 사용해 보세요~,사진 수정하다보니 자동적으로 모자이크 처리가~,실제로는 얼굴에 빛 받아서 사진도 제법 나온다는! 이후 술이 부족한 저희는 3차하러 고고씽햇습니다.근데 친구말은 오히려 클럽가기전 약간의 알콜이 필요할때 좋지 않겟냐며...ㅎㅎ불금을 보내고 싶으신 강남 친구분들!요번 불금엔 비식스와 함께♥  최근 쑤저우의 핫한 곳이라면 아마 샘스클럽(Sam's Club/山姆会员商店/shanmu huiyuanshangdian)이 아닐까 싶다. 6월말 오픈하기 전부터 대대적으로 광고를 했고 많은 관심을 받았던 곳.월마트 계열이라 하고 유료회원제다. 위치는 진지후 남동쪽으로 진지후따따오(金鸡湖大道)에 있고 버스도 간다.정류장은 바로앞에 邻瑞广场(링크시티/Linrui guangchang)에서 178, 205번이 서고아니면 길하나 돌아서  邻瑞广场北에는 27, 52,118, 126, 142, 218, 18, 100, 141, 146, 168, 518번이 있다.   샘스클럽 가기전에 몰부터 구경했다.몰 안으로 들어가면 일단 스타벅스, 피자헛, KFC 기본적으로 있고 우리나라의 뚜레주르가 입점해있다.  몰로 더 들어가보면 대충 인샹청이랑 비슷한 정도. 해지스도 있고 타미힐피거도 있다.  개인적으로 반가웠던건 액세서라이즈가 들어왔다는 것!아직 가격은 확인해보지 못했지만 아무튼 좋다.  지하로 내려가니 먹을거리가 많다.싱하이광장에도 있는 푸드코트도 있고  말레이지아 음식점인 시크릿레서피 등등  이제 마트로~입구는 한층 올라가서 있다.정면에 보이는 곳에서 회원신청하면 된다. 150원으로 두 장의 카드를 받는다.처음에는 임시카드, 나중에 다시 가서 정식 카드를 발급받게 된다.카드에는 이름과 사진이 들어간다.  처음에 갔을때보다 점점 물건도 많아지는 것 같다. 가격도 바뀌는것 같고. 아무래도 중국제품이 제일 많지만 수입품도 좀 있고 한국제품도 좀 있다. 가격비교 해보고 사면 더 현명한 쇼핑을 할 수 있을것 같다.참고로 두병에 120원 하는 와인을 샀는데 계산원이 각각 120원으로 찍었다는...영수증 바로 확인해서 얘기하니 빼주긴 했지만 기분이 영 찝찝했다.스스로 잘 확인하는 수밖에...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클럽가기 전에 심심해서마트출동 ㅋㅋㅋㅋㅋ테스코갔는데 세일하길래Mexican bean ??따뜻하고 맛있었다 ㅜㅜ얼마만에 따뜻한 음식이여...세인즈버리에서 1파운드에 사온에클레어 ㅋㅋ칼로리는 디따 높음..난 한번에 세개머금ㅋㅋㅋ싸고 양많고!!먹어보겠숨크림이 좀 적은데위에 초코가 진해서 맛있다!가격대비 괜춘 ㅎㅎ악세서라이즈에서 귀걸이랑 팔찌도 사궁이뽀이뽀근데 이건 발찌인가봉가..크다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거도 세인즈버리!리미티드 에디션이라서 사봄 ㅋㅋ안에 코코넛 열매 들어있는줄 알았는디걍 코코넛맛...나뿌지는 않았다이거도 세인즈버맄ㅋㅋㅋㅋㅋ세인즈버리조아 ㅜㅜㅜ80펜스 정도? 에그타르트같은데..아 실패 ㅋㅋㅋ요건 맛없쬬 ㅋㅋㅋ계란 마요 샌드위치계란이랑 마요네즈만 들어가서쪼금 비린내가..근데 맛은 괜춘함 ㅋㅋ확실히 흰식빵은 별로..곡물빵이 맛나다fabric 사진은 따로 안찍었고이거는 들어가기 전에 나눠준거나는 금욜에 갔는데 입장료는 20파운드바보같이 학생증을 안들고가서..국제학생증을 들고가면 13파운드였나 ㅠㅠㅠㅠㅠ헝글고 입장하기 전에 몸검사(?)를 엄청 꼼꼼하게 한다가슴도 훑어주시구... 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ복장검사 이런건 없고걍 아무나 들여보내줌ㅋㅋㅋㅋ그래서 물이 좀 별로임.?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷 신경안쓰고 가도 된다fabric은 3개의 방이 있는디방마다 노래가 다르다근디 아는노래고 뭐시고 하나도 안나옴 ㅋㅋㅋ대중적이지 않다고 해야하나막 신나고 그러지가 않았다 ㅜㅜ오히려 클럽가기 전에 맥주마셨던 펍이 더 신났음1번 2번 방은 좀 크고 사람이 많은데2층에 3번 방은 사람이 정말 없다 ㅋㅋㅋ근데 난 3번 방이 그나마 재밌었다그래도 20파운드 냈으니까 신나게 놀았지만뭔가 부족했으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 꼭 가보고 싶었는데 소원성취♥2014-05-26 21:55 이어쓰기안녕하세요 치킨입니다​제가 한동안 블로그를 쉬다 이렇게 간만에 다시 와서 글을 써보는데요..​오늘은..제목보고 생각하신대로 조금 암울한..? 내용을 다루게 되었습니다​ㅎ..결론부터 말하자면 ​현재 저의 브롤스타즈 클럽인'전국브롤러협회'의 상황이 점점 악화되고있음에 따라 지금 이 상태론 더 이상 발전하기 어렵다는 생각이 듭니다​ 클럽을 이전하게 될것 같아요.. 모르시고 들어오신 분들을 위해서한달 전의 전국브롤러협회와 지금의상황을 설명해 드리도록 하죠..  불과 한달 전까지는 괜찮았는데요​살짝살짝 클럽 체팅의 물이 흐려지는것이보였다만..그래도 멤버는 100명을 쭉 유지했었으며 한국순위 120~110위권을 지켜오고 있었죠 ​그때 아마 클럽 총 점수가220만점까지 몇 만점 안남은 상태였을거에요​겉으로 보기엔 전혀 내색이 없는 클럽이였고 대부분의 멤버분들은이런 사태를 예측할수 없었을겁니다  그러나 여기 한달이 지난 지금..클럽은 정말 몰라보게 변했는데요..​멤버가 100에서 60명대까지 수십명이물타기로 인해 빠져버렸고,,1년 이상자리를 지켜오던 한국랭킹 순위에서는저 ..밖으로 떨어지게 되었습니다..​이게 작은 일은 아니죠..​근데 여기까지만 일이 터졌더라면 저는지금 이런글 안쓰고 있었을거에요,,​문제는 클 내부에서 생긴 일입니다,,​사태가 확 터지게 되면서많은 클럽원분들이 떠나게 되고​상대적으로 나이대가 낮은 잼민이들이남게되며 단체쳇을 독차지해 쓰는바람에;​안그래도 계속 문제가 되던 클럽의 단체체팅창은 더더욱 개판으로 변했습니다..​혼란스러운 와중 2차 물타기로클 멤버분들은 계속해 줄어들고 있죠​이럴때일수록 남은분들끼리 모두 힘을 합치던가 해야할거 아니에요​제가 클럽쳇도 아닌,,블로그에 이 제목으로 글을 쓰고 있는데​현 클쳇이 얼마나 난장판이고 말이 안통하면 여기다 갖다 쓰겠어요..?​지금 이런 상황입니다..가능성이라곤 찾아볼수 없는 ..  저는 이게 갑작스럽게 터진 사태라곤생각하지 않습니다..전전부터 이런사태를 암시하는 증조는 보이고 있었죠..​그러나 많은 사건사고가 터졌던지라도여기까지 버틸수 있었던것은 다른사람들은 다 떠나더라도 막판까지남아계셔주시고 클럽의 문제를 알아주시는 그런 몇몇 분 덕분에...여기까지 올수 있었죠​그분들 입장에선 이 클럽에 오래 있다보니다른 클럽으로 가기 애매해서 남아 있다거나 갈만한 클럽이 딱히 없어 여기 남고 있는지 제가 알수는 없지만..​최소한 이 클럽의 문제에 대해 이야기해 주시고,,생각해 주시는것만으로 전 좋습니다​저는 지금 당장 제 클럽을  나가버릴수 있고요..​다만 이렇게 떠나면 그렇게남아계셔주셨던 분들께 죄송해서..우겨넣고 지금까지 남은거죠,,​이번에 사태가 터지게 되었는데저는 그런 와중 개인의 사정으로 인해어쩔수 없이 게임 접속을 며칠간 쉬고있던 상태였습니다 ​여기서 제가 클럽 관리를 안한다고생각하시고 나가신 분들도 많더라고요,,​그전까지 남아계셨던 분들조차도 이번에탈퇴하시는것을 보고..정말 죄송한 마음이컸는데,, 한편으로는 지금 이때까지도계속 있어주시는 분들께넘 감사한 마음이 들었습니다;​지금 여러분, 여러분이 만약 제 입장이 된다면 여기서 이 클럽을 더 유지 할 수 있을것 같나요?​ㅎ...더 유지하고자 하시는 분께는죄송한 말이지만..솔직히 무리 맞죠​네...제 입장에선 하기싫네요..​클럽에 남아주시고 지지해주신 분들께 해드린건 없고 신세만 지는것 같고..여러분들도 많이 놀라고 당황하셨을텐데​이렇게 하나 저렇게 하나 계속 클럽원분들은 떠나시고 이런 상황이라면 끝내..없어질텐데.. 차라리 여기서정리하고 남아 계신분들 중에 개념 있으신분들 모아서 새시작하는쪽이남은 클럽원분들에게도 미래를 위해서도더 나은 선택이 아닐까 합니다..​​​​​​​​​​​​​급히 쓰느라 글에어색한점,부자연스러운 면이 조금보여도 양해부탁드립니다..​​​​+1일후 수정 아니 ㅋㅋㅋ 가만히 계세요 그냥​지금까지 클럽에서 이렇게 된적 최소 10번은 된거 같은데...​예전에도 이런일 많았거든요 ㅋㅋ지금하곤 좀 시간 지난 일이긴 하지만..​전에 한번 '시간을 달리는 랭큐' (한국 랭커 친목 클럽입니다)​이 클럽의 대표님이 저희클럽에 오시게 된 일이 있었는데요 ​정말 단기간에 클럽을 랭커클로키워내셨지만 너무 단기간에​발전한 탓인지 아직 클럽 운영방식이 살짝 모자란 부분이 보였는데저희클에 클럽 운영 팁 같은 자문을 구하러 오셨더라구요​근데 어떻게 됐느냐..​보통 이런 일은 대표인 저하고 그 클럽의 대표님하고 둘이서 얘기를 나누는게 맞잖아요..?​아니 그런데..  ​왠 초딩들이 갑자기 나와서뭐라뭐라 답을 해대는데 ; 이 꼴났다고 보시면 됩니다 ; ​​제가 왜 이런글 쓰는지 아시겠죠..?​댓글로 여러분들의 많은 의견남겨주시면 감사하겠습니다 ​​​​​​아직 클이전이 확정된건 아니니댓으로 꼭 현재 전국브롤러협회 클럽을 유지해야만 할 이유가 있다면댓으로 써주세요 ​​​​​ 12시쯤 느즈막히 일어나서 근처 피자가게에서 식사여기 피자파는언니 밍뉴닮았다 ㅋㅋㅋㅋ올망졸망 귀엽게 생김두조각씩은 먹어줘야함맛은 그럭저럭낮에는 마이애미 해변을 산책했다.야자수의 정말 말 그대로 이국적인 풍경이 좋았다.날씨도 맑고 적당히 덥고이만큼 아름다운 해변은 본 적이 없다.우왕 마냥 푸르다그래서 잔디밭에서 낮잠잤다.전날 달린 피로로 인해...ㅋ젠장 손이 나왔네.마이애미 해변이랑 근처를 이리저리 산책했다.어디 관광지를 갈꺼야 하는 의무감 없이해변과 좋은 날씨를 마냥 즐기고싶었다.해질때도 멋짐호스텔 아저씨가 최고로 좋은 클럽이라그래서안갈려다가 감ㅋ특히 수요일에 사람이 붐비는 곳이라고 그랬나?호스텔에선 이런 저녁을 준다.이것저것 섞어서 대충 끼니를 떄울 정도.클럽 가기 전에 조금 취하고 싶어서마이애미 해변 근처 술집에 들어가서 먹어보고싶었던 불독을 시켰다혼자ㅋ이거시 불독!마가리타에 코로나 두병을 꽂아서 만든거다.마가리타 쪽쪽 빨다가 코로나 들어서 섞어주고또 먹다가 코로나 들어서 섞어주고 하는데맛있다하지만 $60인가 했다는거ㅠㅠ불독시키면 폭죽도 딸려와용시선집중아시아에서 홀로 온 관광객 ㅋ술마시고 조금 산책하다가드디어 클럽 멘션에 입장사람 정말 많다.음악은 일렉트로니카 위주.사람 정말 많다.진짜 많다.우왕클럽 분위기도 좋고 다들 즐기는 분위기이렇게 링춤추고 봉춤추는 언니들도 많다.이 언니는 그래도 옷을 조금 입었다.다른 언니는 정말 최소한의 복장만 입고 저런 춤을 추는데섹시하다는 느낌 보다는 그냥 클럽의 흥을 돋구는 느낌?술은 비싸서 안시켜먹음ㅋ여기 분위기 정말 좋다.옷도 신경써서 입고 가야함 - 스타일 이상하면 단체로 돈내고 와도 빠꾸먹임.그래서 동행한 싱가폴 남자애 하나 빠꾸먹고 홀로 호스텔에 들어감 ㅠㅠ그렇게 까다로운 만큼 사람들도 매력적이다.호스텔에서 같이 묵은 언니는 풀메이크업에 쫙붙는 원피스 입고감ㅋ이때는 아마 해 뜨기 직전에 들어가지 싶었다.클러빙 최고 마이애미 짱짱아 진짜 여긴 최고 ㅠㅠㅠ꼭가라 두번가라2012년 2월 24일 금요일  날씨   오늘은 스케줄 빡빡. 먼저 삿짱이랑 신주쿠에서 만나서 런치파스타 먹고 싶다고 했더니 좋은 델 찾았다고 했다.   신주쿠 신미나미구찌 쪽에서 만나기로 하고 기다리는 중.오늘은 얼마전 세일 때 미친듯이 사재겼던 옷 중에서 lowrys farm과 earth music & ecology 로.. 크크크안타까운건.. 한국에서 입기가 정말 힘들다... ;; ㅎㅎㅎ   삿짱이랑 만나서 조큼 걸으니 나온 가게점심시간이어서 조금 기다리란다.    난 페네로! 삿짱은 믹시에서 알게 되었는데 나보다 어린데 무려 주부다. 흐흐이것 저것 얘기하고 수다 떨고 여기서 엄청나게 오래 앉아 있었음... ㅋㅋ칸사이 출신이라서 말투에서 조큼 칸사이 풍이 느껴졌던한국에 일본인들이 많이 사는 마을이 동부이촌동이라는 것도 알려줌. ㅋㅋㅋㅋ한참 수다 떨고 의기투합해서 샤핑이나 해볼까 하는 마음에 나와서신주쿠 마루이를 몇개를 돌았는지 ㅋㅋㅋㅋ  그렇게 헤어지고 신오오쿠보에서 아스카짱이랑 6시에 만나기로 해서 고고무려 또 센다이에서 도쿄로 놀러온 아스카 짱 ㅋㅋ이 날은 술 조큼 마시기로 해서토마토에 가보고 싶다는 아스카 짱을 위해서 ..나는 토마토는 이미 질렸지만.. ㅋㅋ  역시 사람은 술이 들어가면 얘기가 훅 하고 깊어지는 법이런 저런 얘기를 또 주구장창 나누고 ㅋㅋㅋㅋ아.. 더 마시고 싶었는데...  이 날은 무려 애들이랑 클럽 가기로 한 날이라서...;;;;날이 꼬이면 이렇게 꼬인다 증말 ㅋㅋㅋ여튼 그렇게 헤어지고 록뽄기로 날라가려 했으나 결국은 12시를 넘겼음. 우리가 가기로 한 곳은 에이라이프 라는 클럽.히비야센 록뽄기역 2번 출구에서 도보 5분/오오에도센 록뽄기역 4번 출구에서 도보 7분이라는 데 나는 또 엄청나게 헤메인것.거기다가 비까지 와... ㅋㅋㅋ 여자 혼자 걸어가고 있으니까 또 회사원 복장의 남자님들의 난파..............;;;;이 나라 남자들은  왜 이리도 난파가 일상생활인지...   한참을 걸으니 건너편에 보이는 클럽.  광란의 밤을 예감하는..;; ㅋㅋ  금요일 밤이라 그런지 줄이 엄청 났고안에 들어가니 사람도 엄청 났고...;;;   지하 1층 / 1층 / 2층 으로 되어있는데사진은 2층의 모습. 지하 1층은 스테이지. 즉 춤 추고 노는 곳지상 1층은 바~처럼 되어있어서 자유롭게 술 마시면서 담소2층은 라운지 처럼되어있어서 뭐 자유롭게 술 마시면서 담소 나누는 곳도 있고 여성전용 라운지 도 있다. 스테이지에서 부비부비는 정말 장난 아니...;; 쿨럭... ㅋㅋㅋ사람들 속으로 들어가는 것 = 만져달라 는 것과 마찬가지의 일. ㅋㅋㅋ만짐을 당하기 싫으면 엄청난 힘으로 상대방을 계속 밀고 째려봐야 한다.1층에서는 대부분의 난파가 이뤄지는 듯 그냥 있으면 막 말걸고 아님 바로 빠지는 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어갈때 쿠폰 두개를 주는데 그걸로 술을 마실 수 있다.좀 쉬고 싶음 2층으로 가서 쉬면 되는데....뭐 여기저기서 키스하고 난리 치는 사람도 있고 ㅋㅋ너무 딥 키스 하니까 직원이 제지하러 오기도...  약 2,3시 되니까 이제 정말 지쳐서 아무것도 못 하겠드라 ㅋㅋ다같이 나와서 첫차를 기다리자며간 곳이 죠나상 이었나? 암튼 파미렝 였는데 기억이..    따뜻한 스프를 시키고비가 와서 그런지 스산한 분위기클럽에서 우리처럼 체력이 딸려서 나와서 휴식을 취하는 사람도 꽤 있었음...ㅋㅋㅋㅋ 옛날 옛적 가본 클럽은 이러지 않았는데.... 라고 생각을 막 하면서 ㅋㅋㅋ나름 재미는 있었지만 나같은 사람에게는 맞지 않나 싶기도 하고 근데 오랫만에 큰 음악 소리에 춤추니 기분은 좋드라 흐흐 이상 일본에서의 처음이자 마지막 클럽 경험.아. 이날 우산 잃어버렸음.망할. ㅋㅋ           ​2박3일 일정중가장기대되는 시간바로프라이빗 플레이그라운드​사회성이 부족해애견운동장에서도 리드줄풀고놀수도 없을뿐더러(견생사 딱한번가봄)가기에도 민망친구들을 보면 마구 짖어댐​그래서자유롭게리드줄에서 해방시켜주고싶었다​안전한 곳에서~~​우린 9시10분예약하고아마민츠가 첫타임인걸로오후4시까지운영한다고함​월~목요일까진50분타임에 9만원주말엔 12만원이라고함 ㄷㄷ😱​놀아보자~~~​우린20%할인기간이라고뭔가 득템한기분~​ 다들 승마클럽안에서멋진모습으로 인증샷 찍길래우리도 한번 찍어볼랬더니영~~비협조적이신 공주~​  ​너무하네넌 좀 오도방정인듯 ㅜㅜ​ ​​ ​​  ​플레이그라운드가 승마클럽내에 있어서말을 보고 좋아하는지암튼 엄청 좋아한다​ ​입구에서 내려놓으니저 6.6kg의 거구가 날아다니심​ ​​ ​다음에겨울에또오자​  ​​  ​​  ​넓은 운동장을 혼자서​ ​​ ​잔디가 인조가 아니라자연잔디라 더 좋았다​ ​​ ​목마른자는 다 내게로 오라 ㅎ기본으로 생수8병과 음료두잔을~~우린 스벅이 없어 커피가 고픈지라 아이스커피를~​ ​​ ​​ ​아,,,,몸을 던짐아예내던짐 ㅜㅜ원피스😰😥😡나름여기서 놀면서 이쁜모습 남길거라고atelier gg의 신상입혔는데 ㅜㅜ​ ​묘한 묘기보여주시고....​ ​​ ​저건제주 신풍목장이나함덕 서우봉에서나 볼수있는  볼거리 ㅎㅎ​ ​​ ​묘기대행진 xxxzzzpqpq​ ​​ ​​ ​​ ​제주에서 익숙했던 냄새이거슨 말똥냄새.....:(​ ​말똥 묻히고 신났다🐾​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​자유롭게~~​ ​신나라~~~​ ​우헤헤헤:)​ ​이렇게 좋아하는 모습은 처음봄​ ​잠시 쉬다놀자~^^​ ​말보고있는 모습​ ​좀쉬라고 억지로 앉혀놓고 ㅋ​ ​잠시도 쉬지않고 뛰고 뒹굴고~~​ ​날아라 민츠------------------------:)​ ​​ ​좋아요우린 이렇게 신나하고 행복해하는 민츨보면서한십년은 늙어서 나온듯어찌나 웃었던지주름살이 .....그래도 좋다​ ​이렇게 행복해하는 너를 볼수있어서~​ ​고마워~~울아가 신나게 놀아줘서😍​ ​​ ​ㅎㅎ최고👍내아가 민츠🎀🎁​ ​​ ​말이 지나가는 골목에서​ ​기다린다​ ​앞으로 오기를​ ​이렇게 앉아서~~​ ​말이 지나가면 말따라서 뛰기도 하고 ㅎ나름 재밌게 노는듯 ㅋㅋ​ ​건너편에 말들~~​ ​쉬면서도 눈은 말이있는 곳으로~​ ​놀기에 날씨도 굳햇볕이 없어서 얼마나 좋던지~~역시 우리민츠는 복이 많은 아이​ ​귀여워~~~^^​ ​또 말한테 가는거야?​ ​​ ​헥 ~~~​ ​혼자서도 막 돌아다니고~~​ ​놀다왔어?​ ​​ ​50분동안 거의 안쉬고 풀로~~그래 본전을 뽑고가자 ㅎㅎ​ ​또 뒹굴고​ ​​ ​​ ​너무 너무 좋아하네 욘석~​ ​​ ​​ ​올라가지 않겠다는 민츠를 자꾸만 ㅜㅜ​ ​​ ​​ ​​ ​눈이 계속 웃고있다​ ​행복한 순간이라고말하는것같다​ ​​ ​물주세염 ㅎ​ ​​ ​​ ​​ ​아빠가 돈 마니 벌어야겠다여기 자주오려면 ㅎ​ ​왠 줄행랑 ㅋ​ ​​ ​​ ​우리 가족은이의자에 엉덩이 붙힌 시간이 5분도안될듯...​ ​물?​ ​플레이그란운드에 물그릇도 여러개 구비되어있었다민츤 준비해간 시원한 물을~~​ ​​ ​혀가 잔디에 닿겠다 ㅋㅋ​ ​​ ​​     ​1위자리에 올리놓으니 자꾸만 3위자리로 ㅜㅜ이사진은 정말 순식간에 찍음 ㅋ​​  ​얼굴에 분칠이아니라 ㄸ칠이 ㅠㅠ​ ​승마클럽실내에서​ ​이건 승마클럽밖 분수대앞에서~~민츠랑 50분간 뛰어놀았더니 몰골이말이아니어서 모자이크 ㅋㅋ​정말 또 오고또 오고싶은곳민츠랑 자유롭게 뛰놀수있어너무 좋아던프라이빗 플레이그라운드​이용금액이 ㅎㄷㄷ하지만전혀 아깝지않은행복한 시간이었다​​ 저녁을 먹고 나오니, 약간 나른해집니다.  클럽 가기전 길거리 마사지 샵에서 풋마사지를 받습니다. 근데 이게 이번 여행 처음이자 마지막 마사지일 줄이야~ 헬스랜드도 못가보고,, 3박 5일이라는 시간이 마사지에 투자할 시간 조차 없더라구요. 물론 와이프에게 이걸로 한 소리 듣긴 했지만,  한시간 발 마시지 받으며 , 꿀 잠을 잡니다.  클럽에서 열심히 놀 체력을 보강하구요~    통러에서 잘노는 현지인들이 많이 간다는 낭렌, 펑기빌라와 채 5분도 안걸립니다. 근데 토요일 밤, 사람이 어마어마 하네요 입구에서 문지기가 신분증 보여달라고 해서, 여권 복사한거 보여주고 입장 ~ 입장료는 없네요! 근데 사람이 너무 많아서,, 이어진 옆 건물로,  사람들 틈새로 간신히 빠져나와 2층으로 올라와 음악을 들으며 좀 흐느적~ 근데 술이 없으니, 뭔가 느낌이 안삽니다. 술 사러 가자고 하니, 사람들 틈으로 빠져가가기도 그렇고~ 암튼 와이프와 함께하니, 뭔가 예전 그 클럽 느낌은 아닙니다. 흐흠... 이제 내 젊음도 안녕?   그래서 결국 gg 치고 호텔로..... 약간 허무했던 방콕의 마지막 밤.  오늘은 광고수업있는 날이다 여유롭게 670번 타러 나갔당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스타는곳 앞에 샌드위치집에가서 브런치 시켜먹었는데나는 분명히 영어이름 bbq를 시켰는데 중국어이름 bbq가 나왔다뭐... 주문 잘못나오는건 이제 놀랍지도 않다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​잘 씹히지 않던 치킨훈제...​​​세트메뉴인 밀크티!MRT는 안에서 뭐 먹으면 안되지만BUS는 안에서 먹어도 된다 gong che 는 keyi​​​​670타고 중화로빼이 내려서​ 310번으로 환승했다환승하는게 귀찮긴하지만 수요일은 타이페이캠퍼스 수업만 있는날이니버스가 편하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​요즘 날씨가 계속 좋다~~~~~이제 여름도 좀 지나가는거 같고 선선한 날씨따뜻하고 시원한 바람이 분다​​​​​​캠퍼스 도착하고 일단 오늘 로고 제출해야되서 인쇄하러 B빌딩 8층갔는데여기는 컬러인쇄가 안되서 그냥 흑백으로 뽑았다​암튼 수업가서 가방놓고 가다가 아이린 만났느데 아이린이 H빌딩은 컬러인쇄된대서 글로다시갓다​아 그리고 저게 쿠키파는건가 보다! 그 유명하다던학식 앞에서 팔고있었다! 아마 매일매일 파는게 아니고 어쩔때 한번씩 오는거 같다​​​ ​로고에 대해 코멘트하시는 교수님상냥하시고 쿨하시고 교수님 짱 좋다~~~~드디어 로고랑 퀘스처네어 만드는건 끝났다!!!!​​​​​점심은 아침에 늦게 브런치를 먹었더니 배가 많이 안고파서 나는 간단히 마실거만 샀다​​​아이링 기다리면서~~~~~​ ​​​그리고 경제학수업~~~~~~매일매일 테스트와 과제가 있어서 큰 프로젝트는 없다차라리 이게 좋은거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 익숙해졌당​​​​그리고 다시 돌아온 양념치킨!!!!!!!!1다해잉었다 없어지는줄 알았는데 그날만 없었나보다 헤헤헤​그리고 카츠야가 또 농구경기 있다길래 나중에 언니랑 뤄먼이랑 보러갔다와 근데 재밌다우리팀이 못하긴하지만 스포츠는 원래 손에 땀을 쥐고 보는거니까근데 카츠야 진짜 혼또 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우​그렇게 있다가 6시반되서 댄스클럽갔다 오생각보다 재밋당 역시 몸으로하는거니까 굳이 언어가 안통해도 괜찮았다그리고 쇼도 와.......진짜 춤잘춘다!!!!!!!!!!!!!!!!!뭔가 수업마치고 나오는데 뿌듯뿌듯했다​ ​그러고 쇼랑 스린야시장가서 도화사먹고​​​​​이 집 도화맛있는거 같다!토란,떡같은거,현미,전주 넣어먹었는데달콤달콤 시원시원 딱좋다​​​​​​그리고 쇼가 맨날 댄스마치고 온다는 중정기념당역 앞 맛집엄청 사람들이 많이 줄서있었다​​​​​​​나는 배가 많이안고파서 小 beef rice 하나시키고쇼는 야채랑 달걀 시켰당​​2021.02.23차차티 클럽동대문에 가기전에 원래 카페에 들러서 커피랑 마카롱 먹으려고 했는데동대문 주변에 이렇다 할 특색있는 카페가 없어서 ㅠㅠ새로운 경험을 위해 찻집으로 갔다.처음에 골목 골목 찾아가는데 골목 느낌이 누가 야 거기~! 잠깐만 하고 불러서 삥뜯어도 위화감이 전혀 없는 골목길로 들어가야한다.거기에 모텔이 많아서 살짝 쑥스럽... ㅎㅎ이뻐서 사진 많이 찍고 싶었는데 얌전히 있었다 ㅎㅎ우리가 시킨건 백차와 홍차였다. 메뉴판을 안찍어서 잘 모르겠넹 ㅠㅠ차 우리는 방법도 알려주신다.첫 물은 가볍게 적셔만 주고 버리고 그 다음부터 30초~1분정도 우려서 마시면 된다.생각보다 향도 좋고 편안한 느낌을 가져온다.설기 카스테라는 이름에 맞게 진짜 카스테라와 백설기의 중간 식감이다.포슬포슬 하면서도 쫀득한 식감이 아주 맛나고 중간에 밤도 들어가있다!하얀 팥 퓨레도 맛있다 ㅎㅎ 쨘~!양평 미리니리조트 힐빙클럽 카페족욕과 함께 즐기는 카페​​​지난번에 다녀온 경기도 양평미리내리조트에서 승마를 즐긴 우리 아이들​예전 같으면 웰빙 식사를 즐길 수 있었을 텐데힐빙클럽 카페에선간단한 샌드위치나 음료만 가능하더라고요​ 그냥 가기 아쉬우니미리내리조트 힐빙클럽 카페에서 카페와 족욕을 즐기고 왔었답니다.​​​ 미리내리조트 다양하게 즐길 수 있는데요필빙클럽 카페에서 카페음료와 족욕을 즐길 수 도 있고잔디에서 멍때리기봉미산 자락 산책을 할 수도 있어요말을 구경하거나 승마체험을 할 수도 있어요유료로 골프클럽에서 골프도전 역시 가능하답니다.​ 미리내리조트힐빙클럽경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21미리내힐빙클럽카페경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21 ​저희는 힐빙클럽 카페를 즐기기로 했어요. 사실 아침 일찍 달려오다 보니살짝 커피가 땡겼는데카페에서 커피 즐기고 우리 아이들은 샌드위치 즐기기로 했답니다.  카페 입구쪽에 요런공간이 있어 살짝 봤더니족욕을 할 수 있는 공간이더라고요. 미리내리조트 힐빙클럽 카페 음료 가격은 저 정도 였어요승마체험 하고 난 뒤면 할인 적용해 주시더라고요​피크닉 세트 아이들 것 함께 먹어도 되냐고 여쭈어 보니커피 주문해서 함께 즐길 수 있다 하시더라고요. 커피 두 잔 그리고 샌드위치 하나 구입했답니다. 음료를 주문하니 이렇게 족욕시에 이용할 수 있는 타월 주시더라고요. 카페 내부는 꽤나 이쁘고 넓었는데요 ​  한폭의 그림 같은 용문산 뷰~너무 이쁘더라고요.​그런데 그 뿐 아니라 안쪽을 보자 마자 눈이 환해 지는 느낌?  숲속에 들어온 느낌? 우리 아이들 역시 이런 카페가 있다니 ~ 놀라더라고요식물원에 온거 같은 느낌이라 했어요. 간식세트에 있던과일 그리고 샌드위치 그리고 따로 주문한 커피와 샌드위치 이날 아침부터 일찍 서둘렀더니당충전이 필요해서 달콤한 카페모카 주문했어요. 샌드위치도 완전 푸짐하더라고요 우리 아이들 승마하느라 에너지 소비 많이 했는지정말 잘 먹더라고요 힐빙클럽 카페 방문 인증샷 이벤트 참여하면 컵과일 주신다 하셔서바로 참여 요런 컵과일 받아서  싱싱한 과일 즐겼답니다.​살짝 배도 채웠으니족욕 즐겨야죠.  아무생각없이 양말 벗고 들어갈 뻔!아이들과 신랑이 얼른 말리면서 발 씻는 곳으로 데려갔답니다센스 없는 사람 될뻔 했네요얼른 발 씻고 즐기는 족욕 군데 군데 족욕 공간 있어다양하게 즐길 수 있었는데요 요런 휴식 공간에 있던책 하나 들고와서  족욕하며 독서하기 발 따끈 따끈 하다며피로 풀면서 책 읽는 아이들 방문 몇일 전 부터꽤나 다리가 많이 피곤했었는데완전 피로가 팍 풀리는 느낌?  발은 뜨끈 하고 싱그러운 숲에 있는 듯한 느낌?​완전 힐링이네요. 우리 둘째도 얼마나 좋아하는지!너무 좋아하더라고요발이 따끈 따끈하면서피로가 팍 풀린다나? ㅎㅎㅎ애어른인가요?  이런 낮잠 공간도 있었는데요왠지 한 숨 자고 싶었는데족욕을 포기할 수 없더라고요​​ 미리내리조트 힐빙클럽 카페실내 족욕 공간 뿐 아니라실외 공간도 있었어요.  그런데 우리 애들 뜨겁다고 난리!바깥 공간이라 그런지물이 더 따끈 하더라고요 따끈한 족욕하고 살짝 노곤 노곤해 하면서의자에서 여유를 즐기기!​  우리 둘째와 신랑 뭔하나 봤더니 알까기 열심히 하더라고요울 스텔라는 만화책 홀릭!  이쁜 꽃도 가득해서보는 곳 마다 힐링 초록이들 보고 있으니눈이 너무 편하더라고요 한쪽에서 너무 이쁜 소리가 나서 살짝 보니싱잉볼 명상 시간이더라고요힐빙 클럽 헬니스 테라피 센터 수업도 있네요.   이쁜 꽃을 보며음료를 즐기며 족욕도 하는 미리내리조트 힐빙클럽 카페 미리내 리조트 힐빙클럽 카페 아이들도 너무 좋아 했었지만카페와 족욕을 즐길 수 있는그야말로 힐링 카페였답니다. 체코체코에서 머무르는 5일 동안 나랑 동행하는 언니는 스카이다이빙을 하러 하루 나랑 떨어져서 보냈고나는 뭔가 익사이팅한걸 찾구있었다 유럽 여행이 지루지루 하던참에 금요일밤이었는데 그날이..2015년 10월 2일이었던것 같다 추측;나랑 동행한 언니는 나랑 체코에서 호텔방을 같이 썼는데 런던에서 발목을 삐어서 밤에 쉬고싶다고 했따오스트리아 빈에서 응급실도 갔엇는데 차도가 없었다 ㅜ분명 낮에 같이 유럽 3대 클럽 가기루해놓고서!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅜ 아프니어쩔수없고..밤 9시 반 넘으니 언니가 맘이 바뀐듯 근데 나는 체코에서 마지막 불금이기 때문에 유랑으로 클럽 같이 갈 사람 모집할 시간도 없었다옷입고 바루 나가야 트램을 타던지 말던지 할 판이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ고민하다보니 10시가 넘었고전날 프라하 까를교 야경을 보고왔었다 밤에 보니 더 신비로운시계탑 이때 까지도 여기주변에 유럽 3대 클럽이 있다고 있다고 들었는데 어딨는지 몰랐다 ㅠㅠㅠㅠ까를교가기 직전 상가 통과하기 전 왼쪽에있다Neklanova 34번지에 있고 킹찰스 부티크 레지던스 호텔이었는데 트램을 타고는 프라하 중앙역 praha hlavni nadrazi 에서jindrisska정류장 까지 캐리어를 질질 끌고 걷는거 였다 7분정도 걷는다 해가 지기전에 찾아서 트램 잡아 타고 호텔 도착 킹찰스부티크 레지던스 호텔에 대해서는 나중에 따로 포스팅해야겠다 조식이랑 해서암튼 호텔이야기는 집어치우고 저기 구글맵은 프라하 중앙역 에서 내 호텔 가는 방법이었구 블로그 어디에도 없고 그냥 덜컥 예약 해버려서가는방법 한국어로 되있는게 하나도 없었고 아마 한국인이 저 호텔에 머문게 우리가 처음일지 싶다,ㅋ혼자 트램 타고 호텔나와서 클럽 간이야기를 해야쥐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이날밤 체코 트램 1회권 안끈었으면 ㅈ 될뻔했다 이거 24코루나짜리 티켓 말이다혼자 트램타고 클럽가는길에 사복형사가 파랑색코인 옷에서 꺼내면서 나 형사란 말도 안하고 트램권 보여달라고 검사했다.나말고도 그 트램에 탄사람 다했다 검사 밤 10시반에.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 벌금 5마넌넘게 물뻔했다 24코루나 이거 안끈었으면 ㅋㅋㅋㅋ발목이 삐끗한 내 동행언니를 호텔방에 남겨두고 나는 혼자 Albertov 트램정류장으로 걸어갔다2분밖에 안걸린다 트램정류장 도착 트램이 올때까지 기다린다 한국사람들과 달리 밤에 트램정류장에서 체코사람들을 보면 다들 좀비같다..........영화를 너무많이봤다귀에 이어폰을 꼽고 클럽가면 더울테니깐 얇은 티하나 안에 입고 겉옷은 두껍게 입고 혼자 걸었다 기분이 진짜 날아 갈것 같았다 언니랑 갔으면 더 재밌었겠지만 혼자 이어폰 꼽고 트램을 기다리는데 설렘설렘 ㅋㅋㅋㅋㅋ두근두근인터넷되는 유심칩은 어제 팔아버린지오렌지나는 인터넷도안되고.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 맵스미라는 어플로 지피에스 잡아서 노선도를 검색해보았다 (인터넷 와이파이없어도 되는 어플이다 미리받아 놓으면,,,)아 우리집 앞에서 저 트램타고 저기서 내리면 되겠구나 인지하고 내려서 좀 걸었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가면서 까를교도 보고 유럽여행와서 혼자 오랫만에 밤 거리 여유를 즐겼던 시간 같다 혼자 걷는 프라하 밤길 야경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓸쓸 + 두근두근 + 기대 이건 우리호텔 주택가 길인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람한명도 없고 나 이런길 걸어감................혼자클럽가겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금생각하면, 안전은 생각안했던,, 그냥 가고자 하는 의지만 강했던것 같다 알버트에서 트램타고 혼자......................... Five stories club 가겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 터널 나가서 바로였던 것 같다 180 코로나였던것 같다 입장료가 내가 얼릉 혼자 들어가고 싶어서 새치기를 했는데뒤에서 플리즈 ㄹㅏ고 나한테 소리질렀다.ㅋㅋㅋㅋ알겠다고 쏘리라고 한뒤 입장료 내고 들어오니 이 언니 근육 ..남자들이 난간에 기대서 다들 칵테일 하나씩 마시면서 구경중 었다5층 까지 있는데 층별로 연령이랑 노래가 다다르다진짜 한국에서도 클럽은 혼자안가는데...................혼자왔는데 왤케 재밌는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대 to the 박 이었다 저거 쟤가 쓰고있는 모자 내모자인데......................애들이다 내모자 뺏어쓰고 난리 얘가 진짜 춤을 귀엽게 췄었다 얘네는 노르웨이 애들인데 3명다 헬스트레이너라고한다 ㅋ아 니!!! 혼자 클럽 와서 노는게이렇게 재밌다니................ㅋㅋㅋㅋㅋ셋다 근육 장난아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이분도 내모자를 뺏어 쓰셨는데 아저씨 같으셨음...그냥 진짜 2시간동안 춤만 엄청 추다가 체코 호텔로 컴백 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음날 클럽에서 동영상 찍은거 동행언니한테 자랑~~내가 간날은 금요일이었는데 5층이 전부 개방되있었다 5가지 노래가 다다르게나오는 프라하  Five stories club한번쯤 가볼만 한것 같다~^^요기가 내호텔 트램 정류장이었다 아마 이 체코 프라하 킹찰스 샤를부티크호텔 King Charles Boutique Residence 에 머무른 한국인은 우리가 처음일테니 호텔도 포스팅 해야겠다 나중에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #대구수성구맛집 #대구두산동맛집#대구수성못맛집 #대구수성못술집#대구수성구술집 #수성못애견동반식당#수성못스페인클럽 #스페인클럽수성못점#스페인클럽 #수성못맥주 #수성못펍#대구들안길맛집 #대구가볼만한곳#수성못데이트 #대구핫플#수성못핫플 #수성구핫플  스페인클럽 수성못점대구광역시 수성구 용학로 92-4 수성스퀘어 1층 스페인클럽 영업시간 : 12:00 - 22:00휴무일 : 월요일브레이크타임 : 평일 15:00 - 17:00 (주말X)전화번호 : 053-762-1118주차장 있음단체석 있음애견동반 가능​ 가게 내외부안녕하세요~오늘은 수성구 맛집 스페인클럽 수성못점을소개해 드릴려고 합니다~~!​간판부터 벌써 인싸들만 가는 곳처럼스페인 분위기로 꾸며진 식당 및 바 입니다~​애견동반으로 식사를 할 수 있는데사진 속의 야외 테이블에서만애견동반하여 식사를 할 수 있고실내는 안됩니다~~​ ​스페인클럽은 가로수길 본점에서 핫해져서강남권 및 서울, 부산 해운대에만 있던스페인 클럽이 대구 수성못에서도 갈 수 있게 되었죠!​대구 수성구 맛집 스페인클럽은 수성호텔 1층에 위치해 있고,주차도 수성호텔 가게 앞 1층 주차장에주차요원에게 말씀드리면 자리 안내 해주세요!​수성못가면 주차가 가장 신경 쓰이는데이 부분도 너무 편한 것 같아요~​수성스퀘어 대로변에 위치해 있어수성못을 바라보며 즐길 수 있는대구 수성구 맛집 스페인클럽입니다. 대구 수성구 맛집 스페인클럽 직원들은입장하는 손님마다Hola 올라~ 라고스페인어로 안녕하세요를말씀해주시면서 친절하게 자리를 안내해 주세요~!!​입장하고 나가고, 서빙해줄 때마다직원들의 친절함이 좋다고 많이 느꼈습니다!​​ 대구 수성구 맛집 스페인클럽은이국적이고 세련된 스페인의 분위기를 느낄 수 있는인테리어로 되어 있기 때문에인생샷이 가능해요!!​사진도 많이 찍어가시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​손님 착석전후로 알콜로 쇼파 및 테이블을소독해서 코로나에도 안심이 되니 좋았어요~~​입구에서도 철저하게 온도검사, 명부작성을 하는걸지켜보고, 끝난 후 자리 안내해드리고 있어요!​ 대구 수성구 맛집 스페인클럽 장점은수성못에 애완동물 산책시키러 많이 오잖아요~​실외 테이블에서 애견동반하여식사를 할 수 있는게 큰 장점인것 같고​실제로 바르셀로나에서는 애완동물키우면 돈을 준다던가 혜택이 있는걸로제가 묶었던 한인민박 사장님께서 말씀해주셨는데​그거듣고 길거리를 가다보면죄다 야외테이블에서 애완동물대리고식사를 하고 있었어요 ㅋㅋㅋ​그런 점도 많이 닮은 것 같네요!​ 대구 수성구 맛집 스페인클럽은모임장소, 파티 등 다목적으로 즐길 수 있는다양한 독립적인 단체석 및 프라이빗룸이 준비되어 있어요!​단체석 예약은 미리 전화로 하시면 좋습니다!​​스페인클럽을 가기 전에 다른 지점도 찾아봤지만스페인클럽 다른 체인점의 분위기랑은완전 다른 인테리어 컨셉이고​밝은 색상의 인테리어로분위기 다운시킨스페인가본 남자로서시체스의분위기와 비슷하다는??? 아님 말구.. 대구 수성구 맛집 스페인클럽은​한국인 입맛에 맞는 다양한 스페인 요리와특별한 맥주&와인을 즐길 수 있는 특별한 펍인에요!​주류 메뉴판이 따로 있는데밑에 메뉴는 따로 한장씩 찍어놨으니보시면 좋을 것 같아요! 메뉴    [식사 메뉴]    ​ Previous imageNext image Previous imageNext image 메뉴가 많아서 슬라이드 형태로 해놨으며7장씩 2개로 만들었으니꼼꼼하게 보고 가실 분은넘겨서 보시면 되겠습니다~~!​​    [주류 메뉴]    ​ Previous imageNext image ​주류메뉴 역시 슬라이드로 해놨으니클릭해서 옆으로 넘겨 보시면 더 자세히 보실 수 있으니​스페인클럽에 가려고 미리 메뉴 공부하시는 분은보기 쉬우실거에요~​갈리시아지역의 대표맥주인에스트레야 갈라시아가대구에서 유일하게 스페인클럽에서7천원에 즐길 수 있으니오신다면 꼭 마셔보셨으면 좋겠어요~​그리고전화로 예약 시 웨이팅 없이 음식이 나올 수 있기 때문에미리 메뉴를 보고 예약하는걸 완전 추천드립니다!​그러기 위해서 위의 메뉴를 꼭 다보시고 가면좋겠죠????? 주문 음식주문메뉴PULPO CON ALIOLI(뿔뽀 콘 알리올리)문어+감자 샐러드​CALAMARES FRITOS CON TINTA(깔라마레스 프리또스 꼰 띤따)먹물 오징어튀김​GAMBAS AL AJILLO(감바스 알 아히요)​빵상그리아자몽에이드자리에 착석하니인원마다 마스크를 넣어보관할 수 있게 OPP비닐을한 장씩 주십니다~~(센스)​​​ ​기본으로 나오는 물 병도 예쁘지 않나요??물이 아닌 아쿠아를 마시는 느낌 ㅋㅋㅋ​​대구 수성구 맛집 스페인클럽 수성못점에서제가 주문한 메뉴는 위의 영상에서전부 확인하실 수 있습니다!​​​​ 제가 앉은 자리에서메뉴가 거의 동시에 다 나와서같이 사진을 예쁘게 찍을 수 있었습니다!​ 항공샷도 기본이죠~~비쥬얼봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오징어먹물튀김감바스샐러드 등 너무 먹음직스럽습니다 ㅠㅠ​이제 하나씩 소개하며 먹어보고 마셔보겠습니다.​ PULPO CON ALIOLI뿔뽀 콘 알리올리 (14,500원)​메뉴설명 쫄깃한 문어를 넣은감자 샐러드와알리올리 소스​ 감자 샐러드 베이스인데그 안에 쫄깃한 문어가 잘게 잘려져있어쫀득쫀득한 문어 식감이 살아져 있고​알리올리 소스가 들어가 있어서우리가 아는 감자샐러드의 맛이 아니에요!!​흔한 소스가 아니라 말로 표현할 방법이 없어서드셔보는걸 추천드립니다!!​ CALAMARES FRITOS CON TINTA깔라마레스 프리또스 꼰 띤따(13,000원)​메뉴설명오징어 먹물 반죽을 입힌바삭한 오징어튀김​​ 오징어먹물튀김옷이 정말 특이했어요 ㅋㅋ그리고 오징어도 신선한 재료를 사용해서수분이 없거나 질기지 않았고식감이 정말 탱탱하고 맛있었습니다!!​ ​분식집에서 먹는 그런 오징어튀김옷이 아니고과자처럼 먹는 빠삭한 식감(?)이었어요~~​ GAMBAS AL AJILLO(감바스 알 아히요)14,500원​메뉴설명올리브오일에 끓인마늘과 새우 냄비​매운 맛도 있습니다~! 탱탱한 새우가 9개 들어있습니다!다 까져서 나와서 먹기 편했구요​이런 새우는 어디서든 쉽게 구할 수 있고먹을 수 있는데​다른 재료 손질방법이 들어가서 그런지더욱 더 새우 식감이 탱탱했습니다!!​일반 파스타집같은데 가서 먹는저런 새우랑은 식감이 달랐음​이것도 말로 표현할 방법이 없네...그냥 더 탱탱합니다​먹어봐야 아실듯 ㅎㅎㅎ 빵 (2,000원)​소쿠리에 빵이 나오고리필도 가능합니다~~​  ​빵을 주문하실려면감바스나 스튜같이찍어서 먹을 수 있는 요리를주문하실 때 드셔보면 좋을 것 같아요 :)​저는 마늘에 올리브오일을 끓인 감바스 소스에 빵을 찍어 먹었습니다 ㅎㅎ​ ​주류 소개는 스페인에서 가장 인기있는 술인샹그리아 입니다~~(9,000원)​병으로 된 1L는 36,000원입니다(여러명이 마시기엔 이게 더 좋음)​레드와인에 과일,과즙,소다수를 넣어 만든칵테일의 일종이라고 보시면 되는데더운 여름철에 스페인 사람들이즐겨 마시는 술이에요~~!​ 저는 스페인에서 플라멩고 공연을 보며샹그리아를 주문해 마시면서 본 기억이 있네요​500mL에 8유로였는데 만원이 넘어가니스페인클럽에서 먹은 샹그리아가 더 저렴하네요~~! ​대구 수성구 맛집 스페인클럽에서 마신 샹그리아는과일 특유의 달달함이 묻어나와시원하고 달고 너무 좋았어요!!​저는 와인은 저렴한것만 먹어봐서 그런지쓴맛이 느껴지는거 있어서 별로 안좋아하는데샹그리아는 좋아합니다~ ㅋㅋ​ 프레쉬 허니 자몽에이드(7,000원)​달콤하고 청량감있는프레쉬 허니 자몽에이드는안에 자몽 과즙이 크게크게 있구요​술을 못마시는 분들은이런 에이드도 주문해서 드셔보면퀄리티가 좋고 맛있으니드셔보면 좋을 것 같아요~~!​  대구 수성구 맛집 스페인클럽 수성못점후기를 남겨봤는데요​종류다 너무 많아 다음에 또 먹고후기 남기고 싶어요~~​특히 스페인에서 먹었던 먹물빠에야가 아직 기억에 남는데 메뉴에 있더라구요~!​다음엔 빠에야에 도전을 해보겠습니당!ㅎㅎ​ 식사 후 수성못 산책으로산책시키는건 필수인거 아시죠??  횰로 TV HYOLO TV여행 준비하기 힘든 부분을 콕콕 찝어 정보를 제공하는 채널입니다. 구독해 주시고 구독자님들이랑 같이 채널 키워 나가고 싶어요!www.youtube.com 횰로TV 유튜브 채널을 개설했습니다.제 블로그 글을 재미있게 보셨거나유익하지 않더라도 구독 한번 부탁드릴께요!!    ​​​공감, 이웃추가는큰 힘이됩니다^^  ​ "오빠! 나 발리의 밤문화를 느끼고싶어!" 꾸따에서 보내는 발리의 마지막 밤이에요.마지막밤인 오늘은  가기전부터 야심차게 준비했던 발리의 클럽가기!!!오빠도 흥쾌히 가자고 합니다. (저보다 더 좋아했던 것 같아요!) 하루종일 놀았더니 몸이천근만근이었지만.. 이 밤을 이렇게 보낼 순 없다는 생각에..호텔에 11시쯤 들어와서 30분쯤 쉬었나요? 다시 몸을 추스려 나갈준비를 합니다.  저희가 갈곳은 발리에서 가장 Hot!! 하다는 스카이가든, 바운스, 브이아이피 세군데 입니다! ㅎㅎ 어딜갈까 고르다가..  세군데 다가보기로했어요! 물론 하루에~ㅎㅎ클럽투어라고 하면 될 것 같아요. 카메라는 과감히 놓구가기로하여.. 모든사진이 다 아이폰으로 찍은거라 화질이 나빠요.  저..클럽가려고 의상도 준비해왔습니다. ㅎㅎ 택시에타서 스카이가든에 가자고하니아저씨가 일방통행길이라고 근처에서 내려주고 걸어가라고하네요.진짜 한참을 걸었어요! 완전 멀리 내려준거있죠.. 이런곳에 클럽이 있을까.. 하고 조용한 거리를 그렇게 한참 걷다보니저멀리 번쩍번쩍 쿵쾅쿵쾅.. 환락의 밤거리가 보입니다. 사람들이 다 안자고 여기와있나봐요!!엄청난 발리의 밤문화에요.가게마다 사람들이 꽉꽉 차있고.. 다들 흥에겨워 춤추고 노래하고~  저희가 첨에 들어간곳 '스카이가든'여기가 인기가 젤 많더라구요. 1층부터 4층까지 각각 테마별로 스테이지가 있고..엄청나네요 정말.  정말이지 이 열기를 담아보고싶었는데.. 어두운 조명과 아이폰의 한계로.. 담아내질 못했어요.ㅜㅜ이건 불쇼하는건데.. 안보이시죠? ;;한쪽에는 테라스처럼 쉴 수 있는 공간이 있구요. 빈땅에 빨대하나 꽂아서 여기저기 빨빨거리고 돌아다녔어요.정말 피곤했는데.. 어느새 또 살아나서 오빠랑 춤도추고~ ㅎㅎ 바로옆에 외국인커플이..원래 커플인지 오늘 첨만났는지 엄청찐한 키스를 하고있었는데그러면 안되는데 자꾸 눈이가서 구경했어요. 나중엔 저를 의식하더라구요..학..아임쏘리 ;;한건물이 전체가 다 클럽인것도 신기했어요.발리 자국민에게는 입장료를 받고, 외국인들은 무료입장이에요.외국인들의 수가 절대적으로 많구요. 발리는 정말이지..관광객에게 절대적인 곳 같아요. 오빠랑 저도 스테이지에서 몸을 살짝.. 흔들흔들 거렸어요.^^예전에 연애초반때는 둘이서 술먹고 노래방가서 춤추고 막 놀았었는데.. (초반에만요^^)부부가 되고나니 왠지 쑥스러운가 봅니다.나중에 오빠가 한마디하더라구요.. "부부끼린 이런데 오는거 아니야~" 아니왜? 나없이 가면 어떻게 놀려구? ㅎㅎ그래도 오빠가 클럽은 위험하다며.. 화장실갈때도 문앞에서 딱 기다리고 있고.. 왠지 보호받는 이 기분이 좋네요. 저야.. 한덩치하는 신랑이랑 같이와서 별걱정없었는데한국인 여자들끼리 온 팀을 봤는데..워낙 술취한사람들도 많구..하니까... 좀 위험해보이더라구요. 항상 조심해야 할 것 같아요.그리고 두번째 클럽. 바운스로 이동했어요.아까 스카이가든보단 좀 더 올드한 느낌입니다. 딱 디스코 클럽이에요.음악도 그냥 팝 이구요~ 여기선 체력이 떨어져 빈땅하나 시켜서 테이블에만 앉아있었어요.다들 어쩜 저렇게 신나게 놀까요? 노는것도 이젠 체력이 딸려서 못하겠어요 증말..예전같지가 않아요.;; 결국 이곳을 끝으로 너무힘이들어 마지막코스는 버려두고.. 호텔로 돌아가기로 했어요..이미 새벽이 되었더라구요.. 헥헥 ;;오는길에 택시잡기가 힘들었어요. 택시는 엄청많은데..한 20배 30배는 뻥튀기를 해서 요금을 딜해요..5분이면 가는거리를.. 엄청나게 요구하네요.결국 택시내린곳까지 다시걸어와서 택시를 탔어요.;; 그리고 호텔로 돌아와 바로 실신!! 알차게 마지막날을 보낸것 같아요.하루가 이렇게 길었는지.. ^^ 휴양과는 저만치 멀어졌던 여행.. 그렇게 마지막밤을 보냈답니다~^^토론토에 지내는동안 가장 많이 접했던 파티문화~가장 흔하디흔한 하우스파티, 갤러리파티, 이별파티, 코워커파티, 불금파티 등등 ㅋㅋㅋ뭐 사실 만나서 놀고 술먹는건데 파티라고 냅다 붙이면 파티가 되는거죠 뭐 ..집에서 만나놀면 하우스파티가 되듯이 ㅋㅋㅋㅋ오늘 공유할 파티는 힙합클럽에서 열린 야광파티라고나 할까요?ㅋㅋㅋ힙합클럽이 딱히 유명하고 마음에 드는 곳은 없었는데 Revival 이라고 이 곳은 두번정도 가봤는데 흑횽의 간지랩을 들을 수 있기에 좋았던 기억이 있어요ㅎ친구 저스틴이 귀신같이 파티정보를 주워와서 간만에 리바이벌 클럽으로 고고씽했져원래는 힙합클럽이지만, 그 날 만큼은 특별히 glow in the dark ! 파티로 드레스코드가 하얀색 ㅎㅎ하얀색 아이템이 있으면 클럽내에서 형광으로 발사 ㅋㅋㅋㅋ미리 웨이팅리스트에 이름을 넣으면 라인업 없이 입장료도 할인되서 들어갈 수 있었어요 ㅎㅎ클럽 가기전 돈없는 우리는 미리 펍에가서 싸게 프리드링크 먹고가는건 필수긔*.*펍에가서 나를리아 저스틴 그리고 친구한명 더 불러서 같이 불금을 보냈어염 ㅋㅋ보고싶고 보고싶은 나를리랑 펍에서 사진 찍고~파티입장~12시 다되어서 갔는데 사람이 생각보다 많지않아서 조금 당황했지만글로우 파티인만큼 야광봉을 미리 달러라마에서 2불주고 대량구매했던 나의 준비성 ^^야광봉을 온몸에 영혼없이 냅다 걸고~ㅋㅋㅋ즐기면 딱 끝. ㅋㅋㅋㅋ하얀색이나 밝은색만 잘나오고 사진은 다 유령사진 ㅋㅋㅋ춤추고 놀다보면 사진사가 돌아다니면서 찍어주는데한 다섯 여섯번은 찍혔는데 클럽사이트가서 보니깐 그사진 다 불태우고싶더라구효...ㅠㅠ요기 클럽은 무대에서 직접 mc들이 나와서 랩하고 춤추고 노래도 좋아용저스틴이랑 놀면 늘 재밌다는 ㅋㅋ클럽 내 분위기는 대충 요런 분위기~이 날은 아무래도 파티가 있었던 이벤트였던 만큼 일렉노래를 많이 틀어주더라구요 ㅎㅎ저렇게 야광봉을 벨트로 만들어서 끼고 나중에 나와서 집가는길에 술취한 여자애들이 막 야광봉 달라고 뛰어왔다는 ㅋㅋ흑횽간지 *.*혹시나 금요일이나 토요일 리바이벌 가실려는 분들은꼭 리스트에 이름 넣고가세요~아니면 입장료도 더 비싸고 라인업두 ㅜㅜ아 그리구 revival 맞은편에도 클럽 두개정도 더있는데하나는 mana?라고 브라질리언 클럽있는데 예전에 랭귀지스쿨 다닐때 브라질리언 친구들이랑 많이갔었는데9시정도 입장하면 브라질음식도 무료로 주고 남미노래나 브라질 친구들 많아서 일반 클럽과 다른?무튼 재밌었던 기억나네요 ㅋㅋ그래도 전 매주 목요일 madison pub !ㅋㅋ매주 목요일마다 가서 고향같다는 ㅋㅋㅋ 늘 한결같은 아만풀로의 하늘입니다~  다행히 운이 좋아 날씨가 계속 맑았어요!저희 떠나고 다음날에 비소식이... 또 요정이 선물해 준 과일바구니딸기 배 수박은 우리나라게 젤 맛있어요!귤같은 이녀석 까보자!껍질이 한꺼풀 더 있었음;;외계인 뇌같이 생겼는데 맛있네;;;맛은 배즙, 식감은 해산물 ㅋㅋㅋ또 테라스에 갖고 나와서 노을 보면서 티타임 :)이 쿠키 정말 맛있단 말이지!!웰컴와인도 땄어요 ㅋㅋCheers!바다는 아직도 잘 있네요! ㅋㅋ조코나!야자수무늬 벽지는 이런거에서 영감을 얻었겠죠? 여유롭다아~오빠왈, 연애/결혼 초기인지 아닌지는 조금만 관찰해도 안다고 ㅋㅋ산책하는 커플 독서중인 홀로 여행 온 것 같은 일본남자 고요함 여유로움이 바다를 나 혼자 다 쓰는 이런 사치스러움 최고의 신행지네요! ^^해 지기 전 해를 쫒아가보자며 무작정 해변가를 걷기 시작했어요!초점이 나가도 멋짐 ㅋㅋ생각보다 해가 빨리 떨어져서 당황하기 시작;;해는 바위 뒤로 넘어가는데 난 화장실이 급하고;;우리 카시타로 돌아가기엔 너무 멀리 와버림;;급한대로 카시타넘버가 안적힌 입구 계단을 따라 걸어 들어갔는데...더 큰 빌라더라구요;투숙객이 없어서 다행;여긴 이렇게 빌라전용 풀도 있어요~가족끼리 오면 여기 묵어도 좋겠어요!그나저나 여기 있다가 요정한테 혼날까봐 여기 화장실은 못 들리고 계속 걸어갑니다 ㅠ 걷다보니 비치카시타 6에서 Gary's nest까지 갔어요여기는 security가 관리하고 있는데 이쪽 포트로 요정들이 출퇴근을 하는것 같더라구요.화장실을 찾고있다니까 여기 말고 쭉 따라오라며 dive shop으로 안내를 해줬어요.헉 우리가 이렇게 멀리 걸어왔단 말이야??깨끗한 화장실에서 천국을 느끼고 천타올로 손까지 닦고 나왔어요 ㅋㅋdive shop은 문 닫았는데 다행히 파란눈의 영국억양의 다이브샵 매니저가 저희를 위해 문을 열어주셨어요. 낮에 예약하러 왔다가 거절당했단 얘기, 걷다보니 여기까지 왔다 등등...여기 너무 좋다니까 결혼 1주년으로 다시 오라고 ㅋㅋ음... 1주년 여행으로 이 경비 다신 못 쓸거 같아요;;;우리도 울랄라 오빠처럼 10주년 때 다시 오고 싶은데 그땐 물가가 또 얼마나 올라있을지 -ㅁ-아무튼, 파란눈의 영국아저씨가 저희를 위해 버기카를 불러주셔서 돌아올땐 편하게 왔어요! ^^옷 갈아입고 이제 저녁 먹으러 라군클럽에 갑니다!라군클럽은 저녁만 오픈하는데 내일은 프라이빗 바베큐를 먹을 예정이라 오늘밖에 시간이 없없어요.라군클럽 가기 전에 클럽하우스에 들려 내일 점심에 먹을 피크닉바스켓과 저녁에 먹을 프라이빗 바베큐를 예약하고 왔어요! (내일이 아만풀로에서의 마지막 날 ㅠ)울랄라오빠가 sand island에서 피크닉을 강추했는데가격이 어마어마 하더라구요 ㅠㅠ 무인도로 가기 위해 둘만을 위해 배편도 예약해야 하고 요정들이 이렇게 세팅까지 해주는 거라 요정도 꼭 해보시라 했지만.... 일반 피크닉은 약 18만원특별한 장소에서 세팅을 원할땐 약 50만원까지 올라가는데한끼 점심에 50만원을 쓰는건 좀 그렇더라구요;;우린 저녁에 bbq도 할거니까 (전화 또는 클럽하우스에서 예약가능)피크닉바스켓은 우리 비치카시타 앞에서 먹는걸로 했어요. (일반장소는 기본요금)내일 저녁 프라이빗 바베큐도 첫날 요정이 추천한 Gary's nest에서 먹으려 했는데 저녁엔 바람이 세서 음식이 날라갈 수도 있다길래 요것도 비치 카시타 앞에서 먹는걸로~ 위에 엽서만 챙겨왔네요 ㅋㅋ라군클럽 가는 길에 손바닥만한 부엉이를 보고 둘이 급당황;갤럭시 엣지6 선전에서 나오는 부엉이와 닮았어요 ㅋㅋㅋ아만풀로의 저녁은 어두워서 사진이 참 안나와요 ㅠ또 다시 생각나는 미스케이의 녹턴렌즈 ㅋㅋㅋ음료가 나오구요~뭘 주문했는지 기억도 안난다 ㅋㅋ파파야샐러드랑 똠양꿍이 나왔어요~라군클럽은 타이음식 전문점이에요. 매운맛을 3단계로 조절할 수 있는데 태국요리사가 직접 요리하는 거라 중간단계도 엄청 매울 수 있대서 1단계로 했는데1단계도 많이 매웠어요;; ㅠ스프링롤도 이렇게 나오니까 진짜 에페타이저 같네요 ^^새우가 완전 커요!!여기 똠양꿍 진짜 맛있어요!!해산물이 신선해서 그런가??호주 한국에서 먹은것과 또 다른맛!메인도 나왔어요!타이에서 늘 빠지지 않는 팟타이오빠가 좋아하는 그린커리얜 새우 뭐였는데 이름이 기억 안나요; ㅋㅋ여태까지 먹은 타이와 살짝 다른 맛인데이게 나쁘진 않아요. 살짝 덜 매웠음 더 좋았을텐데 ㅠ그리고 카시타에 돌아오니 예마라는 계란 노른자로 만든 디저트가 있네요 ^^이건 완전 오빠랑 제 입맛이라 냠냠!굿나잇!  ​​​이제는 트렌치코트가 안 보이는 것 같아요.길을 걷다보면 많은 분들이 겨울 아우터를 착장했더라규요!​​아직 겨울코디를 준비하지 못한 분들은11월이 시작되기도 해서 정말 준비해야할 것 같은데요!​​어떤 데일리룩을 완성해야할지 고민되시는 분들이라면오늘 보여드릴 #에이프릴나은 과 #씨씨콜렉트 가 함께한 #겨울화보 참고하셔서예쁜 #겨울데일리룩 을 완성해보면 어떨까 싶어요 :)​​​​​​​​ ※ 출처: 퍼스트룩(이하 동일)​​ 씨씨콜렉트 론칭 30주년​브랜드 론칭 30주년 기념으로 함께 했다고 하는데요!대세인 그녀와 트렌디한 패션 브랜드와의 만남이 #퍼스트룩화보 에서 이뤄졌습니다 +_+소장 욕구를 뿜뿜! 불러일으키는 톡톡튀는 화보들을 보니올해는 상콤한 룩을 완성해보고 싶은데요? :)​​팝한 컨셉으로 트렌디하면서도 감각적인 스타일링을 완성했는데,원래도 예쁘지만 더욱 아름다운 미모를 선보인 그녀!​​화보 장인 답게 매 컷마다 감탄사가 절로 나오더라규요~러블리하고 완벽한 비주얼!능수능란하게 촬영을 이끌었던 모습에 스태프들이 감탄사를 자아낼 정도였다고 하니유니크한 스타일, 다채로운 룩을 지금부터 함께 만나보실게요 ♥​​​​​​ ​​​ CC club​​본격적으로 화보를 보여드리기 전, 한가지 먼저 보여드리고 싶은게 있어요!바로 #씨씨클럽 인데요~​세련되면서도 모던한 감성이 돋보인 페미닌무드를 바탕으로 한컨템포러리 & 트렌디한 감성을 추구하는 브랜드잖아요~이번 화보를 통해 브랜드 론칭 30주년을 맞이해서과거에 CC club이라는 이름으로 론칭이 되었던 #CCCollect 가온라인 익스클루시브 라인 제품도 함께 선보인다고 해요.#씨씨클럽론칭 이 기대되는데요? :)​​이번에 보여드릴 #에이프릴나은패션 에서는 씨씨클럽 아이템들도 있으니눈여겨 보시길 바랄게요.그럼 지금부터 진짜 고고!​​​ C204MSG750울, 앙고라, 캐시미어 혼방 소재의 핸드메이드 코트​가장 먼저 만나볼 #에이프릴나은화보 아이템은컬러감히 팝한 #코트 랍니다.데일리로 입기에 좋은 아이템이랍니다.기장감도 길어서 아주 추운 겨울이 아니라면충분히 데일리룩으로 입을 수 있겠더라고요.​​겨울이라고 다크한 컬러보다는 팝한 컬러로얼굴을 화사하게 밝혀주는 것도 좋을 듯!​​​​​​​​​ ​  C204MSG753울 100% 소재의 솔리드(BK), 트윌 텍스처(BE) 핸드메이드 코트​C204KSE700울, 카멜 혼방 소재집업 베스트 탈착 가능, 레이어드 하여 2way 착용​​여성스러우면서도 울 100% 소재라서 포근함까지도 놓치지 않은 핸드메이드 코트는캐주얼, 출근룩 모두 잘 어울릴 디자인이에요 :)​​울과 카멜 혼방 소재의 #원피스 는 베스트 탈착도 가능해서여성스러운 원피스로 혹은 꾸안꾸룩으로도 활용가능한 일석이조템이에요!​​​​​​​​​ ▲ C204MSG755 C204MSG755울, 캐시미어 혼방 소재의 핸드메이드 숏 코트​C204KSK032울, 모헤어 혼방 수입 소재(옵션 브로치 탈착 - 추후 출시 예정)​C204MSD501울 100% 소재의 핸드메이드 스커트​​팝한 느낌이 매력적인거 있죠!특히 통통 튀는 스커트가 너무 귀여움 :)​​울, 캐시미어 혼방 소재로된 숏 코트는 러블리함을 살려주었는데요!스커트도 겨울에 입기 좋게 울 100% 소재 핸드메이드 스커트라스핸드메이드 코트와 함께 매치해주면 예쁠 것 같은!​​​​​​​​​​ ​​​보다 다양한 CC club의 아이템들이 궁금하신 분들을 위해지금 바로 구경해볼 수 있도록 온라인몰도 남겨드릴게요 ♪​​씨씨클럽 구경가기​​​ ▲ C204MSJ051/C204MSA051 ▲ C203KSK012C204MSJ051/C204MSA051울 혼방 체크패턴의 소재​C203KSK012울 100%(GN), 울 혼방(BK,PK) 소재 니트​​따로 또 같이 함께 매치하기 좋은 아이템들이에요!특히 겨울이 되면 체크 패턴은 빼놓을 수 없는데요~울 혼방에 체크패턴이라서 차분하면서도 럭셔리한 느낌이 전해져요.​​니트 패션 역시 뺴놓을 수 없겠죠!지금 보여드린 룩 뿐만 아니라 다양한 코트에도 매치할 수 있고슬랙스, 데님 등 다양한 하의와 매치하기 좋은 울 혼 방 소재의 니트는활용도가 높아서 하나쯤 있으면 포인트룩으로 좋을 것 같아요 :)​​​​ ▲ C204MSG522▲ C204KSE032C204MSG522 울, 알파카 혼방 소재의 핸드메이드 코트C204KSE032 울 혼방 소재의 니트 원피스​​​오늘 보여드리는 나은 니트 패션 중에서 가장 따라하고 싶은 룩이에요!특히 겨울에는 원피스를 가장 자주 입게 되는데울 혼방 소재로 편안해 보이고 고급져보이는 컬러감이 매력적이더라고요 :) ▲ C204PSG814▲ C204KSK042/C204KSD042▲ C204KSK042/C204KSD042C204KSK042 / C204KSD042울 혼방 소재의 자카드 니트탑&스커트set-up 상품​C204PSG814 탈착 가능한 폭스 카라퍼, 구스 충전재 다운 점퍼​​​나은 패딩 패션을 빼놓을 수 없을 것 같아요!러블리한 패턴의 탑, 스커트 세트에 고급스러운 다운 점퍼를 매치하여포근하면서도 러블리한 룩을 완성했답니다 :)이너가 패턴이 있으므로 아우터를 깔끔하게! 조합이 좋죠?​​​ C204PSJ614포근한 터치감의 페이크 퍼 무스탕​C204KSK048 / C204KSD048​​페이크 퍼 무스탕으로 포근해보이는데요!블랙 컬러와는 또 다르게 화사하면서도 럭셔리한 무드가 전해져요.분위기 있는 무스탕룩을 완성해보고 싶으신 분들에게 강추!​​무스탕은 영한 느낌이 잘 안살아서 부담스러웠던 분들은이번 기회에 도전해보면 좋을 것 같아요 'ㅡ'​​​​ ▲ C204KSL041▲ C204PHL016▲ C204MSE037C204KSL041 울, 알파카 혼방 소재의 케이블 니트 가디건C204PHL016 울, 카멜 혼방 소재의 니트 카라 끝단 크로쉐 자수C204MSE037 폴리 소재의 패턴물 원피스​​​통통튀는 상콤한 화보라고 생각했는데아이템들을 보니 이만한 데일리템이 없다 싶더라고요!직장인에게도 대학생분들에게도 모두 OK!누구에게나 잘 어울릴 패턴과 가디건인데,여기에 니트 카라는 러블리함 그 자체인 듯 :)​​  지금까지 보여드린 아이템들이 궁금하신 분들을 위해서기획전이 진행되고 있으니 보다 자세하게 만나보시길 바랄게요!​​에이프릴 나은 기획전 페이지​​​​​​​ ​​​씨씨콜렉트, 씨씨클럽 옷을 통통 튀는 매력으로 멋지게 완성한나은 니트 패딩 패션을 통해 겨울 데일리룩을 살펴봤는데요 :)​​오늘 보여드린 룩을 참고해서 감각적인 룩을 완성해보시길 바랄게요!​​​​​​​​​​​ ​       라스베가스 앙코르 호텔 XS클럽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주아주고민끝에 LIL JON 오는날 xs클럽으로 ..............라스베가스는 클럽이 다라매..........헤헿           한국과 달리.......운동화도 안되고.......막 티에 걍 바지 이런거 아예안된다는 말이 너무 많아서발 트질거 알면서도 구두행 지옥행열차에 탑승파리스호텔에서 앙코르호텔까지 걸어가도 충분할만한 거리다 하지만...................구두위의 우리는 너무 힘들었슴 ㅠㅠ             두근두근 내 여권사진보고 또 안들여다보내줄까봐^^;;쫄앗셈xs클럽이라요 월요일이었는데 사람도 엄청많고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섹시한 무셔운 언냐들도 엄청 많고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서운 외쿡인옵하들도 엄청 많고......................................................(가까이오지마)한국 클럽이 엄청나게 그리워지는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         요로코롬 야외수영장으로 나갈수도 있어여       소리지르며 LIL JON 입장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            신기해~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 젤 잘아는 노래 샷이나 나오기를 엄청나게 기다렸다지........                     ↓헤헿 이제 클럽가기 전 우리 모습덜ㅎ_ㅎ  난 이사진들 좋은데ㅠㅠ♥에포      넷다 이러고 호텔 나갈때랑 길가 걸어다닐때 부끄러웠슴ㅋ             ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이퓨리해(칭찬에익숙해져라)          난 귀요미할래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 누가 볼까봐 늠사스러버라~~~~~~~~~한국에선 거적떼기 짐떵어리 옷 머리띠 구두 ㅋ          하 카메라 들고 찍으니까 게속 내얼굴이 맨앞이다..... 지연. 이퍼 알지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          ㅋㅋㅋㅋㅋ비록 발이 너덜너덜 해졌지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살면서 다신 경험해보지못할수도있는 그런?재미난 추억들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잼난 클럽탐방기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서나 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​한달에 한번은 호캉스를 즐겨보자~~라고 남편과 약속하고 벌써 한달이 지났다.​아기랑 함께하는 여행은 마음으론 너무 좋지만몸이 너무 힘들어 이번엔 시어머니께 둘을 맡기고 ㅎㅎㅎ우리둘이만 단란하게 호캉스를 다녀왔다.  ​그랜드워커힐 서울옛날에 W호텔이였던곳! ​한번도 와보지 못했던곳인데 서비스나 룸컨디션이 ~~~ 넘만족스러워서 블로그 후기를 남긴다 !! ​​ ​​이번에 묵게된 룸은 클럽스위트룸 거실과 방이 분리되어있고,  화장실이 2개인 타입인데 ,​스위트룸이라 따로 마련된 클럽라운지에서 애프터눈티 해피아워 조식까지 즐길 수 있어서 너무 좋았다 ~~ ​​체크인 아웃도 별도로 층에 있어서 편하게 이용할 수 있었다. ​직원분들이 얼마나 친절하던지 ㅠㅠㅠ갬동쓰ㅠㅠㅠ ​  ​​거실과 침실이 여닫이문으로 분리가 가능하고 넓고 쾌적한 룸컨디션으로 기분이 넘 좋았다. ​리모델링을 했다고 해도 곳곳에 오래된 연식이 보이는건 어쩔 수 없었지만그래도 올드함이 묻어나는 분위기가 있어 좋았던것도 많았다. ​​​​  ​​비가오던 구리구리한 날씨라 한강뷰라 해도 이쁘지 않아서 ㅠㅠ 아쉬웠지만그런대로 운치있는것같다 ​​ ​5성급호텔은실내화도 폭신폭신하니 넘 좋다 ~~ ​​​​ ​​넓게 자는것을 선호하는 부부라 트윈룸으로 요청드렸다. 침구또한 바스락거림이 심하지 않고 따스히 몸을 감싸주어 꿀잠잤다고 한다. ​​ 그랜드워커힐 호텔 클럽스위트룸 어메니티 ​신기한 호텔 어메니티 세계...보테가베네타에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런것도 나오남여,,,???​사실 성분을 보면 화해어플에서 완즌 빨간색으로 나올것들 천지지만브랜드하나로 요렇게 달라보이는거 ,,, 어쩜 ㅠ 씁쓸하지만 ㅋㅋ   향은 좋다 ​ ​​​거실에는 세면대와 변기가 딸린 손님용 화장실이침실에는 욕조와 샤워실이 같이 있는 화장실 총 2군데가 있었다. ​ ​애프터눈티 가기전 잠시 티비보면서 쉬면서 한컷 ​​ ​​아침에 비가오더니 오후가 되니 하늘이 개는게 오늘 딱 호캉스 하기 좋구먼! ​​  ​​남편과 1박2일 ~~ 잘지내다가또 일상으로 복귀 잘해보자! ​​다음편은애프터눈티, 해피아워, 조식편을 올려야지 !​​​ 그랜드 워커힐 서울서울특별시 광진구 워커힐로 177 그랜드워커힐 서울 ​ 벌트 후기 쓴다고 해놓고...후기는 안쓰고 그 이후로 두번을 더 갔습니다.2주에 세번 갔으니 난 레귤러..aka 단골. ..... ㅋㅋ​시간을 되돌려 첫번째 방문.양싸(양사장님) 갑분 벌트가자!! 해서 막 뛰어감. 합정역에 투썸은 항상 지나다녔는데 그 옆옆 건물 골목에..지하에 벌트가 있으리라고는 상상을 못했네? 간판도 따로 없다.  빛나는 흰색 노래방 간판이 있고 그 아래 벌트의 입간판이 있다. 분필로 적어 놓은 vurt bar ambient techno 버트 바 지하 1층 그리고 엠비언트 테크노.​항상 클럽 가기까지가 힘들지...정작 클럽 문앞에서 들어가는길은.. 제일 기대되지. 계단을 밟아 내려갈때마다 점점 커지는 소리. ​-우와.​지하에 이렇게 넓은 공간이 있구나 싶었다.짙은 회색 벽.  곳곳에 놓인 테이블. 이웃님들이 후기 써주신 합정동테크노 같은거 했을땐.. 진짜 안봐도 비디오로 재밌었겠구나. 사람들이 드나들었을 입구도 계단도 바도 다 상상이 되었다. ​바에 앉았다. 술 주문.촌스럽지만? 한번 둘러보고는 와야지..주섬주섬 일어나 앞쪽으로 걸어가보았다. 좋다.... 음악도 너무...좋고 공간도 좋다.  화려한거보다 이런거 넘나 내 스타일. 화장실도 가보았다. 코로나 전엔 여기서 다 줄서있었겠구나.   여러분 어디계세요 모두 없어져버려서 너무 쓸쓸한 기분이야. 만난적도 없는 사람을 그리워하는건.. 포스트 코로나 신인류의 숙명인가요... 그냥 밥먹듯이 외로운 라이언 고슬링의 2049 블레이드 러너 찍는 기분. 헛생각 그만하고 자리로 돌아가자. ​바로 돌아가 술을 마시며 음악 감상을 했다. 공간감을 만들어낼 수 있는 장르는 많지 않다 생각하는데 걔 중 1등감인 엠비언트 테크노. 손바닥만한 공간도 어쩜 이렇게 커질수가 있죠..  미니멀이 지네끼리 지지고 볶고 현생의 쾌락이라면...  그래.. .. 지구 종말도 인류의 구원도 구현해낼 수 있는 장르는.. 테크노. ..엠비언트 테크노요. ..교회 갈 시간 없는 사람은 테크노 들음 됨...​디제이 누구에요.지멘.지멘님 아멘..​휴 눈물 날뻔.  나중엔 나도 모르게 물끄러미 테이블에 놓인 꽃을 바라보았다. (두번째 갔을때 보니 식물)​사운드도 좋아......한국 클럽 몇개 안가봤지만 진짜 한국에 비함 베를린에 사운드 안좋은 클럽 너무 많은거 아닙니까.. 우선 파노라마바부터 좀 어케 해봐요. -.,-​오랜만에 큰 시스템에서 듣는 음악에.. 나도 모르게 벅찼던거같아. 그렇게 오만가지 생각과 감정이 드는데, 집에 가야할 시간. 벌떡 일어나 집에 왔다. 택시안에서 보니. 벌떡 일어나며 가방을 떨어트리고 왓네? 작은 가방도 아님... ​그렇게 난 몇일 뒤에 벌트에 또 갔더랜다..​(지금은)끝.​​http://naver.me/xc7euxEI 네이버 지도vurtnaver.me 그날의 음악은 이 셋과 같은 스타일이었음 ! Abrasax Project #2Listen to Abrasax Project #2 by ZEEMEN #np on #SoundCloudsoundcloud.app.goo.gl ​ 요즘 인별그램에서 종종 보였던 신사치킨클럽.언제 가보나~ 하다가 이번에 퇴근 후에 다녀왔숩니당.ㅎㅎ인별그램 사진에서는 너무 맛있어보였눈데 어땠는지 솔직한 후기 알려드릴게욤.​​​​  가로수길신사치킨클럽  ​​​​ 신사치킨클럽서울특별시 강남구 강남대로162길 40 1층 매일 12:00~21:00​​​​  가로수길 신사치킨클럽은 2층에 있어욤.​ 가게 내부 분위기는 약간 동남아 스타일.빈티지하면서도 예뻤어요.사람은 정말 많았고...ㅋㅋㅋ가게 인테리어 때문인지 자리마다 투명 칸막이가 없던건 좀 아쉽지만..ㅜㅜ직원분도 친절하시고 가게 분위기도 예뻐서 들어가자마자 좋았어욤.ㅋㅋ​​​ 신사치킨클럽 메뉴판 가격대는 비교적 저렴한 편.​​ 음식 기다리는 우리의 자세.​ 제일 먼저 나온건 오이토마토사라다.비주얼은 이래도 진짜 존맛탱.이거 은근 너모 맛있어요.미역같은 해초류도 들어가있는데 그래서 씹는 맛도 있구 넘나리 맛있었음요.ㅜㅜ​ 그다음 나온건 누가봐도 가로수길 신사치킨클럽 인별그램 비주얼 담당인 치킨 완탕면.후.. 이거 먹어보고 진짜 사람은 다 입맛이 다르구나 느꼈던게..여기 가기전에 누가 비주얼 담당일 뿐이지 맛은 쏘쏘했다고 적은걸 봤어서 솔직히 기대 안 했는데..저랑 남치니 입맛에는 정말..  꿀맛이었습니다.​​ 가로수길 신사치킨클럽 맛있게 이용하는 방법이라는 설명대로 닭다리 열심히 찢어 줬습니다.​  ​​ 진짜 가로수길 신사치킨클럽 완탕면이랑 저 사라다는..담에가도 또 먹을것이야유...!!!!  ​​ 열심히 샐러드랑 완탕면 먹고 있을 때 마지막으로 나온 물교자.​ 개인적으로 물교자는 조금 짰어요.안에 새우랑 내용물 토실토실 많이 들어가서 좋았지만....제 입에는 짰음요.ㅜㅜ​​ 암튼 저희는 싹싹 비우고 왔어요. JMT.​ 다 먹고 그릇 정리해놓고..ㅋㅋㅋㅋㅋ담에 또 오리라 다짐하면서 나왔다고 합니다.  ​#가로수길맛집 #가로수길 #신사치킨클럽  삼성 X SK네트웍스 노트북 보상판매 프로그램 삼성 노트북 환승할인 클럽,  IT 블로그를 운영하면서 감사하게도 다양한 기기를 먼저 만나볼 수 있었다. 테크 분야에서는 다양한 기술들이 쏟아져 나오기 때문에 흐름이 상당히 빠른 편이다. 특히 PC와 노트북의 경우 변화의 속도가 빨라서 1년만 지나도 디자인과 하드웨어 스펙 그리고 기능적인 부분도 상당히 발전해 있다. 올해 봄부터 사용한 삼성 노트북 갤럭시북 플렉스는 상당히 매력적인 노트북이다. 삼성 노트북에서 플렉스라는 이름을 가지고 출시한 노트북에서는 가장 상위 모델로 갤럭시 노트 시리즈와 같이 노트북에서 S펜을 지원하는 모델이다. 기존에 노트에서 사용하던 S펜의 기능을 대부분 사용할 수 있다. 직장인의 미팅이나 대학생 강의 수업 시 활용도가 괜찮다. S펜을 활용해서 필기뿐만 아니라 제스처 인식을 통해서 프레전테이션도 가능해서 삼성 스마트폰 노트 시리즈에서 S펜에 만족했던 유저들은 노트북에서도 잘 활용할 수 있을 거라 생각한다. 사용하면서 가장 만족하는 것 중에 하나는 바로 디스플레이이다. 요즘처럼 넷플릭스나 게임을 많이 하는 때에는 갤럭시북 플렉스의 시원한 QLED 디스플레이는 상당히 매력적이다. 서브용으로 사용하던 가성비 노트북과 이 디스플레이에서 확연한 차이를 보여준다. 볼륨 100%는 괜히 있는 말이 아니다. 지금은 충분히 만족하는 제품이지만 1~2년이 지나면 더 좋은 기술의 제품들이 다양한 기능으로 출시가 된다. 하지만 고사양 노트북의 특성상 가격대가 있기 때문에 쉽게 바꾸기가 부담스럽다. 신상이 좋은 것은 알지만 현실의 주머니 사정도 있으니까 말이다. 그래서 이번에 소개하는 삼성 노트북 환승할인 클럽은 노트북 구매 시 합리적인 선택이 될 수 있다. 특히 사진 편집이나 영상편집 같은 고사양 작업을 이동하면서 많이 하는 분들에게는 1~2년 사이의 스펙 차이가 어느 정도 생기기 때문에 새로운 노트북에 자연스럽게 끌린다. 삼성과 SK네트웍스가 진행하는 삼노환 클럽 서비스를 활용하면 새로운 노트북 구매 부담이 줄어든다. 삼성의 신규 노트북 구매 후 2년을 사용하고 이후 최대 50%를 보상받고 최신 제품으로 교체를 받을 수 있다. 조금 더 삼노환 프로그램을 둘러보면 모든 삼성 노트북이 대상이 아니라 SK네트웍스에서 독점 판매하는 제품으로 특정 마켓에서 가입과 구매를 한 경우에 제공된다.  추가로 삼노환 중고 노트북 특별보상 프로그램으로 내가 가지고 있는 노트북 중고가가 어느 정도인지 확인이 가능하다. 가격이 맞다면 중고 노트북을 판매하고 보상이 가능하다. ​간편하게 중고 시세도 조회 가능하고 보상가도 나쁘지 않아서 활용해도 좋을 것 같다.  구매하면서 클럽 혜택이 자동 부여되고 클럽 홈페이지에서 클럽 가입 조회도 가능하다. 즉 따로 클럽에 가입하지 않아도 SK네트웍스 판매에 특정 마켓에서 구입 시 자동 적용된다. 현재 적용되는 모델은 갤럭시북 Flex, 갤럭시북 Ion, 갤럭시북 S, 삼성노트북 Plus 제품이다. 그럼 삼성 노트북 환승할인 클럽 보상 지원은 어떻게 될까? 24/36 개월 사용 후 지정 판매처에서 삼성 노트북 신규 제품으로 구입이 가능하다. 이때 24개월 사용 후 최대 50% 보상이 되고 36개월 후에는 최대 30% 할인이 되기 때문에 최대한 보상 할인을 받기 위해서는 24개월 사용 후 신청하는 것이 좋다. 물론 기존의 노트북은 반납해야 한다. 중고가 시세가 빨리 떨어지는 노트북 기기의 특성상 중고 판매에 번거로움도 없고 괜찮다고 생각한다. 간단하게 이야기하면 삼소환에서 구매한 노트북을 보상 기간에 따라 반납하고 삼노환이나 삼성온라인공식 파트너사에서 새 삼성 노트북을 교체 구매 시 사용기간에 따라 최대 50%까지 보상을 받는 프로세스이다.(삼노환 노트북은 SK네트웍스에서 독점 판매) *반납 시점별 기준 보상률이 적용되고 28개월부터 36개월까지는 신청 불가 ​특히 보상 시기(24/36개월)를 내가 결정할 수 있다는 것과 노트북을 갈아타면서 번거롭게 중고 거래를 하지 않아도 되는 장점이다. 나처럼 노트북을 주기적으로 변경하는 분들에게는 이전 삼성 노트북 환승할인 클럽은 괜찮은 선택이 되지 않을까 생각해 본다.​:: 삼성 노트북 환승 할인 클럽 바로가기 ::  ​ ​최근 코로나 사태로 인해 재택근무를 하는 직장인, 비대면 수업을 하는 학생분들이 부쩍 늘었습니다. 그래서인지 업무용, 인강용 노트북 구매를 고민하시는 분들을 어렵지 않게 볼 수 있는데요. 고사양 그래픽 작업이 필요한 경우가 아닌, 문서작업과 인강용으로 사용할 제품을 찾으신다면 갤럭시북S 인텔 버전을 추천하고 싶습니다.​그럼 오늘 포스팅에서는 갤럭시북S를 추천하는 이유와 함께 보다 현명하게 노트북을 구매하고 사용하실 수 있는 '삼성 노트북 환승할인 클럽'을 소개 드리겠습니다.  갤럭시북S를 추천하는 이유  ​갤럭시북 S는 인텔 하이브리드 프로세서 레이크필드 i5를 탑재해 배터리 효율은 극대화하면서 체감 성능은 높인 제품입니다. 발열이 적기 때문에 별도의 냉각팬이 달려있지 않고, 덕분에 소음도 거의 없다고 볼 수 있죠. 도서관에서 사용하더라도 냉각팬 소리 때문에 눈치 볼 필요가 없는 노트북입니다. 게다가 1Kg이 채 되지 않는 가벼운 무게와 11.8mm의 얇은 두께로 휴대성이 뛰어납니다.​ ​양쪽에 위치한 C 타입 포트를 통해 충전을 진행할 수 있어 무거운 충전기 챙겨 다닐 필요 없이 USB-C 충전기만 있으면 충전이 가능한 것도 장점입니다. 저전력 CPU로 배터리 효율도 굉장히 좋은데 충전도 간편하게 할 수 있으니 배터리로 인한 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.​  ​언택트 시대에 들어서면서 노트북 선택 시 꼭 확인하는 부분이 웹캠의 탑재 여부가 아닌가 싶습니다. 갤럭시북S 역시 웹캠을 지원해 원격수업, 화상회의 등 참여에 무리 없으며, 최대 600니트 밝기를 자랑하는 선명한 디스플레이는 터치를 지원해 보다 유용하게 사용할 수 있습니다.​여기까지 간략하게 특징을 살펴봤는데 어떠신가요? 그래픽 작업 등 고사양 PC가 필요한 경우가 아니라면 휴대성 좋은 갤럭시북S가 좋은 선택지가 될 수 있을 것 같은데요. 현재 '갤럭시북 S'는 '갤럭시북 플렉스', '갤럭시북 이온', '삼성 노트북 플러스'와 함께 '삼성 노트북 환승할인 클럽' 가능 기종입니다.  왜 삼노환인가!? 보다 현명하게 구매하자! ​삼성 노트북 환승할인 클럽은 삼성전자와 SK네트웍스가 함께하는 서비스로 신규 구매한 노트북을 2년 사용 후 최대 50% 보상받고 최신 노트북으로 교체하는 프로그램입니다. SK네트웍스가 독점으로 판매하는 제품으로 특정 마켓에서 구매하신 분들만 가입이 가능한 서비스에요.​ ​삼노환 상품을 구매하신 분들은 구매와 함께 삼노환 클럽 혜택이 자동으로 부여되며 위 이미지와 같이 클럽홈페이지에 방문하신 후 구매처, 이름, 연락처 등을 입력하시면 구매 내역을 확인하실 수 있습니다. 24개월 또는 사용 후 지정 판매처를 통해 삼성 노트북을 구매하면 기존 노트북을 반납하고 원격 감정을 통해 최대 50% 보상금액을 지급받을 수 있습니다. (36개월 사용 후 보상 시 최대 30%)​  ​중고 노트북 보상서비스 외에도 삼노환 클럽에 가입하시면 '최신 노트북 안심케어 서비스', '원스토어북스 캐시 12만원 증정', '삼성 에듀 서비스 2년 이용권' 등 수많은 혜택을 누릴 수 있습니다. 사은품으로 제공되는 쿠폰, 이용권들도 굉장히 유용하게 구성 돼 있고말이죠.​가장 마음에 드는 서비스는 연 1회 총 2회 윈도우의 바이러스와 악성 프로그램을 제거해 주는 점검 서비스가 아닐까 싶습니다. 더불어 노트북 향균 클리닝까지 진행해 준다니 보다 위생적으로 사용할 수 있어요.​ 24개월 주기 노트북 교체왜 필요할까요?노트북을 사용해보셨던 분들이라면 아래 내용을 대부분 공감하실 거래 생각합니다. PC시장은 굉장히 빠르게 변화하기 때문에 1년만 지나도 그 스펙 차이가 납니다. 또한, 작은 공간에 수많은 부품을 집약하다 보니 데스크톱에 비해 잔고장이 많고 쉽게 느려지죠. 그러다 보니 약 2년 정도 사용하면 중고 가격이 가파르게 떨어집니다.​ ​그런 면에서 삼성 노트북 환승할인 클럽 상품을 구매하신 분들은 상대적으로 이득입니다. 구매가 200만 원짜리 노트북을 예로 들었을 때 2년 후 최대 100만 원을 보상받고 최신 노트북을 구매하실 수 있으니까요. 반면, 그냥 구매하신 분들은 2년 후 평균 중고 보상 금액인 30%인 60만 원 밖에 받지 못합니다.​삼노환 클럽으로 구매할 겨우 약 40만 원이나 이득을 보는데 굳이 다른 상품을 구매할 필요가 없겠죠?​ 사용 중인 중고 노트북 얼마일까?현재 SK네트웍스는 삼노환 클럽 대상이 아닌 고객에게도 '삼노환 중고 노트북 특별보상'프로그램을 운영하고 있습니다. 현재 보유 중인 PC의 중고 가격이 궁금하신 분들은 간편하게 견적을 확인하고 판매까지 진행하실 수 있는데요. 꼭 노트북이 아니더라도 태블릿, 일체형PC, 모니터 등 다양한 중고기기도 진행 가능하니 확인해보시면 좋을 것 같네요. 현재 가지고 있는 삼성 노트북이 한 대 더 있어서 확인해보니 가격을 꽤 잘 쳐주고 있습니다.​참고로 삼노환클럽으로 노트북을 판매할 경우 '민팃 주식회사(SKN 자회사)'의 전문 솔루션을 통해 개인정보 및 데이터도 안전하게 삭제 처리되니 더욱 안심하고 판매할 수 있습니다.  ​현재 삼노환 클럽 상품을 구매하신 분들 중 11번가 포토/동영상 구매후기 또는 블로그 리뷰를 작성해 주신 선착순 100분께 에이프릴스톤 A20 2세대를 보내드린다고 합니다. 리뷰 남기고 7만 9천 원 상당의 블루투스 이어폰도 제공받을 수 있다면 이거 무조건 참여해야 할 것 같네요.​리뷰 이벤트 참여시 사진 3장 이상(또는 1분 이상의 동영상)과 50자 이상임으로 구매후기를 작성하셔야 위 사은품을 받으실 수 있으니 잘 체크하시길 바라겠습니다.​​ 여기까지 노트북을 보다 현명하게 구매하는 방법을 살펴봤는데요. 현재 '갤럭시북 S', '갤럭시북 플렉스', '갤럭시북 이온', '삼성 노트북플러스' 4종의 노트북에 한해 10월 4일까지 삼노환 클럽에 가입하실 수 있으니 혜택 놓치지 마시길 바랄게요.​감사합니다.​​삼노환클럽 바로가기  ​ ​ 친구랑 시카고에서 낮동안 할일 없나 생각하다친구가 생각한 contemporary art가 전시중인 mca로 향했다도착하니 한 5시쯤이었는데 문을 닫았다..토욜은 5시까지 한다고그런다...ㅠㅠㅠ결국     안은 못들어가고 스토어랑 겉에서 사진만찍었다.    갓다온것 마냥 사진찍깈ㅋㅋㅋㅋ인스타용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​결국엔 드레이크가 운영중인 매장으로 발길을 돌렸다. 힙스터의 길로 가기.    가다가 보인 카페인데 미시간 에브뉴에 위치해있었다. 거의 모든건 미시간에브뉴에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이날 말씨가 너무 좋았더. 가을인데 너무 가을 분위기가 좋았다. ​   원래 가을이 오기가 싫었는데(시카고에서)왜냐면 그뜻은 겨눌이 오는 것이기때문에..시카고겨울은 너무 추웠다ㅠㅠㅠㅠㅠ근데 다시 가을이 좋았다마치 한국 서울느낌   걷다가 드레이크 매장이보이기시작!!!!약간 올드타운이랑도 가까웟다. ​들어가니 조뇽하고 사람도없었다. 약간 민망랫다​옷들은 무난하니 괜탆았다. 가격도 엄청 빗쌀줄 알앗는데엄청까진아니었다.    오랜만에 미시간에브뉴을 걸으니 기분이가 너무너무 너무 좋았더.    그냥 걷기만 해도 기분이 진ㅁ자 좋앗다약간 서울느낌이 나면서냄새도 서울 가을냄새도 났다. 나는 가을 냄새가 너무 좋다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   약간 거리가 샌프란시스코 랑 엘에이 느낌이 났다가본적은 없지만   그냥 너무너무 거리 분위기가 정말 너무 좋아서친구랑 너무 좋다고 시카고 떠나기싫다고 백댓번은 말한듯   요새 약간 사람들한테 약간 물려버려서 힘들었는디. 많이는 아니고 좀 힘들어따 ㅠㅠ그래서 약간 시카고를 가시 오는ㄱ 맞나 싶었는데이 분위기를 보니 다시 안올래야 안올수가 없다...​그리고 친구랑 밀그린을 가기로 했는데밀그린은 업타운에 위치해서 ㅌ차타고 15-20분 타고 가면 있다. ​가니 사람이 정말많앗는데알고보니그짝에서 리쪼 공연이있었다. ​그리고 그공염장이 은근 유명한 공연장이었다. ​밀그림을 가랴고 했는데 커버피가 15-20이고 캐쉬밖에 안된다해서 결국 돈없는 우리는 담에 오기로했다​그치만 그만큼의 값어치가 있는 곳이라고 그랫다. 꼭 시카고 떠나기전에 한번와야겠다. ​​​친구랑 토요일밤 모하느 고민하다가레잌뷰사는 칞구한체 연락해서 놀자구 했더니주소를 보내주더니 오라고해서 운전하고 갔는데 원래갔던 친구집이아니어서 잉 잘못왔나 했었는데 친구가 마중나와있는게 보여주차를 하고 갔다. 여기누구친구집이냐고 하니 말을 잘 못해서 뭐지?..했다가 집문이 열림과 동시에 굉장히 당황스러웠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파티중이었던... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문을 여니 복도에 모르는사람들이 복도에서 맥주를들고 얘기중.. 마치 미드에 들어온것만 같았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 당황스러워서 화장실을 찾고 들어가니친구가 모르는가람이랑 얘기중인지 나이스트밋츄 왓유어네임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리친규도 모르는 친구집이었던 듯...​가보니 전에 두세번 본 친구랑 조랑 있는데 그 스티브?애 코워커 ㅍ생일파티라고 한다 그래서 조가 몰랐던듯..​우리는 꽁짜 술이나 마시자는 생각으로 술을 마시구사람들이랑 쫌 얘기하는데 좀 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋ이런 미국파티 원했는데 너무 갑작스럽게 찾아와 너무 웃겼던 밤이었다. ​정말 모르는사람파티에 그냥 가서 얘기하다 오는게 미국 파티인듯.?​그러다 리버노스에있는 클럽간다고 다들 나와서 우버잡으라고 해서 우버타고 리버노스 모스칸티나?에 왓다. 이근처에 첼레스트가 있어서 너무 너무 가보고싶었던 곳. 왜냐면 인스타그램 스토리에 하도 올라와서 약간 시카고 인싸애들이 가는곳인가해서 꼭 가보고싳었다. ​드디어 약 한달만에 첼레스트를 들어가보았다!!!​사람들이 줄을 스고있었다. 우리도 줄스고 들어갓는데 약간 핫한 층은 이미 사람들이 꽉차서 15분뒤에나오라해서 윗틍으로 얼라가서 조금 놀다가 어쩌다 보니 너무 피곤해져서 흐지부지 집으로 돌아왔다.    사람이 증말많앗다새벽 4시까지 하는데 약간 느낌이 올타 등등에서 사람들이 넘어오면서 한 한시반쯤부터 사람이 많아지는 느낌???​결국 못들어가봤지만 일주일 후인 금욜에 또 와서 그 번쩍 번쩍한곳을 느껴봣다  사람짱많다   인스타스토리에 다들 이 바닥을 찍길래 나도 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 사람많아서 약간 홍개클럽 생각남약간 노래가 이디엠에 그냥 쿵짝쿵짝 느낌...왜케 사람이 많은지 잘 모루겟오요​​그렇게 놀고 파티 다음날 글렌뷰에 잇는 홍콩반점을 와서짬뽕으로 해장을 했다!!!!!   양 짱많지만 탕수육도 시킴   완존히 한국 홍콩반점이야~~~근데    탕수육 짱마슈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 한국 홍콩반점이 더 맛잇긴하다.    맛잇어요.. 면은 약간 뚝뚝끔ㅎ기는데 ㅁ국물리 맛잇다   이건 두번째 첼레스트가고나서 24시간하는 햄버거집에서 먹은 햄버거!!?????요기도 짱맛!!!!! 아침에 눈을 뜨고 맛있는거 먹으러 가자고 땡깡부리니까.  동생이. 현지인들만 가는일반 식당 가잡니다. 동생집 테라스에서 사진 한컷 찍어주고아.....좋다.그냥.....또 기분 좋아져서 헤헤헤 거리고 따라 나섭니다. 먼가 성의 없어 보이는데 하나하나 다 입맛에 맞습니다. 일단 기본 볶음밥에  이건 먼지 모르겠는데 볶은거에 밥을 비벼 먹는거구요굉장히 맛있습니다. 음식 나오고 너무 신나서 똠양꿈 쏨꿈 맛...좋다고 먹다가 사진 찍었네요. 마지막으로 나온 새우 튀김도 아...... 또 생각납니다. 아침부터....흐흐흐새우튀김이 아주 캬...... 태국도 해물이 종류가 많아서 그런지 음식들이제 입맛에 딱 맞았습니다.  밥먹고 해변가에 놀러갓다가  둘이서 도란도란 이야기도 좀 하고 돌아다니다 보니 태국은 맥도날드 아저씨가 다들 사와디캅을 하고 있드라구요 예절의 나라인거 같습니다.매일 느끼는건데 다들 팁을 받으려고 그런건지 아님 진짜 친절한지는 모르겠지만..... 저녁엔 태국 현지인들만 가는 클럽을 갔어요. 멤버쉽으로 운영되는데 가격이 좀 있는 편이더군요. 입구에서 제지 합니다.   회원 아니면 못들어가 가게 합니다.우리야 당당하게 걸어 들어갔습니다.  흠흠.....돈을 아무리 줘도 못들어 간답니다. 하여튼 들어가서 사진을 많이 못 찍게 해서  찍진 못했지만....아가씨들이 좀 많이 벗고 돌아 다니네요..저기 가운데 물에서 아.....또 생각 나네요.....쑥스러워집니다.   아무튼 둘째날도 잘 마무리 하고 집으로 갑니다.태국 음식이 너무 입에 맞아서 아마... 마흔 넘으면 여기서 살아야 될꺼 같습니다...다들 월요일인데 맛있는거 점심 드시고 힘들 내세요.....﻿어느날 효진이가 나에게 전화가 오는 거임.​"하은짜앙~ 오늘 육회먹고 싶지 않앙? 내가 맛집을 알아놨엉.>ㅅ<"​나를 꼬시는 효진이의 목소리.이럴때 효진이의 목소리는 거의 천사임. 모든 사람이 다 반할만한 목소리임.하지만 이런 목소리는 지가 원할때만 나온다는 게 함정.​어쨌든 나는 뭐 거절할 이유가 없었음.육회잖음. 소고기를 누가 거절함? 매너없이.그래서 회사마치고 효진이랑 신나게~ 지하철타고 해운대로 감.​​신나게 걸어서걸어서 음?뭔가 자꾸 바닷가쪽으로 가는 효진이..뭔가 익숙한 거리..​내사랑 옵스빵집을 지나...거의 바닷가에 다와...응? 여기는?? 여기는??​...​​클럽 247이었음.​내가 "이게 아직도 정신못차리고 육회는 거짓말이고 클럽갈라고 날 꼬셨지?!!"라며 극대노하자.​아니라며 자기는 결코 몰랐다는 효진이...지..지도가 이 근처라며. 오해라며..​오해고 나발이고 그럼 육회집은 어디있는데?라며 짜증짜증 소리를 고래고래지르니..응?​247맞은편 골목에 진짜 육회집이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 웃다가 찍어서 입구간판사진 다 흔들림.​​​​​​와. 나..진짜 상상도 못했음.맛집 육회집이 클럽 맞은편 골목에 숨어있을 거라고는 꿈에도 상상못함.​한바탕 미친듯이 웃고 들어갔는데..느낌이 싸함-이상함​사람이 음씀.​​​​​​이상함.우리 들어갈때도 약간 직원님이 의아한 표정지었는데..​우리 들어갈때 한테이블인가? 있었음.​그 한테이블에 앉아있던 손님도 디게 의아하다는 표정지음.​나는 다시 효진이한테 무겁게 목소리를 깔고 말함​"효진아.. 맛집이라면서 금요일 저녁에 왜 이렇게 한산해? 너의 설명과는 사뭇 다르다?"​​효진이는 오들오들 떨기 시작하고.심지어 자신이 직접 검색해서 알게 된 장소라며 증거까지 보여주는데(네이버검색목록)​나의 표정은 좀처럼 나아지질 않고...​일단 들어왔으니 맛이라도 보자 싶어.주문을 일단 하기로 결정함​​​ ​​​메뉴는 저렇고육회가 양이 작아서 등심이나 갈비살 구워먹고 육회를 먹으라고 했다는 거 같더라긔.그래서 일단 그대로 따라하기로 함.근데 우리가 등심이냐 갈비살이냐 차돌박이냐 고민하고 있으니 직원님이 등심을 추천해주셔서 그걸로 함​.조용하고 분위기 삭막한 곳에서 등심3인분을 일단 시켰삼.​기본 찬들이 나옴​​​​​​여기서 맑은 무국이 나왔는데 우리외에 유일한 손님테이블에서 이 무국을 계속 리필하더라긔.​​  술마시며 먹기에는 시원하고 깔끔한 맛. 좋았음.계속 찾을만 하더라긔. 하지만 고기가 나오기 전까지 효진이에 대한 나의 극대노는 계속되었음. 이윽고 효진이의 생명줄 등심3인분이 나오고  일단 비쥬얼 1차 합격!      살짝 열이 좀 올라오길 기다렸다 바로 구웠삼.여긴 특이하게 먹기좋게 마늘은 꼬챙이에 꽂아 주더라긔. 굽기도 좋고 보기에도 좋았음(but, 마늘 겁나 매웠음. 그냥 통마늘을 꽂아놓은거라 속은 안익음. 먹고 매워서 또 효진이한테 짜증냄)   고기를 굽고 인고와 인내의 시간을 보낸 뒤  나의 환상적인 소고기굽기 스킬로 육즙을 완벽히 세이브한 뒤 완성작 2차 합격​   이 가게의 특제소스라는 장에 찍어서 먹어보니...합격합격매우합격!와- 그 뒤엔 말 없이 미친듯이 먹기만 함. 효진이랑 서로 눈마주치면 와- 감탄사 한번 뱉고 다시 먹고 "와- 냠냠""와- 냠냠" 반복.      그냥먹고 양파올려먹고 고기 하나하나 소중히 냠냠함.아마추어같이 왕창 구워서 소고기를 욕보이는 일 없이먹을만큼 바로 구워 바로바로 먹는 프로다운 모습으로 소고기를 맞이함. 와우- 여러분클럽 앞에 있다고 비웃었던 나 자신을 반성했음. 등심먹고 반함. 물론 나도 잘 구웠지만 두께 신선도 육즙 캬-맛있더라긔.오랜만에 먹어서 그런가 진짜 더 맛있더라긔. 등심을 더 시켜먹고 싶었지만 원 목적인 육회때문에 참고 육회 소짜를 시킴.     양의 가늠을 위해 효진이 폰(노트3)을 옆에 두고 찍음.효진이 폰이 무식하게 큰 거 같음.   비쥬얼 캬~이번주말 아름이 내려오는데아름이도 데려가기로 함. ㅋㅋㅋㅋ젓가락으로 들어서깻잎장아찌에 싸서참깨소스에 찍어 먹으면  와-와-와- 육회는 뭐 그렇게 대박은 아니었음.그냥 뭐 준수한 정도.그렇게 초대박은 아닌듯.(등심으로 배가 불러서 그랬나...어쨌든) 물론 말은 이렇게 해도 다 먹은 자리는...  초토화 ㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔하게 단 하나의 고기도 남김없이 다 먹음.술이 남아서 아쉬웠지만..안주를 더 시키기엔...저 가게에 오래 있기엔.... 위치는 말했죠? 해운대 247 맞은편 골목으로 들어가면 왼쪽에 바로 보여요 ㅋㅋㅋ사실 육회먹자고 일부러 찾아갈 정도는 아니구클럽가기 전에 배를 채우고 가볍게 술을 채우기엔 좋은 가게였어요.이왕이면 단체로 가요.둘이서 가니 민망하더라긔.(소근소근)고기질은 괜찮았어요.    ﻿﻿​​     내일 한국으로 떠난다아쉽다외국 나와서 내가 해야 할 목록 중 하나가 클럽 가기 체코에서 너무 충격적으로 재미없어서..친구는 실망을 하고 혼자 갔다너무 일찍 가면 재미없으니까 저녁 먹고 민박집에서 자다가!ㅋㅋㅋㅋ혼자 나왔는데 분명히 람블라스 거리 끝에 있다 그랬다그래서 금방이겠지 하고 걸어갔는데 그때부터 고생길이 열렸다 (민박집 언니께서 바르셀로나는 경찰이 새벽에도 계속 있고 치안 짱짱 정말 안전해서 괜찮을 거라고 해주셔서!!!깨끗하고 조용하고 노숙자나 술주정뱅이가 있지는 않았다)  람블라스 거리 끝이 안 보이는 거야...식당도 다 마감하고 문 닫고 ㅠㅠ잘생긴 웨이터가 쓰레기 버리고 있길래 람블라스 끝이 어디냐고 물어서 갔다여기까지 한 40분 걸었나? 괜찮아 나 걷는 거 좋아하니까 람블라스는 관광객 많으니까 괜찮아 괜찮아 람블라스 끝까지 오고 큰 건물도 보고 큰 사거리도 보고했는데 왜 해변 안 나와요?나 언제까지 걸어요?1시간째... 심지어 이제 사람도 없고 나는 계속 혼자고... 드디어 해변 나왔다!!!!!! 아 근데 왜 클럽 없어요? 해변 가면 클럽 쫙 깔렸다고 했잖아요부산 해운대 온거 아니잖아요ㅠㅠ저기 멀리 불빛이 보인다 저기까지 가자... 1시간 30분째 바닷가 돌고 있는 중..아니 분명히 저기 불빛이 있는데 여기는 클럽이 없는 거야!!!!!!또 식당 들어가서 해변은 왔는데 클럽 어딨느냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씩씩하게 혼자 걸어갔다 2시간째... 와 씨 진짜 이때 눈물 날뻔했다드디어 도착!!! 근데 또 문제는 클럽 아니고 bar인 거외국 애들 자기들끼리 모여서 노는데 그냥 술 마시고 얘기하고 떠들고 있고 내가 낄 곳은 없고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 여기까지 2시간 걸어왔는데 안돼 꼭 갈 거야!!!!! bar 매니저한테 또 클럽 어딨느냐고 물으니까 저기로 올라가면 있다고 해서!!!건물 돌고 돌아 2층 올라가서 도착했다!!!!!!! 여행 떠나기 전에 계획 하나도 안 짜 놨으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클럽 리스트는 다 프린트 해놨어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게스트 신청까지 해놓고 들어감^^!​음악이 가장 좋다고 해서 정면에 보이는 SHOKO에 들어갔다~​내가 도착했을 때가 새벽 1시 30분쯤이었는데사람 없음 노래 이상함 아무도 안 놈 결국 또 스테이지에 있는 의자에 앉아서 뻘쭘하게 앉아서 좀 쳐다보고 있는데한국 사람들이 들어오는 거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ5명이 단체로 들어오는데!!!! 그중 남자 3명이 나한테 한국인이냐고 왜 혼자 왔냐고 말 걸어주셔서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ같이 놀았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리은행이었나... 지점별 성적 높은 사원들끼리 연수를 왔는데! 다른 연수생들은 다 호텔 들어가서 자고~ 언니 두면 이랑 오빠 세 명만 놀러 왔다고 했다!!! 맥주도 사주시고 말도 걸어주시고 ㅠㅠ 한국처럼 흥나지는 않았지만 그래도 3시간 얘기하고 놀고!!! 어떻게 왔녜서 힘든 여정을 말해주니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 정신자세라면 어디든 잘 취업하고 잘 살 수 있을 거라고 칭찬해주셨다해는 떴고 안전하게 집까지 데려다 주셨다 가는 길은 힘들었지만 그래도 목표 clear 해서 기뻤다!생각해보면 엄청 멍청한데 대단하다고 생각해야지 잘했어 라리        에너지드링크 락스타와 함께하는 클럽패션 :)         안녕하세요 제이와이에요 ^.^ 얼마전 에너지드링크 락스타 2가지 종류를 마실 기회가 생겼어요.마시고 났더니 갑자기 힘이 불끈불끈 솟더라구요 +_+ 마침 클럽을 갈 일이 있었는데, 그 때 Rockstar energy와 함께했더니 더 신나게 즐길 수 있었는데요 -그 마음을 이웃님들께도 전해드리고자 이렇게 포스팅을 합니다 ㅎㅎ         먼저 Rockstar energy는  영국, 독일, 호주 등 세계 34개국에서 5억 달러 이상 판매된글로벌 에너지 음료 브랜드에요 ^.^이제 한국 웅진식품에서도 에너지드링크 락스타를 만나볼 수 있답니다 +_+락스타에너지는 국내에선 아직 알려지지 않았지만, 해외에선 인기가 많아요 ㅎㅎ          에너지드링크 락스타 '엑스듀런스'  에너지+전해질의 컴비네이션으로 멀티 베리맛 퍼포먼스 에너지 드링크에요 ^.^ 한국엔 락스타 2종류가 출시되었는데,그 중 제가 더 선호하는 엑스듀런스 !  보통 베리맛 음료수와 비슷해서 여성분들이 굉장히 즐겨 마실 수 있을 것 같아요 +_+입안가득 퍼지는 달콤함이 정말 맛있어요 ㅎㅎ  사실 시중에 나와있는 에너지드링크는 너무 상큼해서 제 입맛에 맞지 않았는데락스타 엑스듀런스는 칵테일 마시는듯한 달콤함이 느껴지더라구요 ㅎㅎ          에너지드링크 락스타 '레귤러'  타우린, 과라나, 카페인, 인삼, 비타민 등Rockstar energy의 고유 레시피로 혼합한 오리지널 에너지 드링크에요. 시중에 나와있는 에너지음료와 맛이 상당히 비슷하더라구요 ㅎㅎ꼭 비타민 음료를 마시는듯 톡톡 쏘고 상큼했어요 ! 개인적으로 제 입맛엔 맞지 않았지만먹고 있으면 왠지 몸이 충전되는듯한 느낌을 받아요 +_+   락스타 '엑스듀런스' 가 달콤한 여성스러운 맛이라면레귤러는 강인한 남성의 맛이라 표현하고 싶어요 :)         락스타의 별 무늬와 톡톡튀는 맛을 느끼고 있으면 왠지 클럽이 떠오르지 않나요? 실제로 락스타를 클럽에서 많이들 마신대요 ㅎㅎ특히 예거밤과 섞어 마시면 맛이 환상이라며.. +_+요즘 클럽 음료에 Rockstar energy는 필수라며 ! 평소 시험기간때 카페인 보충을 위해 에너지드링크 락스타를 마시기도 하지만밤새 열심히 놀아야하는 클럽 안에서도 락스타와 함께 즐길 수 있을 것 같아요 ♡  특히 에너지음료의 브랜드 머천다이즈를 클러버들이 즐겨 입는답니다.개인적으로 레드불보다는 락스타 옷이 더 예쁜 것 같아요 아래서 한번 확인해보셔요 +_+        글로벌 락스타는 예쁜 별모양을 적극 활용하여 다양한 옷들도 만들어냈어요>> 구경하러가기 << 사실 진정한 패셔니스타는 청바지에 티셔츠 하나만 입어도 뽀대나야하는 것 아니겠어요??ㅋㅋ  전 개인적으로 깔끔한 이 티셔츠가 맘에 들었어요 !       그래서ㅐ 준비한 에너지드링크 락스타와 함께하는 클럽패션 :)       청바지에 이런 나시 하나만 걸쳐도 클럽패션은 준비 끝 +_+!!          이 사진은 미국 락스타걸의 클럽패션이래요. 예쁘죠? ㅎㅎ 클럽 안은 더우니 이렇게 가여누 의상에 락스타로고로 포인트를 주는 건 어떨까요?저는 안에 검은색 이너를 입고, 락스타를 들고 날씨가 추우니 퍼까지 함께 했어요.얼마전 올렸던 퍼베스트 코디샷 기억하시나요?           그래서 제이와이는 실제 클럽에 갈때 퍼 아이템으로클럽패션을 마무리 하였어요 ㅎㅎ촌스럽게 클럽 앞에서 인증샷찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋ         클럽 안에선 간편한 차림으로 있지만 입구까진 이렇게 화려하게 입고 가는것도 좋죠 !클럽 가기 전에 술집에서 한바탕 마셔라 부어라 하기도 해야하니까..ㅋㅋㅋ  세련되고 깔끔한 블랙코디에 스키니진으로 포인트를 준 +_+ 락스타 로고가 새겨진 티셔츠를 이너로 활용하는 것도클럽패션으로 좋겠죠 ^.^  요즘은 나이가 들었는지 클럽 안에서 밤새 노는것도 일인데에너지드링크 락스타 마시고 완전 충전해서 놀았어요 *.*  혹시 커플끼리 가시는 분들이라면 락스타 패션으로 맞추셔도 좋을 것 같아요 !남자분은 깔끔한 티셔츠에 청바지, 여자분도 락스타 나시에 청바지로요 !!           클럽패션을 좀 더 가중시키기 위해손가락에 별타투 스티커로 포인트도 줘보았어요 ^.^ 강렬한 버건디 네일에 반짝반짝 빛나는 듯한 별 타투 !  에너지드링크 락스타를 보면 메인 로고인 '별' 모양이 유독 눈에 띄는데여기서 착안해 손가락에도 신경써 주었어요 ㅎㅎ          \클럽패션하면 메이크업도 빼놓을 수 없죠 ^.^  어두운 곳에선 특히 진한 스모키메이크업이눈매도 또렷해보이고, 훨씬 커 보이기 때문에 스모키메이크업을 추천해요 ♡  요 메이크업은 얼마전 '클럽메이크업' 이란 타이틀로 포스팅 했었죠 ^^        진한 골드 스모키 메이크업을 완성하고,에너지드링크 락스타와 함께 찰칵 :)  화려하고 펑키한 이미지의 락스타 캔과 메이크업이 제법 잘 어울리는 듯 해요 ㅋㅋ  좀 더 화려하고 초롱초롱한 느낌을 더하고 싶다면글리터펄을 이용하시면 될 것 같아요 ^^   에너지드링크 락스타와 함께하는 클럽패션 어떠셨나요 *.*      ㅁㅁㅁㅁㅁ  한국 락스타 페이스북 미국 락스타 페이스북 글로벌 락스타 상품 판매 사이트 공식 글로벌 락스타 홈페이지    - 본 포스트는 락스타와 함께 합니다 -     호치민- POC POC 비어가든, 클럽 SIN 방문기  호치민 도착 첫날..진심 우리 일정 바쁜거 같아요... 씨푸드 레스토랑에서 저녁먹고 친구가 비어가든 예약 해놨다고 가자고 하더라구요저두 여긴 첨 간곳인데 괜찮아서 소개 할려구요   POCPOC BEER GARDEN 입니다야외랑 내부에 테이블이 있는데 보통 야외에서 많이들 마시더라구요친구말에 의하면 예약했는데 사람이 너무 많아서 대기를 좀 해야 한다고..그래서 밖에서 무작정 기다리기로 했어요다른 친구들이 안에서 이미 자리 잡고 있는데 우리가 오니까넓은 테이블로 옮겨야해서 자리 날때까지 기다려야 한데요 ㅠ ㅠ토욜 밤이라 그럴 수도 있지만 사람들이 엄청 많더라구요요즘 호치민에 이런식의 비어클럽이 많이 생겼는데장사가 참 잘된데요특히 여기가 젤 사람이 많다며..손님들의 대부분이 베트남 현지인들이고한국 사람들도 있었던듯해요화장실 간다고 지나갈때 얼핏 한국말이 들렸거든요진짜 사람 많죠? 저 안쪽은 실내에 테이블이 좀 있는데 거기도 사람들로 가득차고...기다리면서 보고있으니 택시에서 한껏 꾸민 베트남 여자들이 많이 오더라구요그에 비하면 우린 전혀 꾸미지 않은 채..걍 관광객이라는걸로 밀고 입장했드랬죠 ㅋㅋ한 30분정도 기다렸나? 입구쪽에 자리가 나서  거기로 앉았어요애들이 이야기 하길 젤 좋은 위치라며..위치는 아래 주소 보이시죠?혹시 기회되심 택시타고 주소보여주고 가보세요괜찮아요하이네켄을 시켰는데 이게 엄청 양이 많아 보이는데 3000CC 정도 된데요 테이블 양쪽에다 하나씩 놔두고마시고 ..마시고... 또 마시고....사람이 10명 넘게 있으니 금방 금방 마시더라구요그리고 밥 안먹은 애들이 있어서 안주로 몇개 시켜 먹고사실 우린 밥 먹고 와서 과일에 맥주 먹고 싶었는데 과일 안주? 이랬다가 그건 내일 시장 가서 사주겠다며 친구가 바로 거절 ㅋㅋㅋㅋ베이컨 말이 조금 맛 봤는데 괜찮았어요그리고 비쥬얼이 좀 그런 치킨..신양이 맛을 봤을뿐 비쥬얼 때문인지 아무도 안먹었는데 다른 애들은 잘먹더라구요요건 괜찮았어요배가 불러서 많이 먹진 않고 하나씩 맛보는 정도만..볶음밥은 참 맛있었어요근데 배불러서 많이 못먹어서 아쉬움 ㅠㅠ 그리고 빠질 수 없는 새우..우리 좀 전에 새우 왕창 먹고 왔는데 또 먹음..얘는 첨 보는 베트남 친구인데..울 수진양이랑 너무 닮아가지고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 보자 마자 수진이 오빠냐며... 진짜 비슷하게 생겼어요나중에 카톡으로 수진아 너 닮았다고 사진 보냈더니 너무 한거 아니냐며.... ㅋㅋ그래도 닮았어 수진아...제 친구 VU랑 BOB이에요원래 BOB이 참 훈남이었는데 너 살 왜이렇게 찐거니 ㅠ ㅠ그래도 훈훈하구나 ㅋㅋㅋㅋ그리고 저기 왼쪽에 팔만 보이는 근육쟁이 아이... 사진을 분명 찍었는데 아무리 찾아도 없네요이름 말해줬는데도 까먹고...나름 훈훈하게 생겼어요걔가 영어를 너무 잘해서 말하기 불편했어요 ㅋ ㅋ다른 애들도 영어 잘하긴 하는데 얘는 무슨 발음이 그렇게 좋은지...계속되는 질문에 내 목소리 점차 줄어들고 ...영어 공부하자 진짜!!POCPOC에서 나와서 택시타고 간곳은 SIN 이라는 클럽인데자리 없을까봐 다른 애들이 먼저 나가서 테이블 잡아 놨더라구요 베트남 여자애들 다들 한 껏 꾸미고 클럽의상으로 왔는데 우리 진짜 여행객 복장으로... 현지인이면 입장이 안될텐데관광객이니 그냥 입장 시켜 주는거 같더라구요ㅋㅋ솔직히 한국에서 클럽가고 그런 스타일이 아니라서여기 들어섰더니 음악 소리와 앞에는 댄서들이 춤을 추고 있어요거의 테이블에서 일어나서 노는 스타일..우리가 도착했을때는 이미 이렇게 한 상 차려져 있는 상태이 리치 쥬스 완전 맛있어요보드카랑 섞어서 먹으면 쵝오인듯..이 날 이 쥬스만 엄청 마셨어요 맛있어가지고..술 안마시고 이것만 마신다고 걸려서...그리고 이 보드카 병이 어찌나 크던지...10명이 먹고도 남을 양..이렇게 큰 보드카는 또 처음 봤어요그리고 아까 못먹었던 과일안주 ㅋㅋㅋ그리고 물담배...외국 여행가보면 물담배를 참 많이 하던데왜하는지.... 모르겠어요그리고 머리 긴 여자... 너 지영이니??언제 나가서 춤을 췄데..?? ㅋㅋㅋ진심 여긴 베트남 현지인 세상...한국사람은 우리 5명뿐...한국 노래도 간혹 나와요그러면 친구들이 니네 노래라며 춤추라고 그랬던거까지 기억이 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아... 이날 너무 많이 마셔서 다음날 완전 비몽사몽으로 여행을 했다는.... 그래도 완전 재밌는 호치민 여행의 첫날밤이였어요~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴질랜드 워킹홀리데이국회의사당이 있는 웰링턴 2탄!클럽은 옵션 ㅋㅋ      무지무지 춥다.비가 안오길 바라는 내 믿음은가져선 안될 것 같다. 쩝...   내일 남섬의 첫 관문인 픽턴을 가는데하늘이 흐리면? 바다 풍경 중 빼어남에 빠지지 않는웰링턴~픽턴의 COOK해협을 제대로 감상할 수 없다.    보이는 이 부분이 COOK해협이다.뉴질랜드 워킹홀리데이의꼭 봐야 되는 View가 이곳이다.       어제 조나단의 친구인 '마리안느'를 만났다.내 생각이지만 참~ 이름으로 보자면귀족 스멜이 난다.'캔디'에서 튀어나올 듯 한 이름이다.생긴것도 그런가?ㅋㅋㅋ같이 농장에서 일했다던 친구인데지금은 주방보조로 웰링턴서 일한다고 한다.국적은 아르헨티나~~~~~              마리안느가 점심을 대접해 준다며그가 일하는 곳으로 갔다.매번 밥 해먹는 것이 일이었는데참 다행이다 파스타와 함께뒤에 있는 소파에 걸어놓은 옷은비에 다 젖어서 말리고 있는 중이다.우산도 없고, 비는 많이 오고, 바람도 불고        오후엔 관광의 일환으로'비 하이브'투어를 신청했다.동시에 뉴질랜드의 국회의사당도 볼 수 있다.10명 남짓한 사람으로 구성된우리가 참가한 팀은 역시 다양한 인종으로이루어져 있었다.   투어는 매 시간마다 이뤄지기 때문에편안한 시간대에 관람할 수 있다.경비가 삼엄한 것은 우리나라와 마찬가지 일 것이다.모든 위험한 소지품들은 못 갖고 들어가고카메라 또한 금지된다.아쉽다...카메라는 ㅠㅠ         음...포스팅 길이가 다른때보다 길어질 텐데관심있는 분들은 보시겠지..?     건물 안의 장식물 하나 하나구조며 신경쓰지 않은 부분이 없었다.뉴질랜드의 행정수도 웰링턴.그리고 그 웰링턴의 중심부인 비하이브는사람으로 따지자면 머리 끝부터 발 끝까지뉴질랜드 화(化) 하기 위한 노력이충분히 느껴진다.   이곳에 오면 한국에 대한 흔적을찾아볼 수가 있는데 그 중 2가지    클릭 팡팡)   1. 뉴질랜드가 참전했던 나라를 새긴 명판이국회 둘레에 새겨져 있다는 것 2. 각 나라의 Flag(깃발은 아니고) 를 모아둔 곳에한국의 것 또한 있다는 것 Flag는 흠...역시 한국이 제일 잘 만들었다.고운 비단 위에 대한민국을 수 놓은 그 자태는감히 다른 나라와 비교할 수 없다.            같이 간 '미사'와 '모모'는 자기네 나라의 Flag를 보며창피해한다.많이 창피해한다. 나도 그들을 이해할 수 있을 것 같다.그러면서 내 어깨가 좀 펴졌다. 말레이시아 친구는 찾다가 포기했다.   사실 많은 부분들이 전문 용어다보니이해하기 어려웠다.투어가 끝나고 나서 모든 소지품들을 돌려받았다.밖으로 나서니 비가 추적추적 내린다. 춥다.오들오들 떨린다.  추운데도 우리들의 사진찍는 열정은내리는 비 마저도 증발시킨다.비를 그냥 맞으면서 사진을 찍는다. 대~~~~~~~~단하다 정말            뉴질랜드 워킹홀리데이의Must come Place!비하이브그리고국회의사당!저녁은 말레이시아 레스토랑에서.후덜덜 계속 떨어가며 돌아다녔기에따뜻한 국물이 있는 음식이 필요했다. 락사 !() 게다가 내가 좋아하는 매운맛.칠리소스 더더더 달라고 했다.왕창 맵게 해서화끈하게 혀가 데이고 콧물이 줄줄 나올 정도로후루루루룩 먹었다.조나단이 음식 설명을 해준다.하지만 국물과 같이목구멍으로 넘어갔다.소화되어서 기억이 안난다.밤엔뉴질랜드 워킹홀리데이온 사람들이여~내 성격을 운운하지 말고 뛰어나오라 ㅋㅋ클럽!!가기 위해 우리가 필요한 건?와이~~~~~~~인밤에 클럽가기 전에 술에 취할 필요가 있었다.클럽에서 한두잔 먹다보면지금은 거지지만그지가 될 수 있기에다들 미리 마시고 가자고 동의했다.마리안느가 소개해준와싸!와인과 사이다 ㅋㅋㅋ이곳에선 스프라이트다.그냥 취한다.종이박스에 꼭지하나 달린어마어마한 양의 와인하나를 사고스프라이트를 하나 샀다.어제도 맥주마셨는데오늘도 또 술을 마신다.알콜은 여행에 있어 최상의 하모니를 이끌어내는최고의 아이템인 듯 하다.(알콜중독자 아님)네 명이서차 안에서플라스틱 도시락 용기에부어라 마셔라 꿀꺽 꿀꺽~ 한다음한층 샤방해진 얼굴로 웰링턴 시내를 돌아다녔다.클럽을 찾아라!!잠시 헤매다가 찾은 클럽여행과 술과 춤.이곳은 지상 낙원이던가?아님 욕망의 소굴이던가.두터운 겉옷을 벗고자주색 남방의 팔을 걷어올리고목의 단추를 풀고Let's Go!Party Tonight~!나 눈 풀린 것 봐라 ㅋㅋㅋ아하하하 -_-;;딴 애들도 풀렸네.와인 + 사이다 = 굿!         너무너무 추워서화장실에서 추위를 피하고 있었다.느므느므 추워라...ㅠㅠ보너스) 웰링턴에 있는케이블카..? 인가?까먹었다.보타닉 가든까지 한번에 갈 수 있는 열차.출발 후 2분후면 도착.허무함.돈이 아까움 ㅠㅠ뉴질랜드 워킹홀리데이국회의사당이 있는 웰링턴 2탄!클럽은 옵션 :D끝!    비가 오는 주말이다.​무엇을 해야할까.​​지난 주 바쁜 엄마,아빠로기다렸을 주말인데.​​이대로 보낼 순 없다!​​오늘을 위해 아껴두었던 비장의 카드​​[챔피언]​놀이와 스포츠의 결합!스포츠 키즈 클럽!​​​   ​​​한창 뛰어 놀 나이니까!​단순 키즈카페는 많이 가니까!​다양한 스포츠를 즐기면서 신신나게 놀 수 있는 장소!​​​   ​​자세한 이용요금 사진.​​2시간에 15.000원저렴하지는 않지만​한 시간 이용 요금으로 따지면일반 키즈카페와  큰 차이는 없는거 같기도 하고( 지극히 주관적인 생각)​안전을 위한 담당 스테프선생님들도중간중간에 배치되어 있어나름 안전도 괜찮은거 같다.​​​   ​​   ​​​그래서,우리 별똥이는 저기에~~~​​많이 컷구나!우리 별똥이.​​몇년전에만 해도 저 언덕을 넘지 못했는데이제는 걸터 앉아있네.ㅠㅠㅠㅠ(  갑자기 감수성에 젖는 엄마...)​​​비가 올 때,날이 너무 더울 때,그냥  키즈카페 가기는 살짝 아쉬울 때​​스포츠 키즈클럽[챔피언]을 추천해 봅니다.​​특히 6,7세 아이들에게 더욱 추천합니다:)​​ 챔피언 롯데몰산본점경기도 군포시 산본동 1145-6  ​ <가로수길(신사)스페인 음식-스페인클럽>스페인요리 전문점에 갔어요ㅋㅋㅋ스페인클럽 가기전에 라뽐므에서 디저트먹고 바로갔음ㅋㅋㅋㅋ[가로수길(신사)] 디저트맛집-라 뽐므서울놀러갔다가 블로그포스팅 해야지하고 찍어둔거 폭풍업뎃하려구해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 바빠서 블태기 제대로 왔어요ㅠㅠㅠ취준생의 슬픔........blog.naver.com가로수길 디저트맛집 궁금하시면 클릭!!!저희는 엔쌀라다데하몬(하몽샐러드)&빠에야데초리소이까르네(수제초리소와닭다리살이들어간 빠에야)해산물 안좋아하는 나를위해....ㅎㅎㅎㅎ빠에야는 조리시간 40분정도 걸립니다!!!!기본세팅식전빵올리브오일에 찍어먹으니 부담없이 맛있었음ㅋㅋㅋ엔쌀라다데하몬(하몽샐러드)하몽 좋아하는데하몽이 생각보다 덜짜서 다 먹을수 있었어요ㅋㅋㅋㅋ상그리아도 한잔 마셨어요ㅋㅋㅋㅋ..드디어나온 빠에야!!!!빠에야데초리소이까르네(수제초리소와닭다리살이들어간 빠에야)더 가까이!!!빠에야 짜웠어요ㅠㅠ 원래짠음식이긴하지만....좀 덜짜웠으면 더 맛있었을듯ㅠㅠㅠ닭고기랑수제소시지는 맛있었어요ㅋㅋㅋ둘이서먹기엔 양이많아요!!!ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ디저트먹고 간거여서 많이 못먹은게 아쉽....ㅋㅋㅋ그치만 디저트 맛있었어서ㅋㅋㅋㅋㅋ스페인 음식 먹어보고픈분들 가면좋을듯!!!이상 가로수길(신사) 스페인음식-스페인클럽포스팅을 마치겠슴당!!!!▶클럽모나코 직구사이트 바로가기​클럽모나코 놓치신 분들이 어찌나 많은지!! 포스팅에 댓글로 이제 끝났냐구 물으시는 분들이 엄청나게 많았어요..ㅜㅜ그런데 이게 무슨일 블프가 다가오기 전에 다시 열려써요, 저번에 제가 봐둔거 품절이었는데 이번에는 제가봐선데이리나 코트 품절각입니다. 지금 이거 보시면 달려가세요​    클럽모나코 직구 주의사항- 한국직배송x (배대지이용)- 150불이상 구매하셔야지 미국내 무료배송- 할인후 금액이 150 이여야지 무료배송이에요- 200불 이하 무관세   클럽모나코 직구 할인코드 : cmvip19클럽모나코 직구방법은 아래의포스팅 참고​https://blog.naver.com/halims83/221707561613 클럽모나코 직구방법 대박 핫딜 40% + 30% 코트 꼭 보세요▶클럽모나코 바로가기​​이제 싱글즈 데이도 끝났고 땡스기빙데이와 블프가 진짜로 다가 오고 있나봅니다...blog.naver.com   Daylina Coat​일단 데일리나 코트 부터 볼게요,일명 손나은 코트라고 손나은씨가 입고 더 유명해진코트로매년 클럽모나코에서 나오는 제품이에요, 아마도디자인변경도 없어서앞으로도 계속  출시할 예정인가봐요,​   역시나 카멜색상이 인기네요 지금 이거 m 사이즈 빠지기 시작했어요제가봐선 오늘 중으로 품절될거같으니까 생각 하시는 분들은 언능 보시면 좋을거 같아요​  이때도 딜 올렸을때 사이즈 문의 조언 엄청 해주셨었어요근데 한두푼 하는것도 아니고 제가 클럽모나코 코트는 입어 본적이 없어서 선뜻 뭐라고 대답을 못해드리겠다라구오 ㅜㅜ​겨울코트니까 속에 두꺼운거 입을 생각 하셔서 사이즈 생각 하시는것도 좋을거 같기도 한데크게 오버사이즈로 입는 옷이 아니라서 좀 크게 사는게 그럴거 같기도 하고 ..ㅜㅜ​다들 저랑 같은 고민을 하시더라구요 ㅋㅋㅋ저는 개인적으로 산다면...M 을 살거같아요!!!!   할인코트 입력시 주의사항!! - 복붙 하지마세요-소문자로 입력하세요​대소문자를 구분 하나봐요, 소문자로 입력해주시구요, 복사해서 붙여 넣으시면 적용안되요장바구니에 담으시고 프로로 코드란에 알려드린 코드 넣으시면 이렇게 30+ 40으로 적용되는거 확인가능해요저번에도 한 2틀인가? 만에 끝난거 같아요, 그리고 인기 제품들은 끝나기도전에 품절이 되었구요그때도 데이리나 코트는 워낙에 물량이 많은지 살아 남았었는데 그후로도 질문하시는 분도 너무 많았구기다리시는 분들도 너무 많아서 제가 봐선 이번에는 품절될거같아요​매장가격 70만원대의가격입니다 어후야 ㅋㅋ​   ▶클럽모나코 세일 여성 바로가기▷클럽모나코 세일 남성 바로가기​지금 이 코드는 세일 품목에만 적용이 가능해요아마 다음주즘에는 정상가가능한 코드가 나올거 같아서이거랑은 별개 일거같아요, 세일 품목은 지금이 좋은 기회일듯 보여요​   Zipped Hooded Parka ​날씨가 저번에는 그렇게 춥지 않아서인지 코트보다 트렌치코트가 엄청나게 빠졌었네요지금 살수 있는 트렌치는 그렇게 많지 않아 보이구요, 요제품도 괜찬아요제가 사고 싶어했던 트렌치도 L 사이즈 하나 남았네요​   Twill Topcoat​여자코트 말고 남자 코트도 봐줍니다저번에 구매 하셨던 분들은 남자코트도 보시면 좋을거같아요기본스타일이라서 이것도 사이즈 꽤나 많이 빠졌어요​  클럽모나코 직구 추천제품지금 엄청난세일에 들어간 클럽 모나코 어떠한 제품을 추천 드리냐면일단은 데이리나 는 무조건 입니다 이제 거의 클럽모나코 대표 코트로자리잡아서매년 비슷하거나 크게 바뀌지 않을 디자인으로 나올거 같아 보이구요, 그런 제품은구매를 하는게 좋지요, 국내가 70만원대면 한섬계열 급인데 지금 20만원 미만으로 구입이 가능하구요아마 20만원대로 구입한 가격치고 받아 보시거나 입어보시면 품질을 엄청 만족을 하실거에요​그리고 무난한 디자인의 제품들 추천 드려요기본아이템 이런거는 이렇게 30+40 할때 구매해 주야 합니다. ​그리고 솔직하게 기본아이템이 손이 제일 많이 가는게 사실이자나요​   ​특히 그런 기본아이템은 남성분들 의류에 많은거 같아요,,남성분들이나 배우자분들 옷사실분들은 저는 지금 클럽모나코 세일 에서 둘러보시면 좋을거같아요~​저번에 난리난리엿던 30+40이 왔어요못지르셨던 분들 언능 달려가세요 사이즈 훅훅 훅훅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설 연휴, 구정연휴에 파주 신세계프리미엄 아울렛 다녀오다 사진이 너무 없어요쇼핑하느라 하도 정신이 없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ18.19.20.21.22이번 구정연휴!20-22에 새뱃돈 쓰라고 아울렛에서 많은 이벤트를 준비한것 같았어요그래서 윈더유니는 18일에 슝 다녀왔씀동~♥일단, 사람이 별로 없었고!중국인이 좀 보였고!제법 한산한 주차장!예상과 다르게 한적해서 행복했던 파주아울렛♥이날 목적은 바로 저의 생일 선물이었으므니~ 열심히 뒤적뒤적역시 TIME과 JILL STUART엔 이쁜 원피스가 많았으나 몸짱될때까지 이제 원피스는 안사기로 나와의 약속을 했끼에이날 저는, 상의만 열띠미 고르러 다녔지욤!! 봄물씬가드윽~사이쥬별로 한장남은 요놈을 보자마자 어머 이거 입어볼랭!입었쪄요 어머 색감이 너무 여리여리 핑크핑크봄에 딱이다 하고, " 이거 이뿌지! "" 블라우스도 아니고 저지도아니고 모냐 이게 "라는 대답이 돌아왔으나,나 이거 이뻐 이거살래 이거사줘~해서 득템성공♥  S사이쥬는 다행이 새상품이 있다고해서 기분죠케 새상품♥ 꺅 룰루 원래 이날은 저렴이 맨투맨하나 집어올 작정이었으나 기대하고 간 브랜드는 약간 범접할 수 없는 나이대의 옷이었기에 (그거슨 럭키 슈에뜨ㅋㅋㅋ)CLUB MONACO 와 BENETTON두 브랜드에서 상의만 하나씩 구입하고 슝슝-쇼핑 바바이  요 아이가 베네통에서 구입한 RED 강렬 니트가디건♥베네통은 늘 꼭 빠지지않고 구경은 하는 곳이예요컬러감 너무 예쁘니까요!근데 이번엔 운좋게 이쁜 옷까지 들고 나오는 행운!컬러는 위에 쇼핑백안에 있는 것처럼 뤠드뤠드 강렬한 레드-일단 세로줄 맘에들구!디자인 독특한 듯 싶지만 무난하게 입기 좋고 컬러감 너무 맘에들구!!!초 득템  할인율이 다 어마어마했어요지금도 그러려나!? 요맘때 봄옷 겨울옷 세일해서 구매하기 딱 좋은 시기 같아요~행복한 구정연휴 파주 신세계프리미엄아울렛 쇼핑후기였슴니당♥끗!클럽모나코 미국공홈30%세일에 코드 중복이 되서 최대 60%되요​   클럽모나코 클럽모나코 공홈 바로가기​// 클럽모나코 직구방법 //150불 이상 미국내 무료배송한국 직배안되요. 미국배대지 사용.오레곤, 델라웨어 면세의류만 사면 뉴저지도 면세관세안 금액 ~200불   클럽모나코 세일페이지 ​클럽모나코 우먼 세일클럽모나코 맨즈 세일​40%+30% 추가할인코드EARLYACCESS19추가 30%할인코드EXTRA30​코드 위에것 먼저 넣으시고안되면 아래것도 넣어보세요​   클럽모나코 손나은코트    클럽모나코 데이리나 코트#손나은코트 저는 이거 작년에 구입해서 진짜 잘입었어요.그때보다 더 할인 많이되는거 같아요? 꼭꼭사세요.이 코트 사이즈 좀 타이트하게 나온편이었던거같아요.사이즈차트 체크 잘 해보고 구입하세요.​   정상가 459불인데 세일코너에서 349불이거든요여기에 EARLYACCESS19 할인코드 넣어줬더니30%에 40%마크다운되서 154.58불이 됩니다.150불이상 배송비 무료라 최종에선 자동적용될거예요.   튜닉 클럽모나코 메리노 울 튜닉 스웨터   Senella Geo Scarf 클럽모나코 세넬라 지오 스카프    Double-Breasted Long Trench 더블 롱트렌치와우 정말 딱 찾고있던 핏인데요!이건 관세안 금액에는 안들어가요할인해도 235.19불그래도 많이 싸지니까 사볼만합니다?​   Josefienahh Trench 조세피나 트렌치   캐시미어 보트넥 니트   목넥 스웻셔츠   버튼 펜슬스커트   Twill Topcoat 클럽모나코 트윌 코트   클럽모나코 맥코트이런거 하나 있으면 휘뚜루마뚜루   클럽모나코 남성 체크코트이런 코트는 #연령불문 #클래식템   클럽모나코 럭스 메리노 링크 폴로   Marled 가디건   클럽모나코 남성 바지 베스트셀러 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​봄툰 독점으로 공개된 많은 노블코믹스 작품 중가장 화제가 된 작품은 어떤 작품일까요?​많은 작품들이 있지만,<마왕님의 이중생활>만큼 화제가 된 작품이 있을까요?본작의 스토리는 물론 수위와 생생한 묘사까지​ 더 이상 부하들에게 신세 질 수 없어돈을 벌기 시작한 세상 물정 모르는 마왕!높은 임금에 끌려 들어간 곳은 바로손님을 상대로 유흥거리가 되는 게이 클럽!​많은 인기를 끌었던 원작에<비누 줍지 마세요>, <그 이웃의 사정>정권 작가님의 합작으로 태어난정권&아노르이실 작가님들의<마왕님의 이중생활> 함께 보시죠!​  ​ 면접을 보고 있는 마계의 지배자 헬.상대가 상대이다 보니면접관도 많이 당황한 모습이죠?​​​​​ 면접관은 왜 마왕씩이나 되는 사람이이런 면접을 보냐고 묻는데​​​​​ 원인은 바로 오랜 전쟁으로피폐해진 상황에서신하들에게 입은 은혜를 갚고 싶기 때문!​​​​​ 이야기를 듣던 면접관은우리가 어떤 일을 하는지 아느냐 묻지만인간의 언어를 모르는 마왕은대~충 흘려듣고 돈만 약속대로 달라는데..​​​​​ 마왕은 제대로 적응할 수 있을까요?​​​​ 다음 날, 클럽에 출근한 마왕.마력 봉인 팔찌도 장착하고~​​​​​ 자신의 면접을 봐주던 매니저와본격적인 '일'을 시작합니다!​​​​​ 사실 상품을 파는 줄 알고 출근한 헬.하지만 상품은 헬 자신이었고..​​​​​ ​ 첫 손님으로 마주한 사람은 바로전쟁을 일으키면서'나비 기사'라는 오명을 얻게 된 앙젤.​​​​​ 마왕 헬은 상대가 앙젤이라면상품을 팔든 뭘 팔든 상대하지 않겠다고 하지만,앙젤을 받지 않으면 해고된다는 매니저의 말에관장을 하며 앙젤의 발 앞에 무릎 꿇는데..​헬은 마계를 적자에서 구출해낼 수 있을까요?헬이 클럽에서 만나게 될 고객들은어떤 모습을 하고 있을까요?​BL 웹툰 <마왕님의 이중생활>은다음 시즌을 기약하며 잠시 휴재 상태였지만,다가올 8월 4일 시즌2로 다시 컴백합니다!​시즌2를 맞이하기 전에다시 한번 정주행 시작! 어떨까요?​BL 웹툰 <마왕님의 이중생활> 보러 가기! 클럽모나코 직구 세일+40프로 할인코드 ​클럽모나코 미국 공홈 세일제품에 추가 40프로 할인코드 적용됩니다. 미국내 배송은 무료입니다. ​▶▶▶클럽모나코 세일 - 우먼 (바로가기)▶▶▶클럽모나코 세일 - 맨(바로가기)​▷40프로 할인코드 : 48HOURS▷30프로 할인코드 : ENDOFSEASON  ▷한국으로 받으실때 200불까지는 세금없이 받으실수 있습니다.▷클럽모나코 직구방법 [직구방법] 클럽모나코 Club Monaco 미국 공홈 직구 방법, 블랙프라이데이 공략 할인코드 입력방법[직구방법] 클럽모나코 Club Monaco 미국 공홈 직구 방법, 블랙프라이데이 공략 할인코드 입력방법 11월...blog.naver.com ​​​▶클럽모나코 셔츠 드레스 229불→159불→95.4불 ​​​​▶클럽모나코 크롭 플페어 팬츠 179.5불→139불→83.4불  ​​​​▶클럽모나코 트라우져  129.5불→99불→59.4불 ​​​​▶클럽모나코 칼라블락 드레스 280불→139불→83.4불  ​​​​▶클럽모나코 지오 프린트 스커트 179.5불→159불→95.4불 ​​​​ 루이자비아로마 직구 정상가 40프로 할인코드, 로저비비에루이자비아로마 직구 정상가 40프로 할인코드, 로저비비에 루이자비아로마 정상가 40프로 코드 나와있어요~...blog.naver.com ​ 이솝 AESOP 파슬리 세럼 직구 33프로 할인코드 @ 룩판타스틱이솝 AESOP 파슬리 세럼 직구 33프로 할인코드 @ 룩판타스틱 오래간만에 이솝 세럼 33프로 할인코드 ...blog.naver.com ​ COS 미국 직구 50프로 세일 업데이트 +15프로 할인코드 @ 미코스 | 코스 미국COS 미국 직구 50프로 세일 업데이트 +15프로 할인코드 @ 미코스 | 코스 미국 미코스 세일제품 업데이트...blog.naver.com ​ 독코스 VIP세일 업데이트 @ cos 독일 직구, 새로 올라온 옷들 구경 좌표독코스 VIP세일 업데이트 @ cos 독일 직구, 새로 올라온 옷들 구경 좌표 독코스 세일 업데이트입니다. ...blog.naver.com ​ 24S 직구 22프로 할인코드 적용 - 아페쎄 그레이스백, 제이미백 등~24S 직구 22프로 할인코드 적용 - 아페쎄 그레이스백, 제이미백 등~ 24S 일부상품 구매 금액대별 18프로,...blog.naver.com ​   [칸쿤허니문] 칸쿤 라이브아쿠아에서 시내 클럽가기 / 버스 타기​<2013년 11월 9일-17일 달콤했던 허니문>​​​   흥이 있는 우리 부부는 칸쿤의 액티브함이 좋아서 신혼여행지로 선택했었어요플라야델카르멘에서는 렌트카 타고 해변과 세노테에 스노쿨링 하면서 드라이브도 맘껏 했고이제 칸쿤에 왔으니 시내 클럽을 가봐야겠죠잉 ㅋㅋㅋ크크  칸쿤 시내 클럽 Tip   1. 코코봉고가 유명하긴 하나 쇼 위주로 진행되고 발딛을 틈이 없다고 하니 의무감에 가진 않아도 될듯함  2. 코코봉고 외 다양한 클럽이 많기 때문에 표 파는 아주머니들이랑 딜해서 좋은 클럽을 가셔도 무방  3. 표는 정가 주고 사는건 매우 돈아까움. 무조건 네고 가능하기 때문에 길거리 표파는 아주머니들과 흥정할것!     라이브아쿠아 내에 있는 바에서 둘이 놀고 있는데 뉴욕에서 산다는 한국인 커플을 만났어요~이때까지만 해도 저녁에 시내 안나가고 잠자코 바에서 놀자 하고 있었는데뉴욕 커플이 시내를 나가보자~ 클럽을 가보자~ 하며 우리의 흥을 돋구는 바람에 우리는 당근 콜 하며 시내 출발하게 되었죠 ㅋㅋㅋ  칸쿤에서 첨으로 버스를 타보고 씬난 홍김 커플입니다 ㅋㅋㅋ버스비는 기냥 1달라씩 내세요~ 페소로 내면 더 싸다고 하고 1달라면 거스름돈을 안준다고 하는데그냥 뭐 얼마 차이 안나니깐 쿨하게 1달라를 냅니다   그 유명한 코코봉고가 있구요~코코봉고의 상징 스파이더맨 앞에서 찰칵 기념사진 한번 찍습니다.그리고 우린 여길 가진 않았어요~관광객들한테 너무 알려진 곳이고... 쇼 위주라고 하고... 발 딛을 틈이 없다고 해서우린 뉴욕 사는 한국인커플이랑 다른 클럽을 찾아 나섭니다 ㅋㅋㅋ  그렇게 찾아 나선 곳이 만다라(mandala)라는 클럽이에용 ㅋㅋㅋㅋ코코봉고가 얼마나 크고 잼있는지는 모르겠지만 여기도 꽤 크고 룰루랄라 재미있는 클럽이랍니다표 파는 아짐들께 흥정해서 싸게싸게 들어간 곳이에요 ㅋㅋㅋ   여긴 입구이구요~ 불그스름 하다고 해서 이상한 곳 아닙니다용~~~    흔들흔들~~동양인은 우리말곤 없어요 ㅋㅋㅋㅋ    흥에 겨운 우리 부부 ㅋㅋㅋㅋ 사진찍기 삼매경 ㅋㅋㅋㅋ   날씬한 섹시언니들도 많구요~~~    넋이 나간 우리 홍이도 보입니다 ㅋㅋㅋㅋ뜨악홍님... 우린 허니문이라구욤     맥주 빨리 마시기 대회도 합니다 ㅋㅋㅋ내가 응원한 건실청년이 1등을 했어요~ 내가 응원했다고 해서 저에게 뭐 콩꼬물 떨어지는건 아니지만도...응원한 사람이 이기니깐 기분은 업되네요~~  스테이지 위에 있던 MC(?) 청년이 찍어준 샷홍이는 점점 취해갑니다 ㅋㅋㅋ칸쿤 클럽은 대부분 올인클루시브에요~ 술이 모두 공짜이니깐 이렇게 헤롱헤롱 취할 때까지 마셔주셔도 됩니다   허니문인 우리 부부는 이렇게 광란의 밤을 보냈더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ한국인이라는 이유로 스테이지 나가서 강남스타일이랑 젠틀맨에 맞춰 춤도 추고 (에헤라)춤춘 이후 인기 급상승 돼서 외쿡인들이랑도 또 춤추고 ㅋㅋㅋ정말 땀에 흠뻑 적시도록 재미있게 놀았던 하루였어요 저랑 흥이 비슷한 남자를 저의 짝으로 맺어주신 하늘에 감사한 날이었습니다~^^ 이상 칸쿤에서의 클럽 투어도 끄읏!!!!                지난주 홍천 비발디파크 소노펠리체에 다녀왔어요. ​수도권 코로나 환자 수가 늘어나 떠나기 전 망설여졌지요.예전부터 아이와 약속했고 어렵게 숙소를 예약했던 터라 취소하기엔 아까웠어요. ​대신 사람들이 많이 몰리는 #앤트월드 말고소노펠리체에 있는 키즈카페보노키즈클럽을 가기로 했어요. ​인터넷 정보가 예전 거라 보노키즈클럽에 대해 기대를 안 했는데막상 가보니 정말 좋았어요. ​아이와 2시간을 신나게 뛰어놀 수 있는 공간이었어요.주말인데 사람들도 없어서 거의 단독으로 이용했던 것 같아요.​아래 사진을 통해 설명해드릴게요. ​보노키즈클럽은 #소노펠리체클럽하우스 3층에 위치해있어요.빵과 음료를 파는 #더엠브로시아 옆이지요. 겉으로 보기에는 엘리베이터 옆에 있는 작은 공간처럼 보였는데 1, 2층으로 구성되어 있어요. 그 안에 야무진 놀 거리가 한가득하답니다. ​운영시간은 오전 10시부터 오후 7시까지입니다. 10세 이하의 어린이를 대상으로 하는 키즈카페입니다.  신발을 벗고 입장하면 됩니다. 신발장에 신발을 보관하고어른들은 신발장에 있는 실내 슬리퍼를 신으면 됩니다. 아이들은 양말 착용을 권하고 있어요.  ​보노 키즈클럽 이용요금은12개월 미만 무료24개월 미만 1만 원24개월 이상 2만 원성인 3000원(음료 구매 시 무료)*소노회원은 10% 할인됩니다. ​ ​보노키즈클럽에 입장하면 아이들이 좋아하는볼풀장과 암벽등반코스가 있어요. ​ ​그리고 신나는 음악에 맞춰 점프를 할 수 있는 트램펄린이 있어요. 보노키즈클럽내에는 아이들이 좋아하는 동요 및 노래가 계속 나와요.아이는 자신이 아는 노래가 나오면 트램폴린으로 뛰어가 더 신나게 뛰어놀더라고요.(아이가 멍 때리면서 보는 텔레비전 화면이 없어서 더 좋았어요.)​ ​1층의 전경이에요.피톤치드라고 쓰여있는 작은 공간은 편백나무를 가지고 노는 곳이에요.그 뒤로 드레스룸과 주방놀이 코너가 있어요. ​ ​아이가 보노키즈클럽에 들어가서 제일 먼저 한 것은 드레스 입기였답니다. 여자아이들이 좋아하는 드레스와 남자아이들이 좋아하는 캐릭터 옷들이 있어요.화장대 소품도 있고 인형머리도 있어서 아이들이 시간 가는 줄 모르고 놀았답니다. ​ ​주방놀이도 소품이 정말 많았어요. 주방이 일자로 길게 있어서 다른 아이들과 부딪힐 염려가 거의 없었어요. 주방 소품이 워낙 많으니 싸울 일도 적었지요. ㅋㅋ​ ​마켓에 과일 장난감도 한가득입니다. 카트도 많고 정말 이곳은 아이들에게 천국입니다. ​ ​과일 및 채소를 심고 뽑는 밭도 한편에 마련되어 있어요. ㅋㅋ​ ​어른들은 아이들 노는 것을 옆에서 지켜볼 수도 있고 바깥 테라스에 앉아 경치를 즐길 수도 있어요. 초록 초록한 산을 바라보고 있으니 힐링이 절로 됩니다. ​ ​바로 옆 계단으로 올라가면 그물망이 있어요. 큰 아이들에겐 좀 시시할 수 있으나 어린아이들에겐 이 정도도 큰 모험심이 있어야 가능한 것 같아요. 아이는 한 번 어렵게 건너더니 다시 올라가지 않았던 것 같아요. (어른도 아래가 내려다보이니 다리가 후들후들..) ​레트로 게임기 시설도 있어요. 무료인데 사용법을 잘 몰라서...아이와 몇 번 누르다가 말았어요. 아빠들은 열심히 할 수 있을 것 같아요. ​ ​1층 출입구 근처에 2층 캠핑존으로 올라가는 계단이 있어요. 이곳으로 가면 또 어마어마한 놀 거리가 있답니다. 꼭 가세요. 놓치면 안 됩니다. ㅋㅋ​ ​낚시터는 당연히 있고요. ​ ​이곳이 바로 캠핑장입니다. 아이들이 어질러놓은 것을 잘 치워주시는 덕에 더 재미있게 놀 수 있었던 것 같아요.동물도 많고 캠핑 장난감도 많아요. ​ ​한참을 놀고 캠핑의자에 앉아 쉬기도 했어요. ㅋㅋ​ ​책이 꽂혀있긴 한데이곳에 와서 책을 읽기엔 시간이 모자라서...아무튼 이곳저곳을 다니며2시간 야무지게 놀았습니다. ​ ​소노펠리체 키즈카페보노키즈클럽에서 정말 재미있게 놀았어요. 아이들이 어리다면보노키즈클럽이 딱인 것 같아요. ​도움이 되셨다면 공감 버튼 부탁드릴게요~~​​ 객실은 평범하나 자연에 둘러싸여아이들과 가기 좋았던 롤링힐스 로비 옆에 잉어밥을 줄수 잇어 좋았어요제주 신라가 떠오르던^^체크인하고 4시 좀 넘어서 내려가니난리나있던 수영장 ㅠㅠ썬베드 잡기도 어려워요차라리 낮에는 산책로나 놀이터에서 놀고저녁담에 수영하는 것도 방법인거 같어요밤10시까지 하더라구요남의집 튜브 만지작 ㅋㅋㅋ저녁에 산책로도 사실 운치는 엄청 있더라구요재즈가 흐르고 별도 보이고놀이터에서 조금 놀고 ^^키즈클럽은 정말 쪼끄만해요조식먹으로 가는 길여기저기 화장실도 꽤 근사^^빵순이까지는 아닌데도빵이 예술이었던 롤링힐스총총이는 고등어구이와 미역국에 든든히 먹었어요첫날 우동은 퉁퉁불고 식고너무 별로 ㅠㅠㅠ두번째날은 괜찮았어요만들어주시는 분에 따라 다른거 같아요크로와상이 버터 잔뜩 들어간 맛이라바삭 부드러워몇개를 먹었는지 모르겠어요ㅋㅋㅋ뒷짐지고 물고기 구경중인 총총이1시쯤 사람없는 수영장체크아웃하고 체크인 사이인12-3시 사이가 딱 좋았달까요물도 먹을수 있었구요4성급인데도 나름 서비스가 괜찮구나 ㅋㅋㅋ물고기밥은 때마다 시간 맞춰 가야 줄수 있었어요 놀이터도 신나고캐치볼도 하고테니스장도 무료로 1가족당 1시간씩이용할수 있고라켓도 빌려주신대요^^쿠폰으로 구슬아이스크림도 먹고또 물고기 밥주고마지막까지 수영장에서 열심히 놀았습니다 ㅎㅎㅎ 2박 3일동안 3번 산책하고 3번 수영하고!!알차게 놀고온 롤링힐스7월 말에 떠나는 마카오까지답답함을 해소 시켜준 고마운 호텔이었어요!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안뇽하세용~ >ㅂ<   오늘 포스팅은 클럽 파티 분위기를 연출할수있는​헤어와 메이크업을 소개해드릴겁니당!!​​​​​​  ﻿﻿​헤어나 메이크업 아무것도 하지않은 고객님의 사진이랍니다!​​​  ​   섹시하고 고혹적인 느낌의 메이크업과 전체적으로 세게 만 웨이브로 팝스타같은 분위기가 연출됬답니당 !!     눈만 확대한 사진이랍니당 !!!   ​   이건 바로 담주에 오셔서 하신 메이크업이에용! 너무 맘에 드신다구 ~^0^      ​﻿﻿﻿​블링블링하지 않나용~>ㅁ<?​완벽한 파티가 될것 같아용!​​​머리는 전체적인 물결로 풍성함이 돋보이도록 했답니당!!​                                                                                              ﻿​   ﻿​﻿﻿﻿확실한 비포 엔 에프터 사진이에용!!!​​파티에서 확~ 눈에 띄게 사로잡힐것같죵?!​​​​​​​이상 파티메이크업과 헤어 포스팅이였답니당~ ​﻿​​​​​02 549 2221​강남구논현동138-20 1층 헤어인​​​                                                                                    ﻿﻿                            ﻿♥ Hair in ♥         ​​​​#클럽모나코 공홈 평소 배송 정책은 99불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 그 이하는 배송비 5불로 미국 배대지 이용합니다.​​​​​  세일 추가 30% 할인코드 SALEONSALE​ 미국 내 무료배송 할인코드 FREECM2007​가격 추가 인하 스타일 밑이제 막 세일 제품으로 넘어온 스타일 구경해보세요.​​이번 프로모션은 한국 시간 기준24일 오후 5시까지 유효​>> 클럽모나코 공홈 바로가기​>> 여성 세일 바로가기​>> 남성 세일 바로가기​​​​ ▶ MOCKNECK TANK​$89.50 → $41.30​​​​ ▶ FLORAL JULIE TURTLENECK​$89.50 → $48.30​​​​ ▶ HOUNDSTOOTH JULIE TURTLENECK​$89.50 → $48.30​​​​ ▶ GATHERED SLEEVE TOP​$98.50 → $48.30​​​​ ▶ Bell Sleeve Ribbed Sweater​$198.50 → $104.30XS, S사이즈 재고 있어요.​​​​ ▶ PADDED SATIN PUFFER​$298 → $139.30​​​​ ▶ WOVEN YOLK CASHMERE SWEATER​$349 → $174.30​​​​ ▶ Cropped Teddy Jacket​​​​ ▶ 크롭 후드 점퍼​그동안 블랙프라이데이 때 40% 세일 $178불대가 최선이었던크롭 테디 자켓​​ 클럽모나코 공홈 XS, S사이즈 재고 하나씩 있대요.​​세일 제품만 추가 30% 할인이라40% 세일 25만 원에 판매 중인 한섬닷컴 괜찮아 보여요.​>> 클럽모나코 공홈 바로가기​>> 여성 세일 바로가기​>> 남성 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​​​ #우리나라여행 #통영여행 #경상도여행 #통영숙소 #통영리조트 #통영es리조트 #클럽이에스통영리조트#통영일몰 #달아공원 #es리조트부대시설​일몰맛집, 바다맛집, 풍경맛집 등등 갈때마다 좋은 통영es리조트.이번엔 es 리조트의 여기저기를 보여드릴 예정입니다.해지는 시간과, 아침 둘 다 언제든 이쁜 곳이네요   해지는 시간, 통영es리조트의풍경은 그야말로 황홀! 너무 이쁨 ㅠㅠㅠ 뭐니뭐니해도 이곳의 메인은 수영장인데 마치 바다와 수영장이 하나로 이어진것 같은 느낌에풍경이 너무 이쁨.... 근데 난 왜 맨날 항상 추운 겨울에만 여기 오는지.... 담엔 꼭 여름에 와서 여기서 수영하고파​ 무서웠는데 사진찍어볼거라고 수영장 끝까지 걸어가서 사진도 찍어보고 하늘도, 나무도, 바다도 너무 이뻤던 순간!​ 해가 지고 있으니 조금씩 켜지는 조명들... 깜깜해진 뒤 밤에 나오면여기서 별도 진짜 잘 보인다는사실!!  이렇게 토끼가 살고 있는 토끼집도 있어서 어린이들이 무척 좋아하는 곳!  연말에 오면 항상 설치되어 있던 트리! 이 날 딱 설치하고 계셨음 ^^  나름의 포토존에서 사진도 찍고 이제는 배가 고프니 들어가 봅니다~~​ 통영 중앙시장 산청활어 에서 사온 회랑, 집에서 가지고 온 과일 만으로 금방 차려진 우리의 저녁식탁 소주 3병 먹겠다고 3병 챙겼는데 겨우 1병 먹고 2병은 손도 안 댐.......라면도 야무지게 끓여먹고 완벽했던 저녁식사  체크아웃 시간은 11시 인데 10시에 눈을 떠버렸네?그래도 라면 하나 또 끓여먹고 시간 맞춰 체크아웃 완료~~어차피 코로나로 인해 어디 가지도 못할테니 리조트나 좀 더 구경하고 가자 싶어서 차에 짐만 싣고 다시 어제의 수영장으로 ~​ 진짜 날씨가 너무너무너무 좋아서 환호성이. 절로 나왔던 순간.바람도 없고 햇살도 따뜻하고 하늘도 파랗고, 너무 좋았어​ 어제처럼 한바퀴 산책 금방 하고 이제 다시 출발! 날씨가 좋아서 어딜가든 다 이쁠 것 같지만배를 타고 섬에 갈 수 도 없고.... 코로나로 인해 제약이 많은 요즘이니 드라이브를 즐기기로 ! ​시설은 조금 노후되었긴 해도, 가족과 함께 쉬었다 가기에 참 좋은 es리조트.올때마다 예쁜날씨에 좋은 기운 많이 받고 갑니다^^     너무 늦게 돌아온 ㅠㅠㅠ 홀릭의 가평 놀러 다녀온 가평이야기 예요!!    사실 오늘 저 ㅋㅋㅋㅋ 바쁜 하루를 보내고   마무리로 동생과 엄마와 살짝 놀다 오느라 예상보다 더 늦었다는...*_* ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    아무튼 오늘은   지난번 가을 나드으으으리, 클럽피쉬 리조트 두번째 이야기 입니다 ㅋㅋㅋ    그때 올리고 보니   클럽피쉬 리조트 빌라스 내부 시설도 안보여주고,    워크샵 하기 좋았던 세미나 실이나 이런것도 안보여준거 같아서 ㅋㅋㅋ일단 그것먼저 정리!!       클럽피쉬리조트는 좋은점이 뭐냐면    그냥 일반 펜션에는 없는   강당이랑 세미나실이 있다는 점!!! ㅋㅋㅋ  실제로 워크샵 올때 세미나실이 왜 필요하냐고 물으실 수도 있지만    저 예전 회사에서는 워크샵때 세미나 했었는데...^^    다들 그런거 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   노래방 시설도 가능한 강당까지 있다고 하니 매우 좋네요!!!  (하지만 난 남들앞에서 노래하지 못하는 대박 음치 ㅠㅠ)        요기는 클럽피쉬 리조트 빌라스 내부!!!  저희는 단체방으로 들어갔기 때문에   넓은 마루!!!!   단체로 옹기종기 앉아서 얘기하기 진짜 좋음 ㅎㅎㅎ   침대방 2개, 온돌방 2개!!!   저는 사실 머리만 대면 아무데서나 잘 자기 때문에 온돌방에서 자려 했으나 ㅋㅋㅋ  무서워서 거실에서잤다는게 함정 ㅠㅠㅠㅠㅠ   깨끗한 화장실.....*_* ㅋㅋㅋㅋ  이거 진짜 중요합니다!!!    간단하게 여러가지 기초 요리 가능한 도구들 준비되어있는 부엌 ㅋㅋㅋㅋㅋ   식탁도 있어용 ㅎㅎㅎ  냉장고도 큼직하고 좋아요 ㅋㅋㅋ      큰 TV 있는 마루  저는 마루에서 다같이 잤다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    짐 풀어 놓고 다시 나온 밖!!!  날씨 좋으니까 진짜 좋아서 전경도 한컷!      저희를 남이섬 투어를 시켜줄 파티선!!!   파티선 좋아요 ㅠㅠㅠ  뭔가 바람 맞으면서 한잔 하고,  음료 마시고 얘기하고   음악듣고 분위기 진짜 좋은듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   뭔가 연인이랑 오면 좋겠다 싶었지만 나는 왜 솔로?!     배위에서 마시는 맥주의 여유 ㅋㅋㅋㅋㅋ  맥주는 언제나 옳아요!!!! 짱좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ    시원하게 강바람 맞으면서 한잔하니 진짜 완전 최고였다는!!       파티선 타고와서   워크샵같은 모임의 하이라이트!!   꼬기타임!! 바베큐로 고고!!! ㅎㅎㅎ       셋팅된 김치찌개를 먼저 홀짝홀짝 먹어가면서   에피타이져로 입맛을 돋아준후!!!      켄짱 오라버니와 늘보아재 오라버니의 희생과 봉사로    폭풍 고기 굽기를 통해 우리에게 맛난 고기를 구워주심.ㅠㅠㅠ  코맙습니다!!!      이날도 정신 놓고   고기며 술이며 폭풍 흡입    지난번에도 올렸던 밤도 같이 구워서 먹고 알콩달콩 재미난 시간을 보냈지용!!! ㅎㅎ    그냥 들어가기 서운하니까 노래도 한곡   아 저 음주는 사진 있는데  가무가 영....가무좀 어떻게 하고 싶은데 잘 안되네용   그러니 음주만 하는걸로 ^.~  이날은 클럽피쉬에서 피로연 하신 분이 있어서  공짜로 불꽃놀이 구경도 할수 있었다는 ㅎㅎㅎ  부족한 미러리스지만 열심히 찍어보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 숙소에서 폭풍 수다 떨다가 떡실신 해서 잤어용!! ㅎㅎㅎ *_*       다음날은 황태 해장국으로 아침에 해장 가뿐하게 하고!!!   (사실 전 이게 젤 마음에 듬 ㅋㅋㅋ  왜냐면 항상 워크샵같은거 가면 아침에 해장할때 라면을 누군가 몇십인분씩 끓어야 하는데 곤욕스럽잖아요 ㅠㅠㅠ)  이렇게 센스있게 해장국!!! ㅎㅎㅎ        해장국 먹고 제이드 가든 다녀왔는데,  제이드 가든 너무 이뻐서 따로 포스팅 하나 준비하고 있어용!! 이것도 기다려 주시길! ㅋㅋㅋㅋ       돌아와서 낙지 비빔밥까지 해치우고 다시 서울로고고!!!!     지난번에도 소개해드린것 처럼   클럽피쉬리조트는 다양한 패키지가 있고!!!   또 단체로 워크샵 같은거 오기 시설도 너무 좋고 그냥 다 좋으니 ㅠㅠㅠ  망설이지 말고!!   워크샵 기획하시는 분들 이렇게 코스로 짜여져 있으니 다녀오시길!!!!    저도 또 놀러 가고 싶다는게 함정인 홀릭의 엉망진창 두번째 포스팅이여요!! ㅠㅠ    ﻿[이탈리아] 사르디냐 섬 24시간 빠니니 맛집/ 동굴 클럽 & 해변클럽 다녀오기~낮에 해변에 가서 더 까맣게 태닝을 하고만만의 준비를 하고 사르디냐 클럽 탐방을 하러 나섰다~사르디냐는 바다가 아름답기로 유명하지만파티의 섬으로도 굉장히 유명하다 :))))))가수 리한나도 사르디냐에 와서 파티를 한다고~일단 클럽 가기 전 사르디냐에서 유명한 24시간 빠니니 레스토랑에 가서 간단하게 저녁을 먹기로 결정~<PANINO GIUSTO 빠니노 쥬스토>  밀라노에서 오픈을 해 현재 런던,사르디냐,밀라노,로마,홍콩,도쿄에 분점이 가득가득하다~  요맨이 주문한 '밀라노 빠니노' ..사실 내 빠니노는 그냥 그랬는데친구들이 주문한 치즈, 가지, 햄이 들어갔던빠니노는 대박 맛있었다!!!가격대는 약 5유로~15유로 사이 <출처: 구글> <출처: 구글>간단하게 저녁식사를 마치고 바닷가에 위치한 PHI BEACH CLUB을 향했다~ <PHI BEACH 피 비치> 입장료는 없지만 들어갈 때 음료값 15유로를 지불해야한다15유로 지불하고 동그란 칩을 받는데 이걸 가지고 바에 가서 음료를 주문하면 된다   바닷가에 위치한 썬 베드들..엄청 편하다 생각보다 사람이 많지는 않았다. 하지만 정말 멋진 야외 클럽ㅋㅋ야외 바닷가 클럽 바르셀로나에서 'OPIUM'을 다녀왔었는데거기보다 여기가 훨 좋았다~  이 날 음악이 70~80년대 음악이어서 오래 안있다가 금방 다른 클럽으로 자리를 옮겼다. 두 번째로 방문한 클럽은 CLUB RITUAL  <출처: 구글>   <출처: 구글><CLUB RITUAL 클럽 리츄얼>입장료 18유로..하지만 전혀 아깝지 않았다음악도 좋고 일단 클럽이 너무 예쁘다동굴클럽으로 유명한 곳이 몇 군데가 있지만사르디냐의 클럽 리츄얼은.. 정말 아름답다   동굴 내부를 자연과 어우러지게 스타일리쉬하게 꾸몄다 Club Ritual 에는 2개의 스테이지가 있다하나는 동굴 내부에 있고하나는 조금더 야외에 있다동굴 내부에 있는건.. 울림 때문인지 도저히 귀가 아파서 못있겠더라 결국엔 밖으로 나와 두번째 스테이지에서 계속 놀았다 사르디냐 패밀리 왼쪽에서부터 알베르토, 다비데, 요맨, 조르쟈, 니콜로 너희들이 나에게 가르쳐준것은 욕 뿐이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 클럽이 큰 만큼 곳곳에 바가 많아서 좋았다 제대로 보이지는 않지만.. 그래도 동굴 클럽의 분위기를 대충 볼 수 있음 :) 아.. 이 날 12센치 힐을 신고 갔는데..여성분들 놀러갈 때 발목 부러질거 각오하고 가야한다..동굴이라 계단이고 바닥이고 전부다 울퉁불퉁한 돌로 가득여기를 자주 와본 듯한 이태리 여성들은전부다 스니커즈 신고 있었다 :( 아니면 샌달..아름다움도 중요하지만..발목도 조심하시길.. 클럽 가는데 돌 계단도 무진장 많이 올라가야함 이렇게 놀다가 곳곳에 있는 테이블에 앉아서 쉬어도 뭐라하지 않는다 :) 너무 좋앙 항~ 하룻밤 사이에 사르디냐에서 내놓으라하는 클럽 PHI BEACH, RITUAL 을 다녀왔다일단 나는 RITUAL 이 제일 마음에 들었음 :)))))이비자만 파티의 섬이 아니다, 사르디냐도 파티의 섬~즐길거면 제대로 즐기자!!!!!************************************************************************************************************요맨의 여행꿀팁,비밀여행지,나만의 맛집을 더 보시려면 블로그,페이스북,인스타그램,포스트  팔로우,좋아요 해주세요 ;D   blog.naver.com/reislust    ************************************************************************************************************[이탈리아] 사르디냐 섬에서 유일한 아시아인이었던 나, 여름휴가를 보내다[이탈리아] 사르디냐 섬에서 유일한 아시아인이었던 나, 여름휴가를 보내다기다리고 기다리던 2015년 여름 휴가! 이탈리아, 사르디냐 Sardinia 섬...blog.naver.com[이탈리아] 사르디냐 섬 Spiaggia Ira 해변 & 젤라또 맛집[이탈리아] 사르디냐 섬 Spiaggia Ira 해변 & 젤라또 맛집        <SPIAGGIA IRA 스피앗쟈 이라 해변>     우...blog.naver.com[TRAVEL 7] #1 이탈리아 사르디냐 섬 Sardinia[TRAVEL 7] #1 이탈리아 사르디냐 섬 Sardinia  Sardinia 사르디냐는 이탈리아 섬 중 하나다우리 나라에서는 시칠리 섬이 유명하지만사르...blog.naver.com 신내동 맛집 / 돈가스클럽 신내점 / 돈가스클럽 / 신내동 아이와 같이 외식하기 좋은 곳 / 돈가스클럽 왕돈가스    어제는 왠지 외식이 하고 싶은 일요일 저녁이었어여. 친정아빠께서 아이에게 전동차를 선물해주시겠다고 해서 어떤게 좋을까 하고 검색하던 중에 현대백화점 미아점에 파파야9 BMW X5가 매장에 있다고 해서 직접 보려고 가던 길이었는데 곳곳에 돈가스 전문점이 눈에 확 들어오더라구요. 그래서 근처에 어디 왕돈가스 파는데가 없나 찾다가 그냥 집에서 가까운 '돈가스클럽'에 가기로 했어여.   그런데.. 주말 저녁에 가시는 건 비추에요. 근처에 오리고기집, 낙지집, 칼국수집인가? 암튼 음식점 3곳이 가깝게 있어서 주차하기 정말 힘들어여. ㅠㅠ 주차하다가 짜증나서 집으로 그냥 돌아갈뻔 했네요.  가족단위 단체손님이 쫘~악 빠지고 나서야 주차공간이 생겨서 드디어 들어왔어여.      몇 년째 이 동네에 살면서 돈가스클럽은 어제 처음으로 가봤어여. 제가 돈가스를 그닥 좋아하지 않거든요. ^^;;;      매장사진은 다 먹고 나오는 길에 찍어서 손님들이 많이 없어 보이는데 제가 먹으러 들어갈 때만 해도 앉을 자리가 없었어여. 가족단위로 식사하시는 분들 엄청 많답니다. 그렇다고 해서 딱히 아이들이 놀만한 시설이 있는 건 아니지만, 돈가스가 아이들 먹이기에도 좋아서 그런지 대부분 가족단위 손님이었어여.       죠~~기에서 피자를 직접 굽는가보더라구요. 저는 얇은 팬피자는 그닥 좋아하지 않아서 피자를 따로 먹지는 않았어여. 왠지 피자하면 두툼해야 맛이 있는거 같거든요. 저 쪼매 촌스러운가요? ㅋㅋ        저희 테이블에서 매장을 바라본 모습이에요. 나름 룸에서 먹었어여. 룸이라고 해도 좌식은 아니에요. ㅋㅋ 잡지가 비치되어 있긴 했지만, 잡지 보시는 분들은 아무도 없었다는...       까르보나라 9,500원  돈가스만 먹을까 하다가 아이가 돈가스 안 먹으면 좋아하는 면이라도 먹으라고 시켰어여. 그런데... 나오자마자 실망 ㅠㅠ 양이 너무 적어여.       비주얼은 여느 스파게티 전문점과 크게 다르지 않아요.        소스 잔뜩 찍어서 포크에 돌돌 말아서 먹었어여. 음.... 양이 적어서 좀 실망스러웠지만, 맛은 괜찮아요. 하지만.. 우리 부부는 양도 소중히 생각해서 다음에 가면 왕돈가스 2개 시키기로 했답니다. ㅋㅋ        스파게티와 함께 나오는 피클이에요.      왕돈가스  8,500원  드디어 왕돈가스가 나왔어여. 스프랑 국물, 깍두기도 함께 나오네요.       음.. 크기는 보통 돈가스집에서 나오는 양의 2배정도 되는거 같아요. 가격대비 왕돈가스는 만족이요!!! 씹히는 식감도 괜찮고, 기름냄새가 많이 나지 않아요.       쓱쓱 썰어서 바로 먹었어여. 저희 신랑이 하루종일 먹은게 별로 없었거든요. 먹는게 별로 없는데도 살은 왜 안 빠지시는지.. ㅠㅠ       갑자기 저희 신랑이 저를 조용히 부르더니...'깍두기 맛있다~'라는거에여. 그런데 정말 맛있어여. 뭐 배가 고파서 그랬을 수도 있지만, 보통 돈가스집에서 따라 나오는 깍두기를 보면 이거 왜 주나 싶은데가 많은데 이 집은 괜찮아요.        이히히... 까르보나라, 왕돈가스를 깨끗이 해치웠어여.       여긴 저희가 앉아서 먹었던 자리에요. 나름 룸처럼 막혀 있어서 단체모임을 하셔야 하는 분들이라면 여기서 하셔도 좋을 것 같아요.        밥 먹는 내내 얌전해주셨던 아드님..역시나 뽀로로 덕분에 저녁식사를 무사히 마칠 수 있었어여. 아이와 함께 하는 외식은 정말 쉬운게 아니에요.        돈가스클럽 신내점은 월요일은 쉰답니다.       아! 그리고 중요한 서비스!!! 평일에 7만원 이상 주문하면 '고르곤졸라' 한판을 준다고 하니까 평일에 모임하시는 분들은 알아두시면 좋겠어여.       가격이 궁금하신 분들을 위해 메뉴판 공개할께요~~~       그런데.. 성인, 아이는 왜 표시하는걸까요? 아이 숟가락이랑 포크 주려는 표시일까요??? ^^;;; 암튼 돈가스클럽 신내점~~ 처음 가서 먹어봤는데 왕돈가스는 강추에요. 까르보나라는 양이 적어서 추천까지는 아니구요. 아이랑 외식할만 곳 찾으시는 분들이라면 돈가스클럽도 괜찮아요. 아이식탁의자도 있어여.      돈가스클럽 신내점 서울 중랑구 신내동 385-702)435-5285    연예인 생활 접고 모알보알에서 리조트를 하시는 분이 계신 다이브 리조트로 떠나자!    20일 금요일. 새벽5시부터 부랴부랴 나와 지프니 01K 첫차를 타고 세부 남부 터미널로 갔습니다. 가서 시외버스를 탔습니다.세부에도 버스가 있다니 되게 신기했습니다! 입장료는 5페소, 버스비는 111페소. 우리나라의 1/3값 정도 되는 것 같아요 ^^   터미널타고 모알보알에 도착했는데... 리조트(준 다이브)까지 가기 위해서 택시타기엔 너무 비싸서 트라이씨클리? 오토바이에 의자 몇개 붙힌 요상한 차 타고 갔습니다. 처음에 fifty pesos each person 이라고 하길래 싫다고 계속 깎아달라고 우기니까 네명 합쳐서 100페소에 탔습니다^^모알보알에 도착했어요! 바닷물 정말 깨끗합니다. 카모테스보다 더 좋았어요!한인이 운영하는 준 다이브 리조트를 예약했습니다. 1박2일동안 머무는데 아침,점심,저녁 전부 한식으로 주시는데 정말 좋았습니다. 간만에 한국에 돌아온 느낌? ^^ 방으로 들어와서 간단히 씻고~물 속으로 들어갈 준비를 했습니다.섹시하죠?ㅋㅋPagsama beach in Moal boal. 세계 10대 다이버 지역이라고 하네요 ^^  스쿠버다이빙과 스노쿨링을 하는데 다른팀과 함께 다이버를 했습니다. 저녁도 같이 먹고 했는데 해외에서 같은 동네주민을 만나게 될 줄이야... 해운대구 재송동........................신기했습니다*.*!    오전에는 스노쿨링/오후에는 스쿠버다이빙을 했는데 저녁을 삼겹살로 무한으로 구워먹고 힘을 보충하고~~ 동네에 있는 클럽을 갔습니다 ^^사장님과 한성식 선생님께서 클럽은 11시부터 사람이 많아질거라고 하셔서, 클럽 가기전에 다른팀이 묵고 있는 리조트가 그렇게 경치가 좋고 수영장이 있다고해서 놀러가 노가리까다가 11시쯤 되어 동네 돌아다녔습니다^^ 돌아다니다가 bar에 갔는데 길거리에서 엄청 이쁜데 목소리가 굵은 여자를 보고나서 하루종일 겁에 질렸습니다.... 형님들은 괜찮다고 하는데 계속 두리번두리번거리게 되고 bar에서도 주눅들어서 다트게임이랑 포켓볼까지 다 졌습니다 T.T 그러다가 자정즈음, 클럽에 도착했는데 사람이 꽤 많았고, 입장료는 30페소 정도? 한국보다 시설은 안좋지만 30페소로 이정도 즐길 수 있다는건 초대박이었습니당~~ㅎ 전부 외국노래인데 2NE1노래가 한번 나오는걸보니 여전히 필리핀에서의 산다라박에 대한 인기 정도를 실감할 수 있었습니다^^ 저는 물론 여전히 트랜스젠더랑 게이가 접근할까봐 무서웠지만..............................세 형님들은 여자들이랑 막 부비부비하고 얘기도하고 잘 놀았지만 저는 쫄아서 계속 앉아있었습니다. 큰 형님께서 강제로 저를 끌고 나가는데 저도 모르게 그만 화를 내버려서 행님들의 잘되던 썸씽녀들을 물리치고 리조트로 돌아왔습니다 T.T... 클럽은 진짜 안맞나봅니다.. 한국에서도 자주 가긴 했지만 한두번 빼고는 항상 조용히 앉아있었던 기억밖에 없습니다ㅜㅜ 절대 안가야겠습니다ㅜㅜ 어쨌거나 큰 형님께 너무 죄송했었습니다!! p.s-스노쿨링이랑 스킨스쿠버다이빙 사진은 아직 모으고 있어서 쩨일 나중에 올릴 생각입니당!ㅎㅎ얼른 사진받아서 자랑하고싶당~~ㅎㅎ기대해주세용~~~        메일 구독해주세요!!! (이미지버튼 클릭)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  손가락도 꾹 눌러주실꺼죠?^^       						2월엔 우리 행사가 많아요. 가장 큰건 우리누나 생일! 작년엔 좀 무리를 하는 덕에 올해는 조촐하게 선물을 해줬구요!이 큰 행사가 끝나면 항상 J dilla의 기일을 기념하는 공연 있죠! 올해도 역시! 크크라는 곳에서 에릭라우도 온다고해서 친구들과 갔죠! 가기 전에 이름 조차 예술이 '예술'이라는 맥주집에서 맥주 한잔 걸쳤어요. 원래 클럽가기 전에 술 먹고 가고 그러는 거잖아요.그렇다구 인터넷에서 많이 봤음!      '예술'  음 난 맥주 좋아하지만 차이를 잘 못느끼기에 항상 골드라거만 선호했는데! 맛있음! 사실 '예술'이라는 간판에는 살짝 못미치는 듯한? 느낌이지만 그래도 맛있게 먹었어요. 쓰고보니 내가 맥주 젤 맛있게 먹음.  바로 공연이 있는 @ KeuKeu를 향해 갔어요.이거 어떻게 읽어야 하나요? 난 이거 보고 케유케유 키유키유라고 말했는데, 저건 ㅋㅋ, 크크! 입니다. 사실 인테리어가 매우 인상적이었어요. 사진을 못찍은게 너무 아쉽네요. 들어가자마자 큰 라이브 공연을 할 수 있는 공간이 있었는데,딱 보는 순간 youtube에서 봤던 Allsaints basement sessions가 생각 났어요! Goldpanda - 'You' 를 라이브 영상이 있어서 디깅 하던 중알게 되었는데, 그런 분위기더라구요.  여기저기 룸처럼 방이 있구 매우 편한 좌식 의자도 있어요. 최근에 '밀레니엄'이라는 영화를 봐서 그런지 그 영화와 매우 잘 어울리더라구요!하지만 사진은 하나도 못찍었음.   @화장실이곳엔 'Neo'가 숨어있다가 전화를 받을 것 같은 분위기!  @화장실 Neo가 없다면 Morpheus가 있을거야! 아니면 함께!  인상적이었던 영상!    레이저 빔!  내부에도 좌식 의자가 있었다. 수영을 하고 와서 그런지 난 한참을 쉬다가 다시 놀았죠!  신났어요 영원이가! 신났어요, 신났지만. 잘 보이지 않아! 제길!    마무리는 콜라!먼저간 유진이에게 우리는 콜라 먹고 갈거야 라는 메세지와 함께 사진을 보냈음! 음악 너무 좋았다, 하지만 아쉬웠다 많은 사람들이 와서 같이 즐겼으면 더 재미났을텐데!꾸따 에서의 저녁이번엔 꾸따 핫플레이스SKY GARDEN CLUB 을 가보기로 했어요 많이 늦은 시간이 아니라사람도 별로 없을줄 알았는데역시 우리나라 기준으로 생각하면안되겠더라구요 ㅋㅋㅋ 벌써 많은사람들이 즐기러 나와있었음이때 시간은 약 9시 정도 ㅋㅋ클럽 가기전에너무 이른것 같아 근처 다른 곳으로 가보기로 했는데이곳이 맘에 들더라구여스카이가든 옆에있언약간 라운지바 같은 느낌의 술집?혹시 궁금하실까봐 가게이름도 이렇게 보여드릴게요 ㅋㅋ메뉴들이다양했어요아마도 술집이라 그런지 우린 피자 한판과음료를 마시기로 했어요물론알콜 좋아하는 다른 두분은이렇게 칵테일을 대신하고다인이는 오랜지쥬스 ㅋㅋㅋ그리고나온 이탈리아피자 !꺅전에이탈리아 여행하면서너무 맛있게 먹었어서이번에도 주문한건데맛은 어떨지??음식이 나오자마자 이렇게공연을 해주시더라구요 ㅎㅎㅎ공연 보면서즐거운 식사 (?) 즐기기피자생각보다 정말 맛있었어요다인이가 주문한 오렌지 쥬스는직접 생과일 쥬스 갈아서 나온생과일쥬스였구요 ㅎㅎㅎ피자는얇기도 했고이제 막 구워져서 나와서딱 내입맛 ㅋㅋㅋ피자를 세조각이나 먹었어요 ㅋㅋㅋ다행히 배아픈것도 없었고배가 고팠을까요???ㅋㅋㅋ얼추 시간이 약 12시 정도 되가길래다시 가본스카이가든입구에 요일별로디제이들 누가 오는지써있어요 ㅋㅋㅋ들어가봅니다처음엔 옷때매 안될줄 알았는데 ㅋㅋㅋ여자들끼리라서 그런지그냥 통과 시켜주심 와우해외나와서 클럽이라뇨 ㅋㅋㅋ난생 처음 겪어본 경험분위기도 즐겁고외국인들 틈에서우리끼리 신난 동양인 셋 ㅋㅋㅋ다들 신명이나 보이더라구여신나게 놀고셀프 쉬는 타임 ㅋㅋㅋㅋ음료 주문하는데바텐이 빨대로 반지를 만들어주셨어요자긴 한국이 너무 좋데요 ㅋㅋㅋ그리고티슈를 만들어준 장미까지 ㅋㅋㅋ 서비스 굿 ! 이렇게 뜨겁고 신나는 밤을 즐기며놀고 다시 숙소로 귀가 참고로 절대 혼자서 밤에 돌아다니지 마세요!!여기 발리에서 새벽이면머쉬룸이라는 마약종류의 버섯을 판매한다고 해요너무 무서움 ㅠㅠ심지어 발리는 마약상인과 경찰이 연결고리가 있다고해서마약을 파는사람을 잡아가는게 아니고그걸 사간사람을 잡는데요심지어 납치극을 벌이는 경우도 있다고함 -_- 절대 혼자 다니지 말고귀가할땐 택시를 이용하세요!아니면 단체로 떼로 무리지어 다니시구요 !! 어쨌든 굿 밤 이었습니다^^★ 비방,인신공격,악의적인댓글&태클은 캡쳐해서 아이디&블로그 공개후 신고할것임.★ 사진 무단도용,불펌 금하며 스크랩할경우 반드시 출처 남겨주시길 바람.★ 모든 포스팅 내용의 업데이트 날짜 확인하시고 현재 시기와 다른정보가 있을수 있으니 ★ 추가적인 정보 검색 추천! ★여행토퍼 주문 , 여행패션 , 365바캉스룩 , 우정여행 , 가족여행 , 해외여행패션 , 휴가룩 , 비치룩, 비치원피스 ★http://www.ddroom.co.kr/product/detail.html?product_no=671&cate_no=61&display_group=1인디언 스모크 원피스 free  가슴30 / 허리21 / 엉덩이68 / 밑단111 / 총장129 폴리 합성섬유  가슴,허리 밴드 / 어깨길이 조절가능 상품결제정보 고액결제의 경우 안전...www.ddroom.co.kr http://www.ddroom.co.kr/product/detail.html?product_no=611&cate_no=62&display_group=1발리 여행토퍼★ 여행날짜, 여행지역, 여행객의 이름 이 3가지를 배송메시지란에 오타없이 입력해주세요. →여행객의 이름은 본명이나 애칭 관계없이, 원하시는 ...www.ddroom.co.kr  1. 토퍼 주문은 디자인 주문 되지 않고 수정되는 부분만 따로 있으니사이트에서 참고해주세요2. 단순 변심으로 인한 교환 및 취소 불가합여행날짜 계산해서 주문해주시길 바라며3. 주문시 제작 으로 만들어지기때문에너무 오랜시간 보관하면 접착력이 떨어지게 됩니다.그럴경우 교환 취소 불가4. 상품 받으신후 3일 이내(우체국 택배 수취확인 날짜기준) 인증샷 꼭 남겨주세요 인증샷 없을시 불량이라도 상품 교환 불가함디디룸 강남 영업시간 월~금 오후2시~10시토,일 오후2시~9시문의전화 02-545-1596영업시간외 방문시 하루전 예약 주세요 https://youtu.be/Zg4MXSK7MdU동영상[stomach cancer] 발리여행 마차탑승기&짐바란썬셋 #암환자 릴리안 위암3기A & 갑상선...30대 위암3기A & 갑상선암 수술후 살아가는 이야기 - 암환자 발리여행기 시작편 '마차탑승기 & 짐바란씨푸드 함께 즐겨요 BLOG https://blog....youtu.be안녕~!아이비 친구들!현대인의 무려 70% 이상이 크고 작은 마음의 병을 앓고 있대.문제는 내가 아픈 상태란 것을 모르고 지나가서심해지는 것조차 자각을 못한다는 건데!​이건 우리 친구들도 예외가 아닐 수 있어.그래서 오늘은 많은 현대인들이 겪는 증후군인번아웃 증후군에 대해서 알아볼까 해! 번아웃 증후군?번아웃 증후군은 한 가지 일에 지나치게 몰두하던사람이 극도의 신체적, 정신적 피로로 무기력증이나자기혐오 등에 빠지는 증후군을 말해.다른 말로 탈진 증후군이나 소진 증후군이라고도 하지!​전자 기기의 발달로 인해 언제 어디서나 학업, 업무 등을꾸준히 진행할 수 있어 요즘 번아웃 증후군에시달리는 친구들이나 직장인이 많다고 해. 왜 번아웃 증후군에 빠질까?​무한 경쟁 사회에서 끊임 없는 업무나 학업의굴레에 빠지는 사람들이 많아졌지!​자신의 본분을 다하지 않으면 내가 존재하는 것에 있어그 의미가 사라진다고 생각하는 것이 문제야.흔히 말하는 '완벽주의자'들이 번아웃 증후군에빠지기 쉬운 게 바로 이런 이유 때문이지.​더 높은 성과를 내려고 노력을 하다가 갑자기아무런 의욕이 없는 백지 상태가 되면 현실과 이상의거리감이 심각해져.​생각은 더 노력해야 한다고 하지만 이미탈진해버린 몸은 따라오지 않게 되거든...!스트레스를 몸을 망치는 방식으로 풀다가건강을 해치는 경우도 많아서 정말 주의해야 해. 친구들은 정말 잘 하고 있어​우선 나는 지금도 충분히 잘 하고 있다고 인지하고,너무 높은 목표가 아닌 당장 하나하나 차근차근도달할 수 있는 목표를 세우면서 나아가는 것이 중요해.그래야 성취감도 느끼고 마음의 여유가 생기거든!​그리고 타인과 나를 비교하는 순간부터조급함을 느끼게 되고 자존감이 하락하기 시작해!​우리 친구들은 충분히, 열심히 노력하고 있으니나는 왜 이거밖에 못할까? 라는 생각은 절대 하지마!​하지만...만약 내가 번아웃 증후군에 빠진 것 같다면혼자 끙끙 앓기 보다는 친한 친구, 가족, 선생님 등의도움을 받아가며 극복해보자!  현대병이라고도 불리우는 번아웃 증후군!마음의 병이지만 결과적으로 몸까지 망칠수 있으니정말 주의해야 해.​친구들을 언제나 응원하는 아이비클럽이 될게!​​▼아이비 클럽 홈페이지로 놀러가기▼ ​ ▶클럽모나코 바로가기​​이제 싱글즈 데이도 끝났고 땡스기빙데이와 블프가 진짜로 다가 오고 있나봅니다. 싱글즈데이에 세일 안하던 곳들에서도 속속 할인코드가 나오고 있어요처음으로 소개해드릴곳은 클럽 모나코 입니다. ​   클럽모나코 직구 지금 세일품목 추가 할인되는 할인코드 나왔구요40% 에 추가 30% 더 입니다. ​​  클럽모나코 직구 할인코드 :earlyaccess19 30% 할인코드 : EXTRA30earlyaccess19 코드 안먹히시면 소문자로 해주세요 저도 계속 안되다가 지금 소문자로 하니까 되었어요!!둘중 하나만 먹힙니다ㅏ.. ​   Daylina Coat​일단은 가격이 너무 좋으니까요, 아우터 부터 봐주세요기본으로 입으시기 너무 좋은 데일리나 코트 입니다. ​   색상은 네가지 색상 있구요 아직은 사이즈 여유 있어요가격은 원래 가격 459불 이고 30+ 40 프로 진행 하시면​   일단은 클럽 보나코 할인코드 적용 하는 방법 장바구니 들어가서 프로모 코드 란에 코드 넣어 주시면 되는데요 아까 말씀드린것처럼 코드가 안먹히면 소문자로 한번 도전해 보세요​   할인코드 입력하시면 가격 154 불이 되겠습니다. 관세범위안이에요!!​  클럽모나코;club monaco 직구- 200불 이하 무관세- 배대지 이용 직배송 불가능함- 150불 이상 미국내 무료배송​그럼 클럽모나코 직구 에대해서 잠깐 소개 해 드릴게요, 클럽모나코 직구는 한국까지 직배송이 안되며,배대지를 이용 하셔야 해요, 배대지는 미국 내에서 주소를 받아서 한국까지 배송을 대행해 주는 업체로미국 직구 할때 한국까지 배송을 안해주는 사이트 들에서 사용을 합니다. 폴로 갭 등 거의 모든 미국에서 직구하는 사이트들이 배대지가 있어야 해요,, 배대지 중에서도 NJ 주소로 받으셔야 합니다!!​  관세범위 200불 합산과세 주의하세요지금 폴로에서 어마어마 하게 세일 중인거 아시죠? 폴로 미국내 무료배송이니까 폴로에서 구매한거랑클럽모나코에서 구매한거 합산해서 한국까지 배송하시면 좋아요 그러면 합배송 하셔서 배대지 비용도두번 나눠서 하는것보다 좀더 저렴하구요!! 여기서 주의 하실건, 관세가 200불이 넘으면 안된다는거~​거기다가 두개를 따로따로 나눠서 주문하시더라두, 입항일자가 같으면 합산과세를 맞을수 있으니까요만약에 두곳 이상에서 구매를 하신다면요, 합산과세 해당 하지 않도록 주의하시면 좋을거 같아요!!!​  클럽모나코 직구 방법그럼 간단하게 클럽모나코 직구 에 대해서 설명해 드릴게요​클럽모나코 직구 사이트에 접속해주세요   오른쪽 상단에 사람모양의 아이콘을 눌러서 회원가입을 진행해 볼게요​   ID 로 사용하실 이메일 주소를 넣고 비밀번호를 넣으신다음 레지스터를 눌러서 회원가입을 해주세요그리고 원하시는 제품들을 쇼핑 하시면 됩니다. ​https://blog.naver.com/halims83/221701595198 2019 블랙프라이데이 준비하기 - 경험담 위주사실 이 포스팅을 쓸까 말까 고민을 많이 했어요.안그래도 말이 많은 편인데 얼마나 많은 말들을 쏟아 내려...blog.naver.com 제가 이번에 블프에 대한이야기 했을때 ㅋㅋ사실 클럽모나코가 리스트에 있었습니다 +_+개이득 저는 블프보다는 지금 구매 하려구해요!!금방 입어야 할 옷들이 필요한거라서요​   저는 분명히 클럽모나코가 필요하다고 했으므로 ㅋㅋㅋ 마음 놓고 둘러보려구 합니다. ​클럽모나코 맨 세일 바로가기클럽모나코 우먼 세일 바로가기​클럽모나코는 사실 함섬계열과 더불어서 우리집 남편이 좋아하는 브랜드들중 하나 랍니다. 소재도 좋아서 회사에도 입고다니기 편하고 평소에도 입을만한 옷들도 많이 있어요​     이런 기본 스웻셔츠도 괜찮은거 같아요,구매하실 제품의 색상이랑 사이즈를 선택해서 add to bag 을 해서 장바구니에 넣어 주시면 되여​여기서 클럽모나코 직구 사이즈,,​남성 사이즈는 제가 기억이 안나고 여성옷 사이즈 조언을 잠깐 해들리게요​  클럽모나코 직구 사이즈 사실 우리 직구 하면서 제일 중요한게 사이즈 자나요사이즈 실패 하면 이게 가격을 싸게 주고 구매해도 구매한게 아니야~아이들 옷이야 크게 사서 나중에 입으면 된다고 해도 우리는 살을 빼거나 쩌야 하자나요 ㅋㅋㅋ​   <클럽모나코 직구 사이즈표>​뭐 사이즈 표 봐도 모르겠죠 ㅋㅋ클럽 모나코가 사이즈가 두가지로 표기가 되어 있어요숫자로 되어 있는 제품도있고 sml 로 나뉘어 져 있기도 하구요숫자가 완전 미국 사이즈 숫자 입니다. ​xs 가 55사이즈 정도 00-0이 55사이즈 정도라고 생각 하시면 될거같아요2 사이즈가 55반? 생각하시면되는데​   저이거 원피스 이긴 하지만 2사이즈 입니다. 평소에 55 입구요 키가 169라서 떡대가 있는 편이라서55반에서 66에 가까운데 2사이즈 잘 맞았는데 많이먹으면배가 끼었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​66사이즈는 4로 가시는게 좋을거 같아요​​   이 캐시미어 가디건도 너무 이쁘네요 지금 클럽모나코 직구 진짜 너무 이쁜거 많아요클럽모나코가 사실 유행이 타는 디자인도 아니라서세일 하면 진짜 건질게 많이 있거든요​포스팅 하다가 옷구경 하느라 진도가 안나가요 ㅋㅋ​   Annina Skirt ​플리츠 스커트​   제품을 다 고르셨으면 오른쪽 상단에 쇼핑백 모양의 아이콘을 눌러서 장바구니로이동해주세요​   장바구니에서 할인코드를 입력하시고  apply 버튼을 눌러서 할인코드가 잘 입력되어 있는지 확인해주세요그리고 proceed to check out 버튼을 눌러서 직구를 진행해 보도록 하겠습니다. ​   배대지 주소를 적는 곳입니다. 여기에미국 배대지 주소중에서 nj 의 주소를 넣어주세요​미국은 주마다 세금이 달라요 NJ 로 하셔야지 의류의 세금이 없어요받는주에 따라서 세금이 다르다는 소리 입니다!!!​   자 배대지 주소를 정확하게 잘 적으셨다면, ​   해외결제가 가능한 카드 번호를 적으신다음에 리뷰 오더를 눌러서 확인을 해주세요그리고 참고로 지금 클럽모나코 직구는요 150불 이하로 구매 하시면 미국내 배송비가 8불이 붙어요150불 이상으로 구매하셔야지 미국내 배송비가 무료 입니다!!!​그리고 오더 버튼을 눌러서 클럽모나코 직구 완성!! 그리고 배대지로 가셔서 배송대행 신청서 작성하시면되요​  클럽모나코 직구 추천제품그럼 지금 보셔야할 핫 한 제품들​아까 말씀드렸듯이 아우터 위주로 보시면 좋아요근데 지금 이쁜게 너무 많아서 +_+세일이라서 이월 상품일 경우가 많으니까 유행타지 않는 기본 아이템을고르시는걸 추천 드립니다 근데 클럽모나코는 딱히 유행을 타지 않아서 어떤걸 해도 괜찮을거 같은게 저의 개인적인의견​   Double-Breasted Long Trench ​저는 사실 이거 관세 넘지만 이거 너무 이쁜거 같아요오버 사이즈라서 한사이즈 다운 하셔도 될듯 합니다. ​235불이네요 이거 아마도 관세 붙으면관세는 6만원 정도 나올거 같아요근데 진짜 너무 이쁘다 +_+​관세는 제품마다 달라요 의류 가방 신발 모두 다달라요거기에 부가세 10% 가 붙고요, 의류는 13+10 해서 23 프론데네이버 관세계산기 사용하시면 편리하게 확인이 가능하고대충 맞더라구요.... 이거 사용해보시는거 추천 드려요​   이거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ백삼십만원 인데 지금 클럽모나코 직구로 구매 하시면  30만원대로 구매 가능하겠네요!!ㅋㅋㅋ​저도 지금 다시좀 봐야 할거같아요~​클럽모나코 지금 직구로 엄청나게 핫합니다...빨리 가서 구경하세용 마이테레사에서 슈즈 클럽 프라이빗 세일이 시작되었습니다. 단 이틀 동안 최대 40% 세일이 진행되는데요. 로저비비에 샌들 등 여러 인기 아이템들이 다수 포함되어 있습니다.​​마이테레사 슈즈 클럽에 가입되어 있어야 할인이 적용됩니다.​​마이테레사 슈즈클럽 가입하기 [링크]​  ​​​마이테레사 슈즈클럽 바로 가기 [링크]​  ​​김나영이 착용한 로저비비에 크리스탈 샌들 역시 20% 할인되는데요. 제품 페이지에서 할인율이 보이지 않더라도 장바구니에 담으면 자동으로 할인이 적용됩니다.마이테레사는 제품명 옆에 FTA 표기가 있는 제품들은 관세가 면제되므로 부가세 10%만 납부하시면 됩니다.​​1. ROGER VIVIER 로저 비비에 크리스탈 임벨리시드 샌들 [링크]   ​​  ​​​​2. ROGER VIVIER 로저 비비에 Slidy Viv' Mini Broche 샌들 [링크]  ​​​​3. ROGER VIVIER 로저 비비에 임벨리시드 레더 통 샌들 [링크]  ​​​​4. ROGER VIVIER 로저 비비에 Biki Viv' 레더 샌들 [링크]  ​​​​5. ROGER VIVIER 로저 비비에 Biki Viv' 레더 슬라이드 [링크]  ​​​로저비비에 바로 가기 [링크]​  ​​잠시 날씨가 오락가락하지만 여름이 코앞인 것은 분명합니다. 슈즈 클럽 프라이빗 세일은 단 이틀 동안만 진행되니 지금 미리 여름 샌들을 구매해두시면 금방 신을 수 있는 날이 올 듯하네요.​​마이테레사 직구 방법은 아래에 있습니다.​​마이테레사 직구 방법 [링크] ​ 마이테레사 직구 방법 - 모바일 버전 - 할인코드​​구찌, 프라다, 로에베, 버버리, 생로랑 등 다수의 럭셔리 브랜드 제품을 합리적인 가격에 구매할 수 있...blog.naver.com ​ 어제 아이 국립학공박물관 다빈치 클럽 수업을 마치고... 다녀왔다. ​메이필드 파3 다녀온 다음에...다음에 어디 가 볼래? 하길래...​난 아무래도 지금은 18홀은 못 치겠소! 했더니... 송도에 있는 9홀 골프장에 가 보자 했다. ​거긴 여자들은 드라이버 쳐도 된다고... (200 넘는 사람들은 안 되고;;)  아침 레슨 때 가족 총출동!아이는 나 이겨야 한다고... (연습 안 해도 이길 텐데;;)남편은 선생님께 오늘 드라이버 좀 봐달라고 말씀드려 준다고...(왜냐하면... 내가 선생님께서 레슨 해 주시는 대로 가만히 받는 성격이라;;)(왜냐하면... 선생님 나름의 플랜이 있을 텐데, 그런 말씀 드리는 거 실례일 거 같아서;;)​여하튼 덕분에 아침에 드라이버 레슨을 받았다. 여윽시!!!​선생님은 선생님!! 드라이버 칠 때도 똑같이...!근데 난 당연히 또 자세 리셋! 땡기고 어깨올리고 백스윙 때 안 돌고.. ​레슨 시간 내내 자세 교정받으면서 연습하고, 선생님 특훈으로 백스윙에서 내려올 때 힘주어 팍 내리는 거까지 계속했다. 몸통 빨리 돌리는 건 아직... (내가 그거까지는 못 하겠더라는;;)​결과는... 결론부터 말하자면, (이런 표현은 골프에서 안 쓰겠지만) 9타석 8안타! ​드라이버 삑사리가 굳이 난 걸 찾자면...아주 낮게 쭉 뻗어 나가는 거 한 번!(이것도 제자리 찾아 잘 갔...)​나머지는 내가 볼 땐 굿이었다. ㅋㅋㅋㅋ​아주 훌륭했던 것도 두 번 있고...하나 얻어걸린 건 드로우라고 했다. 오른쪽으로 가다가 돌아오는 오마이!(소 뒷걸음치다가 파리 잡은 격)다른 하나는 마지막 9홀! 여기서는 진짜 정석대로 잘 쳤다. (지금 생각해도 놀라움. 9홀에서 기분 좋게 끝나 다행.)​물론 어디까지나 '초보자' 수준에서 잘 친 거다. ​어프로치는 정말 못했고... 그나마 퍼터는 좀 쳤고... ​​제일 아쉬웠던 건, 우리가 세 명이라 모르는 분 한 명과 같이 친 거... 아이도 나도 좀 불편하더라는...;;담엔 그냥 네 명 예약해서 셋이 치자 했다. 한 명이 한 번 더 치면 되지 않느냐고 ㅋㅋㅋ(이런 건 또 안 되려나? ;;)​사진 몇 장 올려 보면...   ​@ 7시 반부터 쳤는데, 끝나니 9시 45분! (두 시간 정도 걸린다더니 그러했다.)@ 송도CC는 여자 초보자 가기 정말 딱인 곳이다. @ 벙커, 해저드 이런 게 거의 없다.@ 거의 초록이라 엉뚱한 데 날아가는 것 같아도 필드!@ 2명 가면 2명이랑, 3명 가도 1명이랑 합석(?)하는 게 100프로인 것 같다. ​공은 지난번에 사둔 볼빅 새공으로 가져갔다. ​새공으로 쳐야 한대서 비교적 저렴한 걸로 고른...잃어버려도 부담스럽지 않았...?(물론 아깝긴 했다 :)(마이볼~~~~ 이런 말도 골프에서 안 쓰려나? 끙!) 볼빅 투어-M 골프공 2피스 지름 4cm 옐로우 3p + 오렌지 3p + 핑크 3p + 그린 3pCOUPANGcoupa.ng ​공을 몇 개 잃어버렸냐...난 3개 아이는 2개굳이 남편까지 1개 보태서 6개 잃어버리고 옴 :)​​파트너스 활동을 통해 일정한 수수료를 제공받을 수 있음. ​​​​ 나는 기름 붓기 팀 소속이지만 다른 팀 모임에 참여할 수 있다. '놀러 가기' 시스템을 통해서다. 놀러 가기는 크리에이터 클럽 앱을 통해 신청할 수 있다. 원하는 지점, 요일을 세팅하면 놀러 갈 수 있는 모임 목록이 뜬다. 눌러서 해당하는 미션을 제출하면 놀러 가기 신청이 완료된다.​ 작은 철학 토요일 망원점을 신청했다. 미션 주제는 사과와 용서다. 미션별로 내 생각을 정리하고, 모임에서 나눴던 이야기 중 인상 깊었던 내용을 정리한다.​  ​ 미션 1. "사과"와 "용서" 각각의 나만의 정의를 내리고, 이유를 적어 주세요.사과와 용서 모두 결국은 나를 위한 거라 말하고 싶어요. 남에게 사과하는 건 미안해서 불편한 내 마음을 풀기 위한 거잖아요. 용서도 비슷해요. 용서함으로써 응어리진 내 마음을 푸는 거죠. 물론 상대를 생각하는 마음도 있을 겁니다. 다만 그 근본적인 마음은 결국 나를 위한 거라 말하고 싶습니다.​  사과와 용서의 근본적인 목적을 생각해봤다. 당연히 남을 위한 것도 있지만, 그 근본을 계속 파헤치다 보면 그 끝에 있는 존재는 결국 자신이다. 사과와 용서는 결국 나를 위해 하는 행동이다. 하지 않고서는 너무 괴로우니까. 내 불편한 마음을 조금이나마 달래주기 위한 것. 이게 내가 내린 사과와 용서의 정의다. ​사과와 용서를 구분해야 한다는 이야기가 기억에 남는다. 아무리 진심을 담아 사과를 했어도 용서받지 못할 수 있다. 그런데 용서하지 않는 상대를 존중하지 못한다면 앞서 했던 사과의 의미가 사라진다. 용서해달라고 계속 재촉하거나, 용서하지 않는다고 미워하든가 말이다. 사과는 나의 선택이고, 용서는 상대의 선택이다. 상대의 선택을 강요할 순 없다. ​이와 관련해서 다른 분도 비슷한 내용을 적어주셨다. 그 부분을 옮겨본다.​사과는 자신이 저지른 잘못에 대해 어떠한 대가를 바라지 않고 온전히 잘못을 고백하는 것이고, 용서는 상대방의 잘못에 대한 인정과 상관없이 본인이 그 사람에게 받은 상처를 스스로 마음속에서 지울 수 있는 거라고 생각합니다. 사과도 용서도 결과적으로 본인의 마음이 편해지는 방법인 것 같습니다.​​ 미션 2. <이런 적 있어?> 진심으로 사과를 해보았거나 진심으로 용서를 해주었던 경험이 있나요?(어떻게 or 왜 그렇게 했나요?)동생을 지속적으로 때리던 과거를 사과한 적이 있습니다.​어렸을 때 저는 동생과 갈등이 생기면 폭력을 휘두르곤 했습니다. 중학생 즈음부터 철이 들면서(?) 때리는 걸 멈췄습니다. 그리고 동생과도 큰 갈등 없이 잘 지냈습니다. 마치 어렸을 적 폭력은 없었던 것처럼요.​하지만 성인이 되고 그때를 생각하면 정말 마음이 괴로웠습니다. 뭔가 속을 쑤시는 듯한 고통이었어요. 진지하게 사과를 해야겠다고 마음먹었습니다. 동생을 만나 저녁을 먹으며 얘기를 꺼냈습니다. 때려서 진심으로 미안하다고. 동생은 잘 받아주었습니다. 생각보다 후련하지는 않더라고요. 정말 괜찮은 걸까.​사과를 한 지금도 그때를 생각하면 마음이 아픕니다. 저에 대한 혐오와 동생에 대한 미안함이 뒤섞인, 아주 불편하고 복잡한 고통입니다.  지금 돌이켜보면 내가 맞나 싶을 정도로 어린 동생에게 난 폭력적이었다. 사과를 해도 마음이 편해지진 않았다. 물론 안 한 것보다 낫긴 하지만. 오랜 시간이 지나도 괴로울 것 같다. © lmtrochezz, 출처 Unsplash​  ​이런 모임을 하다 보면 요새 느끼는 게 있다. 실질적으로 대화보다는 내가 얼마큼 생각하고 실천하는 게 더 중요하다는 점이다. 대화에서 얻는 인사이트는 생각보다 크지 않다. 물론 서로 다른 사람과 생각을 공유하며 얻는 것도 많다. 하지만 투자한 시간, 듣기 위한 노력 대비 그렇다. ​​    태국 방콕과 파타야 여행하면서 ㅎㅎ그 곳의 밤문화!!를 즐겼다ㅋㅋ 첫날은 태국에 도착하자마자 바로 방콕에서 머물러서..ㅋㅋ 둘째날 셋째날 파타야에서 클럽을 갔다!!ㅎㅎ      후레쉬 터져서ㅠㅠ좀 이상하지만...ㅋㅋ이곳이 파타야의 holly wood 클럽!!ㅋㅋ할리우드 클럽 꽤 유명한 것 같다!!두근두근            역시 강남스타일...ㅋㅋ이때 한창 강남스타일이 외국에서 인기 많다고뜨고 있던 중이었는데 ㅎㅎ     공연하는 가수들이 있다 ㅎㅎ미사리가 생각나서 굉장히 신났음!!!!한국노래도 많이 나오고!ㅎㅎ 그리고 공연하던 사람이 내려와서 테이블 곳곳에 가서인사를 나눈당~우리 테이블에도 왔음!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 사진찍자고 하니 흔쾌히 허락했다 ㅎㅎ 아....... 이 얼마만에 느껴보는 남자의 살결이야??....아.. 나 느껴본 적 없지?...후레쉬가 안터져서 어둡게 나오는 바람에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇 번 사진 찍느라 ㅋㅋ 계속 저 포즈♥.♥ 볼을 맞대고 허리를 감싸고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘생겨서 더 좋아ㅋㅋㅋ정녕 태국인이 맞능교?........ 여기 사람 진짜진짜 많다 ㅋㅋㅋ역시 인기있는 클럽인가보군 싶었음! 공연도 잼나고 신나는 분위기도 너무 좋고~~ 곳곳에 오빠였던 언니들도 있고 ㅋㅋㅋㅋ외국인들도 많고~~~~ 정말 신났다! 특히 공연 구경하는게 젤 좋았음! 첫째날 클럽투어는 이렇게 끝!ㅋㅋㅋ        둘째날 일정을 모두 마치고 클럽 가기 전 노천 술집에 갔다~들어서자마자 강남스타일 노래나오고~이 곳 종업원들이 한국노래를 굉장히 좋아하나보다.근데 중요한건 트로트 위주 ㅎㅎ      둘쨰날 찾은 클럽은 stardice!!스타다이스는 중국관광객이 무지 많았다!ㅋㅋ          대만관광객이 많아서인지 ㅋㅋ대만 노래가 많이 나왔다.      댄스곡도 나오고~~      우리언니가 반한 이 분의 공연은 아래쪽 동영상에 ㅎㅎ       처음부터 신기한 묘기보여주고 앞 쪽 여자한테입에 문 팁 받고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래부르다 우리언니한테 와서 뽀뽀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 가수 나올때부터 울 언니 이 남자 잘생겼다고 난리 치더니뽀뽀받고 광대 발사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      여기선 팁 주는게 참 다양했다ㅋㅋ술잔에 돈으로 감싸서 건네주면 가수들이 받아서원샷한다 ㅋㅋㅋ근데 돈으로 안감싸고 술만 주면 ㅋㅋㅋㅋㅋ위의 영상 가수처럼 안마시고 그냥 갖고 들어가 ㅋㅋㅋㅋㅋ          태국여자들 노래는 못 부르는 것 같다..ㅋㅋ근데 몸매는 짱.......부러버         울나라 노래도 나온다~ 롤리폴리........    맨 앞자리에서 무지 신났음 ㅋㅋㅋㅋ     위쪽 사진 뒤에 수많은 다리들은.......춤추는 사람들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 공연이 끝나면 저렇게 무대 사이드로 올라가서춤을 추며 놀 수도 있다~근데 무대는 안되는 듯!! 공연 끝나고 맨 처음 나온 노래가 강남스타일이라신나서 무대로 올라갔는데제지당한.....옆으로 가서 추라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장실 가면 저 옆쪽 무대에서 춤추고 있는 사람들실시간으로 보여주는 TV도 있다 ㅋㅋ      야광팔찌 득하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ씐나서~_~역시나 주변엔 중국인들...     또 열심히 신나게 놀고~~나와서 스타다이스 옆에 있는 음식점으로 가서허기진 배를 채웠다~빠지지 않는 똠얌꿍..ㅋㅋ새우가 엄청 크고 통통하다정말 맛있었음샐러드?같은 면?? 그것도 새콤한 게 딱 내 입맛!!      식당에서 화장실 가는데  역시 고양이 ㅋㅋ도도한 자식........     야식을 먹고 ㅋㅋㅋ 툭툭이를 타고~~호텔로 돌아왔다~ 마지막이라 더욱 아쉬웠던 태국의 밤           지도 참고!ㅎㅎ 할리우드랑 스타다이스 좀 떨어져있구나~~~ 그래도 같은 숙소에서 움직였던 곳들임! ﻿ ﻿ ﻿     20130612 제주에서의 둘째날 아침  역시나 6시만 되면 기상해주시는 우리 로사의 자동알람 ㅜㅜ여행 와서는 좀 늦잠도 자고 그러는기야~~~!!!! 몸살로 밤새 뒤척거린 엄마는 아예 일어나지도 못하고아빠가 로사를 데리고 밖으로 나가주었다. 엄마가 아프니 쉬라고 배려해주는 이 센스!!! 최고!!    아빠랑 호텔앞 정원도 산책하고-  로비에서도 놀았나보다 ㅋㅋ저 팅팅 부은 눈이 이른 아침이라는 걸 알려주는....이렇게 엄마가 모르는 로사의 사진이 있다는게 신기하다- 늘 24시간 엄마랑 붙어있다가 가끔 이렇게 모르는 사진을 볼때면너 좀 낯설다~ ㅋㅋㅋㅋ     이번엔 아빠랑 키즈클럽가기 우리가 투숙중인 키티룸이랑 같은 4층에 있다.엘리베이터에서 내리면 바로 보이는... 좀 더 들어가면 여긴 객실들이 주르륵-   이곳은 키즈캠프- 미리 예약해서 아이들이랑 선생님이 체험수업을 하는 곳인데 유료서비스이다.그리고 연령도 5세이상부터~ ㅋ  비용은 프로그램마다 다른데 보통 2~3만원 정도 하는 듯...  여긴 무료 키즈클럽-이른 시간인데도 애들이 꽤 있었다.저런 초딩들도 여기서 노는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 어색해-   잠깐 보러 갔을땐 아빠랑 소꿉놀이중이었던 로사" 흠~ 잘 놀고 있구나- 엄만 다시 자러 가야겠다 ㅋㅋ "  어느 꼬마가 아빠랑 야구게임을 어찌나 재밌게 하던지 ㅋㅋ나도 막 끼고 싶던데.... 몸이 안좋으니 참았다 그냥 집에 가서 하기로~우리 집에 있는 위는 완전 거미줄 치고 있는데- ^^;;  중국인들 겁나 많다 -사방에서 꿜라꽐라~  개인적으로 중국을 너무 싫어하는지라 급 피곤해짐 ㅜㅜ  아직도 까꿍놀이만 하면 뒤로 넘어가는 로사 ㅋㅋ이제 30개월차임에도 아직 아기는 아기구나~    사진 보고 다시 느끼는 거지만 로사는 정말 좋은 아빠를 둔것 같아서 내심 부럽다 ㅋㅋㅋ화도 절대 안내고, 같이 책도 읽어주고, 로사가 깨어있을땐 TV는 커녕 핸드폰, 컴퓨터도 만지작 거리지 않는 완전 딸바보 아빠-오로지 딸 얼굴만 바라보며 하루종일 같이 놀아준다.휴일에도 늦잠, 낮잠따윈 없이 무조건 딸한테 맞추기- 심지어 회사에서 일할때도 로사를 위해 틈틈히 뭔가를 만들어주기도 하는...세상에 이런 자상한 아빠가 또 어딨냐고-엄마도 부럽다,야~~ 흥!!  ( 우리 아빠도 좋긴 하지만...ㅋㅋ )    일요일에는 잠실 다녀왔어요히히히히 주차할 곳도 없을 것 같아서 집 앞에서 버스타고 가기로!!집 앞 정류장에 오는 파란버스가 두대인데, 둘다 잠실로 가는 버스라서 오는 거 아무거나 골라잡아 타고 고고  미리 얘기할게요 사진이 참 많아요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        석촌호수 입구에 도차악!!     얘 보려구...      우리는 롯데월드 뒤쪽 석촌호수 쪽으로 들어갔는데..러버덕은..... 제2롯데월드몰 뒤쪽에 있어서 쭉 돌아갔...어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ       러버덕 이 위치에서 보고 그냥 올라감...앞쪽으로 가지않았어요 귀찮....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고..어제 왜 하필 나는 새신발을 신었던가....뒤꿈치아파서 징징징배고파서 징징징       제2롯데월드몰에 들어갔더니..뭐 곳곳에 러버덕이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 가서 만나지 않아도 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 얘 만났으니 됐다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         우와아 정말 커요 제2롯데월드... 장난아님 너무 커서 어디인지 어딜가고있는건지 감이 오지 않아요..ㅋㅋㅋㅋㅋ        결국 약국을 찾다가 인포메이션에서 밴드를 받아서 ㅋㅋㅋㅋ내 뒤꿈치부터 살려주자며  윤달링은 저에게.... 왜 이걸 신고왔냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러게...내가 왜그랬을까?울고싶다 ㅠㅠㅠㅠ      이제 밥먹으러 갑시다앙아아아앙        애비뉴얼에서 제2롯데월드몰로 연결된 구름다리에서도 러버덕이 보여요 히히히           정말 사람 많았어요!!!!          문제의 플랫하와이에서 사온 신발을 일년만에 처음 신었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 신발이 있다는 걸 잊고 있었어요 허허허   제2롯데월드몰 바닥은 저렇게 잔디마냥 ㅋㅋㅋㅋ  너무 맘에 들었어요 히히         뭐먹을까 엄청고민고민        스페인클럽 가기로 했어유 히히히 이태원에 있는데 윤달링이 가자가자 했는데... 제2롯데월드몰에서 가게되다니 ㅋㅋㅋㅋ     어딜가나 웨이팅이에요 ㅠㅠㅠ 여기에서도 30분 넘게 기다린듯해요 ㅋㅋㅋㅋ다른데 갈까 라고 물어봐도 스페인클럽에 대한 윤달링의 의지가 강했어요 크크크       바 처럼 생긴 테이블에 착석 제 사진이 엄청 많아요      백만년만에 네일한 기념으로 콧수염을 꼭 붙이고 싶었어요 히히히히         우리 윤달링       송이버섯 요리 이거 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감탄하면서 먹었어요              다음으로 새우요리 이것도 왜이렇게 맛있죠....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 또 먹고싶다 ㅠㅠㅠㅠ        빵에 찍어먹으면 더 맛있어요 히히히         한가득 입에 물고 브이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       이건 그냥 뭐...그랬어요 ㅋㅋㅋ냄비요리가 맛있어용         1시간 걸린다고 했던 빠에야 생각보다 빨리 나왔어요 히히히         진짜 싹싹긁어먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ      윤달링이 먹고싶어했던 디저트별로라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디저트는 실패라고       이성당 카페도 있어요!!!제2롯데월드몰에 유명한 레스토랑들이 많더라구요 ㅎㅎㅎㅎ홍그라운드 라고 해서 홍대에서 유명한 레스토랑들도 많이 있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ       서울서울 3080서울의 옛모습을 재현해 놓은 공간도 있어요 ㅎㅎㅎㅎ이곳에는 한식당들이 있어요 ㅎㅎ        요렇게 옛날 포스터들도 있구!!       옛스러운 모습들이 있어요 ㅎㅎㅎㅎ      전차도 있고!!! ㅎㅎㅎㅎ신경써서 잘 만들어놓은 느낌           신났어요 히히히 근데 정말 너무 커서....걷다지침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ규모에 압도당해요       토이샾만 있는 층도 있어요 ㅎㅎㅎㅎ레고샾도 있고!! 그냥 지나칠 윤달링이 아니죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ       뉴스에서 싱크홀싱크홀 얘기가 많아서...위험할 것 같아서 안가야지 생각했었으나..사람은 왜이렇게 많고 나는 왜이렇게 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서도 가깝고 자주 가게될 것 같아요 히히   러버덕 11월 14일까지래요 ㅎㅎㅎ안가신 분들 고고    강릉 아이와 함께 가기 좋은 세인트존스호텔 키즈클럽 방학기간 추천​​안녕하세요 파줌마헤롱입니다 : )얼마전 강릉 여행을 다녀왔어요아이들과 함께 갔던 강릉 여행 너무 좋았는데이번에 강릉 아이와 함께 가기 좋은 세인트존스호텔 키즈클럽덕분에 제대로 호캉스 누리면 지내다 온 1박 2일이었어요​​ ​​체크인이 4시였지만 저희는 2시 정도에 도착한 거 같아요!체크인 시간대에 사람들이 많이 붐비기에 일단 카카오톡으로대기표부터 예약했습니다! 제일 먼저 해야 할 일이에요​​ ​​세인트존스호텔 앞 바다에서 잠깐 거닐면서산책을 하고 있으니 금방 체크인 시간이 다가오더라고요물론 평일 찬스여서 빠른 시간에 가능했을 거예요주말에는 웨이팅 시간이 길긴 하더라고요일단 재빠르게 카톡 대기가 급선무!!​​ ​​세인트존스호텔은 바이 플라스틱 캠페인 진행 중이라일회용 어메니티를 제공하지 않고 있어요대신에 곳곳에 설치된 자판기에서 따로 구매해서사용 가능하니깐 미리 챙겨오시는 게 더 좋을 거 같아요​​ ​​세인트존스 호텔은 3개의 동으로 나누어져 있어요오션타워, 파인 타워, 레이크 타워로 나누어지는데요저희가 배정받은 방은 레이크 타워에 있었어요​​ ​​강릉 아이와 함께 가기 좋은 곳 세인트존스호텔아이들과 함께 방문이었기에 물론 키즈룸이 있지만싱글 침대에 더블 침대 하나인 방이라 저희는뷰를 포기하고 편한 잠자리를 선택했어요슈페리어 패밀리 트윈으로 선택하여 더블침대 두개로 선택하였어요​​ ​​호캉스 즐기러 오기에 너무 좋았던 강릉 숙소너무 푹신한 호텔 침구와 씰리침대의 포근함이눕자마자 아주 그냥 낮잠을 자고 싶은 마음 가득이었어요​​  ​​뷰 자체는 논뷰? 라고 해두지요 ㅎㅎ사실 뭐 호텔 밖으로 나가기만 하면 넓디넓은 백사장이 있어서뷰는 그렇게 크게 신경 쓰이지 않더라고요물론 오션뷰가 예쁘긴 합니다!​​  ​​미니 냉장고 안에는 4개의 생수가 제공되었어요!다른 음료와 함께 보관하기에는 다소 냉장고 사이즈가 작긴 했어요챙겨온 보냉 백이 있어서 다행이다 싶긴 하더라고요​ ​​티브이에 넷플릭스 시청이 가능해서아이들 프로그램 보여주기에도 좋았어요!반드시 이용하고 난 뒤에 아이디 로그아웃하시는 거 잊지 마시고요여러분들의 아이디가 그대로 로그인 되어 있으시더라고요 하핫...​​  ​​화장실 쪽을 살펴볼게요!굿바이 플라스틱 챌린지에 맞춰서일회용이 아닌 다회용 핸드워시, 샴푸, 린스, 보디워시가 기본으로 제공되고 있어요!꼭 필요한 물품들은 제공되고 있고필요한 물품들은 자판기나 편의점에 판매 중이니 너무 걱정하지 않으셔도 될 거 같아요​​  ​​옷장 안에는 샤워가운이 두벌 준비되어 있습니다!저희는 이 가운을 수영장 갈 때 가져갔어요!따뜻한 온수풀에 있다 화장실 가려면 추워서그때 딱 걸쳐주면 너무 좋더라고요​자... 짐은 일단 놔두고 수영하러 고고!!!저희는 2박을 하고 가기로 하였기에인피티니풀 이용 시간에 오후에 들어간 시간부터 폐장할 때까지그리고 다음날 오전 타임까지 가능했어요!!​​  ​​방문하였을 때 수영장은 파인 타워 수영장만 운영 중이어서 그쪽으로 갔습니다!카운터 앞에서 방호수만 말씀하시면 바로 입장 가능하였고앞쪽으로 수영복도 판매 중이어서 혹시나 준비해오지 않았던수영복이라면 구매하셔도 좋을 거 같아요​​ ​​신발 중에 운동화 빼고는 보통은 다 신고 올라갈 수 있다고 하시더라고요!저희는 슬리퍼와 크록스를 신고 와서 무사통과!!그리고 선베드는 선착순 제공된다고 하니 이득이지요?!주말에는 치열할 거 같아요​​  ​​세인트존스호텔 수영장은 130cm 이하의 어린이는구명조끼가 의무 착용으로 되어 있어요​챙겨오지 않으셨어도 걱정 없어요사이즈별로 준비되어 있는 구명조끼를 착용하셔도 관계없으니깐요!​​ ​​우리 집 장꾸들 오기 전부터 수영장 간다고너무나 좋아했는데 물 만난 고기가 따로 없었어요너무 좋아하던 남매!따뜻한 미온수의 수영장이라 춥지 않았고위에는 돔 형태의 뚜껑? 이 있어서 따뜻하더라고요​​ ​​밖으로 나가보면 완벽하게 바다를 바라보면서수영을 즐길 수 있는 인피니티 풀이에요아주 그냥 유명한 포토존이라서 다들 여기서인생 샷은 꼭 찍으셔야죠!!​​ ​​우리 집 남매도 한 장 찍어 봤는데 뭐... 저를 쳐다보지는 않지만수영장이 꼭 바다와 맞닿아 이어져 있는 느낌이에요인피니티 풀의 매력은 바로 요거죠!!​​ ​​아담한 사이즈의 바디슬라이드도 옆쪽에 준비되어 있어요사이즈에 비해 내려오는 속도는 스릴감 넘치더라고요나는 무서워서 못 탔다고 한드아.... ㅎ​​  ​​몸을 따뜻하게 데울 수 있는 자쿠지도 준비되어 있어요수영하다가 추워지면 몸을 푹~ 담그는 것도 좋을 거 같아요대신에 여기 들어가면 나오기 싫을 거 같아요​자쿠지 앞에도 베드가 준비되어 있으니선착순으로 빠르게 찜 해보세요​​  ​​이쪽은 카바나 존이에요세인트존스호텔 반려견 키우시는 분들이 아주 선호하는 호텔이지요강아지도 출입이 가능해서 강아지 자쿠지 이용하시는 분들도 많으셨어요​​  ​​백사장에도 있던 하늘 계단 수영장에도 있어요하지만 아이들은 보호자가 있더라도안정상의 이유로 출입이 되지 않으니 미리 참고해 주시면 좋을 거 같아요​​ ​​수영장 내부에서 간단한 식사나 칵테일도 가능했어요수영하면 다들 배고픈 거 인정??​​ ​​우리 집 남매도 짜파게티 하나 주문해서 맛있게 나눠 먹었어요금방 밥 먹으러 나갈거여서 간단하게 간식 차원에서 배를 채워줬어요​아주 신나게 수영 후 수영장 사우나를 이용하여 샤워를 했습니다!사우나 안에도 모든 게 갖추어져 있어서따로 챙겨올 필요가 없더라고요​​ ​​저녁 식사 후 걸어서 호텔 주위를 산책하니아주 야경도 멋졌고 즐길 거리도 많았어요아이들도 오랜만에 밤거리 산책이라서 그런지여기저기 누비며 다니면 좋아하더라고요​수영도 하고 밥도 배부르게 먹고 산책도 하고 그래서그런지 침구가 편해서 그런지 넷이서 아주 꿀잠을 잤더랬지요​​ ​​아주 푹~ 자고 일어나서 호텔 주차장 쪽에 있던 봄봄도시락에서아이들 아침 겸 점심을 먹였습니다배추 된장국은 아이들 먹기에는 조금 매웠지만스팸 도시락은 아이들 취향 저격이었던지라 아주 맛있게 먹었어요​​ ​​저희가 강릉 아이와 함께 가기 좋은 곳 세인트존스호텔 외쳤던 이유바로바로 키즈클럽 이였다는 것!!​방학 맞이하여 아이들과 호캉스 계획하시는 분들 많으시죠?!어디든 보내고 있다가 일주일 내내 붙어 있으려면 부모님들도 사실 힘들어요잠시 잠깐이지만 아이들과 떨어져 있을 수 있고휴식을 만끽할 수 있는 시간을 줬던 세인트존스호텔 키즈클럽방학기간이라면 더욱더 강추하는 키즈클래스에요!!​​ ​​세인트키즈클럽은 일단부모님과 떨어질 수 있는 아이들만 신청이 가능합니다부모님은 동반이 불가능한 클래스이기 때문에 참고해 주세요​오전, 오후, 종일 클래스를 선택하실 수 있는데종이반은 점심까지 먹여주니 이게 웬열?! 너무 좋은데요?​키즈 클럽을 이용할 시 얼린 체크인와 레이트 체크아웃프로모션이 제공되고 있으니 이건 일석이조!!​저희는 오후 클래스로 선택했고요목요일 프로그램으로 진행되었습니다​​ ​​클래스 안은 선생님이 두 분 계셨군요낯가림 1도 없는 아이들은 이미 뭐 엄마빠 가든 말든 상관없고요(누구 따라갈까 무서운 아이들... 하핫)안녕 인사하고 나왔습니다​​아이가 없는 4시간....​  ​뭘 할까 생각하다가 강릉시장 고고세라젬 가서 안마도 받고 맛있는 것도 잔뜩 사 왔더니아이들 데리고 올 시간이더라고요? 하핫시간 순삭!!​​  ​​끝나는 시간보다 조금 일찍 도착하였더니잠깐 동안 아이들이 세인트키즈클럽 수업받는 모습을 볼 수 있었는데아주 즐거워 보이더라고요 ㅎㅎ키즈 스포츠클럽을 진행하고 있었던 거 같아요​​ ​​룸으로 돌아온 아이들이 가져온 걸 꺼내봤습니다각각 만들어 온 케이크와 캔들선생님이 만들어 주신 클레이아트까지너무 재미있었다고 말하던 아이들이었어요​​   ​​키즈클래스 진행 후카카오톡을 통해서 활동했던 사진을 받을 수 있었어요아주 사진을 왕창 찍어 주셨는데 아이들이 신난 모습이그대로 사진에 담겨 있더라고요!!​​자연아 놀자 프로그램으로 동물 먹이주기 체험도 하고동물을 만져보기도 하고 아주 재미있는 시간을 보냈더라고요​​  ​​케이크 만들기 했던 사진도 받았는데원래도 베이킹하는 걸 좋아하던 아이들인지라케이크 만들기 완전 집중하여 진행하던 모습이에요​​  ​​금손 선생님이 만들어 주신 어몽어스와 토끼아이들이 너무 예쁘다며 간직해야 된다고  여기저기계속 들고 다녔다는 소문이 있어요​강릉 바다를 담은 듯한 캔들 너무 예뻐서집에 가져와 잘 장식해두었어요​​  ​​강릉 아이와 함께 가기 좋은 곳 세인트존스호텔 세인트키즈클럽보내보고 정말 만족했던 부분은 아이들도 엄마도자유시간을 조금이나마 가질 수 있었다는 것에 아주 큰 점수를 드리고 싶어요!​2박 3일간의 강릉 숙소 쾌적한 룸 컨디션 덕분에너무나도 즐거운 여행이 되었습니다 ​​http://pf.kakao.com/_CuGqs 세인트존스호텔 키즈클럽세인트존스호텔 키즈 클럽입니다.pf.kakao.com ​각종 문의는 세인트존스호텔 키즈클럽 카카오톡을 통해서받아 보실 수 있어요 : )​​​​​​​#세인트키즈클럽 #세인트존스호텔키즈클럽 #강릉키즈클럽 #강릉아이와함께 #강릉여행 #강릉클래스 #강릉슬라임 #강릉물감놀이 #강릉쿠킹클래스 #강릉케이크만들기 #강릉캔들만들기 #강릉비누만들기 #강릉키즈스포츠 #강릉과학로봇​​​​​​​​​ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿[미숫가루] Zoo Coffee 검은콩 미숫가루 & 클럽홀릭 Club Holic안녕하세요~다들 추석은 잘보내셨나요?저는 경상도 영주에 다녀왔는데요.. . 정말 엄청나게 차가 막히더라고요. 평소 2시간 반 걸리던 거린데 6시간이나 걸렸습니다 T.T6시간 동안 멍하게 운전만 했던것 같습니다. 시간은 많고 할것은 없고,, 운전 중 많은 잡 생각이 들더라고요ㅋ그래도 맛있는거 많이 먹고 푹 쉰 한주 였습니다.그리고.. 저는 이번주는 한주 다 휴가 입니다 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ모두들 즐거운 추석연휴가 되셨길~~~추석 전 금요일에 친구들을 만났습니다. 중국에서 공부하고 있는 친구가 추석겸해서 들어왔다고 해서 모였지요. 친구들과 친구여친님과 그 친구분들과 그 친구분들의 지인분들 모두 모여모여 클럽에서 금요일밤을 보냈습니다. 그리고 클럽 가기전 잠깐 들른 곳은미숫가루:zoo coffee:클럽홀릭가끔가는 주커피 논현점 이었습니다. 아! 저와 같이 이 블로그를 운영하는 우리 mh군의 얼굴이 살짝 비치네요ㅋ주커피는 다른 카페들과는 달리 컨셉이 정말 확실하고 특이한것 같습니다. 아기자기한 사파리에 앉아있는 듯한 느낌이 들게 하지요. 정글 느낌도 나고요ㅋ'즐거움이 가득한 동물원의 분위기를 도심속으로 옮겨놓으면 어떨까? 라는 생각에서 도심속 동물원을주제로 주커피를 만들게 되었다'고 브랜드 웹사이트에서 말하네요. 저도 오늘 처음 알았습니다ㅎ실내조명이 특이합니다. 새장같아요ㅋ한쪽 모서리에는 팬더들이 나무를 올라가고 있습니다. 귀엽네요주커피 논현점은 깨끗하고 넓어요. 관리가 잘 되어있는 분위기입니다. 저녁시간에는 붐비지 않고 한적한 점도 좋은것 같습니다. 제가 한적한 시간에만 간것일지도..포스팅 하면서 또 하나 새로 알게된 점은 논현점이 주커피 1호점이라네요ㅋ여기서 맘에 드는 음료를 하나 찾았습니다. 바로~요건데요. 검은콩 미숫가루입니다ㅎBlack Bean & Roast Grain Drink라네요.제가 커피를 별로 안좋아해서 카페에 갈때 커피말고 다른 음료를 주로 찾는데요그날은 이게 눈에 띄더군요. 맛있습니다. 간단하게 표현하자면 검은콩 두유에 미숫가루탄 맛인데요. 너무 맹맹, 텁텁 하지도 않고 적당한 비울로 알맞게탄것 같습니다. 달달하기도 하고,  그리고 제가 원래 미숫가루를 좋아해서리ㅎ저 처럼 카페에는 가실 일은 많은데  커피는 싫어하셔서 다른음료만 찾으시는분들, 미숫가루 좋아하시는 분들에게 추천합니다.끝으로 홀릭사진 몇장사람많았습니다ㅋ 다들 열심히~예거밤 너무 많이 드시지 마세요. 저도 예거밤 좋아라 해서 최근에 많이 먹었는데요. 몸에 정말 무지 안좋다고 하더라구요.몸은 피곤한데 잠은 안오고, 잠들어도 금방깨고, 속도 안좋아지고,  저도 한동안 고생 했어요T.T 정말 맛은 좋은데 부작용이 많이 생기는 술인것 같습니다.예거밤은 한,두잔씩만~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     날씨가 무척이나 살인적입니다!! 더운건 어떻게든 참을수 있습니다.. 하지만.. 내 몸냄새와 더불어..찐득한 기운..참기 힘드네요..ㅠ-ㅠ특히나 DIY를 차량안에서 할때면 더더욱..힘듭니다!! 에어컨 키고 하는것도 한계가 있고..씻어도 1시간있으면 또 같아지고..ㅠ-ㅠ     여러분들도.. 더위 조심하세요 !!     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      요즘 새마을 식당 식구들의 차량을 많이 작업해줍니다!!일전에 모닝에 매립을 시중에서 했었는데..시야가 방해되서 다시 해달라는 요청에 작업을 시작하게 되었습니다!!   아 물론 작업비는 없습니다!!ㅎㅎㅎ매립재도 직접 구해주셔야되요 ㅎㅎ       사진이 모두 흔들려버렸기에...표현이 잘 안되지만 위에처럼 네비가 매립되어있었습니다!!시야가 굉장히 방해가 되었기때문에 다른 마감재를 이용 다시 하기로 했습니다!!        기존 네비 매립재를 제거하도록 하겠습니다!!송풍구쪽은 헤라등으로 아래쪽 틈새에 넣어 빼면 쉽게 빠지도록 되어있습니다!!     해체된 기존 매립재와 네비의 모습입니다.어떤 업체에서 했는지 모르지만.. 너무 대충 배선 작업을 하였기에..기존 배선 다 걷어내고 새로 하기로 했습니다!!    기존 배선을 걷어내기 위해 오디오까지 모두 빼버렸습니다!!     이왕 작업하는김에 재부팅방지기까지 작업을 합니다!!     새로운 마감재에 네비를 넣습니다 !! 오오옷.. 원래 케이블타이로 고정시 X자로 해야되는데..실수로.. ㅣ ㅣ 이런 모양으로 고정하였습니다.(다시 수정했어요 !!ㅎㅎ)    배선도 다시 따주고.. 열심히 작업중입니다!!    그리고 완성 ㅎㅎ 어떻습니까? 훨씬 낳아졌나요?ㅎㅎ     작업을 시작한 김에 새마을식구분의 모하비차량에 블랙박스도 달아주고 왔습니다!!      이튿날.. 120D 잠시만 안녕 하자~~~~!!       클럽is 운영자분들과 함께 여름 휴가를 다녀오기로 했습니다!!      우리 운영자들입니다.. 저 포함 돼지계열 3명 홀쭉이 1명입니다!!        웰컴 투 오션월드 ~~ !!역시 휴가는 물놀이가 진리이죠 ~~      그러나 물놀이 할 생각없이 도착하자마자 눕기 시작합니다...;;;       시간이 조금 지나고 여자평론 물놀이 투입하러 갑니다 !!     ] 저희가 숙박한곳과 오션월드의 거리는 200m정도 되었습니다..하지만.. 저희는 돼지라.. 못걸어다닙니다...;;오히려 주차하는 시간이 걸어가는것보다 더 오래걸렸습니다...;;     "아가씨~~돼지 3명이요 ~~~"활인쿠폰이 안되어서.. 입담으로 깎고 있는 돼지 삼총사입니다!!      오오옷~~ 파.. 파라다이스 다 ~~~~~~~~~~~~~!!     이날 오션월드의 남자부분 수질의 평균 질을 다 깎아 내린..돼지 삼인방..그래도.. 가릴건 다 가려줬습니다 ㅋㅋㅋㅋ     신나게 물 놀이후.. 다시 숙소에서 하일라이트 쇠고기 먹기가 있었습니다!!    제가 가장 어리기에.. 굳은일 당담을 맡았습니다!!ㅠ-ㅠ       짧은 하루가 지나가고..굿바이 ~ 오션월드~~~!!      집에 오는길에 경고등이 떠서.. 센터를 들리기로 합니다!!     센터가는길에 찍은 아가씨들..;;"헬멧 착용 좀 해주세요 !!"     송파구에 있는 도이치 모터스 BMW 서비스센터를 찾았습니다!!      브레이크 패드가 앞 뒤 소모가 컸기에 교환판정을 받았습니다..     브레이크 패드 교환중!!      개인적으로 집만 가까우면 오고 싶은 송파 서비스 센터입니다..다른 이유는 없고.. 단지 리셉션분중 한분이 여성분인데.. 예뻤었답니다 ㅎㅎ         다음날 Benz CLS가 이상한 기운을 보입니다!!영어를 모른다는 가정하에 저렇게 빨간 글자는 아주 위험하다는거죠!!그림은 타이어군요 ㅎㅎ     그래서 강남에 있는 타이어피아를 찾았습니다!!리프트에 띄어보니 타이어 마모가 심하였으며공기압저하로 인하여 센서가 반응 했던것으로 판명이왕 온김에 타이어 갈기로 했습니다!!    이번에 새로나온 미쉐린 파일럿 스포츠 3를 끼어봅니다!!(미쉐린 ps3)PS3는 파일럿 스포츠2의 후속이라 나왔지만 성능은 PS2 와 PPT모델의 중간이라고 보시면 됩니다!!저도 말만 들었지 이번이 처음 사용하는거라 기대가 되는군요 !!       타이어도 교체했으니 당연 얼라이먼트도 봐줘야죠       타이어 교체가 된 후 이웃블로거 마군( http://www.magoon.kr )님이 자주 가시는서울시 서초구 방배동에 위치한 똥불 LED를 찾았습니다!! 서울시 서초구 방배동 871-802-6414-6262      각종 LED및 HID, 네비매립을 하는곳입니다!!온김에 CLS 누런 번호판등을 하얗게 변신시켜보도록 하겠습니다!!!     똥불 LED 사장님께서 정성스럽게 작업을 진행해주셨습니다!!세상 참 좁다고.. 제가 아시는분의 형이더군요!!급 친해지고 있습니다 ^^;     사장님께서 만드신 LED를 CLS에 이식하고 계십니다!!마티즈부터 마세라티까지 사장님 손길이 안뻗은곳이 없으니.. 실내외 LED를 하시고 싶은분은 사장님과 상담해주세요 !!      아 놔 모자이크 해도 티나니깐.. 안해야지 ㅋㅋ LED로 바뀐 자태입니다!!오오옷..진작에 할걸...차가 달라보입니다!!     백마가 더욱 멋진 백마로 되어버렸습니다!!오오옷~~!!      고 맙 습 니 다  똥불 LED사장닙 !! 제가 영어를 잘 못해서 그런데..Kim -lhong이라고 써있는데..사장님 성함이 김 룡 맞나요?   앞으로 자주 자주 들리겠습니다~!!똥불 LED를 추천해주신 이웃블로거 마군님도 정말 감사합니다!!          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         19-09-2015오늘은 클럽을 가자한 날 루루루룰ㄹ루Expected!!!!!!!크리스가 하이레벨의 클럽은 오피움이라면서 여기를 가자했다저녁이오기까지 나는 탱자탱자 집에서 보내고 밥을 손수차려먹기 시작했다외국엔 전기밥솥이 없으니까 냄비밥 해먹어야지..냄비밥. 성공적. 로맨틱ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ꺄제육볶음 또한 성공적아시아마켓에서 산 닭볶음탕소스여기다 부음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸맛탱이양파랑 삼겹이랑 볶아볶아서 완성난 모든요리의 야채는 only 양파다른거 썰기 귀찮다.냄비밥의 마무리는 누룽지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실들러붙어서 어쩔수 없다누룽지가 진리여뜨스한 국물을 먹을 때의 그 쾌감이란..☆먹고 클럽으로 갈준비!!!!!!!예!!!!!!그러나나에게 닥친 시련은옷과 신발이 마땅치 않다나는 그냥 어차피 구경가는 거니까 우리끼리만 신나게놀면되니까..나시에 청치마에 스니커즈신었다가크리스가 안된다고.................................나너무애스럽게입어서 안댄대옷갈아입음반바지입고 샌들신었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청치마는왜안되?ㅠㅠ운동화는 절대 안된대왜지?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 샌들가져온게 신의한수인듯.그러나또 다른 시련은 친구들도 스니커즈신었다그래서 크리스신발 가져가서 다빌려신고 개웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미침얼릉 옷신발사야지..뚜루루룰..가기도전에 못들어갈뻔한 우리는 다행히 무사입장하고재밌게 놀다 새벽에들어와서 기절근데 어딜봐서 오피움이 하이레벨..글고 너무 노잼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ노래 한국스타일아니라고흐규근데 봉에서 춤추는 남녀 대박쓰..​오피움위치는 바르셀로네타비치근처에있듬 그주위로 쇼코 뭐 등등 클럽많다다른데도 가봐야지 꺌꺄꺄랼꺄랼꺄안녕하세요  🥳우연치않게 휴가날짜가 겹친 지자매는 홍콩여행을 다녀왔어요 !!!!! 여름휴가가 극성수기라서 같이 갈 친구도 없고 너무 비쌌는데 워니와 혀니가 갈 수 있다고 해서 바로바로 예약을 진행했습니다 :) ​​​    해외에서도 핸드폰을 자유롭게 사용하기 위하여 유심을 구매했어요마카오에도 갈 것이기 때문에 8일동은 홍콩(8기가)+마카오(200메가)를 사용할 수 있는 유심을 미리 구매하여 인천공항에서 수령했습니다 ​​ 홍콩/마카오 유심 - 4G (공항유심센터/한국 공항 수령) - Klook홍콩과 마카오에서 사용 가능한 유심을 구매하고 편리한 여행을 시작하세요. 4G LTE 속도를 즐길 수 있습니다. 여행을 떠나기 전 한국에서 간편하게 수령하시면 됩니다. 지금 바로 클룩에서 예약하세요!www.klook.com 한국 인천공항 수령인데 택배비 천원 왜때문에 내야하는지 이해가 안되는 1인 (｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜ ​​​​    비가 오길래 일찍 출발했더니 인천공항에 빠르게 도착했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ체크인창구는 비행기출발시간 3시간 전에 열린다길래 신한은행에서 환전도 하고 조금 기다리다가 시간맞춰서 갔더니 벌써 줄 서 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ대단해..... 빠르게 티켓발권하고 면세점에서 물건도 찾고 스타벅스도 마시고 놀다가 보딩시간에 맞춰서 탑승구로 갑니당​하지만 마카오쪽으로 태풍이 북상중이어서 마카오행 항공기들은 결항되고 저의 비행기는 연착연착연착잼~.~​12시 50분 비행기였눈데 1시 40분으로 바뀌어서 애매하길래 그냥 기다렸뉸데 2시 30분으로 바뀌었어요........기묘한이야기 시즌2를 보며 기다렸습니다2시에 탑승이 시작되길래 2시 30분에 출발하나보다!!!!! 하며 기뻐했는데 개쁄 3시 15분에 출발했습니다 .... 넘나 배고픈 것 😢​​      홍콩공항 도착해서 입국심사하고 짐찾고 나와서 옥토버스카드 찾고 (유심은 워니꺼) AEL 고속열차타고 홍콩역 가서 호텔가는 무료셔틀버스를 타려고 했어요​​    그른데말입니다태풍때문에 태풍경보 T8이 발령되어 올스탑버스 안다니고 식당, 마트 문 닫고 난리난리~~~~~이와중에 택시는 부르는게 값ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무료셔틀버스는 운행정지......그래서 홍콩역에서 MTR 타고 완차이역 가서 호텔까지 걸어갔어요​워니와 혀니가 데리러와주어서 짐도 들어주고 길도 헤매지않고 않았어요ㅠㅠ 감사감사약 10분정도 걸리는거리라 걸을만합니당 !!​​       집 떠난지 13시간만에 도착한 호텔...저희는 싱글베드 2개에 엑스트라베드 1개가 추가된 프리미어룸을 선택했습니다전자레인지, 싱크대, 접시 등이 있어서 한국에서 챙겨간 햇반과 라면 먹을 때 아주 유용하게 사용했어요 :)그리고 화장실은 원래 투명유리로만 만들어놓아서 그런지 바깥쪽에 천으로 가릴 수 있게 해놓았는데 이게 너무 불편하더라고요... 좌우로 움직일수는 있는데 조금 힘줘서 당기면 막 다 떨어져서 몇 일 뒤에는 강제로 다 보여줘야 함 ​엑스트라베드가 첫 번째 사진처럼 되어있어서 넘어다니기가 너무 힘들더라고요그래서 워니가 구조를 바꿔버렸습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 편하고 좋았어요 ^.^b그렇지만 엑스트라베드.. 움직일때마다 소리가 납니다 삐그덕삐그덕삐그덕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신경쓰이고 시끄러워서 잠을 잘수가 없어욤 ㅠㅠ​  ​​​호텔홈페이지에서 직접결제하는게 제일 저렴해서 했는데결제완료 후에도 확인메일이 안오는거에요ㅠㅠ그래서 메일주소를 찾아내서 물어봤습니다...필요하신 분 있으실까봐 메일주소 넣어놓을게요!답변을 빠르게 해주어서 좋습니다 ㅅ.ㅅb​​* 홍콩 아이클럽 완차이 호텔 메일주소servicedesk@wanchai.iclub-hotels.com​​    호텔 도착 후, 저녁을 먹기 위해 근처를 돌아다녔는데 현지식당같이 보이는(무서움) 식당만 문을 열고 다 닫았더라고요ㅠㅠㅠㅠ 위의 식당이 좀 깔끔하고 괜찮아보여서 다가갔는데 호빵찐빵 이런걸 파는 곳이라서 포기 :)​​   호텔 앞에 바로! 신호등만 건너면 웰컴마트가 있어요맥주를 사러갔다가 예전에 홍콩 갔을 때 맛있게 마셨던 맥주가 있어서 구매하기로했어요조그만 캔 12개에 ... 되게싸요 만원도 안함 :)​​​      워니와 혀니가 점심에 식당에서 포장해온 돈가스와 카레, 제가 가져온 육개장햇반으로 저녁을 먹습니다존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠLG TV라서 제 유에스비에 들어있던 영화를 보며 밥를 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 다들 유에스비에 드라마나 영화를 다운받아가서 보면 좋을 것 같아요!! 짱임​​     내일 디즈니랜드에서 신나고 재미있게 놀아야 하니까 독소를 빼준다는 것을 발에 붙히고 잡니다 ~.~​​​   호텔에 묵는 모든 고객에게 조식을 주는 것 같아요5층에 가면 커피머신+티백+쨈+빵 없는게 없습니다조식 정말정말 좋아요 :) ​​​​   태풍과 함께하는 홍콩여행!!이제 시작합니다아 ~.~​​​​ iclub Wan Chai Hotel211 Johnston Rd, Wan Chai, 홍콩  * 메뉴명: 전주비빔밥,청국장,해물짬뽕,오골계닭계장* 가격대: ₩9,000 ~* 가성비: ★★★☆☆* 양크기: ★★★☆☆* 분위기: ★★★☆☆* 서비스: ★★★★☆※ 게시된 맛집에 대한 평가는 개인적인 평가이며 개개인의 입맛에 따라 평가가 달라짐을 알려드립니다.남여주컨트리클럽 가기전에 점심식사를 하기로 했는데 차가막혀 결국 클럽하우스서 점심식사 하기로....기본반찬은 계절에 따라 4가지 반찬으로 구성    전주비빔밥을 시켰는데 9,000 원을 받았으면 최소 흉내라도 내야하는거 아닌가?흉내는 커녕 맛대가리 자체가없다.그냥 비빔밥이라고 메뉴에 넣을것이지 "전주"를 넣어 전주비빔밥까지 모욕을 하는건지..근데 고추장은 맛이있다.고기를 조금 넣고 볶은 볶음고추장이다..계란후라이로 살짝 덮은것이 뭔가 숨기고 싶은게 있나 이런생각이 든다앞으로는 그냥 밖에서 먹고 들어가야겠다.저것도 움식이라고..미안한줄알아야지..본인들이 손님이되어 ₩9,000 전주비빔밥을 시켜먹켜먹는 입장이라 생각하면 쉬울텐데..가격을 내리던지 퀄리티를 높여주던지..아무것도 만족시키지못한 쓰레기음식이었다.그리고  업데이트해물짬뽕,청국장   웅진북클럽 스터디...이번 킨텍스 코베 베이비페어에서 만날 수 있답니다킨텍스 코베 베이비페어에 가기 전에 먼저 웅진북클럽 스터디를 살짝 엿보고 가세요 ^^우리 양군은 웅진북클럽 스터디로 초등 사회.과학 수업을 했답니다 우선 웅진북클럽 스터디는...3명의 선생님이 맞춤 학습관리를 해주어 학습습관과 실력이 완성된답니다책과 학습 컨텐츠를 맞춤 큐레이션 해주는 북클럽 선생님학습 성향에 맞춰 밀착관리를 해 주는 씽크빅 선생님한 시간의 전문 학습 관리를 해 주는 투게더 선생님그렇게 3분의 선생님을 만날 수 있어요북패드를 이용해 다양한 컨텐츠를 활용하고 이해하기 쉽게 설명하는 영상도 보고 개념 강의도 듣고배경지식을 넓히는 독서까지 다양하게 제공을 해준답니다무엇보다 다양한 컨텐츠로 아이가 스트레스 없이 재밌게 공부를 할 수 있어서 참 좋아요3월 27일까지 펼쳐지는 킨텍스 코베 베이비페어다양한 육아용품부터 교육용품까지 만나 볼 수 있어서 맘들이 많이 방문하는 박람회죠햇살나래도 매번 빼먹지 않고 찾아가는 곳이예요​​봄이 시작되고 있는 지금...딱 어울리는 벗꽃 빛의 예쁜 실버크로스 유모차가 설레게 하더군요이 블링블링 벗꽃 빛 유모차에 율이 태우고 벗꽃놀이 가고 싶더라구요 ㅋㅋ​​다양한 육아용품들도 살펴봤어요..아니...쇼핑했어요 ㅋㅋ가벼운 발걸음으로 들어갔지만...양손 가득히 무겁게 나섰네요그리고 양군과 함께 꼭 들른 곳이 있었답니다​​웅진북클럽 스터디 부스예요이미 많은 부모들이 웅진북클럽 스터디 상담을 받고 계시더군요​​웅진북클럽 스터디...'마이리틀북클럽' app을 다운 받으면 무료 e북 27권을 받을 수 있구요e북을 받아 방문하는 선착순 30명에게 도서 1권을 증정하는 이벤트가 진행 중입니다상담만 받아도 부직포 가방을 받을 수 있고 브로마이드와 팝콘도 이벤트를 통해 나누어 주더라구요그리고...영유아는 연령별 유아발달검사를 그리고 7세 ~초등 전학년 아이들은 수학능력진단검사를 무료 진단 받고 상담도 받을 수 있어요​우리 양군도 수학능력진단검사를 받았어요4학년 과정의 문제들을 풀면서 학습능력을 평가받는 건데요​​ 우리 양군은...4학년이 된지 아직 한달도 안 된지라 조금 걱정했는데 기대 이상 좋은 점수를 내 주었답니다 기특한 우리 양군 *^^*웅진북클럽 스터디를 한 덕분일지도...ㅋㅋ​정말 쉴새없이 많은 부모들이 킨텍스 코베 베이비페어에서 웅진북클럽 스터디 상담을 받고 있었는데요과목별 전문 선생님에게 무료 수업도 받을 수 있고 수업 후 아이의 학습상태를 상담 받을 수 있으니 아이와 함께 방문해보시는 걸 권해요 ​​웅진북클럽 스터디는 유아부터 초등까지 사용할 수 있는 다양한 컨텐츠가 구성되어있는데요웅진북클럽 스터디의 수업 과목은..모든 과목이 가능해요 한글 깨치기, 수학 깨치기, 국어, 수학, 사회.과학, 한자...각 과목마다...북클럽 큐레이션, 생각라이브러리, 학습, 잉글리시 투데이 등 콘텐츠를 직접 체험하는무료체험 수업을 받아보면 좋겠죠??​​ 월 32,000원으로 독서와 학습을 모두 할 수 있고다양한 컨텐츠를 사용할 수 있는데요웅진북클럽 스터디도 웅진 씽크빅 사회공헌 서비스를 받을 수 있어요다문화가정이거나 월평균 건강보험료가 17만원 이하 가정의만2세 ~만7세 신규 회원 가입 아동이라면 1년간 월 1만원씩 1년간 지원을 받을 수 있어요​고소한 팝콘을 나누어 주는 이벤트도 있는데...이런 회전판 이벤트 정말 재밌죠우리 양군도 지나치지 못 하공 참여 !!​​킨텍스 코베 베이비페어 관람하다보면 지치는데고소한 팝콘 먹으면서 잠깐 웅진북클럽 스터디 상담도 받아보세요​​킨텍스 코베 베이비페어에서 웅진북클럽 입회시에는1과목 가입시 도서와 브로마이드 full set를2과목 가입시 밀폐용기 20set를 사회공헌 과목 2과목 가입시에는 공부상을 증정 받을 수 있답니다웅진북클럽 회원은...1년에 716권의 도서를 읽게 되고하루 평균 63분을 스스로 학습하게 되면서 70%가 공부습관 형성을 경험 하였고74%는 학교 성적 이 올라갔답니다이러니 엄마들이 탐하지 않을 수 있겠어요 ㅋㅋ​웅진북클럽 스터디 무료체험 이벤트도 진행 중인데요3월 30일까지 3~13세 자녀를 준 학부모가 체험 신청을 하면 5일간 북패드를 무료체험 할 수 있답니다또 신청하신 분들 중 800명을 추첨하여 라가치상을 수상한 이호백,고경숙 그림책 10권 세트도 드린답니다5일 무료체험 신청은 요기서....https://www.wjthinkbig.com/thinkbig/eventopen/544북클럽 스터디 무료체험단 모집 이벤트www.wjthinkbig.com​​ 킨텍스 코베 베이비페어에서 만나는 웅진북클럽 스터디아이와 함께 체험하고 엄마들이 언제나 궁금한 유아발달검사 또는 수학능력진단검사를 무료로 받아보세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  앙헬레스 abc호텔 아쿠아비치클럽 놀러 가보셨나요!?호텔 라운지라고 해서~호텔에 숙박해야만 들어 갈 수 있는 걸로 아시는 분들이 계신데~앙헬레스 abc호텔 아쿠아비치클럽은소정의 입장료만 내면 누구나 이용할 수 있습니다~ ㅋ   요번엔 직접 숙박을 했지만 말이죠 ㅋㅋ아침에는 여유롭게 오렌지쥬스로 뉴욕스타일 아침식사를~!   이렇게 동남아 휴양지 스러운 분위기의 호텔이지만!!!!!!!!!!!!   밤이 되면 앙헬레스 abc호텔 아쿠아비치클럽이 문을 엽니다 ㅋㅋ평일에는 조용한 편이지만~~~금토일 주말 저녁에는 또 사람 꽉꽉 들어찬 핫플레이스가 되요 ㅎ   이날은 토요일 저녁~!사람많지요!?앙헬레스 abc호텔 아쿠아비치클럽은 스탠딩 테이블이 없어요 ㅋ평일엔 테이블이 무료지만~~주말에는 테이블 을 컨슈머블 차지로 잡으셔야 합니다~테이블 크기마다 다르긴 한데~ 아마 5000페소 ++ 입니다 ㅋ  앙헬레스 abc호텔 아쿠아비치클럽 분위기를 직접 느껴봅시다 ㅋㅋ영상도 준비 했습니다~둠칫둠칫~   마시고 춤추고 풀에 뛰어들고!!!!!!!!스트레스 어디?   앙헬레스 abc호텔 아쿠아비치클럽은~저녁 식사후에~ 뭔가 놀러 가고 싶은데 어디 좋은데 없을까!?하는 분들에게 추천 드려용 ㅋㅋ​https://cafe.naver.com/angsegol/ [앙섹골] 필리핀 앙헬레스 섹시한 골... : 네이버 카페필리핀 클락/앙헬레스 지역 여행 정보 카페입니다cafe.naver.com 클락/앙헬레스 관련 정보가 필요하신 분들은~~네이버카페 앙섹골에 놀러 오세용!  ​​요즘 한창 골프의 매력에 빠져서열정 뿜뿜하고있는 남편을 따라 잠실 골프연습장 옵티멈스포츠클럽에골프연습하러 다녀왔다.​주말에 첫 라운딩도 있어서,프로골퍼님의 원포인트레슨을 받기로 했다. ​ ​잠실 골프연습장 옵티멈 스포츠클럽은홈플러스 건물5층에 위치하고 있다.​ 옵티멈 스포츠클럽서울특별시 송파구 올림픽로35가길 16 SONGPA FUN STADIUM ​잠실 골프연습장 <옵티멈 스포츠클럽>​02-2240-4602 ​영업시간(매일) 06:00 - 22:00 ​매주 마지막주 금요일 휴무(신정, 구정, 추석당일 휴무)​/주차가능 예약가능 ​ ​주차장에 주차하고, 옵티멈스포츠클럽 전용 출입구를 통해서 편하게 바로 5층으로 올라갈 수 있다는거 !​​​ ​​우리는 골프장으로 가기 위해서 5층으로 꼬고우. ​ ​​옵티멈스포츠클럽에는 실내골프장, 실외골프장은 물론헬스와 필라테스, 사우나가 마련된 스포츠센터라는거 ! ​​​​ ​옵티멈스포츠클럽 잠실 골프연습장에서는 sns 이벤트도 한창 진행중 💛​옵티멈에서 찍은 사진을 sns에 올리고cs데스크에서 인증하면 20분 연장쿠폰을증정해주신다고 하니 기왕이면 참여하고쿠폰받는 것도 정말 좋을듯. ​당일포스팅만 인정된다고 하니 참고하시길 ! ​  ​​요즘 골프가 핫한 만큼 옵티멈에서도골린이를 위한 다양한 강습이 마련되어 있다.​전문 프로님께서 1:1로 체계적인골프레슨 받을 수있지. ​​ ​옵티멈스포츠클럽 사이트에 들어가면골프레슨을 담당해주실 프로님들 프로필을​미리 확인 할 수 있어서,레슨을 받기전에 한번 방문해보는 것도 좋을듯 !​ ​체온측정과 QR코드 체크까지 꼼꼼하게한 뒤 입장하기 ! ​​ ​타석을 확인하고 바로 지정할 수 있는타석 배정기도 있고, 안내데스크에서 일일권을구매 한 뒤 입장 할 수도 있다. ​ ​​5층에는 안내데스크와 함께카페, 골프용품점, 퍼팅장이 있다. ​​ ​퍼팅장에서 많은 분들이 연습중이셨는데,인조잔디와 다른 필드느낌으로 실제 그린과 동일한 감각의 재질을 사용했다고. ​ ​5층에는 7번 아이언을 대여해준다.​아직 골프채가 없는 골린이들이라면,대여한 아이언으로 열심히 연습할수 있지용. ​ ​잠실 골프연습장 옵티멈에는드라이빙라운지가 6층부터 9층까지총 64타석 실외연습장과 10층에는 스크린 실내연습장이 있다. ​​ ​잠실 도심 속에 위치한 옵티멈스포츠센터 골프연습장 ✨​ ​이른 오전시간에 방문했지만다들 열심히 골프연습중 👍​ ​5층에서 본 카페에서 음료를 타석으로 주문도 할 수 있다는거 ! ​​ 이렇게 타석별로 조절이 가능한타석 선풍기가 있어서 시원하게 연습 할 수 있다.​ ​원포인트 레슨을 받기로 해서,프로님을 기다리며 잠깐 몸 풀기 !​ ​레슨을 진행해주신 최대웅 프로골퍼님 !​​어드레스와 그립을 제대로 하고 있는지그 부분을 집중해서 레슨을 받고싶다고 말씀드렸더니 아주 매의 눈으로 꼼꼼하게 체크해주시는 중. ​ ​이렇게 직접 영상을 찍어가시면서 잘 못된 부분과 잘된 부분에 대해서 꼼꼼하게 짚어주신다. ​​ ​  ​신경쓰지 못했던 부분까지꼼꼼하게 봐주신다. ​​​ ​오빠 보는 눈이 몇개야 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​연습하는 모습을 영상으로 찍어서다시 보여주시는데 이렇게 바로 바로 확인을 할 수 있으니 느낌이 또 다른듯 ! ​​​​​ ​아무리 실력이 좋아도남을 가르치는건 다른 부분인데 최대웅프로님 정말 친절하게 잘 알려주시는 듯 !​ ​​​어떤 부분이 잘 못되었는지 어떤식으로 바로 잡아야하는지 말씀해주시는데​정말 쉽게 잘 설명해주셔서 옆에서 듣고 있던 나도 끄덕 끄덕 - ​ ​정말 세심하게 정성껏 알려주시는게 옆에서 보고있던 나에게도 느껴질정도 👍✨​ ​어떤 느낌으로 쳐야하는지 그 느낌을 알려주시는 중 ! ​ ​그리고 다시 꼼꼼하게 영상으로 바로 찍어 주신다. ​ ​정말 성심성의껏 레슨을 해주셔서 시간 순삭이었음. ​ ​레슨에서 봐주신 부분 잘 기억하고,그 느낌 살려서 열심히 개인 연습하기 ! ​​  ​그동안 몸에 베였던 잘못된 부분을 고치려면 열심히 연습하고 또 연습하는 수 밖에 💦​  ​ ​​잘못된 부분을 고치고 알려주신 부분을 신경써가면서 치다보니,​초반에는 어색하게 치는가 싶더니만금세 적응하고 점점 나아지는 남편의 스윙! ​잘했오 잘했오 🥰👍​잠실 골프연습장 옵티멈스포츠센터에서 프로님께 꼼꼼하고 알찬 레슨과 즐거운 연습까지 알찬 시간 굿굿굿 ! ​​​ ​ 안녕하세요 잇님들~ 오늘도 좋은 하루 보내고 계신가요?저는 주말에 양평으로 훌쩍 힐링 여행을 다녀왔답니다!부모님과 함께 다녀오기 괜찮을 것 같아서 부모님 효도여행 시켜드렸어요~ 힐빙이란? 힐링과 웰빙의 합성어라고 합니다!미리내 힐빙클럽 가기 전에 공식 블로그에 잠깐 들렀었는데친절하게 잘 설명되어있더라구요!방문하시기 전에 미리내 힐빙클럽 공식 블로그를 보시고앞으로 받을 테라피와 족욕탕 등에 대한 정보를 쏠쏠하게 얻어가는 것도 좋을 것 같아요~     미리내 힐빙클럽에 도착!저번에 왔을 때도 좋았던 기억이 있기 때문인지부모님께서 좋아라하실 모습이 눈에 선해서 두근두근했답니다ㅎㅎ  입구 모습이에요!부모님을 위해 차를 끌고 모셔오고서 주차를 하고요 입구로 들어가서 체험 시작했답니다!신발을 벗고 입장하면 바로 앞에 발권하는 곳이 있어요!헤맬 필요 없이 딱 고개만 들면 보이는 곳에 있답니다.발권한 후 힐빙복으로 갈아입고, 계단을 통해 올라가면 가든푸실과 카페테리아가 나오는데요,그 전에 우리 부모님의 건강을 좀 체크하고 스트레스 지수가 얼마나 나오는 지 검사하려고서브헬스 힐링 센터에 먼저 들렀어요!  제 앞에 놓은 설문지랍니다.노란 화살표가 가리키는 것을 체크한 후,김범박사님께서 해주시는 건강 체크를 진행하게 되어요~!자세한 개인정보가 들어있으니 사진은 패스할게요^^ 저는 스트레스 지수가 7단계, 저희 부모님께서는 5단계, 4단계로 나오셨어요!조금 근심이 있으신 편이지만 무탈하다고 하네요~계단을 올라 가면 가든 푸실이 나온답니다!관절이 좋지 않으신 저희 어머님을 위해 먼저 사진부터 찍고부축해드렸어요~ 근처 직원분들께서 바로 달려오셔서저희를 도와주셔서 얼마나 감사한지!!감사합니다♡밖에 빼꼼히 보이는 가든푸실!먼저 배부터 채우고 가는 게 맞겠지요~?저는 발권할 때 중식 3인도 같이 결제했답니다.시간도 딱 중식 뷔페가 열릴 즈음이어서 바로 가서 먹었어요.    약선식으로 조리한 음식들이에요!음식을 잘만 섭취해서 약이 된다고, 정성껏 마련된 음식들이아주 정갈하고 예쁘게 놓여있답니다.도라지 오이무침은 특히 너무너무 맛있어서 제가 많이 퍼담았었어요ㅎㅎ  밥을 다 먹고 카페테리아에서 저는 건강주스를 사마셨답니다!직원 언니께 살짝 일회용 컵 하나만 더 달라고 부탁드리니까친절하게 주셔서 정말 기분이 좋았어요! 컵을 갖고가서 여기 기찬수를 담아서 다니시는 것도 팁이라는 것!많은 분들이 여기 물을 애용하시더라구요.가지고 다니면서 꾸준히 물을 자주자주 섭취해주는 게 좋다고 합니다숲이 우거져있는 것이 참 예쁘고 보기 좋지요~!!나무가 많아서 그런지 공기도 좋고, 채광도 좋아서, 넓은 공간이 아늑하게 느껴졌답니다.조~기 세라믹볼찜 체험장에서 저희 부모님은 누우셔서 일어나질 않으려고 하셨어요ㅎㅎ야외체험장으로 나오니 일가족이 족욕탕에서 족욕을 즐기고 계시더라구요!날이 조금 차가워서 그런지, 어린이 한 명이 족욕탕 안에서 나오질 않았답니다ㅎㅎ저희 부모님과 저는 가운데 자리에서 겨우살이덩굴 입욕탕에서 족욕했답니다.옆에 얼만큼 있는 것이 좋은지도 다 써있어서, 그대로 읽고 하시면 된답니다! 겨우살이덩굴은 자외선과 유해산소에 의한 색소 침착과 피부 손상을 억제하고 피부 염증과 살균, 각질 제거, 상처 치유에 효과적이며, 지혈성 수렴 작용으로 피부 노화에 긴장감을 부여한다고 해요. 딱 제게 맞는 곳을 찾아갔네요~ㅎㅎㅎㅎ물 색깔이 아주 예쁘죠~?ㅎㅎ족욕탕에서 눈을 돌리면 바로 앞에 이렇게 키즈클럽과게르마늄 버블 족욕탕이 있답니다.여기서도 재미나게 수다떨고, 부모님 발도 주물러드리고 했어요! 오행테라피랑 오감테라피로 흩어져서 잠도 자고출출해졌을 때 즈음에는 카페테리아 가서 맛난 것도 사먹고 하면서정말 재미있고 편안하게 놀다가 왔답니다!   집에 갈 때가 되니까 이렇게 하늘이 어두워지고 밝은 달이 떴어요!해가 짧아지긴 많이 짧아진 것 같아요.물 맑고 공기 좋은 양평에서 얻은 힐링!특히 힐빙클럽은 실내가 그렇게 엄청 넓지도 않고, 그렇다고 좁지도 않으며주로 족욕, 찜질, 테라피를 중심으로 구성되어있어서부모님께서 부담스럽지 않게 걸어다니시며 족욕도 하시고넓은 공간에서 편안하게 쉬실 수 있기 때문에 효도 여행으로 딱 제격인 것 같아요.언젠가 수능 끝난 고3 조카를 데리고 또 와볼까 하고 있답니다.공기도 좋으니 생각도 정리되고, 편하게 힐링도 할 수 있어서 참 좋았어요. 다음에 또 놀러갈거랍니다^^푹~ 쉬다 오고 싶으신 분들이나연말에 부모님과 함께 다녀오고 싶으신 분들께딱 알맞는 곳이라고 추천할 수 있을 것 같네요! 미리내 힐빙클럽 공식 블로그를 보시면 위에 대한 설명이 쭈르르륵~ 다 나와있으니궁금하신 분들은 미리내 힐빙클럽 공식 블로그에 들어가보세요.주소창에 제 아이디를 지우고 mirinaehb만 쓰면 바로 이동된답니다~!      클럽을 가기 위해 케어를 받아야 하는 이유.. ?   ☞   클 럽   ☜ 왠만한 남자들이라면 클럽을 한번쯤은..  혹은 클러버가 되어 홍대와 강남. 이태원을 주름잡으며 클러빙을 하였을 것이다  클럽은 우선 음악을 들으며 신나게 놀 수 있으며..  덤으로 여자까지 꼬셔서 일명 "홈런"을 노려볼 수 있는 좋은 장소이다.     그리하여 많은 숫컷들이 조각을 결성하고  엔빵을 내가며 모르는 사람까지 만나면서 클럽을 가는 것이다. 늑대들의 여우 찼기가 시작된 것이다.  그러한 클럽의 대표적인 곳 중의 한 장소인 " 방콕 클럽 " 방콕에는 수많은 클럽들이 있다. 하이소 들과 잘사는 애들이 간다는 에까마이 쪽 - 낭렌, 뮤즈, 펑키빌라, 데모 한국의 홍대로 불리우는 - RCA [루트66, 오닉스] 2부 클럽으로 불리우는-  윕, 인샌니티, 쇼크69, 스파이시 등 또하나 한국관이라 불리우는 그냥 가면 줏어먹을 수 있다는 고유명사 - 스크래치독  ...그리고 2시면 모든 클럽이 끈나는 줄 아시지만 알고 보면  새벽 5시까지 하는 로컬 클럽  말로만 들어봐도..  또, 네이버에서 검색을 해보면  웅장한 스케일과 우리나라와는 틀린 디제잉과 규모 때문에  이제는 클럽 좀 다닌다면 한번쯤은 가보고 싶은 곳이 되었다. ...그리고 늑대들이 바라는 여우들의 집합소 이자 , 늑대들의 쉬운 작업장이 되어 버렸다.   하지만, 방콕 클럽은 외국이다 !! 우리 나라의 내 집 앞 나와바리가 아니라는 말이다. 몇 번의 방타이를 클럽에서 보낸 늑대들은 자기만의 클럽 사용 설명서가 머리에 저장되어 있다. 하지만,  초보 클러버들에게는... 눈탱이의 장소이며 태국 푸잉들의 좋은 먹잇감이 될 수 있다는 것을 유념하길 바란다.  서론이 너무 길었다.   이제 본론으로 들어가 케어를 받아야만 하는 이유..  1. 방콕 클럽은 "테이블자리" 가 작업의 승패 유무를 정한다. 각 클럽마다 명당 장소가 있지만 그건 시시때떄로 그 날의 분위기에 따라 달라진다. 그렇다면 혼자 멀뚱멀뚱 서서 술을 마실 것인가?   2. 태국 푸잉들에게는 접근 방법이 중요하다.  우니라나 처럼 가서 들이대는 건 저기 "개독"이나 가능하다. 그렇다고 "개독" 가려고 방콕까지 클러빙을 오시는 건가? 차라리 홍대 가시는게 ...  3. 초보 클러버와 초보 외국 여행자에게 의사소통은 쉽지 않다. 영어와 태국어를 함께 어느 정도는 구사할 줄 알아야만 푸잉도 꼬실 수 있는 것이다.  4. 푸잉작업에 성공했다고 집에 까지 같이 가느냐?  태국 푸잉들은 집단의식이 강해서 혼자만 맘에 든다고 같이 따라가지 않는 경우가 더욱 많다.   이런 문제점들에 대해서  방콕 클럽의 많은 정보와 노하우를 겸비하고 있는 케어요원과 함께 가시면        이런 걱정없이 오직 즐기기만 하시면 됩니다.          클럽은 어디를 가느냐 보다 누구와 함께 가느냐가 중요합니다 ​​​​     태국의 더 많은 정보를 원하시면 아래 주소를 클릭하시고 들어오세요 ^^​http://cafe.naver.com/comebk/[오라오라 방콕 (태국-..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com 방콕밤문화가이드,파타야밤문화가이드,태국밤문화가이드,밤문화가이드,밤문화,푸잉,스크래치독,방콕,나이트라이프,태국,파타야,치앙마이,푸켓,필리핀,마사지,아고고,에스코트,팍치,황제투어,골프투어,여대생,자유여행,카오산,에프터,콘도,렌탈,가이드,클럽,rca,물집,포세이돈,암스테르담,엠마뉴엘,윕,슬림,낭렌,펑키빌라,뮤즈,통로,루트66,체코,셔벳,피아노,몬테카를로,마이엑,스카이,엑소티카,멤버,멤버쉽,페가수스,스카이,빠이,나즈,파타이,쏨담,홈런,방콕밤거리,방콕가라오케,방콕멤버,낙쓱사,방콕밤문화,방콕마사지,방콕물집,방콕변형마사지,방콕어항,방콕콘도,방콕푸잉,레이디보이,트랜스젠더,태국  ﻿﻿﻿ ​  나트랑 자유여행 지마클럽(Z-club)핫하게 놀고싶다면 이곳으로​떠이66에서 배터지게 먹고 이대로 헤어지긴 아쉬워서핫하다는 지마클럽을 가기로했어요. Complex 4 seasons, Trần Phú, Lộc Thọ, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Complex 4 seasons, Trần Phú, Lộc Thọ, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남    지마클럽은 하바나호텔 맞은편에 위치하고있어요.나트랑 핫플레이스 중 하나이고러시아사장이 운영하고 있어서 고위급 직원들은 다러시아사람이더라구요ㅋㅋㅋ​입장료가 있는데요여자는 무료, 남자는 10만동입니다.​   입장하면 팔찌를 채워준답니다.​   결혼전에 클럽 딱 두번가보고결혼 후에는 친한언니들이랑 나이트를 다녔는데클럽들어와서 신난 두 유부녀ㅋㅋㅋㅋ​   메뉴는 다양한데요우리는 술을 즐기러온게 아니라 저렴한걸로 주문했어요.​   자꾸 비싼거 시키라고 그랬지만...우리 춤추러온거라 저렴한거 시켰더니계속와서 맥주까서 따라주더라구요ㅋㅋ빨리 먹고 가라는 건가...............​비싼거 주문하면 빵빠레 울리고뭐 들고 다니면서 비싼거 시켰다고하고ㅋㅋㅋㅋ하지만 기죽지않고 열심히 놀았어요.​   영업시간은 오후8시~오전3시라고 되어있는데경우에따라 2시에 영업을 종료하는 경우도있다고해요ㅋㅋ​       쿵쿵 큰 음악소리와 화려한 조명이가만히 앉아서 있을 수 없게 만들더라구요ㅋㅋㅋ다양한 공연도 준비되어 있어서 볼거리도 다양하고디제이가 나와 함께 즐기기도 하구요.​    나이트 같이 가자고 가자고 해도 안가던 남편제가 너무 신나게 노니까 위층에 올라가서 사진을ㅋㅋ​   스테이지와 자리를 왔다갔다 하며 신나게놀았어요.제가 갔을때는 한국인은 거의 없고대다수가 러시아사람 가끔 중국사람들 보였어요.​한 두시간 넘게 땀흘리며 춤추다가급 체력이 저하되어 나왔네요!​   외국나와서 클럽왔으니 인증샷도 찍어줘야겠죠.남편들은 끝까지 자리에 엉덩이 붙이고....같이 놀자니까ㅠㅠ 사람 많아서 싫었다고...​   샌달신고 가서 놀았는데..나트랑 다녀와서 저 샌달 끊어졌어요.저날 진짜 신나게 흔든 대가라고............​   밤까지 신나게 놀다가 각자 숙소로 바이바이!​신나는 지마클럽지마클럽 술가격은 한국이랑 비슷해요.옆에서 엄청 푸쉬하는데 호갱이 되지않기위해선가격 잘 계산하시고 주문하세요!! 기분 좋을 때, 때로는 절망할 때도 늘 곁에 있는 건 바로 음악!피아노와 만날 때 마다 행복해지는 사람들을 만나보세요~ ♬ 피아노와 사랑에 빠지다... 클럽가기>> 1. 클럽장님은 어떤 분이신가요?음악 없이 절대 못사는 서른 된 초보 주부예요. 피아노는 더더욱 그렇고요.몇 년 전에 유학생인 남편을 따라 미국 콜로라도 주에 살고 있어요.미국에 오고부터는 예전과는 달리 점점 새로운 사람들을 만나는 게 두려워졌지만, 클럽을 통해 많은 사람들과 만나게 되면서 다시 자신감을 찾은 것 같아요.어렸을 때 피아노를 조금 배우다가 관두게 된 것이 늘 아쉬웠지만,몇 년 전부터 음악치료를 공부하게 되면서, 피아노를 다시 만나게 되었습니다.피아노와 헤어질 수 없는 운명이구나 하는 생각으로 열심히 연습 중입니다.배운다는 것은 끊임없는 희망과 열정을 주거든요.2. 클럽 '[♬ 피아노와 사랑에 빠지다... ]' 가 처음 만들어진 계기는..??피아노를 좋아하는 만큼 잘 치고 싶었어요.피아노를 좋아하는 많은 사람들과 피아노를 연습해나가면서 느끼고,고민하는 것들을 공감하고 싶어서 만들게 되었어요. 원래 좋은 건 같이 나눠야 기쁨이 더하잖아요.솔직히, 클럽이름에 대해 많이 고민했었는데요.피아노와 관련된 클럽이 많지만, 피아노에 대한 애착을 직설적인 문장으로 표현해볼까 하는 생각에'피아노와 사랑에 빠지다'라고 지어봤어요. 3. [♬ 피아노와 사랑에 빠지다... ]는 어떤 클럽인가요? 자랑 좀 해주세요~ ^^ 사랑이 가득 담긴 편지 한통 있지 않을까 하고 매일매일 습관적으로 손을 넣어 무언가를기대하게 만드는 우체통 같은 곳이에요. 늘 새로운 음악과, 좀 더 피아노에 한발 더 나갈 수 있는 자료들..그리고 우리 클럽인들의 사는 얘기들.. 그리고 내 얘기에 귀 기울여 함께 해주시는 관심들..사람냄새 나는 따스함..이 있는 곳입니다..^^4. 클럽 [♬ 피아노와 사랑에 빠지다...] 정모는 주로 어디서 어떻게 하나요?또, 기억에 남는 에피소드나 정모 말씀해 주세요 기억에 남는 건..피아노가 있는 Bar에서 아마추어들이 모여 솜씨를 뽐내기보다는서로의 어려움을 공유할 수 있었던 시간을 보냈던 첫 정모입니다.처음 보는 사람들 앞에서 약간은 긴장한 듯 수줍은 미소를 띠며 멋진 연주를 해주셨던회원님들의 모습을 잊을 수 없을 것 같습니다.정모가 아직 1회뿐이지만 더욱 활성화 시킬 예정입니다. 5. 피아노를 배우고 싶은데, 얼마나 배우면 잘 칠 수 있나요?잘 친다는 기준을 둔다는 게게 어렵네요..하지만 자신이 좋아하는 곡을 치고 또 만족하는 데에는 분명 많은 시간과 노력이 필요합니다.또한 피아노에 끝은 없습니다. "하루에 2시간, 2년을 꾸준히 하면 못해낼 것이 없다."옛 상사의 조언이 생각이 나네요. 별것 아닌 것 같지만, 무언가에 시간을 투자해 꾸준히 한다는 건쉽지 않은 듯 합니다. 피아노를 배울 때는 시간을 투자하는 것만큼 얼마만큼의 열정을 쏟아내는지도중요한 것 같아요. 애정이 없이는 몇 년을 배워도 그 자리에서 머무를 테니까요.6. 피아노만의 특별한 매력 좀 소개해 주세요~언어가 달라도 통하는 것 중 하나가 음악 이라죠? 피아노를 연주할 땐 누군가에게 얘기를 하는 듯해요.누군가의 연주에도 그런걸 느낄 수 있고..같은 곡이라도 누가 치느냐에 따라 곡의 느낌이 달라지거든요.음..그리고 아름다운 화음을 낼 수 있는 유일한 악기..아닌가요???또한, 혼자일 때도 아름답지만, 어느 악기와도 다 잘 어울리는 매력이 있어요. 7. 클럽 '[♬ 피아노와 사랑에 빠지다... ]회원님들이 올리신 글 중에 소개하고 싶은 글이 있다면강혜은 회원님의 글을 하나 소개해드리고 싶습니다.러시아의 작곡가이자 세계적인 피아노의 대가인 루비스타인(Rubinstein)은세계 곳곳을 연주하러 다니면서 꼭 가지고 다니는 것이 있었는데, 그것은 일명 벙어리 피아노이었답니다.하루는 이 음악의 대가가 비행기 안에서 이 벙어리 피아노를 가지고 열심히 연습하는 것을제자들이 보았다고 합니다. 그 중 한 제자가 그런 행동이 스승에게는 어울리지 않는다고 생각해서인지이렇게 말했답니다. "선생님 그게 무슨 일이십니까? 그만 두시지요."그러자 그는 다음과 같이 응답했답니다."하루를 연습하지 않으면 내 자신이 알고, 이틀을 연습하지 않으면 아내(동료)가 알고,사흘을 연습하지 않으면 청중이 안다네."아마 피사빠 여러분들도 많이 들어보신 명언일거라 생각해요...하지만, (저의 경험에 비추어^^) 연습은 게을리하면서 막연히 "나도 피아노를 좀더 멋지게 치고 싶다"고흔히들 생각하잖아요? 타고난 음악가들을 보면서 '끼를 타고 나야 돼. 재능은 하늘이 주신거야' 했죠...'난 안돼. 난 지극히 평범하고 끼가 없어'하고 자포자기하고 말 때가 많죠...한때 저는 저의 손가락이 너무 짧고 손이 작아서 선배님께 '저는 피아니스트를 하기에는너무 불리한 악조건을 갖췄어요'라고 말했더니, 선배님이 하시는 말씀이 '유명한 피아니스트 연주를본 적이 있는데 손이 아기 손처럼 작더라'면서 괜한 손 탓하지 말고죽어 라고 열심히 연습이나 하라더라구요. ^^ㅋㅋㅋ피아노는 타고난 감수성이나 재빠른 손놀림, 테크닉이 필요하지만....사실...피아노라는 악기 역시 "과학"이라고 합니다.이를테면 어느 부분에서 어떤 손놀림과 어느 정도의 강약을 조절해서 맞춰야 한다는 식의과학적인 기준이 있다는 것이지요.열심히 연습하면, ... 사실 누구나 다 잘 칠 수 있어요. ^^연습,연습,연습...오늘도 멋진 연주를 갈망하는 피사빠 여러분, 연습이 살길입니다. ^^매일 30분이라도 하루도 빠지지 않고 연습하면,(이것저것 막 치지 말고 한두 가지 곡을 꾸준히)실력은 엄청나게 달라질 거예요.^^8. 우리는 이게 꿈이에요!! 우리 피.사.빠 클럽의 꿈은 보다 많은 오프모임을 통해 차후 우리들만의 작은 연주회를 가지는 것입니다.9. 싸이월드 회원들에게 한마디...피아노를 사랑하시는 분들을 비롯하여 피아노에 대해 알고 싶으신 분들까지, 누구든지 환영합니다.이곳에 오시면 피아노의 매력에 더욱 빠져드실 겁니다.  ♬ 피아노와 사랑에 빠지다... 클럽가기>>  오랜만에 싸이월드 접속하여 보이는 '클럽스토리' 내용에, 눈에 확 들어오는 것이 있었는데바로 '피아노'그리고 특히, '음악' 이라는 문구."기분 좋을 때, 때로는 절망할 때도 늘 곁에 있는 건 바로 음악!"이라는클럽스토리 메인이미지 옆의 글귀는 상당히 공감된다!시험끝나면, 저 클럽 구경해야겠다~ 치킨누나는 6월달에 알바를 못구해서 한달동안 스트레스가 엄청 쌓엿음...ㅋㅋㅋ조오오오온나 클럽이 가고 싶엇음.ㅋㅋㅋ미친듯이 머리를 흔들고 싶엇음ㅋㅋㅋㅋ그래서 집에서 맨날 클럽믹스 틀어놓고 혼자 이어폰 끼고 머리 흔듦.ㅋㅋㅋ돈이 없엇음.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 급여 받으면 꼭 바로 클럽 가기로 정함.ㅋㅋㅋ한국에 잇을때도 자주 가는 편은 아니엇고.ㅋㅋㅋ그냥 1년에 한두번 정도 밖에 안갓는데,ㅋㅋㅋ스트레스가 너어무 쌓여서 진짜 발산하고 싶은 맘이 컷음.ㅋㅋ그래서 16일이 대망의 디데이!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ  아침에 솔쨩의 염색을 도우며 옆에서 요고 먹음.ㅋㅋㅋ샤베트인데,ㅋㅋㅋ  자세히 보면 알겟지만.ㅋㅋㅋㅋ아이크림 안에 진짜 레몬 들어잇음.ㅋㅋㅋ  시부야에서 비키니를 사고 아야쨩 기다리면서 맥날에서 솔쨩과 둘이서쉐어포테이토 ㅁㄱ음.ㅋㅋㅋ이거 진심 대박 큼.ㅋㅋㅋㅋ결국 다 못 먹음.ㅋㅋ  아게하 가는 셔틀버스에 타고!!!!  도착하니 뭔가 잇는데 패스.ㅋㅋ 아게하 주변에 솔직히 암것도 없음...도쿄에서 젤 큰 클럽이라는데 존나 접근하기 불편.ㅋㅋㅋㅋ담에는 클럽 몰린 지역으로 놀러 가야지,ㅋㅋ 워호!!!! 조명!!!워호 홀 존나 넓고!!! 야외 나오니 풀잇는데서도 디제잉 중이고!!!!또 작은 홀같은데 한군데 더 잇는데노래는 풀잇는 쪽이 제일 신낫음.ㅋㅋ 치킨누나가 비키니 산 이윸ㅋㅋ이 날 알고보니 비키니 나잇이엇음.ㅋㅋㅋ여성은 비키니 착용시 입장료 무료!!!!!!!!!예압!!!!!!!!!!!...........................ㅎ..............그렇읍니다.....ㅎ.....치킨누나.....ㅎ.....비키니를 입엇읍니다......ㅎ.....와타시의 뱃살....신경 안쓰기로 햇읍니다.....ㅎ.....아 놔 놀거라고!!!!!!!!!   풀쪽 입장하자마자 찍는데 갑자기 누가 카메라 앞으로 브이 들이밀어서 깜짝 놀람.ㅋㅋ     다들 신낫네,ㅋㅋㅋㅋ   노는데 누가 물에 빠짐.ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 존나 신나서 정신 없음..ㅋㅋㅋㅋ근데....저 물 존나 드러운데...ㅠㅠ   잠깐 쉬다 왓는데 댄서 언니들 올라와잇음.ㅋㅋㅋ몸매 염장 쩌네,ㅠㅠ   버블타임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이 때 옆에 잇던 그나마 훈남이가 버블에 손뻗으니까 가까이 와서 버블 만지라고 자리 비켜줫는데....ㅠㅠ와타시 힘이 없달까,,,이리치이고 저리 치여서 또 밀려남.ㅠㅠ   포그도 뿌려주는데,...존나 위험.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞이 안보여서 물에 떨어질뻔.ㅋㅋㅋ   마지막으로 가까이서 찍은 댄서 언니들..ㅋㅋㅋㅋ언니일지 아닐지 모르지만.ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 근데 이거 찍다가 흑인 세큐리티한테 찍음 안된다고 혼나뮤ㅠ몰랏어요.ㅠㅠㅠ안찍을게여..ㅠㅠ   집에 오는길에!!!!!!!!!스폐셜 방송 하나보다 원피스!!!!!!!!!​​​​ ​​​볼일이 있어 서울에 간김에라파클럽하우스를 들렀다​​지방에도 가게 몇개 좀 내주믄..촌사람들서울 오기 너~ 무 힘듭니다ㅜ​​​ ​​​오늘은 요것들이 같이 와서제대로 구경이나 할런지​​​ ​​​자덕들의 쉬어가는 곳나도 라파 한벌 빼입고 와서자전거 딱! 걸어놓고커피한잔 하면서 그라고 싶다라파감성?ㅋㅋㅋ​​​ ​​​운영시간​​​ ​​​드가서 보도 안했는데설레노??​​​  ​​​라파 의류를 입은 사람들 사진이한쪽 벽에 가득이다다들 RCC회원들 사진인가??혹시 형근이행님있나 싶어서 찾아봤는데없음ㅋㅋㅋ​​​ ​​​복층 구조로 되어있는 라파클럽하우스윗층엔 커피나 음료를마시며 쉴 수 있는 카페도 있다​​ ​​​저번에 왔을땐 다른 자전거가매달려있었던거 같은데​​​ ​​​발판도 Rapha​우리집 신발장에 갖다 놓고 싶은ㅋㅋㅋ​​​  ​​​슈즈흰색 클래식슈즈는 잘신고 있고프로팀 슈즈도 날씬하게이쁘네~​​​ ​​​2층은 시티 컬렉션과일상복들이 전시되어있다​​​ ​​​아래층으로 내려오면 매달려있는자전거들RCC 회원들이 빌려서탈 수 있는 자전거라고 했던거 같은데​​​  ​​​라파 고글​​​  ​​​프로팀과 클래식​​오늘 온 목적은 프로팀져지와 자켓겨울빕을 노리고 왔으이여기를 집중적으로!!근데 겨울빕은 안보이노..​​​ ​​​세일하는 옷들세일 할 때 건지야되는데ㅋㅋ​​​ ​​​바로 옆에 피팅룸원하는 옷들을 피팅룸에서 입어 볼 수 있다현미랑 한번씩 돌아가면서옷도 입어 보고​​이뻣는데 사진도 한장 못찍고..​​​ ​​​요녀석들 때문에..ㅋㅋ휴대폰도 gadaon이한테 다~ 뺏기고소리 지르고 뛰댕기고~계단에서 점프하고~온~ 매장을 놀이터로ㅋㅋㅋ​​"안돼~""뛰면 안돼~""소리 지르면 안돼~""잡아땅기믄 안돼~""아빠 요거 한번만 입어 보..""고마해라고~~""쫌!!"​​아~~~~~~~~!!!!!!​​​ ​​​집에 가자...​​​ ​​​재밋게 노는 너거가 믄 잘못이긋노?ㅋㅋ담에 엄마랑 둘이 다시 올끼다이~그때는 편하게 입어 보고이쁜거 하나씩 건져 가자!!​​​진짜로~밑에 동네에 가게 몇개 내믄 안됩니까?서울 오기.. 빡셉니다..ㅋㅋ;;​​​​​​ 어느샌가 해외여행 갈때는 클럽을 꼭 끼워넣는 ㅋㅋㅋ 정작 한국에서는 안가는데 ㅋㅋㅋ아무튼 대만에서 가장 유명한 클럽은 LUXY를 많이들 꼽던데 (+ 연예인들이 자주 온다던 PRIMO도 있고..)하지만 나는 babe18이라는 클럽에 가보려고 정보를 모으고 있다 ㅋㅋㅋ여기가 그나마 현지인 비율이 높은 곳이라고 해서 ㅋㅋㅋ  일단 주소 : 台湾台北市信义区松寿路Babe18 (택시타고 간다면 그냥 이 주소만 보여줘도 대충 근처에 내려주심) 지도로 보면 역에서 꽤 멀다.. 시간 아끼려면 그냥 택시 타는게 나을 듯하다. 그래봤자 기본요금으로 퉁칠듯. - 역에서 걸어 가는 방법1. 시정부(스쩡푸)역 4번 출구로 나와서2. 나온 반대 방향으로 직진3. 타이페이 W호텔이 나오면4. W호텔을 오른쪽에 두고 직진하면 시티은행이 보임5. 101타워가 보이면 길따라 직진6. 사거리가 나오면 ATT FUN이라는 쇼핑센터가 나오고(izzue라는 브랜드가 1층)7. 쇼핑센터 있는 곳으로 꺾으면 구름다리 보임8. 그앞에 babe18보임 월화휴무 / 들은바로는 목요일12이전에 입장하면 무료입장이라고 한다...  + 후기일정이 제일 빡셌던 3일차에 갔던 클럽 Babe18.정말이지 너무너무너무너무 피곤해서 그냥 포기할까 했지만 안 갔으면 엄청 후회했을 듯 ㅋㅋㅋ클럽 가기 직전에 마라훠궈를 먹은 터라 머리고 옷이고 온통 마라향기가 진동을 해서호텔에 들러서 옷 좀 갈아입는다는게 시간이 많이 지체되서결국 택시타고 가서 기다리다 보니까 12시 넘어버림 ㅠㅠ택시까지 탔는데 ㅠㅠㅠ 우씨 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 100원정도밖에 안나온게 다행이라면 다행 ㅠㅠ  무료입장하는 날이어서 그런지 입구부터 줄이 이만큼...한 30분정도 기다려서 들어갔다.호텔에서 꾸무적대느라 12시 반쯤 들어갔는데 어차피 입장료가 별로 비싸지 않아서 다행이었다.(여자 200원 / 남자 500원 / 라커비 50원 - 신분증지참 필수!) 사진에서 대충 보이듯이 여기가 클럽인지 뭔지 싶을만큼 옷을 편하게 입은 분들도 보이고 ㅋㅋㅋ클럽은 역시 우리나라가 짱인듯... 신명나게 춤추고 나와서 언니랑 인증샷 언니는 저러고 클럽 들어가는 건 처음이라며 무지 창피해 했다 ㅋㅋㅋ전형적인 관광객 클러버 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 남는건 사진 밖에 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마구 찍어댔다 ㅋㅋㅋ 아무튼 클럽은 대 만족! 200원(우리돈 7000원) 내고 술이 무한리필이니까 울 언니같은 사람은 완전 본전 뽑고 나올듯 ㅋㅋㅋ중간에 강남스타일 노래 나왔는데 언니랑 나랑 마주보고 노래 따라부르면서 말춤 추니까무슨 홍해바다 갈라지듯이 사람들이 갈라져서 우리보고 환호하고 소리치고 그랬다 ㅋㅋㅋ마지막 날 정말 잊지 못할 추억을 만들었다 ㅋㅋㅋ태국을 12일이나 가는 일정전날밤에 짐싸다 지쳐... 드라이기며 스노클링 장비, 선크림도 세개넣고 컵라면 비비고 김치 모 엄청 챙겨감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 가방 무게가 안넘을리 있겠음?? ​​​​​​    댄항공 웹체크인을 해논 상태였는데 셀프 배기지에 짐 넣을려고했더니 26키로...망할 리모와 별로 채우지도않았는데 뭐이리 많이나가는것이냐담부턴 4박이상 장기여행갈땐 무조건 샘소나이트다​​​​​​   정말 가볍게 몸만타거싶었는데 무게가 오바되서 셀프 수화물이 아예 안되는거. 구석에 가서 캐리어열고(ㅠㅠ) 손가방에 랩탑과 잡지몇개를 빼서넣고 23키로 성공. 짐을 부치면 이런 티켓을 준다모. 엄청 편리하긴 하군​​​​​   동남아는 역시 그랩하버드나와서 그랩만든 젊은이 칭찬해~도착하자마자 짐찾고 환전하고 그랩타고 시내로 이동​​​​​​       방콕에서 4일간 머문 #통로에어비앤비생긴지 얼마안된 고급스러운 콘도였다통로역과 연결되있어서 위치 짱 짱! ​집안에서 벌레 두번 봤지만 ㅠㅠ 동남아에서는 어쩔수없을거라생각하고 봐줬다​​​​​​​   보시라내가 한국에서 먹을걸 저렇게나많이 챙겨갔는데 캐리어 무게가 23키로 안넘긴다는게 말이 됨??일본에서 사온 컵라면도 넣고육개장 진라면 각 한박스씩. 여기에 비비고 총각김치도 싸감짐싸다가 보이길래 과자랑 김도 넣었는데 김은 룸에서 샴페인마실때 먹고 과자는 수영하고 나와서 맛있게 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ일본에서 사온 오다이산은 이제 술마실때 없어서는안될 필수템!!!! ​​​​   독일에서 날아온 내 과자들쯰박이랑 밀카 하리보만 있으면 햄벅 내가 저렇게많이 사왔는데 양차이가 너무 크네​​​​​​​    언제부턴가 꽂힌 파인애플아마 파인애플 시계를 사면서부터가 아니었나 추정ㅋㅋ​파인애플 시계, 치마에 신발 이젠 가방까지 저 파인애플가방 보자마자 친구한테 사와! 했는데여행 내내 잘 메고다녔다지나가다 파인애플보면 옆에 걸어두고 사진도 찍고. ​​​​​​     호텔에 짐 풀자마자 팟타이랑 굴전 먹으로 집근처 호이텃차우래 갔는데태국 도착하자마자 우리의 첫끼.. 여기 누가 맛집이랬어​​​​​   팟타이에 굴전맛없을수없는 메뉴인데... 애매했다​​​​​   처음에 한입배도 고파서 맛있게 먹었는데밀가루가 아닌 찹쌀같은 퍼지는 반죽부드러웠다​​​​   그다음 나온 팟타이먹긴 먹는데 먹으면 먹을수록 아닌거 같단말이지애매...한 맛라임 막 뿌리고 칠리랑 피쉬소스 쳐서 먹으니 그나마 괜찮았다​​​​​​     그옆에 망고파는 가게여긴 꼭 가세요​​​​​​​​​​   에어컨도 없는 독일에서 살다가 팍 팍 찌는 방콕에오니 죽을맛이지? 땀으로 샤워하는 모습을 보는데 안쓰러워서 실내로 데리고감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 터미널21어머나 내사랑 버블티가 있넹??대만건지 태국건지 모르겠지만 자주 보였던 카뮤​​​​​   치즈 크림 브륄레랑 브라운 슈가 버블티와 진짜 맛있긴한데 천칼로리는 그냥 가볍게 넘을거같은 맛한참 먹다가 이런 길티플레저는 멈춰야해 남기고 옴​​​​​​​​​     마사지 받으러 어슬렁 어슬렁통로역 주변에 일본 음식점 너무 많다방콕도 확실히 자주 바뀌는듯작년에왔을땐 이정도는 아니었는데​​​​​  노 해피앤딩 마사지  고르고 고르다가 들어간 마사지샵오랜만에 받는 마사지라 좋았다친구는 여기서받은 타이마사지가 태국 전체 통틀어 젤 좋았다함통로역에서 호이텃차우래 지나서 돌아다니가다 그냥 들어간거라 이름을 모르겠네​​​​​​​​​​     방콕 도착한 날은 토요일당연히 불토를 보내야겠쥬? RCA로 출발! 클럽 가기전 일단 배부터 채워야하니 오닉스쪽으로 걷다가 깔끔해보여서 들어간 음식점. 크리스피 포크 라이스치킨슾 주문Chang도 큰사이즈 두개​​​​​   와... 이 맥주가 차갑기가 진짜 기가맥히고 코가맥힘거의 살얼음 뜰 정도의 수준이정도로 차갑게 먹는 맥주 맛이 좋은걸 알게되고나선 맥주 주문할때 무조건 젤 차가운걸로 가져다줘!!!클러빙 전 큰놈으로 두병 비웟다 ㅎㅎ​​​​​   여기 음식 생각보다 잘하네​​​​     치킨 슾은 면도없고 그냥 고기만 띄운거라 배가 안차서 밥 하나 더시킴...소스도 맛있고 소세지같은 바삭한 돼지고기랑 양념 고기, 모닝글로리까지 맛있어서 싹싹 비우고 배를 채움!살얼음 띄운 맥주와 덕에 만족스러운 한끼였다​​​​​​​​​​​​​   #RCA클럽 #방콕오닉스RCA에는 유명한 Onyx랑 Route66 클럽이 있는데이번엔 루트66로 결정! 왜냠 스테이지가 두개거덩​​​​​  힙합 존 일렉이랑 힙합 이렇게 스테이지가 두개!​​​​​    여긴 일렉존우리가 갓을땐 스테이지가 좀 비어있었는데 우릴 따라왔나 싶게 금새 꽉꽉 차서 재밌었음!!! ​​​​​   #방콕RCA클럽 #방콕루트66진토닉 다섯잔 마시고디제이부스 위에 올라가서 미친듯이 춤추고 놀다가​​​​   화장실 앞엔 예쁘게 조명 설치해놓고 레노베이션 해놔서 사진찍고 놀다가첫날이니 좀 자제하자 싶어서 집으로 급 귀가​​​​​​​​​​   #센트럴앰버시 #센트럴앰버시푸드코트 #센트럴앰버시이타이친한친구도 뱅콕에 와있어서 같이놀까 했는데센트럴 엠버시에서 밥먹는다길래 집근처여서 조인하러 갔다​​​​​     지하에 잇타이 Eathai 라고 길거리음식을 모아논 푸드코트가 있음먹는곳 뿐만 아니라 마트도 붙어있다역시 태국도 백화점 몰 지하는 비싸​​​​​     땡모반부터 망고스티키라이스, 어묵국수 똠얌꿍 치킨라이스 등등 맛집이 싹 모여있어서 먹을게 짱많은데 심지어 다 맛있다​​​​​       지도에서 4번 이집에서 똠얌 누들을 주문하고​​​​​     여기 미슐랭 수타 치킨라이스 집에서 밥도 주문​​​​​     수박안을 비워서 주스로 채워주는 거. 캬하아 해장되는기분​​​​​     여기서 디저트까지 먹고가려했는데 밥먹고나니 배가불러서 다음 기회에.. 망고랑 두리안 스티키라이스도 판다​​​​​​     생선프린트된 카드에 자유방식으로 먹고싶은 음식을 쌓고 나가기전에 카운터에서 한꺼번에 모아 계산하는 방식. 편리하다우리는 똠얌국수에 미슐랭 치킨라이스, 수박주스 패션프룻 주스 주문! ​​​​  미슐랭 스타 받은 치킨 라이스  똠얌 누들 치킨라이스는 솔직히 그냥 그랬다왜 미슐랭인지 모르겠는맛똠얌 누들은 길에서 대충만들어 파는 맛에 비해 해산물도 엄청 들어가있고 훨씬 고급진 맛! 우리 해장엔 딱이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​     뭐하지 고민하는데 밖에가 넘 어두운거이러다 비올거같다 싶었는데 그럼 실내에서 시간보낼수있는 아이콘시암을 가자 해서 출발BTS 역 올라오자마자 갑자기 촤아아아 하더니 미친듯이 비가 내리는거. 와 마음까지 씻겨내리듯 엄청엄청 시원했다 :) ​​​​​       아이콘 시암 도착꽤 멀줄알았는데 생각보다 괜찮았다내부는 그야말로 여러가지 복합적 환상​​​​     그러가 코코넛 어이스크림 발견하고제발 나 한번 믿어보라고 하고 사서 먹었는데 진짜...개맛 존맛코코넛 아이스크림이랑 워터 각각 60밧씩 주고삿는데 하나에 2천5백원도 안하는거여기 천국 정말 ❤️❤️❤️❤️​​​​​​​​​​​​​​   그 큰 몰에 서점하나 없다는게 신기하다크라비 넘어가서 읽을 책 사려고했는데 없음ㅋㅋㅋㅋ층 별로 구경하다가 엄청나게 크고 넓어서 하도걷다보니 지침... 맥주나 한잔 마실려고 찾다보니 루프탑 까지 와버림생각지도 못하게 만난 뷰에 또 행복 :)​​​​​   ​​​​​​     태국 맥주를 먹고싶어서 간건데 드래프트는 유럽맥주밖에 없다니.푸켓 맥주랑 크래프트를 주문했는데Cha La Wan 크래프트 맥주가 정말 맛있었다​​​​​​   저녁때 스시마사토에서 만난 가족들이 그 근처 맛집을 알려주면서 이 맥주를 추천하는거. 어 우리 이거 방금 먹고왔는데??? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​     #아이콘시암 #아이콘시암루프탑바오후 느즈막한 시간에 아이콘 시암 가서 실컷 구경하고 뷰 보면서 맥주 두병씩 마시다보니 금새 어둑해지고 건너편 건물에 하나둘씩 불이 커지기 시작하는거???​이런 뷰가 완성되었습니다뭔가 1타2피 걸린 느낌 :)​저어기 행오버에 나왔던 건물도 보이고 시원하게 바람도 부는데 맥주마시면서 즐거웠던 일요일 오후! 아이콘 시암 가는법은 따로 작성하겟듬​​​​​​​​​   #스시마사토집에가서 옷 갈아입고 준비하고 8.30에 예약해둔 스시 마사토 디너 2부​​후기는 여기 :)​https://m.blog.naver.com/carolinish/221572348176 방콕 스시 오마카세 - 스시 마사토 미슐랭 스타 스시야#방콕스시 가 퀄리티가 꽤 높다는건 첨듣는 얘기쥬?일본에서 스시 오마카세 갈때마다 부러워했던 해산물없...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​         #통로바바바 #통로데모그리곤 여긴 방콕이니까 일요일에도 클럽은 잼나겠지 하고 오늘은 통로에 있는 클럽을 가보자 하고 데모에 갔는데 왠걸입장부터 일요일이니까 무료입장인데 들어갔더니 사람이 없네???????에잇 여기가 아닌갑다 하고 옆에 bar bar bar를 갔는데 거기나 여기나 비슷한 수준...방콕도 일요일은 쉬나봅니다​​​​​​   #방콕클럽싱싱 그래도 포기할순 없었기에중간에 다른 클럽 한군데 더 시도하고 (이름 기억안남)집 근처 sing sing 까지 쳌아웃했는데 진짜 다 아닌거.어쩜 이렇게 하나같이 테이블 한두개씩만 차있는건지흑흑 ​​​​​   어제 이미 루트66에서 실컷놀았고 이정도로는 놀 기분도 여엉 안나고 해서 사진만찍고 내일은 카오산로드로 가자 기약하고 집으로...카오산로드는 술을 마시면 이틀이 사라집니다그 얘기는 곧 돌아오게씀​​​​​​​​​ 할거 없으니 쓰는 방구석 여행기 ʚ˘◡˘ɞ 리버풀 1박 2일 (19/08/24-25) 벌써 1년 반 전이네 시간 정말 빠르다아마도 주말에 할 것도 없는데 어디갈까 고민 삼백번 정도 하다 갔을 것 같다 상세한 정황은 기억이 안남,,,  유스턴에서 출발! 버진익스프레스타고 다녀왔던 것 같다. amado,,,? 이 날 아침에 카메라 안 쓰는거 처분하고 기차를 기다렸다 보면 알겠지만 런던에서 리버풀은 거리가 꽤 된다. 서울-부산 정도 되려나?  역에 도착해서 거리로 나오니 런던의 빨간 버스와는 다른 리버풀의 버스들이 달리고 있었다  최악이었던 숙소 ㅠ 이 때 진짜 웃겼던게, 영국 내에서 여행이 처음이라 여권이고 뭐고 하나도 안 챙겼었다. 다행히도 영국안에서의 신분증인 brp카드로 해결가능했지만 말이다,,, 얼마나 준비를 안했냐면 여행간다는데 렌즈, 수건, 이런거 하나도 안챙겼다. 혼자 정말 몸만 챙겨서 떠났던 여행이었네 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣  숙소 체크인하고 점심 먹을 곳을 찾아봤다 저 때 이미 6개월의 영국 짬이 있어서 외식은 무적권 아시안 아니면 햄버거로 굳혀있을 때였다. 왜냐면 다른건 맛없으니까,,,  젓가락 사용 법그래서 또 쌀국수를 먹었다 ㅎㅎ 맛은 평범하게 괜찮았다 식 전에 알새우칩 주는거랑 다 먹고 포춘쿠키 주는게 은근 기분좋았다 그리고 메인 거리를 좀 둘러봤다. 리버풀의 최고 번화가이자 상권인 것 같았다. 포토존에 사진 찍는 사람이 많았다. 나는 혼자 갔으니 쭈글쭈글 사진만 찍었다.렌즈도 안챙겨와서 영국에서 처음으로 렌즈를 사려고 했는데 내가 시력을 알아도 영국 법 상 렌즈를 사려면 시력검사부터 시험 착용까지 1주 넘게 걸린다고 해서 바로 포기했다. 나는 바로 쓸 렌즈가 필요했던 건데,,,렌즈가 없어서 그런지 사진들이 별로 마음에 안든다 왜 사진이 이거 밖에 없는지 모르겠지만 세계에서 가장 큰 러쉬 매장에도 갔었다. 오픈한지 얼마 안된 듯 했는데 정말 컸다. 제품도 많고, 스파 등등이 합쳐져 있는 매장이었다. 러쉬 직원들의 친절함에 충동 구매 할 뻔 했는데, 다행히 참았다.  ​ 그렇게 걸어서 리버풀 뮤지엄 쪽으로 왔다. 이 쪽은 운하?와 바다가 보이는 쪽이었다. 무슨 건물인지는 모르겠지만 예뻐서 여러장 찍었다. ​ 비틀즈 동상! 그렇다 리버풀은 사실 비틀즈의 도시이다. 나도 같이 사진 찍고 싶었는데 혼자가서,,, 부탁이라도 할걸 살짝 후회된다. 명소답게 사람들이 줄지어서 사진을 찍고 있다. 영국 관광지에서 볼 수 있는 아이스크림파는 트럭  테이트 리버풀 테이트 모던, 테이트 브리튼이랑 같은 계열의 그 미술관이 맞다 무료로 운영하고 기부금을 항상 받고 있다 16살 때 가장 강렬한 기억이 뭐가 있을까..? 외고 떨어진거? 청소년기에 대한 전시였던 것 같다 런던에서 가장 좋았던 점 중 하나는 개방된 미술관이었다. 주요 미술관, 박물관이 다 무료입장이어서 모두에게 자유롭게 예술을 관람할 권리가 주어진 것 같았다. 공간 자체도 모두가 언제든 편히 와서 쉴 수 있는 느낌  바로 옆에는 알버트 독. 지나가다 캔디숍이 있어서 들러봤다 초콜렛 사지는 않았다 알버트 독과 리버풀 뮤지엄 전경 비틀즈 박물관 비틀즈 음악을 그렇게까지 잘 알지는 않아서 들어가진 않았다. 도시 곳곳에 비틀즈 박물관이며 기념품 샵이 참 많았다. 영국 빠지 이거 이름이 있었던 것 같은데,,, 기억이 안난ㄷㅏㅠ 런던 아이도 안탔는데 저것도 당연히 안탔다. 런던 아이를 타면 런던 아이를 볼 수가 없는걸? 다시 또 걸어서 쇼핑몰 쪽으로 왔다. 날이 더워서인지 물놀이를 하는 어린이들이 많았다. 그리고 스벅에서 내 최애였던 소이라떼를 마셨다. 매장에 충전하러 간거였는데 콘센트가 없어서 당황,,, 저거 혹시 로또 넘버 였나 숙소 돌아와서 쉬다가 저녁에 캐번 클럽 가기 전에 맥너겟으로 저녁을 먹었다. 그냥 맥너겟은 아니고 스파이시 맥너겟이라고 신제품이었다. 맛은 쏘쏘 화나는 일이 있었는데, 캐번 클럽같은데는 혼자가기 그래서 유랑에서 동행을 구했었다. 마침 내가 리버풀에 갔던 날이 리버풀이랑 아스널 경기가 있었다. 그래서 한국 사람들이 꽤 많은 날이었다. 그래서 동행을 쉽게 구했는데, 진짜 진상 of 진상이었다. 경기 끝날 때까지 내가 기다렸는데, 계속 경기가 늦게 끝난다고 더 기다려달라고 하길래 기다렸는데, 결국 10시 다되서 와서는 오기 싫었다는 표정부터 아효,,, 들어가자마자 그 분이 카톡으로 ‘저는 냄새나서 그냥 가볼게요’ 하고 바로 가더라 좋은 동행도 참 많이 만났지만 정말 별로 였던 기억,,,  ​   캐번 클럽은 비틀즈가 공연했던 곳으로 유명하다. 아직도 그 명성에 비틀즈 팬들이 꼭 찾는 관광 명소로 줄 서서 들어간다. 그냥 라이브펍을 가고 싶은거라면 주변에 캐번 클럽을 따라한 곳들이 많다. 비틀즈 노래를 조금 더 많이 알았으면 좋았을 텐데 아쉬움이 있었다  결과적으로 리버풀 경기 있을 때, 리버풀을 간 결정은 리버풀 팬이 아니어서 최악이었다. 숙소에도 리버풀 팬들이 많이 묵었는지 새벽 4시까지 고성방가에 잠을 잘 수가 없었다. 거리에도 팬들이 새벽까지 난리도 아니었다ㅎㅎ... 모닝 커어피 점심도 한식을 먹었다 런던에는 와사비나 잇수가 이런 포지션인데 리버풀에는 코코로 라는 체인이 있었다. 닭갈비 덮밥이고 맛있었다 후식은 맥플러뤼~ 리버풀 도서관도 가봤다. 내부가 인상적이었다. 여유가 없어서 앉아서 책을 읽지는 않았는데 공간 자체가 멋있었다. 그리고 또 샤핑 요즘은 치마 잘 안입지만 저 치마 다시 봐도 예쁘다 왜 안샀지??? 살짝 외곽으로 나오면 예전의 공장지대들이 그대로 남아있다. 그 위에 그래피티가 많아서 걷는 재미가 있었다. 흔한 마켓  피키블라인더스 펍이었는데, 사람도 너무 많고 더워서 들어가진 않았다.  엄청 힙한 곳인데 연령대가 대부분 40대 이상이어서 신기했다 지나가다 빈티지 숍에서 산 미니백 한국에도 들고와서 가끔 잘 메고 있다  고영희 카페 돌아가는 기차에서는 밀딜로 저녁 떼우기 사진 보니까 snackajack 먹고 싶다! 영국 과자들 맛있는거 많았는데  혼자여서 조금은 심심했던 리버풀 여행 끝! ​#영국 #리버풀 #리버풀여행 #알버트독 #캐번클럽 #비틀즈 #테이트리버풀  ​​오늘은 사이판 여행 삼일째!사이판 여행 중 유일하게 렌트카 빌린날.!​​렌트카는 아시아렌트카였나?$99 렌트카에 $24 보험!총 $113  (기름은 풀로 받고 반납전 풀로 채우기아마 2만원정도였을 듯 하루에!)​​​오늘의 여행계획은북부투어(자살절벽&새섬&만세절벽)+서프클럽 + 새벽 별보러 만세절벽 다시 고고!​​​처음 차 렌트받고는 진녹색이어서색 바꿔달라고 요청함...@.@주황색 받고싶었는데 그건 다 나갔고진하늘색으로 받았음💙​​  사이판 여행 4월 북부투어 ​저기 뒤에 있는 차가  우리 렌트카!머스탱은 너무 중국인같을까해서도요타로 렌트렌트☺️(이시국에 도요타...😅 작년이니 괜찮아...)​#사이판렌트카​​​  사이판 여행 렌트카 도요타 ​오쌰!다리벌리고 서 있는거 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​북부투어 가기전에 히마와리 도시락난 초밥, 두목님은 도시락 $12.49​가다가 뭔가 물파는 곳이 없을 듯 해급하게 마켓 들려 마운틴듀와 하리보 구매!!​​고고!!​​​​​​자살절벽에 먼저 도착!​​2차세계대전에 일본군이 절벽에서 전원자살 했다는그곳...​뭐 유쾌한 곳은 아니지만풍경은 너무 좋다..@.@​​​  사이판 4월 여행 자살절벽 북부투어  사이판 4월 여행 북부투어 ​​​앉아서 인증샷 한컷^_^입 왜저래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  사이판 자살절벽 ​​뒤에 보이는 수평선이진짜 대단했음....@.@또가고파^_^!!!!!​​​  사이판 자살절벽 난간이 뜨거와  사이판 자살절벽  ​​​​저날 엄청 더웠음....^_^...땀 쭐쭐흘림ㅋㅋㅋㅋ​​​  사이판 자살절벽   사이판 자살절벽 필름카메라  ​​저 나무가 보이는 곳 맞은편에 주차할 수 있음.!(아래사진은 필카! 코닥 데이라이트!)​​​  사이판 여행 렌트카 추천은 suv  사이판 여행 렌트카 머스탱말고 suv ​​멋지네욥💙​​슬슬 새섬으로 가보잣!  사이판 북부투어 새섬 필름카메라 ​​저기가 새똥때매 흰섬ㅋㅋㅋㅋㅋ새들 똥 섬임^_^...​​​  사이판 북부투어 새섬 똥 드러워...^_^ ​​새섬은 볼게 별로 없구 걍 바다가 너무 파란색이라 진짜 멋있고무서움...💙​​​​  사이판 북부투어 새섬!  ​​바람이 많이많이 분다.앞머리 있는 사람들은 스프레이 필수여...​​  사이판 새섬 바람많이부니께... ​​​바람불기 시작 ​​  사이판 새섬 갈 땐 머리 빡시게 스프레이로... ​​​메두사 시작...^_^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  사이판여행 북부투어 새섬 a7r2 sel1635f4z ​  사이판여행 북부투어 새섬 관광객 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​캬 풍경도 좋고저기있는 두목님도 좋고🥰​​​​​​​이제 만세절벽 고고!!!!​​​​  사이판 여행 만세절벽! 캬 그림.. ​​어디든 너무 파래💙우리나라미세먼지 썩 꺼져!!!!!!!!!!​​​고개를 돌리면​​  사이판 북부투어 만세절벽도 바람 많이 불었군 ​​​저기가 만세절벽!​  사이판 북부투어 만세절벽 선글라스 왜 저기다 꽂았을까.. ​​우리가 포인트를 잘 못 잡아서 사진찍은 듯!다들 예쁜 포인트를 잘 잡으세요!!!!​​​​  SONY a7r2 sel1635f4z ​바람불어서 내 M자이마 들킴?​​​  SONY a7r2 sel1635f4z ​호잇.!​​​​  SONY a7r2 sel1635f4z ​​후훗.예쁘당^_^....그때는 되게 더웠는데 사진은 안더워보임 왜...?.? 왜지?.?​​​​   ​​​​다시 호텔가다가 예쁜 길 발견!!!!!​​사이판은 차가 많이 안다녀서어디든 갓길에 세워두고 사진찍기가 편함🌴👏🏼​​바로바로 세워서 찍어야지 안그럼 후회!​​      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차 광고아님 주의.... ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 조명터뜨리고 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#고독스ad200 #고독스xpro​​​     ​​​가다가 예쁜 가족이 찍고 계시길래찍어드리고 우리도 얻음^_^!!!​​     ​​​우리랑 여행같이한 #코닥데이라이트#고프로​(고프로 대여함! 가격기억안남^_^...)​​   ​​필카로 찍어놓은 렌트카!​   ​​​​​     ​​필카로 남겨두기!​​   ​​만세절벽 반대편에서 사진찍어두고는~이동이동~~~~​​​   ​아우 좋아...노랭이양갱이​​​​​  SONY a7r2 sel1635f4z  고독스xpro  SONY a7r2 sel1635f4z  고독스xpro ​​​너무 예뻐서 길에 세워두고 차가 안다니니 길 한복판에서!​아! 근데 승용차는 다 천천히다녀서빠르게 비켜드리면 괜찮은데버스 진짜 위험함! 조심해야해요🤔🤔​​​  SONY a7r2 sel1635f4z  고독스xpro  SONY a7r2 sel1635f4z  고독스xpro ​​캬 조명터트리고 찍으니까무슨 합성같이 나옴...^_^..!!!!​​​​호텔로 돌아가서 조금 쉬다가(조금 자다가...)서프클럽가려고 부랴부랴!!!​선셋을 놓치면 안되니 얼른가자가자!!​​​#서프클럽 도착🌴​​​​  그림이당...@.@ ​​​자다가 나와서 그렇게 배고프지않았음..@.@햄버거에 나는 맥주 두목님은 자몽에이드?암튼 에이드같은거! 운전해야하니께 나만 맥주맥주🍺​​​  SONY a7r2 sel1635f4z  고독스xpro ​​​​도착하자마자 조명세우고 사진찍어찍어!!!!​​조명터뜨려서 찍으니까 합성같이나옴.!언니가 합성이냐고 물어봄..!​​​     ​​​찍어찍어찍다가 한국여자 두분이여기서 본인들도 찍으면 안되냐고...​아..당근되지요...! 우리땅이 아니니너무 우리가 잡고있었군!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​     ​​​​주문한 것들 나오고또 찍어찍어~~​​​여행은 사진이 남는 것이여....암... 그렇고말고....​​​     ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍어찍어.....사진이 남는겨.... 맞지유...?.?​​​​     ​​​더워도 밖에서 먹어야 제맛!뭐 실내도 그리 시원하진않았음ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​간단하게 햄버거 하나만 주문!파리가 많이옴...^_^파리도 먹고 나도 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 맛있었음!!!​(서프클럽 햄버거1 맥주1 음료2 $33)​​​​​​​​   ​​​​꺄!!!!!!!이게 선셋이다아아!!!!!!!​한참 넋을 놓고 보고있었음아마 천국이 이런 곳일까🥰​​  SONY a7r2 sel1635f4z   ​​​색감이 대박...어멋 다시가야해...😭또 가고 싶단😢​  너무 예뻤던 가족! ​​​저 부녀 너무 예뻤어..☺️아빠가 찍어달라고 부탁하셔서신나서 찍어드림ㅋㅋㅋㅋ아마도 아부지 애기사진남기려고카메라사신듯행🥰사랑임 찐사랑...🧡​​​​       ​​​​네시쯤 도착해서 해 질때까지계속 있었다.! 행복했음^_^!!!!​​​   ​​강아지도 행복🥰​​​​   ​​점점 해가 지기시작함.그 서프클럽에서노래도 불러주시는데아저씨 두분이 불러주시다가뷰티풀 선셋 이라며...진짜 뷰티풀 선셋이여.....🌞​​​​​       ​​​​​저 구름이 어째 저기있는겨...너무 멋있잖아 그 뒤로 빛이 쪼개져서 나옴...홀리함... 너무 홀리함🙏🏻​   ​​​  SONY a7r2 sel1635f4z  고독스xpro ​​조명이 있으면 배경도 얼굴도다 사진으로 남길 수 있어서 좋다. 물론 합성같이 느껴지기도 하지만...?​​​  SONY a7r2 sel1635f4z  고독스xpro ​​^_^!!​​​  SONY a7r2 sel1635f4z  고독스xpro ​​둘이 찍었는데 너무 맘에드는사진!땀뻘뻘이었지만사이판에서 땀흘리는걸 신경쓰랴..​​​밑에는 필카 인화한거!#코닥데이라이트#코닥일회용카메라​​필카스캔은 파란포토!저렴하고 빠르고 아주 좋음 추천.​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​필름카메라는 확실히피사체가 해를보고찍는사람이 해를 등지고 찍는게 잘나옴!​​맛있는 저녁이 끝나고호텔와서 자다가...@.@별보러 만세절벽 다시고고!원래는 새벽에 가려했는데 자다가걍 아침될까봐 11시쯤 출발!!​​​   ​​생얼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 어때 밤이니께....^_^​​  SONY a7r2 sel1635f4z   ​​만세절벽 가다가 오금저림...우선 빛이 없고 헤드라이트에 의지해서천천히 천천히 도착!혹시나 야생동물 나올 까 노심초사하면서..!​도착하자마자 문열고 나가기 무서울 정도로하늘에 별이 많았음..!!!!!!!​​​  SONY a7r2 sel1635f4z   ​​아무것도 안보이고 파도소리에 별만 보이니 너무 무섭고진짜 황홀함!!!!​별 사진을 남기고 싶다면셔터스피드 느리게 iso 2000-4000 사이조리개 최대개방해서찍어찍어~~~​​너무 예뻤던 별들 내가 보는게 별인지 뭔지 모를만큼 많았고유성도 엄청봄!​다들 사이판가면 꼭 별보러 가길!!!!​​​사진 한참 찍고있는데 뭔가 부릉부릉 심상치않은 차 두대가 들어오길래 무서워서 얼른 카메라 챙기고호텔로옴! 다들 조심하세요 가끔 갱들이 온다고 하더라구요.!​​호텔로 돌아오기 전 렌트카에 풀로 기름넣고호텔주차장에 주차해놓으면아침에 알아서 가져가심! (차키 놓는 곳을 알려주시더라구요.!)덕분에 편했어요.!#아시아렌트카​​​#사이판여행#사이판4월여행#사이판서프클럽#사이판별#사이판북부투어#사이판자살절벽#사이판새섬#사이판만세절벽#사이판렌트카#SONYa7r2 #sel1635f4z #고독스xpro​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨가 좋아서 갑작스럽게 캠핑을 떠났어요  클럽레스피아는 가성비캠핑장으로 유명하더라구요남양주, 가평, 포천, 파주, 청평 등등..체인점이 엄청 많아요!집이랑 가까운곳으로 찾아가세요​ 클럽레스피아 남양주 2호점 왈츠 플러스캠핑장 엄청 넓어요안전수칙과 배치도 확인해주시고 왈츠플러스는 F존 맨위에 있었어요  맨위로 올라오시면 매점과 체크인을 할 수 있어요손님이 많이 없는지 저희가원하는 위치를 고를수 있었어요 체크인할때 바베큐 결제를 했어요난방비 20,000바베큐 숯 20,000장작 20,000따로 판매를 합니다 저희는 3개다 이용하기로 ㅎㅎ아직 날씨가 추웠어서 하길 잘했다 싶어요 아기 강아지들 사람을 엄청 좋아해요졸졸 따라다니는 귀염둥이들 Previous imageNext image 왈츠 플러스존은 내부에 화장실도 있지만지금 날씨가 추운관계로 사용불가예요ㅜ텐트앞에 씽크대도 물이 안나오네요여름에 오면 이점이 무지 편할텐데화장실 왔다갔다하기 너무 멀더라구요  ​더블 침대도 2개나 있어요전기장판덕분에 따숩게 잤네용 둘이서 먹을 술과 음료들  점심으로 먹을 엽떡도 포장했어요맥주한잔과 함께 캬뷰 쥑이죠~~? Previous imageNext image 다먹고 한바퀴 돌다가 카라반 구경했어요(평일이라 손님이 저희뿐 ..ㅎㅎ)침대도 소파도 티비도너무 잘돼있어서 다음엔 카라반도 와야겠어요화장실도 함께 구비된거 마음에들어요   쉬다가 장작을 태우려 도전전부 셀프라서 겁났지만 생각보다 쉽더라구요갬성도 있지만 이거덕분에 따뜻한 저녁을 보냈어요슬슬 저녁을 준비해야지 이 배경으로 고기 구워먹기 얼마나 행복하게요  왈츠 플러스만 볼 수있는 뷰랍니다^___^ 짠~~  술도 얼큰하게 먹고집에서 가져온 빔을 설치했어요 소세지 구워먹기마시멜로우 사올걸.. 너무 아쉬웠어요  애기들이 추운지... 불앞에 앉아있다가방으로 쏙들어가더라구여나와 이놈들아ㅠㅎㅎㅎ​전기장판과 난방으로 따숩게 잘 잤습니다낮에는 새가 많이 지저귀고밤에도 좀 시끄럽더라구요이게 다 자연이니까 ㅎㅎ ​화장실 먼것과 추가옵션이 많은것 빼고는만족스러운 여행이였습니다  클럽레스피아 in 남양주2호점경기도 남양주시 수동면 내방리 330-8 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​- 클럽모나코 직구 세일 중- 최대 60% 할인- $150 이상 구매시 무료배송 : FREESHIP​​​   ​   ​​​▶ 클럽모나코 원피스 세일 보러가기 ◀​​​   ​​​클럽모나코 직구 현재 세일 중이에요.평소때와는 다르게 엄청나게 크게 세일 중이더라구요.시즌오프 상품만 있는게 아니기 때문에 인기 많아요.​우리나라에도 있는 클럽모나코 브랜드 매장은원래 해외 직구를 해야만 구매가 가능했던 곳이에요.물론, 우리나라가 가격은 더 비싸지만요.​​​   ​   ​   ​​​그래서 저도 클럽모나코 직구 직접 하기 때문에구매하시려는 분들께 우리나라 매장보다는공식 홈페이지에서 구매하는 것을 추천해드리고 있어요.​보면 아시겠지만 클럽모나코 직구 사이트 세일 중이죠.최대 60% 할인이 되고 있기 때문에클럽모나코 원피스 저렴하게 구매 가능하더라구요.​​​         ​​​클럽모나코 원피스 상품은 워낙 인기가 많아요.재질도 좋고 디자인도 심플해서 저도 3개 정도 가지고 있어요.그런데 이번에 30% 세일 하길래 냉큼 구매했죠.​심지어 $150 이상 구매를 하시면 무료배송이 가능한클럽모나코 할인코드 까지 나왔으니두 마리의 토끼를 한 번에 잡을 수 있는 기회에요.​​​▶ 클럽모나코 직구 무료배송 코드 보러가기 ◀​​​   ​​​그리고 이 브랜드를 조금이라도 아시는 분들은다 아시겠지만 여성 상품 뿐만 아니라이렇게 남성 상품도 판매가 되고 있는 브랜드에요.​여성 상품과 똑같이 남성 상품도 최대 60%할인을 진행 중이니 어버이날 선물을 하기에도 좋은 것 같아요.저도 남편이랑 같이 친정에 가기 전에 셔츠 하나 구매했죠.​​​   ​​​그리고 세일 상품에 원하는 것이 없을 때에는제가 늘 말씀드리죠? 바로 신상품 살펴보시길 바래요.클럽모나코 직구 사이트가 우리나라 매장보다 많으니까요.​공식 홈페이지기 때문에 신상 업뎃이 훨씬 빨라요.상품성도 다양해서 구경하는 재미가 쏠쏠하더라구요.클럽모나코 원피스 외 구두도 꼭 살펴보세요.​​​▶ 클럽모나코 원피스 세일 가격 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 ​ 골프공 안전빵- 자유CC -​ ​ 신세계푸드 골프공 안전빵주소 : 경기 여주시 가남읍 자유그린길 69​#신세계푸드안전빵 #정용진인스타그램​200개 한정으로 판매하는 “안전빵”​NO 오비 !! NO 헤저드 !!  NO 뒷땅신세계푸드에서 골프공 모양으로 안전빵을 출시했어요중장년층에서 2030시대 맞춰 젊은 트랜드를 업고새롭게 이미지를 만들어 낸 안전빵​골프 경기 중 발생하는 실수인 OB(Out of Bound), 헤저드(Hazard), 뒷땅이 없이골프를 즐기길 바라는 의미를 담아 골프공 모양으로 구워 만든 호두과자 같은 빵이에요​보자마자 부모님 생각에 사다드리려고 달려갔어요!​ ​#자유CC클럽하우스 #골린이​드디어 입성!!자유CC에 도착을 했어요​주차를 하고 들어가 보아요클럽하우스 옆에 주차 공간이 많아요​라운딩을 하지 않아도 입장 가능해요( 골프를 치지 않아도 입장 가능해요 )골린이들만 들어가는 곳이 아닌 누구나 들어가는 곳!!​ ​발열체크를 하고 들어가 보아요​열체크 꼼꼼히 하고안전수칙 지켜가며 들어갔어요​ ​#스타트하우스 #안전빵​판매장소는 스타트하우스지만 직접가서 살 수 없어요카운터에서 안전빵 구매하러 왔다고 하면로비에서 기다리라고 해요​라운딩하시는 분들과 동선이 겹쳐서방해될 수 있으니안내 수칙으로 로비에 앉아서 기다려요​안전빵을 직접 구워서 가지고 옵니다금액 결제는 카운터에서 하면 됩니다​ ​로비에 앉아서 기다려 봅니다창문 너머로 보이는 카트들이 줄지어 있어요와... 이시국에 사람이 많아요​주말 내내 비만 오다가 날이 맑아져서다들 즐기러 나왔나 봐요​ ​#선물용안전빵 #골린이선물​포장부터 귀욤터지는 안전빵이 빵과 함께라면 걱정하지 마세요​문구도 어쩜 센스 있는지 귀욤뽀짝​드디어 손에 넣은 안전빵근데 이게 머선129 ??????!!!!!!!​오잉​당연히 골프공이 들어 있을줄 알고 열었는데열어보고 실망했어요공이 없고... 빵만 잔뜩 있는거 있죠?!​클럽하우스에서 안전빵 인증샷 사진 찍으려고 열어 봤는데골프공이 없어서 당황했어요바로 카운터로 달려가서 물어봤어요​그랬더니.... 음.....​안전빵 200개 한정세트는 타이틀이스트 골프공이 들어 있는이벤트성 한정 판매하는 프로모션이래요​두둥​벌써 한정판이 다 팔렸다지 뭡니꽈그러면 미리 말을 해주시지 그랬어요괜히 샀자....나......요....​ ​실망이 한가득한 맘으로 집으로 돌아갔어요​부모님 드릴려고 일부러 갔는데골프공없는 안전빵을 드리는게 맘에 걸려서집에 있는 골프공이라고 끼워서 드릴까 했지만그냥 안전빵만 드리기로 했어요​힝 속상해​날씨도 갑자기 어둑어둑해지면서내마음 같았어요 😭 또르르르르......​ ​#부모님선물 #골프공선물세트​바로 부모님댁 들려서 전달했어요!!​어머어머이런 프로모션이 있냐면서보시고 너무 좋아하시던 부모님❤️😊​크​그래도 사다드리기 정말 잘한거 같아요이렇게 기뻐하시다니너무 뿌듯해요​소소한 일상에 기쁨을 드린거 같아 기뻐요​12개로 구성된 안전빵인데열자마자 드셔서 사진상으로는 보이지 않아요​빵 안에 단팥, 슈크림, 호두가 들어 있어요포장용으로 나와 있어서 선물하기 딱 좋았어요​3/25일부터 자유CC에서 판매하고 있어요즐거운 이벤트로 선물하면이색선물로 참 좋아하실거 같아요!! ❤️👍​- 윤작가 돈 쓰는 맛  -​ 자유CC경기도 여주시 가남읍 자유그린길 69 ​#신세계안전빵 #안전빵후기 #골린이를위한선물 #내돈내산신세계푸드안정빵 #신세계정용진 #신세계푸드안전빵 #자유CC안전빵 #어버이날선물 #신상선물#여주클럽하우스 #신세계안전빵 #골프공선물 평택 미군부대내 부대시설 시공현장중 락볼링장 시공 영상 입니다. 각 레인에 색감을 표현하는 ledpar연출과 어프러치 존과 전체 레인의 이펙터 효과를 연출하기 위해 빔무빙머신과 4구4칼라 레이저가 설계 되었습니다. 음향은 jbl srx7시리즈가 설계되었습니다. ​(주)암스미디어는 2006년에 창업을 하여 500여곳의 문화공간을 설계 시공한 역사를 지닌 신뢰 할 수 있는 회사입니다 합리적인 가격과 높은 퀄리티의 ams audio 스피커 생산,amslighting 특수무대조명 , 영상설계,미디어아트,맵핑,LEDSCREEN제작시공,뮤직엔터테인먼트 등 문화 예술에 연관성을 둔 사업 분야에서 전문적인 활동을 하고 있습니다.   https://youtu.be/mqgAErw6jzY 상업 문화공간 창업의 활성화와 성공 창업을 위하여 신뢰할 수 있는 안내자가 될 수 있도록 열심히 하겠습니다. 그리고 음악인 이 풍요로울 수 있는 세상을 위하여 항상 노력하겠습니다.. ​암스는 모든 서비스를 외주 하청 없이 정직원 모두가 직접 시공 관리 하는 국내 유일의 전문 회사입니다. A/S전담 부서가 편성되어 있어 국내 어떤 회사보다도 성실히 사후 관리를 하는 회사 입니다. 암스미디어와 함께 라면 새로운 세상이 보일 수 있도록 노력 하겠습니다. 감사합니다. ​ 대표: 010 3517 2511(설계,컨설팅 문의) 이메일:psajim@naver.com 카톡id:psajim http://amsmedia.edenstore.co.kr/ 암스 홈페이지 바로가기 (클럽조명,무대조명,특수조명,특수효과,락볼링장조명,스피닝조명,롤러장조명,라이브조명,LEDSCREEN,엘이디스크린,MADRIX,매드릭스,클럽인테리어,클럽음향,무대음향,특수음향,라이브음향,무대트러스,광고용레이저,키네틱라이트,레이저) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부산 파3 동래 베네스트 골프클럽 BnBK 골린이 숏게임 연습​​​현) BnBK 파3골프클럽구) 동래베네스트 파3골프클럽아마 대부분이 동래베네스트로 알고 계실것 같아요!​​​​저는 스크린에서 골프를 배우고 있어서 야외에서 친적이 없어요!그래서 파3 연습장도 처음 가보았구요 ㅎㅎ​부산 금정구에 있는 파3연습장남동생&언니& 저 3명 예약하고 다녀왔어요! ​​ 부산 동래 파3 골프장​주소 부산 금정구 구서동 산39​예약 전화번호051 580 0380​​ ​​​​⭐️ 예약 유의사항당일취소 및 노쇼주말 1회 , 평일3회시 1개월동안 선예약이 불가 하다고 하네요!​  ​​동래베네스트 파39홀 게임하는 곳이예요 :)​주의사항흡연금지골프화 착용할것드라이버, 우드, 유틸리티 사용금지홀당 6분 , 70분 종료​​​ ​ ​​시간맞춰대기하다가 내려가면 됩니다!진행요원이 있어서 너무 밀린다 싶으면 진행시켜주셨어요​ ​저는 7,S, P, 퍼터 4가지 챙겨갔어요퍼터는 아직 배우지도 않았고S는 파3가려고 이틀전에 처음 배움 😂😂​ ​​그래도 야외에서 날린다 생각하니괜히 긴장되고 막..( 원래 못침 주의)​공은 이리튀고 저리튀고 ( 스크린에서도 직선으로 못감 주의)​​ ​​확실히 한팀당 주어진시간이 있다보니 2명보다는 4명이 한팀이라면 시간이 정말 촉박하겠더라구요​​특히나 앞뒤로 예약이 다 차있으면 말이죠 😭저희는 평일에 방문해서 많이 밀리진않았어요​​동생도 여러번 방문해봤는데 주말엔 좀 타이트하다고 하더라구요! ​👆🏻그런데 신기하게도 요 홀에서버디를 해버림​역시 운.....😂​#부산파3#동래파3#경남파3#bnbk파3​ ​마지막 홀 마무리-​골린이는 열심히 연습해야겠다고 다짐하고온 하루였어요, ​가까이 계신분들은 숏게임 연습하시거나 정식 라운딩 가시기전에 연습하러 가기좋은 곳 같아요-​첫 파3 방문기 재밌었어요! 열심히 연습해야지 🏌🏻‍♀️ 제주도 한 달 살기 프로젝트 아침 러닝 DAY7​> 사용한 앱 : NRC(나이키 러닝 클럽 앱)> 러닝 한 거리 : 5.01km> 혼자러닝 > 날씨 : 바람이 선선히 불어 뛰기 적당 / 해는 뜨거움아침 조깅 공복 유산소운동 ​  오늘의 러닝! 페이스 : 7분 19초 KM당시간 : 36분 칼로리 : 351 케이던스 : 155 오늘은 걷는 거 포함해서 시간을 쟀더니 페이스가 약간 쳐졌다. 칼로리는 늘 그렇듯 밥한공기 감소 안그래도 더운데 땀을 너무 많이 흘려서, 게스트하우스 수건을 하나 챙겨갔다. 확실히 땀 바로바로 닦으면서 달려주니 눈이 덜 따가웠다. ​으아 얼굴이 점점 타고 있드아.. 어젠 가족 그룹 페이스톡을 했더니. '자, 얼굴 와저렇노' 라고 팩폭날리심. 흑흑흡사 서퍼분들의 얼굴 상태이다. 제주생활 10일차 제주도민이 되어간다. ​​  후반으로 갈 수록 점점 빨라져서 마음에 든다. 히히 요새는 고새 7일을 뛰었다고. 폐활량이 좀 늘었다. 1KM씩 뛰고 쉬어주곤 했는데, 오늘은 적어도 2KM는 뛰어주고 쉬는 중​나이키 런 클럽 앱에서 뱃지를 받았다. 이번주 월~금을 뛰어주었기 떄문에 일주일동안 5회 달렸다고 뱃지 받음ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이런거 또 받으면 더 열심히 뛰어주어야한다규​​​​​오늘의 뉴플레이스! 산방산 용머리 지오트레일을 내려가봤다.    ​아 너무 예쁘다. 황우치 해변 ​사장님이랑 스텝동생은 맨날 드라이브로 여길 지나쳐가기만 하는데, 언젠가 내가 끌고 오리라! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​러닝앱추천 : 나이키런클럽앱 제주도 러닝일기 5KM 러닝 100일 챌린지  크레마 사운드 업 추천 (YES24 북클럽) :: 전자책 리더기로 1년 50권 완독  제가 가진 물건 중에서 가장 잘 구입했다고 생각되는 것은 바로 크레마 사운드 (보러가기) 인데요.저는 1년 반 전에 구입했어서 예전 버전이지만 최근에 있는 크레마 사운드 업은 훨씬 더 좋아졌더라구요.이미 저는 만족하면서 사용하고 있는데 말입죠.  최근 YES24 북클럽에 가입하면서 크레마 사운드 (전자책 리더기) 의 만족도는 더 커졌는데요.구입하려고 고민하시는 분들을 위해서 장단점 말씀드리는 포스팅 입니다.​  [ 전자책 리더기의 장점 ]​전자책 리더기로 계속해서 책을 읽으니 좋은 점을 몇 가지 말씀드리면요.​첫번째는 무겁게 종이책을 들고 다니지 않아도 되다보니, 출퇴근 이동 시간과 집에 왔을 때 책을 자연스럽게 많이 읽게 돼요.크레마 사운드가 한 손으로 들어도 참으로 가볍거든요 ㅎㅎㅎ​예전에는 가방이 무겁거나 손에 무겁게 들기 싫어서 점점 안 가지고 다녔는데.크레마 사운드 구입 이후부터는 가벼워서 자주 읽게 되지요.​덕분에 구입한 첫 해에는 50권인가 읽고 그 이후에도 40권 읽고. 요즘도 엄청 읽고 있어요.​  두번째는 저도 종이책을 자주 구입해서 읽기는 하지만 집에 점점 책 놓을 공간이 사라지더라구요.그런데 전자책인 ebook은 공간에 대한 걱정이 없잖아요. 그것도 또 하나의 장점이지요!​  마지막으로 눈이 정말 편해요.휴대폰으로 읽으면 블루라이트 키고 읽어도 눈이 아플 때가 많아요.그런데 크레마 사운드로 읽으면 눈이 편하고, 자기 전에도 불 끄고 읽을 수 있다는 것도 장점입니다.​​아! 그리고 ebook 이 일반 종이책보다 더 저렴한거 아시죠?저는 예스 24에서 항상 구입하고 있는데요. 대부분이 일반 종이책보다 ebook 이 저렴하더라구요.아주 경제적으로도 도움이 된답니다.  ​​예스 24에서 '크레마 사운드'를 검색하세요. (바로가기) 크레마 사운드 좋아요?!크레마 사운드 (보러가기)의 가장 편한 점은 바로 버튼이 있다는 점이에요.버튼이 있다보니 옆으로 넘기기도 편하고~무엇보다 가볍구요!그리고 하얀색이 마음에 들어요 ㅎㅎ 디자인이 둥근게 예쁘다고 할까요  ​  와이파이 잡아서 책 다운로드 받아두면 그 이후로는 그냥 읽을 수 있다는 점도 아주 편해요 ㅎㅎ​와이파이 잡거나 할 때는 조금 느린건 사실이지만, 그래도 책을 읽을 때는 금방금방 잘 넘어간답니다.   ​크레마 사운드업 (보러가기)는 기존에 제가 이용하고 있는 크레마 사운드보다 대기 시간이 3배가 up 되었다니!거기에 성능까지 up 되었다니!! 훨씬 더 좋을거 같아요 ㅎㅎ 부럽습니다.​ Previous imageNext image  그저께부터 예스 24 북클럽 (보러가기) 에도 가입했는데요. 진짜 너~~무 좋은거에요.​저는 제가 딱 원하는 책만 구입하는게 더 나을거라고 생각해서 안했는데 그거슨 잘못된 생각이였어요!북클럽 가입하니까 정말 원없이 책을 읽을 수 있어서 그것도 좋은 책을!!!하루에 한 권씩 독파하고 있답니다 :-)​이것도 크레마에서 로그인한 후에 다운로드 해두면 다운로드된 책은 와이파이 없이도 읽을 수 있어요 ㅎㅎ​크레마사운드 이전 버전은 저 정면의 아래 있는 버튼 꾹 누르면 '북클럽'이라고 버튼 떠서 거기로 로그인할 수 있더라구요.크레마 사운드 업은 훨씬 더 UI가 좋아진거 같았어요 :-)  저의 구매 성향을 보니까 경제 경영을 많이 읽고 있네요 캬캬캬캬  참고로! 액정이 약하다고 하니까 평소에 들고 다니실 때는 액정보호필름 붙이고, 젤리케이스도 붙이셔 사용하세요!(젤리 케이스 있어야 손에 안 미끄러져서 편하답니다.)그리고 인터넷에서 파우치 구입하셔서 넣고 다니세요!! 가방 안에 그냥 넣으면 안된다고 후기 봤어요.그렇게 파우치까지 해서 넣고 다니니까 저는 아무런 이슈가 없었답니다.​​진심!! 써보면 더더더더 강추해요!!!!​구입하시면 생각보다 훨씬 더 독서량이 많아질꺼에요!​​예스 24에서 '크레마 사운드'를 검색하세요. (바로가기)​​​  해당 포스팅을 통해 일부 커미션을 받을 수 있으며,위의 크레마 사운드는 제돈으로 구입해서 계속 사용하고 있는 후기 입니다.​​​​​​​​  발리비치클럽 포테이토헤드 라브리사 핀스발리여행에서 가장 가볼만한 곳, 핫한 발리비치클럽 비교하는 포스팅 시작합니다!!​인도네시아 발리는 비치클럽이 유명하고 많은편이다 발리에서 비치클럽을 갈때 보통 베드를 빌려서 베드가격만큼 음식, 술을 먹을수 있기때문에나같이 혼자 여행으로 발리 자유여행인 사람들은 카카오채팅방이나 카페에서 동행을 구해서 같이 가기도한다발리로 자유여행을 가면 보통  1일1 비치클럽을 간다고 한다 (물론 나도 그랬지롱)​발리여행하면서 유명한 비치클럽도 가보고 숨겨진 비치클럽도 많이 가봤는데우선 가장 유명한 스미냑 포테이토헤드, 라브리사, 핀스에 대해서 얘기하고자 한다​  1. 포테이토헤드발리 스미냑에 있는 비치클럽 포테이토헤드(꾸따에서 가깝다)스미냑에는 라플란차, 미세시피, 라파벨라, 포테이토 등등이 있지만, 그 중에 포테이토헤드만 다녀왔다  영업시간 10:00~02:00, 선셋타임(17:30~19:00) 입장료없음 but 피크타임 오후4시~7시 입장시 150K루피아 (150K만큼 음식,술가능) 데이베드 1,000K루피아(음식이용,술 가능) 풀장 1개 데이베드는 입장하기 전 선착 으로 구매할 수 있다 10시오픈이라 9시정도까지 가서 기다리면 해변 앞 베드를 구할 수 있다  카타마마호텔에 숙박하면 프론트에서 무료로 예약가능하다.보통 비치클럽을 들어가기전에 가방검사를 하기때문에 음식물, 술을 가져오시면 안된다!                  ​포테이토헤드 비치클럽을 가기로 한 날이 있었는데 갑자기 일정이 바뀌어서 하루 먼저 가게되었다.데이베드는 선착순으로 구매하지 못했고, 선셋을 보러 오후5시쯤 갔을때 이미 데이베드와 테이블은 꽉 찬 상태였다.우린 6명이었고 계속 자리를 찾았지만 자리는 못찾아서 바닷가에서 선셋을 보고 왔더니데이베드가 꽤 많이 비어있어서 빈 베드를 선택해서 밤에 놀았다​해가질때 바닷가에서 예쁜사진을 많이 남길수있다    ​우리가 탐내던 데이베드! 자리 비자마자 앉아서 이것저것 주문하고 놀기시작했다   ​발리에서 만난 여동생이 주루마블을 한국에서 만들어왔는데 2,3일연속 이녀석때문에 다들 헤롱헤롱했다는것게임의 여왕답게 나는 거의 걸리지 않아서 다들 억울해했다       ​총평 : 발리에서 처음 간 비치클럽 포테이토헤드, 그런데 사람이 너무 많다 ㅠㅠ하루종일 놀거면 일찍가서 데이베드 빌리든가 호텔묵어서 예약해야할듯하다수영장이 생각보다 작았지만 첫 비치클럽이라 그런가 선셋이 이쁘고 분위기가 좋아서 한번쯤 와볼만하다  2. 라브리사짱구지역에 있는 핫한 비치클럽 라브리사 (La brisa)  영업시간 07:00~23:00(토요일 새벽까지가능), 선셋타임(17:30~19:00) 입장료 없음(월~목 15:00~19:00, 금~일 13:00~20:00 200K루피아) 일반자리(미니멈차지없음) 해변가 빈백 500K루피아, 해변가선베드 의자 1,000K루피아 데이베드 1,500K 루피아(음식이용,술 가능) 풀장2개예약 https://www.chope.co/bali-restaurants/restaurant/la-brisa-canggu날짜랑 인원, 시간 선택하고 다음 누르고 데이베드 선택하면된다 La Brisa | Chope - Free Online Restaurant ReservationsNestled on the foreshore of Echo Beach, one of the most well known beaches in Bali, La Brisa is home to an absolutely breathtaking décor, sustainably sourced international food and genuine Balinese hospitality. See menus, reviews, pictures and make an online reservation on Chope.www.chope.co 짱구는 고젝, 그랩을 잡기가 힘들어서 오토바이를 렌트해서 다니기가 좋다라브리사, 핀스는 짱구에 있어서 오토바이로 이동했는데 밤에 나올때 고젝, 그랩이 잘 안잡힌다고 한다 그래서 오토바이를 추천한다!   ​해가지면 반딧불같기도 한 불빛들로 라브리사가 이렇게 아름답게 빛난다라브리사 갔을때는 미니멈차지가 없는 일반좌석에 앉아서 식사하고 맥주마시고 여유있게 보냈다라브리사 들어갈때 혹시 몰라 소주를 챙겨갔는데 가방검사만해서 주머니에 있던 작은 소주 하나를 같이 먹을 수 있었다            ​여행계획을 좀 세우고가야 데이베드 예약이든 뭐든 할텐데.. 사실 호텔인스펙션으로 간것이라 그 전전날까지 호텔이 미확정이었다그래서 모든 일정이 급박하게 이루어져서 일반좌석에 있었는데 그냥 불빛이 다해서 눈으로 호강한것으로 대만족!         ​밤이되면 해변 파라솔에도 불이 켜지는데 그냥 너무 아름답다         ​총평 : 포테이토헤드는 친구들끼리 왁자지껄하게 놀기 좋다면 라브리사는 커플끼리 오면 좋을듯하다 우선 분위기가 한몫하고 해가지고 난 후에 라브리사는 예뻐서 어딜봐도 다 예뻐보이니..서로를 가장 예뻐보이게 볼수있지않을까? 헷헷!  3. 핀스비치클럽얼터네이티브비치, 라브리사와 같이 짱구에 있는 핀스 비치클럽  VIP/일반존 , 풀장3개 영업시간 09:00~23:00, 선셋타임(17:30~19:00) 락커 50K루피아, 타월대여비 50K루피아 입장료 없음 라군파티베드 (10인까지)  3시전 2,400K루피아 , 하루종일 6,000K루피아 디럭스베드 3시전 2,600K루피아, 하루종일 6,000K루피아 라군디럭스베드 3시전 2,600K루피아, 하루종일 6,000K루피아 싱글베드 3시전 650K루피아, 하루종일 1,500K루피아 ---> 홈페이지 예약가격, 실제 예약가격은 더 비싸다https://www.finnsbeachclub.com/​처음 핀스클럽 입장할때 VIP존으로 들어가서 댕 둥절했으나 이내 정신차리고 일반존으로 입장!핀스클럽은 VIP/일반 으로 나누어져있고, 앞서 말한 비치클럽중에 수영장이 가장 크고 많다입장료는 없고 베드는 가격표가 여러가지가 있어서 홈페이지에서 예약하시면 된다     ​꼭 인터넷에서만 본 것같은 사진들! 내가 핀스요 하고 외치고있다비치클럽중에서 수영장이 가장 크고 많아서 핀스에서만 수영을 했다. 넓은 수영장이 너무 좋다발리에서의 마지막날(밤비행기)이라 더 기억에 남고 한국에 오기싫게 더 아쉽게 만든 짱구 핀스비치클럽​       ​여기는 VIP존인데 일반존에 비해 비교적 한가하다   ​예약안했는데 자리가 비어있길래 마지막날이니까 돈 다쓰자 하고...열심히 예약하려고 했는데 이미 풀 부킹 이었다 ㅠㅠ비싸더라도 데이베드 빌려서 놀고싶은 곳이라 더 아쉬웠는데 생각외로 꿀자리를 찾았다!    ​바로 이자리!!!!자리도 넓고 수영장도 보이고 바다도 보이는! 더군다나 미니멈차지도 없다그런데 이날 15만원넘게 써버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​핀스는 락커가 따로있어서 중요한 물품은 거기 보관하면 되는데, 기억에 자리를 비우면 안된다고 해서 한명씩 돌아가면서 수영한 기억이 있다   ​해피아우어로 1+1 술도 시켰는데 이것은 그냥 전주였을뿐..    ​발리에서 마지막날이었는데 바다를 맨날 보고있으니 별로 좋아하지 않던 회, 해산물이 그렇게 땡겨서..핀스비치클럽에서 사시미도 시켰다는거!핀스비치클럽에서는 처음처럼 소주를 판다 가격은 315K루피아.........완전 비싸다 ㅠㅠ     한국가기전까지 마음껏 먹자며 시킨 회...정말 양이작다 ㅠㅠ 한국와서 회 열심히 먹어줄테다      ​그냥 가볍게 시킨 문어구이에서 김치를 발견했다 완전 놀라움!짱구 핀스가 가장 기억에 남는 이유가 되었으려나?   ​어두워져가는 짱구 비치클럽 핀스..발리에서의 마지막밤이 이렇게 지나간다 너무 또 가고싶다 ㅠㅠ       총평 : 마지막날에 가서 그런지, 가장 기억에 남는 핀스. 가족끼리 커플끼리 친구끼리 아무나와 같이 가도 좋을듯한 핀스!가격은 가장 비쌌지만 음식 술 분위기 맛집!​발리 다녀온지 몇개월만에 포스팅하는 발리 가볼만한 곳 대표적인 비치클럽포스팅하면서 얼른 해외 나가고 싶어 몸과 마음이 들쑤셔진다지금 코로나19로 모두의 발이 묶여있는데 하루빨리 괜찮아져서 해외여행 마음껏 가고싶다​발리는 아직은 입국금지는 아니고 영문으로 된 건강확인서가 필요하다고 한다 여행준비하시는분들 잘 준비해서 안전하고 즐겁고 행복하게 발리를 누리고 오시길! ​​단체여행 개인여행 항공권 호텔 차량문의 그 외에 궁금증은 댓글이나 오픈채팅방으로 문의주세요!https://open.kakao.com/o/spmZOMvb​​짱구의 인생샷 명소 비치클럽 얼터네이티브비치https://blog.naver.com/assanrz5/221842117555 발리자유여행  비치클럽 짱구 인생샷 얼터네이티브비치발리자유여행 짱구비치클럽 얼터네이티브비치발리에​ 있는 유명한 비치클럽중 아직까지 덜 알려진 짱구 비...blog.naver.com ​ 안녕하세용 민쪼왔습니당날씨가 넘추워서 올겨울엔 큰맘먹구 무스탕하나 장만했어요!드디어 어제 받아보고 오늘 첫개시 +_+완젼 좋아용 ㅋㅋ 개따듯...........롱패딩은 요즘 넘나많이 입어서 사기싫더라구요 ㅠㅠ낭군님과 커플무스탕을 제작했답니당!!요녀석은 다음에 포스팅올리는걸류~~어제저녁 퇴근길 눈이 조금씩 오더라구용.일이바쁜탓에 저녁도 거르고.... 집가는길 어찌나배고프던징우리 서방님께 급 벙개쳤답니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희동네는 음식점은 많은데 주차할곳이 마땅치가 않아서한참을 고민하다, 돈까스클럽을 가기로했어요~집앞에 생긴지 오래됐는데, 한번도 가보지못한곳! 주차장이 완전커서 걱정없이 갈수있었구용원래 동까스를 좋아하는 민쪼기때문에 메뉴초이스도 죽여주지용~돈까스클럽은 피자는 화덕으로 굽구용. 이름에 걸맞게동까스종류도 굉장히 많아요 :저녁이 조금지난 시간이라그런가, 사람은 만치않았지만,주말엔 줄서서 먹을정도로 굉장히 많이온다고 들었어요~실내 나무있는 인테리어도 예쁜것같구 ㅋㅋ처음에 뭐먹을까 고민하다가 왕돈에 빠질수없는 까르보나라 그리고 느끼하지않도록 블루베리 에이드 주문했답니다.제일처음 에이드가 나오구요!아 이 매장에 신기한것(?)중 하나가 바로 물!!!!!보통 물병을 가져다주는곳이 많은뎅여기는 *아이스 ! 생수병을 주네용 :이게 더욱더 위생적이면서 깔끔해보였어요~어떤가게는 물맛이 비린곳도 많거든요 ㅠㅠ막 수돗물맛나구... 돈까스클럽! 제음식이 먼저나왔습니당.울 써방님이 왕돈먹는다구 해서, 저는 까르보~~나라 쥬문!생각보다 양이적어 놀랐지만,먹다보니 은근히 많은양에 한번 더 놀랐답니다.(결국 다 못먹었어요 ㅠㅠ ) 베이컨도 가득들어있구요~머쉬룸도 가득했는데, 버섯을 싫어하는 민쪼이기에..취향따라 베이컨만 골라먹었습니다 ㅋ 진짜 이름에 걸맞는 王....돈.......다른 매장가서 시키면 이렇게 크지않았는데,여긴 돈까스클럽!! 이름에 걸맞는 SIZE네요.과연 다 먹을수 있을까요 ㅋ은근히 많은양.. 하나하나 조각내 써는것도 오래걸렸어요.원래 이것보다 작게썰어먹는 민트인데,너무 크다보니..작게썰면 다 못먹을것같아서일부로 큼직하게 썰어먹었답니다.  돈까스클럽 먹다보니 굉장히 많은양..결국 둘다 남겼지모예요 ㅠㅠ게다가 에이드도 뚫고나오는 느끼함..저기있는 깍두기를 3번정도 리필해먹은것같아요 ㅋㅎ양이 많아서그렇지 맛은 따봉이였구요.다음에는 다른메뉴도 먹어보고싶어요.게다가 룸형식으로 갖추어진곳도 있어서부천연말모임장소로도 제격일것같아요 ::엎어지면 코닿을거리에 있었지만, 한번도 안와봤다닝...다음부턴 생각날때마다 이곳을 찾아야겠어요 ♪네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북클럽문학동네 가입하러 가기 음악평론가김영대 북클럽문학동네 가입하러 가기북클럽문학동네 가입하러 가기BTS The Review 저자김영대출판알에이치코리아발매2019.03.20. 천문학자심채경 북클럽문학동네 가입하러 가기북클럽문학동네 가입하러 가기천문학자는 별을 보지 않는다 저자심채경출판문학동네발매2021.02.22. 소설가 최은영 북클럽문학동네 가입하러 가기북클럽문학동네 가입하러 가기내게 무해한 사람 저자최은영출판문학동네발매2019.06.20. 쇼코의 미소 저자최은영출판문학동네발매2019.06.20.  2021년 가을 어느 주말에 만나요.정확한 날짜는 추후 공지, 일정 기간 재시청 가능​본 행사는 북클럽문학동네 4기 멤버십 회원만 참여할 수 있습니다.4기 멤버십은 위의 이미지 링크를 통해 2021년 6월 30일까지 가입이 가능합니다.​가입 시 책 5권과 독서 노트, 카페 공연 할인이 가능한 멤버십 카드를 드려요. ​혜택 1. 웰컴키트 2. 월간 큐레이션 3. 독서 뉴스레터 4. 프리미엄 강연 5. 연주회 등 문화행사 초대 외 다수​ ​   ▶ 이미지 클릭시 더 자세한 이야기가 담긴 본문페이지로 연결됩니다.    지난 초여름, 유럽여행을 다녀오던중 제일 머물고싶던 런던에 3주간 머물러 있었어요!자나 깨나 그리던 런던에서 '나의 음악 찾기' 여행을 보내봤는데요.​런던에 가고싶던 이유는 바로 '런던클럽' 때문이었어요!​히드로 공항에 도착하고 여기저기 돌아다니며 찾아보니 뮤지컬, 페스티벌, 오케스트라 등 각양각색의 런더너처럼 다양한 런던 음악을 맛보게 되었어요. 자 그럼 '런던 클러빙' 이야기 . 지금 시작합니다 !​​​​​​​​​​​​​​ 1. 런던클럽의 최강자 ' Fabric(파브릭) '​​   여행 첫 주에 다녀온 파브릭은 매년 '2014년, 세계 최고 탑 100 클럽' 최상위권에 드는 세계적인 클럽이에요.모든 런던 여행서적에서도 항상 파브릭을 추천하고 있답니다!!   예매를 하지 않으면 오래 줄을 서지만 인터넷 예매수수료가 꽤 비싸서 현장 구매를 했어요.마침 덥스텝 레이블 하이퍼덥(Hyperdub)의 10주년 파티가 진행중이었어요.        혁신적인 일렉트로닉 뮤직 레이블인 하이퍼덥답게 상당히 딥하고 헤비한 베이스 사운드가 놀라웠어요! 하지만, 이 음악에 춤추고 즐기기엔 다소 무리가 있었답니다..   세계 최고의 클럽에 기대가 너무 컸는지 국내 후기엔 ＂생각보다 재미없다＂는 글을 많이 보여요.유명하다 찾지 말고 자신의 음악 성향을 고려하고 파브릭을 찾아가길 권해드려요 !매주 파티의 DJ 라인업과 음악을 홈페이지에서 체크할 수 있어요. 음악 듣기, 설명등 매우 자세하답니다. (웹 사이트: www.fabriclondon.com / 위치: 패링던(Farringdon)역)      2. 강력한 베이스어택, 세계 최고의 하우스 클럽 'Ministry of Sound(미니스트리 오브 사운드)'  매년 최고의 DJ들의 트랙으로 컴필레이션 앨범을 선보이는 것으로 유명한 강력한 베이스 어택을 느낄수있는 하우스 클럽 'Ministry of Sound(미니스트리 오브 사운드)'!'MoS'는 주변에 덩그러니 클럽만 존재하니 여성 혼자가면 아주 위험합니다!(그치만, 그 안은 다녀 본 런던 클럽 중 가장 화려했어요) 고막이 떨어져 나갈듯한 엄청난 사운드와 화려한 레이저 쇼가 인상적이었던 Mos!멜로디가 있고 흥분되는 사운드의 EDM이어서 클럽을 처음 접한 친구들은 물론, 모두가 흥겨운 분위기였지만,   다른 룸들과는 달리 메인 룸은 숨쉬기 힘들 정도로 많은 사람들이 ....사람도,사운드도, 레이저 쇼도 엄청났던 MoS!!하우스 클럽이라지만 어떤 후기에서는 살사파티인 날에 가서 낭패를 봤다는 사람들도 있었으니, 워낙 다양한 장르의 음악을 사랑하는 런던이기에 어느 클럽을 가던 파티 라인업을 미리 확인하는 것은 필수! (웹사이트: www.ministryofsound.com / 위치: 엘리펀트 앤 캐슬(Elephant & Castle))      3. 런던 힙스터들이 사랑하는 이스트 런던의 'XOYO(쏘요)' 젊은 문화예술 지역으로 핫한 이스트런던의 쏘요(XOYO).올드스트릿 역에서 가까워 찾기 쉬운 쏘요는 주변에 버스 정류장이 많아 교통도 편리했고, 펍, 클럽이 많은 유흥가에 위치해 1차로 간단히 술을 마시고 2차로 클럽에 갈 수 있어요!런더너에게 인기인 클럽 카고도 가깝고, 거리에 사람들이 많아 밤길이 가장 안전한 편입니다 !쇼디치, 브릭레인 등 이스트런던의 핫 플레이스가 가까워 관광을 하고 간단히 펍에서 술을 마신 후, 쏘요를 간다면 몸은 녹아내릴지언정 하얗게 불태운 '런던 나이트'가 될 수있는 클럽이랍니다! 힙스터들이 많아 춤과 술로 밤을 불태울수있는 핫 플레이스 존 !     물도 좋고 음악도 좋고 입지 조건도 좋은 런던에서 가장 알맞은 조건의 클럽! (웹사이트: www.xoyo.co.uk / 위치: 올드 스트리트(Old Street)역)​      ​​​​​카고(Cargo)​​​쇼디치의 인기 클럽. 금요일 밤 10시, 토요일 밤 9시 이전 무료입장이 가능한곳!!힙합, 훵키, 하우스 등 다양한 음악을 즐기는 곳이에요.야외에서 술을 마시며 이야기를 나눌 수도 있고, 클럽 주변에 그래피티, 아트샵, 패션샵 등 볼거리가 많아 개성 강한 예술로 유명한 쇼디치를 만끽할수 있답니다! 대체로 이른 새벽에 끝나니 아쉽다면 주변 클럽으로 이동하세요! (웹사이트: www.cargo-london.com /  위치: 올드 스트리트(Old Street)역)      ﻿﻿​​​​​​대부분의 한국인은 힘든 유럽여행 일정에 클럽 가기를 꺼려한답니다..숙소나 여행 카페에서 클럽동행을 만날 수도 있으나, 오히려 귀찮은 일이 벌어질 수 있으니 서양 땅에도 혼자 온 마당에 .. 과감히 혼자 가길 권해드려요.​​​​​그럼 여기서 런던 클러빙 요점정리 !​​​​1. 다인종 다문화 국가의 런던이다.예상할 수도 없이 다양한 장르의 음악으로 넘치는 런던 클럽이니, 힙합 안 나온다고 징징 말고 클럽 홈페이지의 파티 스케줄을 확인해주세요!!유명한 클럽이라고 선택하지말고, 자신의 음악 취향에 맞는 파티를 찾아가세요! 좋아하는 DJ가 있다면 그들의 공연 스케줄을 확인하는 편이 빠르고 안전하답니다  ﻿2. 런더너는 축구, 맥주, 클럽 없이는 못사는 사람들!주말이면 누구나 클럽을 즐기니 그 어느 클럽을 가든 엄청나게 사람이 많을 수밖에!인기 클럽이라면 빠른 예매는 필수! 인기 뮤지션의 디제잉은 매진이 매우 빨라 몇 달 전에 서둘러야 합니다. 미리 예매하여 입장료도 아끼고 줄도 덜 서세요!  ﻿3. 여권 안 들고 오는 사람 꼭 있다! 복사본도 필요 없고!!!!!! 당부하고 당부하는데. 여권 지참!   4. 짐 보관료도 비싸고 술도 비싸다. ​이왕이면 가볍게 멋을 내세요.어차피 클럽 안에서는 별로 걸치지 않아야 인기지 않은가요.....거리에서 잘도 마시는 런던이니 펍을 가던지, 길에서 마시던지 적당히 마시고 입장하세요! 대부분의 클럽이 재입장 불가! 5. 클럽이란 혼자와도 둘이 되고 셋이 될 수 있는 공간이다.  함께 음악을 즐기다 보면 영어를 못해도 보디랭귀지만으로 외국인들과 어울릴 수 있어요. 런던 클럽 사운드가 워낙 빵빵해 어차피 잘 들리지도 않으니 문법 따지지 말고 과감하게 인사해 외국 친구들과 즐겁게 놉시다!   6.녹초가 될 때까지 첫차를 기다리지 말자. 24시간 나이트 버스의 천국 런던! 생각보다 쉽고 안전하니 구글 앱으로 버스 시간표와 정거장 위치를 확인해요!런더너도 다들 택시 말고 나이트 버스 타고 집에 간답니다. 대신, 으스스한 런던 밤거리를 미친 듯이 뛰고 싶지 않다면 숙소는 꼭 정류장과 가까운 곳에 묵길 바랍니다!  ​​​​​​​​▶ 이미지를 클릭하면 앨범페이지로 연결됩니다.   ​영국을 대표하는 EDM DJ듀오 디스클로져의 데뷔앨범 [Settle] 스페셜 에디션.두 곡의 신곡과 일류 프로듀서/DJ들의 리믹스로 이뤄진 이 스페셜 에디션을 통해, 세계에서 가장 핫한 EDM음악의 진수를 느껴봅시다!​​​​​▶ 이미지를 클릭하면 앨범페이지로 연결됩니다. ​뭘 말하기 보다는 들으면 머리와 가슴과 몸이 말해줄 것이다! 어깨가 들썩들썩 머리가 흔들흔들~ Ya mama 뮤비와 같은 행동이 실제로 나올 일렉계의 마일즈같은 펫보이슬림 ! 그의 미니앨범 Praise You ​​​​​​▶ 이미지를 클릭하면 앨범페이지로 연결됩니다. ​영국 최고의 드럼앤베이스, 덥스텝 아티스트로 손꼽히는 Nero.2011년 영국 인디차트, 댄스음악 차트를 휩쓸었던 싱글 Me & You의 리믹스 앨범특히 프랑스 출신의 일렉트로닉 밴드 Dirtyphonics의 리믹스는 영국과 프랑스 양국을 대표하는 일렉트로닉 아티스트의 만남은 원곡을 넘어서는 강렬함을 선사해줍니다!​      자고로 런던에서 전시회, 공연, 페스티벌 등 수많은 문화를 10년 정도는 누려봐야 런던이 식상해지고거지같은 날씨와 교통과 비열한 사람들에 정나미가 떨어진다는데 ~~ 저는 불행하게도 도착해서 얼마 지나지 않아 그 거지같은 3종 세트에 걸려들어 몸살이 나고 말았답니다. 병원가기 별 따기인 영국인지라, 겨우 스트렙실 하나 입에 물고 런던의 밤길을 나서야 됬던 추억이 있네요.그치만 저의 '음악찾기여행' 은 성공한것 같아요 ^_^b  ​​​​​​​​​  홍대 메이크업샵 : 장여사의 Make-Up Room 헤어와 메이크업을 동시에! 토탈뷰티샵 장여사의 메이크업 룸에서 클럽&파티 메이크업 받기♩      요즘 면접 메이크업, 사진 메이크업, 행사 메이크업 등 메이크업 받을 일이 많아지고 있는 듯해요.특별한 날엔 좀더 예뻐보이고 싶은게 여자 마음!!이잖아요ㅎㅎ전 딱히 단골 뷰티샵이 없었는데, 최근에 아는 언니의 소개로 홍대 메이크업샵 한곳을 알게되었답니다.  마치 손재주 좋은 친구네 집에서~ 수다 떨면서 헤어와 메이크업을 받고 온듯했던 홍대 장여사의 메이크업룸!!!메이크업 받은 간단한 후기 올릴게요~ 홍대 메이크업샵 알아보고 계신분들께 참고가 되길 바라면서~                   장여사의 메이크업 룸은 홍대 주차장길에 위치하고 있어서 찾기가 쉬웠습니다.(서울 마포구 서교동 408-7. 3F 전화:02-392-2004)게다가 제가 자주 다니는 길목에 위치한지라 더욱 좋았지요+_+/   예뻐지기 위해서 3층까지.. 참고 올라갑니다..                신발을 벗고 슬리퍼를 신은 순간.. 내 집같은 편안함이 느껴졌어요.ㅋㅋ  거실같은 곳에 마련된 테이블이 대기실 겸 수다떠는 장소였는데요, 미리 온 손님들과도 금방 친해질 수 있었답니다.美를 가꾸러온 여자들의 관심사도 비슷비슷한데다~ 장여사의 메이크업룸에는 귀요미 강아지들이 있어서 이야기하고, 웃을거리들이 많았거든요     분위기 어쩜 좋아요~ 정말 편안했다요~              시원한 음료 드릴까요? 하시더니 맥주도 있다고 하셨어요!! 그말에 얼른 "저 맥주 마실래요"라며치즈볼과 함께 맥주 마시면서 차례를 기다렸답니다. 큭큭  진짜 친구네집에 놀러간 듯 했어요~ 냉장고에서 맥주 마구 꺼내마시라며...ㅋㅋㅋㅋㅋ          그리고 치즈볼 냄새를 맡은 매력둥이 여름이도 만났습니다. 놀아달라고 애교를 부리는데 애교가 약간은 살벌했어요ㅋㅋ물어뜯고 노는걸 좋아하더군요.   토끼인형을 던져줄때마다 신나서 흔들고 물고 뜯고 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ             장여사의 메이크업 룸에는 이렇게 아기자기한 소품들이 많기도 했어요.아티스트 언니들이 이런걸 좋아하시나봐요~~   식탁?에 앉아서 네일도 하고~ 첫 방문이라 두리번두리번 거리면서 계속 맥주 흡입..!!!               장여사의 Make-Up Room의 메이크업 받을 공간입니다.  메이크업 받는 자리, 헤어 스타일링을 받는 자리가 딱 세곳 밖에 없었어요~알만한 사람들만 찾아오는 공간 같아서 더 좋았죠+_+/ '이런곳에 나도 오게 되다니' 하며..                민낯으로 홍대를 누빈건 미안했지만, 바로 이 자리에서 예쁜 얼굴?로 다시 탄생될겁니다.     이미 클럽간다는 얘기를 진언니가 해버려서..ㅋㅋㅋ 클럽용 메이크업을 해주시기로 했습니다.클럽&파티용 메이크업은 아무래도 눈화장이 포인트겠죠?!   (진언니 덕분에 옆에 꼽사리로.. 같이 클럽 화장도 다 받았네요)           어마무시한 메이크업 제품들을 구경하면서 기초 화장을 받기 시작했는데!!잠이 솔솔 쏟아질만큼 정말 편하고 좋더군요   시원한 파운데이션이 묻는 느낌도 좋고~ (뵨태아님) ♩♪♩                 jina언니 메이크업 받는것도 살짝씩 구경하는데 신났습니다. 조금씩 변해가는 제 얼굴 보는 것도 씐났어여~~~ ♥ 여자는 역시 메이크업!!!             가장 공들인 아이메이크업을 마무리하고! 메이크업의 마지막은 립 메이크업!!!!! 엄청난 립 제품 중에서 오렌지빛도는 살구컬러를 발라주셨는데 매일 진한 컬러만 바르다보니 적응이처음엔 안됐지만- 나중에 헤어까지 완료하고나니 뭔가 여성스러워보이더라구요~ 좋아요                            저 바로 뒤에서는 테이블에서 같이 대시했던 손님분이 마리언니께 헤어스타일링 받고 있었어요~장여사의 메이크업 룸은 메이크업과 헤어를 동시에 받을 수 있는 곳이라 한번에 변신을 완료할 수 있어서 짱짱!!   (아 클럽이 뭐라고... 클럽갈 준비를 다 합니다요..ㅋㅋㅋㅋㅋ)            명함 뒤에 숨어있던 만원 사용권 쿠폰!!!        ★★★ 장여사의 메이크업 룸의 메이크업 비용과 메이크업 종류입니다.★★★  물광& 스모키 메이크업 클럽& 파티 메이크업 인터뷰& 프로필 메이크업각종 행사 메이크업 모든 메이크업 비용 카드::70,000/ 현금:: 50,000/ 추가비용 없음  남자 메이크업&헤어스타일링:: 20,000여자 아이& 립 메이크업:: 20,000              헤어 스타일링을 책임지고 있는 마리언니의 명함도 추가.ㅎㅎ             클럽 가기전에 카페에 공연 간다고 해서~ 심한 스모키는 피했어요..ㅎㅎ눈썹 붙이고 하이라이터 좀 주고 정도!! 눈썹만 해두 눈이 확 트인것 같더라구요+_+/   진언니가 원래 다녔던 단골샵에 계셨던 언니들이 홍대로 따로..오셔서 운영중이라는 장여사의 메이크업 룸!연예인 메이크업도 하셨던만큼 제 질문에 화장법 설명도 잘 해주시고~ 편하게 메이크업 받고 왔습니다.            사진을 무수히 많이 찍으려고 했으나, 클럽에선 사진이.. 안 찍힌다요..    홍대 메이크업 샵 장여사의 Make-Up Room 추천합니다용! 편안한 분위기에서 헤어나 메이크업 받고 싶으신 분들껜 더 좋을 장소였습니다.      ​제주 여행 마지막 날, 꼭 가고 싶었던 곳이 있었다. ​‘스틸네거티브클럽’ ​동선에 맞지 않았으면 힘들었을 텐데 다행히 얼마 걸리지 않는 거리였다. 도착한 곳은 그냥 어느 동네의 한편 조용한 곳이었다. ​ ​카페를 겸하며 사진을 인화해 주는 곳이다. 필름 카메라, 폰 사진도 가능하다. ​  ​주문을 하고 나서는 음료 나오는 동안 사진 고르랴 공간 구경하랴 바빴다. ​ ​ ​이곳의 공간은 현대적이면서도 근대적이다.어디에 더 가까운지는 모르겠지만 색다른 이곳이 좋았다. ​ ​ ​ ​ ​ ​오래된 우표가 붙혀져있는 카드,카세트가 붙혀져있는 카드 등 구경할 것들이 많았다. 가기 전에 카세트카드는 하나 추억으로 간직하기로 했다. (어디 갈 때마다 카드를 하나씩 사는 편-)나중에 카세트를 틀면 나오는 노래는 어떤 노래일까라는 상상에 행복했다. ​  ​이렇게 책들도 많아 혼자와도 따분하지 않을 공간. ​  ​ ​그 사이 우리가 주문한 음료와 케이크가 나왔다. ​유기농 감귤 슬러시 ₩6.000브루잉아이스커피 ₩6.000바스크 치즈케이크 ₩7.000​다 맛있었다..!특히 커피와 바스크 치즈케이크 조합은 말해 무엇. 바스크 치즈케이크 안 먹었으면 정말 아쉬울 뻔했다. ​ ​그리고 사진도 나왔다. 우리는 4x6 사이즈로 최소 수량인 10장을 인화했다. ₩10.000원 고심해서 고른 우리의 제주-마음에 들었다. 색감도 선명하게 잘 나왔다💙​  ​ ​제주를 간다면 이곳은 한번 염두 해볼 필요가 있다. 우리의 멋진 제주를 사진으로 간직하는 건 어떨까? ​​ 2016.06.19 241일째손 베인거 지혈은 됐는데 피가 계속 나고해서 ㅠㅠ 약국에 밴드를 사러 갔당저기 고무로 된거!!! 우리나라서도 이거 끼는지 안 끼는지 모르겠다골무같이 생긴건데 물 들어가는거 방지해주는건데..한국에선 내가 주방에서 일을 안했으니 잇어도 있는지 없는지 알수가 없당암튼 이거는 그 전날에 손 베였을때 ㅇㄹ가 준건데 오! 이거 콘돔같다! 이러니까 ㅋㅋ ㅇㅇ 끼울대도 콘돔같이 끼우면 됨 ㅋㅋ 이럼서 줌암튼 저거 한봉지 더 사고 베인 상처 보여주니까 얇은 줄같이 생긴 밴드를주면서 베인 자국에 수직으로 붙이면 된다고 햇다살 껍데기가 덜렁 거리는걸 (ㅡㅡ!) 방지해주는것 같았다어제 귀찮아서 안 붙이고 있다가 오늘에서야 붙였는데 후회됨...빨리 낫고 싶다 ㅠㅠ 설거지할때 너무 아플거 같아서 내일 걱정됨아침에 일어나서는 룸메랑 커피클럽에 브런치를 먹으러 갔다룸메랑 나랑 허구헌날 침대에 누워서 하는게 조마토로 맛집 찾는거인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 보기엔 브리즈번에 최고로 이쁘고 집에서 가까운 카페는 이미 갔따온것 같다shutter and brew랑 ainsdele street cafe 여기 두군데 ㅎ나머지는 ㅎㅎ....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아무튼 아침에 일어나서 룸메랑 나랑 맛있고 좋은 카페는 가고 싶은데 멀리는 가기 귀찮다고 그러다가 걍 커피클럽 가기로 결정했다브리즈번 뻐스카드인 고카드는 9번 타면 10번부터는 어딜가든 공짜인데 심지어 나는 10번째라서 차비도 공짜임에도 불구하고 몸이 너무 힘들어서 그 어디에도 갈수가 없었닭암튼 ㅇㄹㅋ 말에 의하면 커피 빼고 다 맛있다는 커피 클럽그래서 룸메는 무난하게 아아로 시키고 나는 avo and salmon stack으로 시키고 룸메는 프렌치 토스트가 넘 먹고 싶다해서 베이컨을 추가했다기대 1도 안하고 솔직히 룸메가 첨에 커피클럽으로 먹으러 가자할땐 싫은 마음도 있었는디 넘나뤼 존맛이였던것...내것도 룸메것도 다 맛있고 짜지 않고 간이 슴슴해서 ㅇ더더욱 좋았다내꺼는 수란도 완전 대박에 밑에 깔린 페타치즈도 안 짜서 정말정말 행복했음아보카도 덩어리는 스택이란 이름에 걸맞게 겁나 컸다룸메 프렌치 토스트도 맛있었구여....룸메도 약간 남한테 돈을 잘 쓰는 스타일인데 자꾸 나 뭐를 사주겠다해서 나는 됐습니다. 사지마세요 이러고 대신 나중에 맛이는거나 같이 먹으러 가요 이러고 말았다...정작 꾼돈도 시방 있는 상황이구요...?후후...암튼 어제 먹은게 정말정ㅁ라 너무 맛있어서 또 먹을 그 날이 기대가 된다 하악하악커피클럽 다 맛있늑넌지 우리동네만 캐맛있는건지!그리고 룸메가 타코가 먹고 싶다하여 구즈멘에도 갔다나는 과카몰리 추가해서 나초칩만 시켰음몰랐는데 나초칩만 시키면 과카몰리 기본으로 주나보다. 추가로 돈 더 내니까 이렇게 거대한 양이 나왔다룸메는 ㄱ아보카도 별로 안 좋아한다네 나는 평생 먹을 아보카도 여기서 다 먹는거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케 맛있지...넘나 맛있어... 잘 모르지만 왠지 몸에도 좋을 삘이야집에서 나올땐 흐리기만 했는데 밖에 비가 너무 많이 와서 원래 싸가려고 했던 ㄴㅏ초랑 타코를 먹고 있으니 어느덧 비가 그쳐서 다시 집에 잽싸게 돌아왔다집에 오니 다시 또 비가 후두두둑 엄청나게 와서 우리는 해피해했음나도 원래 비오면 너무너무 몸이 아픈 편이라서 비오는걸 싫어하는데 어제는 왠일인지 비가 와도 안 아픈거다! 그래서 정말 행복했음아 그리고 이 날 새벽 5시에 자다가 꺴다자다 꺤 이유가 대박임...무거운걸 나르는 일을 하다 보니까 등이 너무 아프다몸 무게 중심이 앞으로 굽어서 일 다하고 나면 등이 딴딴히 굽어있고 허리 디스크도 막 아프고 그러함근데 토요일 밤엔 생각보다 안 아파서 오 ㅋ 개이득 ㅋ 하면서 잠들었는데...새벽 5시에 내가 몸부림을 너무처서 깸. 등이 너무 아파서..계속 새우처럼 몸을 뒤로 젖히면서 ) 이렇게 반대로 돌아 누워서 다시 ( 이렇게 스트레칭을 잠을 자면서 계속 하고 잇었던거임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안습도 이런 안습이 어디있나여...등이 너무 아파서 잠을 자면서 무의식중에 스트레칭을 계속 움직이면서 하고 그래서 잠에 깨다니...남에 꺠고나서도 계속 몸을 뒤집어가면서 나도 모르게 스트레칭 하고 있더라점점 정신이 또렷해지면서 이제 워홀 4개월 박에 안 남았네.나는 돈도 못 벌고 영어도 못하고 도댗 얻은게 뭐지 ㅎㅎㅎㅎ한국 가면 부모님이랑 살아야하는데 거지같다 ㅎㅎㅎㅎ 뭐 이런 생각에 심난해 하다가 잠들었다그래서 막 룸메랑 그런 이야기하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ몇일전만해도 호주 별루 ㅎㅎ 하국 빨랑 갈거야 ㅎㅎ 이랬는데 급 몇일 새에 한국가면 호주가 그립겠지...ㅎ...이러구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 내가 이럴줄은 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 호주 사람들에 대한 좋은 추억은 없고 그냥 호주 사는게 여유가 있고 다들 가족이랑 지내고 여자들 살기 안전하고 이런 사회적인것만 생각날것 같다고 그런 이야기를 함스텔라로사에서 같이 쌍으로 아라떼도 마셔주고예?직원이 친절하게 얼음물도 줘서 기분이 짱조아졌긔날 봐!!! 날 보란 말이야!!!!!고양이들도 구경하구욤안쪽에 새들이 많다는건 알았는데 직접 본건 처음이였다ㅅㅐ들이 어찌나 총 천연색이던지 대박... 완전 이뻤다색이 히얀해서 한번 만져보고 싶엇음똥냄새도 안나고 신기해라.. 어릴때 키우던 새한테선 똥냄새 늘 대박이엿는디....그리고 집에 와서 영어공부를 략간 하였는데 내가 다시 영어 공부 시작하는게 얼마나 비양심적이냐면​​5개월전에 하고 처음함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....략간으 ㅣ공부 후에는​​​​헤헿 as usual 이요아니아니아니탑뇽이아니둘이서??아레나? 클럽 아레나? 클럽??아니ㅋ 둘이??? 진짜 둘이에요??????걍 페북에서 찾은건데아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 입에 뭐물고있니뭐보면서 그리 신나게 웃는게야...와씨 내심장.....내 심 장..여기관점포인트는1. 권지용어깨에 올라가있는 최승현 손2. 권지용이 물고있는 어떤것3. 최승현 왼손에있는 담배4. 권지용을 보고있는 최승현5. 최승현을 보고있는 권지용6. 서로를보며 웃고있는 서로7. 탑뇽진사....어쩐지... 어제밤에 너무 탑뇽이 보고싶어가지고 혼자 내 블로그글들 재탕해서보고 최승현이랑 권지용 인스타도 예전글부터 다시 괜히 둘러봤는데.... 아아아아아ㅏㅏㅏㅓ최승현이 센치하게 비에관한거 많이올렷더라고대체...뭐징 같은밤인가 아닌가......이사진이 밤7시에올린거니까 클럽가기 전?비를보며 빗소리를 가만 듣고있으니 권지용이 생각나 연락해서 같이 놀자고 클럽가서 논거야?.......ㅎ핳..............진짜 단둘이? 뭐야? 아 딴사람더있든없든 이사진엔 둘만있으니 둘만봐야지ㅠ탑뇽 진사ㅠㅠㅠ 만세ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나섹시해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 그래서 클럽갔다가 ​​​​ ​오랫동안 쓰던 소니카메라가 고장나서 이번에 새로 장만하기로 했어요.  평상시 핸드폰으로 많이 촬영하기도 하지만 일할때도 써야 하고 포스팅할때 확실히 느낌이 다르기에-미루지 않기로 했지요-​​ 직접거래냐! 매장에서 살것인가!  ​​ ​중고카메라를 몇개월 인터넷으로 알아보던 입장에서 말해보자면 직접 거래할때 문제될 수 있는 요소를 구입할때 바로 알아채면 다행이지만 그렇지 못한 경우가 많잖아요.oo나라는 왜 그렇게 사기치는 사람들이 많은지 ㅠㅠ걸러내며 알아보느라 진을 다 뺐어요. ​가격도 다르기도 하지만 혹시나 사기 당할까 싶어 업체를 이용하기로 했어요. ​​​​​ ​​​사진쌤한테 추천 받은 곳이기도 한데요.사이트에서 보유하고 있는 것도 알아볼 수 있고금액도 실시간으로 상담 받을 수 있어 저는 이번에 엄청 이용했었어요. 잘 모르기 때문에 사양부터 가격을 계속 물어봤는데도친절하게 답해주셔서 도움 많이 받았더랬죠 ㅎㅎ ​​http://www.dc-club.co.kr 중고카메라 DC클럽중고카메라매입 당일 100%현금지급, 보상판매, 출장매입, 저렴한판매, 택배무료www.dc-club.co.kr ​​​​ 그리고 눈으로 보고 싶어 가봅니다- ​ ​​캐논부터 소니 후지까지 다양하게 써봤는데요. 잘 알지 못하는 기기이기 때문에 새상품으로만 샀었어요. ​이번엔 예산이 많지도 않고 같은 가격이라면 한단계 고급단계로 구입하기 위해 중고카메라 구입하기로 했는데요. ​만져보고 눌러보고 싶어 강변 테크노마트로 다녀왔어요~!! ​​​​ ​. ​여긴 사전에 문제 없는 제품만 매입하기도 하며 정비를 다 하고 팔기 때문에 믿을 수가 있었어요.또 제일 좋았던 부분은 보증기간이 끝난 상품도 자체적으로 6개월 as 기간을 만들어 주기때문에 나중에 발견되는 문제를 차단할 수 있겠더라고요. ​ 내가 만난 a7 r4 ​ ​​제가 이번에 만나는 건 소니 a7 r4 예요. 예산때문에 m 시리즈와 s시리즈로 알아봤는데요.한번 사면 고장날때까지 쓰기 때문에기왕이면 좋은거 사자싶어 고르게 됐어요. ​​​ ​​​ r4 같은 경우 나온지 얼마 되지 않은 플프레임 미러리스예요.인터넷으로 알아보다가 실제로 만져보니 크기도 크지 않고 그립감이 너무 좋았어요. ​여기서 만난 건100컷도 찍지 않은 거의 새거였어요. ​참고로 이것처럼 거의 새것도 있지만 사용감이 있는 것까지 다양하게 있어서 예산에 맞게 보여주신다고해요. ​​​  ​​a7 r4는 6100화소에 iso는 100~32000AF 399+425예요. ​나온지 얼마 되지 않은것 답게무선전송 기능도 가능하고 블루투스나 손떨림보정기능이 있어요. ​사진쌤도 스튜디오에서도 쓰기도 하며 회사에서 제품 사진을 많이 찍는 고퀄인데 잘 나온것중 하나라고 소개 받은거였어요. ​​​ 바디에 이어 보지 않을 수 없던 것 - ​ ​​바디도 중요하지만 렌즈에 따라 정말 다르기에 상담받으러 온김에 함께 알아봤는데요. ​FE4/24-105G 표준 줌렌즈를 소개받았는데요.요거 하나로 24에서 105까지 찍을 수 있어 요즘 인기가 제일 많다고 해요. ​ ​소개받으며 너무 흥분해서 사진이 흔들렸네요 ㅠㅠ ​진짜 이제까지는 내가 똥렌즈들을 써왔구나를 느낄 수 있었던 시간 ㅠㅠ ​포커스 잡는것도 너무 빠르고 철컥철컥 소리에 감동이 몰려왔네요ㅠㅠ ​​​​​ ​​두번째 본 건 인물렌즈로 유명한 55mm 1.8 이예요. ​아웃포커싱이 잘되기 때문에 인물 뿐 아니라 음식 찍을때도 저는 자주 쓰는 편이거든요. ​​ ​조리개로 아웃포커싱 했을 때 몽글몽글하게 잡히는게 너무 예뻤어요. ​저는 요렇게 보긴 했지만 매장에 많이 있기 때문에 겸사겸사 다양하게 알아 볼 수 있어요. ​​​​​​ ​​​ 이미 유명해서 아는 dc클럽 ​​ ​​​  ​알만한 사람들은 다 알고 있는 곳으로 이미 유명한 곳인데요. 새 상품도 판매하지만 중고카메라를 주로 다루고 있어많은 기종을 갖고 있다고 해요. ​그래서 예산에 맞게 고를 수 있다는 부분이 가장 큰 장점 같았어요.  ​​​​ ​매입도 하기 때문에 기존에 갖고 있는 카메라를 팔면서 편하게 바로 바꿀 수 있었어요. ​제 바디는 고장났지만 렌즈들은 말짱해서 팔려고 알아봤는데, 몇군데 물어봤던 견적보다도 비싸게 받아줘서 다시 와서 팔고 사기로 했지요. ​ ​많이 찾는 제품들 중에서는 미러리스와 중고캠코더도 있다고 해요.​이 역시 많이 보유하고 있기 때문에 고를 수 있다는 점이 좋은것 같아요. ​ ​  ​​가방부터 삼각대 플래시 그 외 악세사리들까지 판매하고 있어 한번 사고나서도 궁금한거 물어보러 악세사리 사러 자주 방문하게 되는 곳이라고 해요. ​ ​상담해주셨던 분 명함 남겨봅니다.찍어보고 만져보고 해도 전혀 귀찮아 하지 않고 친절하게 해주셨던 분 :) ​​​  ​ ​​테크노마트 5층에 있고요. 에스컬레이터 타고 올라가면 바로 딱 매장이 보여요. ​사양들은 대부분 인터넷으로 알아보겠지만 실제 만져봤을 때 느낌을 알기 위해 찾아가잖아요. 바로 구입하지 않아도 친절하게 알려주시고갖고 있던 것도 가격 잘쳐주셔서 좋은 것 같아요. ​​주소 : 서울특별시 광진구 광나루로56길 85 (구의동, 테크노마트)           5층 A-19호 전화 : 02-3424-2460~! 영업시간 : 10:00 ~20:00 /요일 무관 ​​ DC클럽서울특별시 광진구 광나루로56길 85 테크노마트 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가망원동, 코브라파스타클럽​예전부터 가보고싶었던 망리단길딱한번 가보긴 했는데 영 망원동은 잘 안가게된다.이번에 기회가 돼서 평일 낮에 갈수 있었는데그동안 가보고 싶었던곳중 별찍어놨던 코브라파스타클럽에 가기로했다.​코브라파스타 클럽은 예전부터 예약하기조차 힘들어서 가기 힘들었던 곳이다.내부가 작아서 헛걸음하는 손님을 위해서인지 or 본인들의 사업의 한 수단으로 마케팅인건지암튼 매일 저녁 10시 땡 치는 순간 다음날의 예약을 위해 인스타그램 DM을 보내야했다.그러면 선착순으로 예약을 받고 인스타그램에 30분단위로 예약자 명단을 공지한다.​너무 가보고 싶긴했지만 너무 까다로운 예약방법과 뭔가 도도한? 이런 절차때문에 안가기로하고 까먹고 있다가망원동에 갈일이 있어서 갑자기 생각난 코브라파스타클럽이 까다로운절차는 내기억으로는 몇년전에 시스템이었어서 아직도 존재하는지 인스타를 확인해보니오와- 마침 몇달전부터 폐지됐단다!!​그래서 바로 고고고고곡 ​   ​간판도 없는 작은 가게 코브라파스타클럽중간 브레이크시간 지나고 저녁 오픈시간은 5시반이었는데우린 5시에 도착했다.사람이 많을것 같아서 좀 기다릴 생각으로 갔는데 사람은 하나도 없었고, 마침 저녁을 준비하고 계시던 사장님도 우릴 발견해서 흔쾌히 들어오시라고 :)​​         ​테이블이 3개정도였나?얼마 되지 않아서 예약제로 했었나보다.텅비고 작은 레스토랑안에 우리 둘이 앉아있으니 원테이블 식당처럼 주인공이 된것같고 기분이 좋았다.분위기는 약간 레트로 감성​​​   ​메뉴는 딱 4개파스타 가브라스는 시그니처 메뉴인것 같아서 디폴트, 피자는 내가 별로 좋아하지 않아서 나머지 한개는 뽈로 크림파스타를 시켰다.그리고 블루문도 한잔씩! :)​​​     ​짜잔메뉴가 거의 동시에 나왔다​​​   파스타 가브라스​​   뽈로 크림 파스타​​   ​음.. 평을 말하자면..진짜 최근 먹은 파스타중에 최고였다!나이가 먹어갈수록 맛있는걸 너무 많이 먹어봐서 "진짜 맛있다" 이런 느낌은 별로 없는데최근 먹은 파스타 중에 진짜 손에 꼽을 정도로 맛있었다.왜 유명한지 알것 같았고, 왜 사람들이 그 불편한 인스타 예약을 감수하면서까지 가는지 알것 같았다.​솔직히 뽈로 크림 파스타는 그냥그랬고,파스타 가브라스는 진짜 짱맛나는 가브라스만 공략해 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ 약간 간장 베이스의 소스에 김가루 솔솔 뿌려서 내가 그동안 먹어보지 못한 맛의 느낌이었는데 너무 맛있어 ㅠㅠㅠ참고로 나는 간장 비빔국수? 간장 계란밥? 이런거 못먹고 자란애라서 그런지도 모름 ㅋㅋㅋ그냥 안먹어본맛인데 너무 손이 가고 계속 맛있어서 놀라웠다 ㅋㅋㅋㅋ​재방문의사 200%다음에는 당연히 가브라스는 시키고, 알리오올리오랑 블루베리 피자 둘다 시켜보고 싶다.블루베리 피자는 예상이 가는 맛이지만... 그래도 가브라스 먹어보니... 궁금해 ㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 또 갈께요! 잘먹었습니다 :)   여성전용 30분 순환운동 커브스 "동탄클럽" 둘러봤습니다.​ 근력 필요성이 건강 유지에 중요한 부분으로 대두되고 있습니다. 과거 식단 조절을 위한 다이어트뿐만 아니라 유산소 및 근력 운동이 동시에 가능한 여성 전용  30분 순환운동 커브스에 대해 많이 접해 보셨을 겁니다. 화성시 동탄 신도시 중심가 남광장 할리스커피 동탄프라자 3층에 위치한 여성을 위한 차별화된 커브스를 둘러봤습니다. 커브스 동탄클럽의 변화된 부분은 새로운 매니저님 (지인 입니다^^)의 경험 있고 더욱  업그레이드된 지도와 성공적인 다이어트를 위한 식단 관리까지 직접 느껴보세요~  동탄 메타폴리스 건너편 차 없는 남광장 방향에 할리스 커피가 있고  건물 반대편 일방통행로에 3층에 보이는 (지하 주차장으로 입차 가능합니다. 지하 4층까지 있어 여유 있습니다.) 커브스가 있는 동탄프라자 3층으로 올라갑니다.  동탄클럽 내부 구경 해볼까요?3층에 다다르자 왼편 커브스동탄클럽이 한눈에 들어옵니다. 체온 체크와 바코드 출입 관리로 보다 안전한 헬스장 이용이 가능하며 더욱더 깨끗하게 신발장도 새롭게 단장했고요 기구 운동하기 전, 후 맨손 스트레칭을 할 수 있는 공간이 별도로 있습니다. 스쿼트, 앱백, 레그프레스, 펙덱, 숄더프레스, 오블리크, 클루트 등등 다양하고 효과 좋은 여성전용 유압식 양방향 운동기구 들로 구성된 서킷에서 약 30분간 2세트 트레이닝을 커브스 음악과 함께 진행합니다. 다른 동탄헬스클럽 과는 서킷으로 이어진 유압식 기구와 다른 밝고 깔끔하며 상쾌한 분위기로 그동안 바깥에 있던 스트레칭 기구를 서킷 안쪽으로 이동하여 코치님의 자세한 설명을 더욱 생동감 있게 들을 수 있도록 한 커브스동탄클럽! 자율운동 보다 특화된 코치의 지도로 체계적이며 신나게 운동할 수 있는 커브스 여성 30분 순환운동 입니다. 또한 개인적으로 요가, 필라테스도 좋지만 맞춤형 근력운동이 강화된 유압식기구 운동의 커브스운동의 강도가 여성의 몸에 알맞은 근력을 만들어 주는 것 같습니다. 밖이 내려다보이는 창가 3층 도로변 위치하여 시원한 개방감이 느껴집니다.  환복 할 수 있는 드레스룸이 깔끔하고 은은한 조명 아래 분위기 있게 세팅되어 있으며  물품 보관 가능한 개인 락커가 사물함도 별로도 있습니다  알림판에는 운동 흥미를 돋아주는 다양한 이벤트가 수시로 있으며 운동효과 설명, 모니터를 통한 커브스 운동 동영상도 볼 수 있습니다.   몸에 좋고 안 좋은 음식 소개와 목표 심박수 측정표가 다이어트를 도와드립니다. 커브스 동탄클럽은 코로나 예방을 위해 운영 중에도 주기적인 소독과 공기질 향상을 위해 환기 및 곳곳에 공기청청기도 비치했습니다.  준비되어 있는 스트레칭 매트를 깔고 맨손 스트레칭 안내 그림을 보면서 따라 해 보실 수 있습니다.  잠깐의 휴식을 취할 수 있는 벤치, 그 뒤에는 커브스 물품 및  효과 좋은 프로틴도 별도로 회원님들에게 판매하네요. 월 1회 인바디 측정을 통하여 건강 상태 체지방, 체중, 근력 변화 등을 체계적으로 관리해 드립니다. 회원님들과 함께 하는 모습  동탄의 열정적인 회원님들과 매니저님의 3월 15일 첫 지도의 모습입니다.   커브스 동탄클럽경기도 화성시 동탄중심상가1길 5 동탄프라자 3층 304호 동탄시범단지 메타폴리스 맞은편 남광장에 위치한 동탄커브스 중에서 접근성이 좋아 반송동, 능동 뿐만 아니라 동탄2, 오산, 병점 등 인근 지역에서도 이용하시기 편리한 장점이 있는 커스브동탄클럽   동탄헬스 시작은 보다 특화된 여성전용 커브스 동탄클럽에서 체계화된 하루 30분 순환운동으로 근력 / 유산소 / 스트레칭을 통해 더욱 건강한 여성으로 거듭나세요​<운영시간> 월~금 오전10시 부터 오후8시30분 까지토요일, 일요일, 공휴일은 휴무입니다.​☎031-8003-3070카톡 racerunner  ↓↓↓동탄클럽 네이버예약 바로가기 ↓↓↓https://booking.naver.com/booking/5/bizes/289406 네이버 예약 :: 커브스 동탄클럽30분만에 유산소와 근력을 한번에! 미국에서 개발된 '순환운동법'을 아시나요? 커브스는 빠른 시간내에 훌륭한 운동효과를 보실 수 있는, 전세계 최대 규모의 여성전용 휘트니스 센터입니다! ------------------------------------------------ 무료체험 및 상담은 약 50~60분 정도 소요가 됩니다. (전화 예약이 더 빠릅니다. T: 031-8003-3070)booking.naver.com 모바일 터치 대표전화 연결됩니다.​  더 플라자 서울  ​​​호캉스 1순위로 떠올릴 만큼 갈 때마다 매번 좋았던 더 플라자​전날 메리어트 앱 채팅으로 얼리체크인 안될 것 같다고 해서 해장 틈새라면 먹고 뒹굴뒹굴~12시가 되기도 전에 알람이 띠용~?룸 준비 완료됐으니 체크인하세요!!호텔 가기 전 양가에 들려서 볼일 보고 가니 2시가 조금 넘었다.​​​ ​​​전에는 부담스러워서 셀프 주차했는데 세상 좋은 발렛파킹이다.더 플라자 주차장은 별관에 위치해서 조금 불편한 편호텔 정문에서 발렛하면 이동 동선이 짧아서 편하다.​​​ ​​​들어가자마자 나는 더 플라자 특유의 향호텔 곳곳에 디퓨저를 놓아두어 은은한 향이 참 좋다.기프트샵에서 디퓨저 구매 가능하다.전에 선물 받았던 디퓨저 오픈해야겠군.​클럽룸은 5층 클럽 라운지에서 체크인 가능!로비 메리어트 회원 전용 프론트에 대기가 없어서 바로 이용했다.​​​  ​​​투숙객이 많아 토요일 해피아워는 3부로 나눠 운영 중1부가 100분 이용으로 가장 길고2부, 3부는 80분 이용으로 굉장히 촉박하다.​코로나 초기에 주춤하더니 어느 순간 객실 영업은 내국인들의 호캉스로 더 잘 되는 것 같다.​​​ 더 플라자 디럭스 킹주말 숙박은 며칠 전 예약하면 선택의 폭이 없다.디럭스룸 더블이거나 트윈이거나..주말에는 룸이 없어 업그레이드는 거의 희박하다.​​​ ​​​웰컴 과일과 요청한 가습기&공기청정기, 폼배게매트리스와 폼배게 덕에 꿀잠중간중간 깼지만 아늑한 느낌!​​​ ​​​코로나 예방으로 미니바는 비치해두지 않았다.​​​  ​​​옛 건물이라 객실도 좁고 화장실도 좁다.1박 하는 우리는 짐도 없고 잠만 잤기 때문에 불편함은 없었다.​아쉬운 점은 디럭스룸 욕조는 트윈객실 한정이다.하지만 스파가 굉장히 잘 되어 있어 아쉽지 않다!​​​ ​​​수영장 가기 전 잠시 들린 5층 클럽 라운지 애프터눈 티타임더 플라자 클럽 라운지 최고다 정말!!!특히 셀프 샌드위치 최고 최고!쿠키와 커피만 있는 라운지가 아니다.샌드위치 만들어 먹으면 신선한 식사로 충분!​​​ ​​​호다다다닥 붐비기 전 애매한 시간에 다녀온 더 플라자 수영장피트니스 회원 전용 라인과 호텔 투숙객 분리해서 운영하고 있다.자유수영으로 조금 놀다 따뜻한 자쿠지 들어가면 노곤노곤​​ ​​​수영장에서 보이는 뷰여기저기 공사 중인 곳이 많다.​더 플라자 피트니스에 가면 노부부 회원들이 많이 보인다.오랫동안 자리를 지키고 있어 어르신들에게 인지도가 강하다.스파, 헬스, 골프, GX, 수영장을 한 번에 이용할 수 있고 무엇보다 친절한 스텝과 서비스가 정말 좋다.​​​ ​​​해피아워 2부까지 시간이 남아 다녀온 덕수궁프론트에 요청하면 덕수궁 입장권을 준다.더 플라자 바로 옆 조선호텔도 덕수궁 입장권 제공!​​​ ​​​조용히 산책하기 좋은 덕수궁​조선의 마지막 궁궐인 유럽풍 석조전과 한국 고유의 건물을 한공간에서 볼 수 있다.개인적으로 여름의 덕수궁은 낮보다 은은한 조명이 비치는 밤이 더 이쁘다.날이 흐려 낮에도 산책하기 좋았던 날이다.​​​ ​​​사람이 없어 입장할 수 있었던 덕수궁 미술관들어가자마자 보이던 조형물 업보내 업보가 오빠님이라며.. 허허허​한국미술 어제와 오늘을 주제로 총 4가지 테마로 구성되어 있다.전시를 많이 안 봤지만 한 전시에 이렇게 많은 소장처의 전시는 드문 것 같다.미술 문외한인 우리도 아는 거물들의 작품이 많이 전시되어 있다.​​​ ​​​여행 가고 싶다..​​​ ​​​덕수궁 갔다 클럽 라운지에 가니 2부 입장을 기다리는 대기라인이..잠시 룸에 갔다 놀면 뭐 하니 콘서트 오프닝 보다 다시 클럽 라운지로~음식 대기줄이 너무 길어 와인과 안주류 먼저 뇽뇽​​​ ​​​와인 한잔하니 여유로워진 음식 대기라인!후다다다닥 퍼 와서 후다다다닥 먹기대기하는 시간이 있어 80분이라는 시간이 정말 짧다.막판에는 봄베이로 진토닉 말아서 샷샷샷맛있는 안주를 두고 떠나야 하는 술쟁이는 아쉽다..​​ ​​​2차는 룸에서!웰컴 기프트로 선택한 스파클링와인(하프), 치즈 플레이트​라운지에 있던 까바다!Pinot Chardonnay Santero Spumante(이탈리아)당도 없이 탄산이 강해 여름에 딱이다.저렴이 까바라 세일하면 사놔야겠다.​​​ ​​​GS25 뮤비페와 흥을 돋았다.라인업 굳!마지막은 지오디~무려 한 시간 넘게 함께 했다.쭈니형 웃웃​​​ ​​​오빠님은 더 잔다고 해서 혼자 라운지에 조식을 먹으러 왔다.9시 30분쯤 왔는데 나처럼 늦게 오는 사람도 굉장히 많았다.스피드하게 가지고 와서 먹고 다시 숙면​​​ ​​​나홀로 수영장 갔다 라운지에서 샌드위치 가볍게 반 나눠 먹고 집으로 고고~​​​ ​​​초복 보양식 들깨 누룽지 백숙 먹고 주말 마무리~​​​ 더 플라자서울특별시 중구 소공로 119 #태안글램핑 #태안캠핑 #태안펜션 #태안여행 #클럽596 #태안럭셔리글램핑 #글램핑여행​안녕하세요. 김소장입니다.코로나가 터지면서 이번 2월에 제주여행가는게 취소가 되어서... ㅠㅠ어디로 갈까 하다가... 친구 아들과 함께 태안 글램핑으로 가기로 했어요.딸아이가 캠핑에 대한 로망이 있는데...저는 캠핑은 너무 힘든거 같아서..글램핑으로 합의를 봤네요.이왕이면 깨끗하고... 조개도 잡을 수 있는 태안으로...그중에서 글램핑의 럭셔리... 클럽596으로 가기로...그런데...미리 예약 안하면 주말엔 못 가겠더라구요. 워낙 인기가 많아서...가실 분들은 미리미리...저희는 그나마 평일이라 한달 전 예약이 가능했던거 같아요.  미리...조개잡이 의상으로 갈아입고... 체크인이 오후3시라.. 저희는 주차하고 차에서 옷 갈아입고조개체험부터 하려고 갔어요. 클럽596충청남도 태안군 남면 몽대로 360-9  역시나 넓고 깨끗해서 좋더라구요.  바다 보고 신 난 두 꼬맹이들이에요.  펜션 뒷편에 보면... 저 큰 통에 삽과 호미가 다 준비되어 있더라구요.그냥 크록스 신고 가셔도..뻘이 아니라..깊게 빠지고 그런거 없이 단단한 편이라..크록스만으로도 충분합니다.ㅇ ㅏ..조개 잡아 넣을 통은 필요해요^^ 역시나 수렵 채집활동은 제가 제일 좋아하는 걸로...ㅋㅋㅋ아이들은 조금 하다가... 이제 다른거 하고 싶고 힘든지...  트램폴린도 있고 아무도 없어서...코로나지만...마스크가 필요없어서...너무 좋았어요.  같이 간 도윤이가 야무지게 배드민턴도 챙겨와서...또 하나의 재미있는 활동을 했어요.  ​    이거 하나에도...신이 나서... 2시간은 신나게 놀더라구요.그래서 저랑 신랑은 저녁 BBQ 준비를 야채도 씻고... 할게 생각보다 많아서..ㅎㅎ   맛있게 한 상 차려봤습니다.뭐... 다 굽는거라...ㅎㅎㅎ 한우 먼저 먹는데...굽자마자..두 명이 먹어 치우는데... 저희 부부는 한우는 입도 못 대고...굽기만... 다 먹고 어둑어둑 해져서... 불꽃놀이도... 준비를...ㅎㅎㅎ역시...저도 아이들도 신나는...불꽃놀이... 다 놀고..정리까지 잘 하고 왔어요. 2차는 불멍때리기...그럴려면 마시멜로도 구워야죠...ㅎㅎ  애들이 신나면 저도 신나네요...ㅎㅎ 몇개 구워 먹더니... 방으로 콕 들어가서 뒹굴대다가 잠이 들더라구요.​  다음날 아침... 게장맛집이라는...딴뚝통나무집 식당 딴뚝통나무집식당충청남도 태안군 안면읍 조운막터길 23-22  추천세트메뉴 3인으로 시켰어요.아이들이 있는데...도윤이가 게장을 못 먹어서... 3인만... 밑반찬과 게장이 나오고... 간장게장은 정말 맛집...양념게장은 제가 좋아하는데...저는 달고 맵고 하는걸 좋아하는데...여기는 간이 세지 않고 자극적이지 않더라구요.어른들이 좋아하는 맛이네요. 게국지는 저도 처음 먹어봤는데...  게의 깊은 맛이 나면서 정말...맛있더라구요. 아.. 글 쓰다보니...또 먹고 싶네요... 간장게장 새우장 둘다 너무 맛있더라구요.간장게장은 저희 딸이 거의 흡입을...돈...많이 벌어야겠어요...  둘 다 야무지게 먹더라구요.이틀동안...핸드폰, 노트북 없이...정말 알차게 놀고 맛있는것도 잔뜩 먹은 힐링 여행이였어요.​시연이 혼자가면 심심해했을 여행을 도윤이와 같이가니...둘이 어찌나 잘 놀던지^^​  도윤이가 멕시코 가기 전에 또 한번 일정을 잡아봐야겠어요^^   ​​​- 클럽모나코 직구 세일 중- 최대 50% 할인- $150 이상 구매시 무료배송 코드 : FREESHIP​​​   ​   ​​​▶ 클럽모나코 코트 신상품 보러가기 ◀​​​   ​​​클럽모나코 직구 사이트 신상 업데이트 되었어요.이제 진짜 봄이라는게 확 느껴지는 날씨에요.미세먼지 때문에 비록 마스크는 써야하지만요.​이 놈의 미세먼지 언제쯤 사라질런지 정말 힘드네요.봄이라고 해도 5시부터는 쌀쌀해져서 아우터는 아직까지꼭 필수라 클럽모나코 코트 위주로 보려고해요.​​​       ​​​클럽모나코 직구 사이트는 우리나라에서도 유명하죠.깔끔하고 심플한 디자인 때문에 인기가 많아요.우리나라에도 매장이 하나 둘 씩 생기고 있더라구요.​그래서 저도 냉큼 매장을 구경하러 가보았었는데요.가격 차이가 클럽모나코 공홈 사이트보다 훨씬 비싸더라구요.그래서 저는 그냥 원래대로 직구를 하려고 해요.​​​         ​​​신상품이라고 해서 가격대가 비쌀거라고 미리겁부터 나시는 분들에게 진짜 아니라고 말씀드리고 싶어요.가격 자체가 한국 매장보다 훨씬 저렴하거든요.​이번에 봄 신상이니만큼 클럽모나코 코트 봤는데요.아직 종류는 많지 않지만 트렌치코트 진짜 이쁜거 나왔어요.재질도 좋고 디자인도 이뻐서 하나 구매하고 싶더라구요.​​​▶ 클럽모나코 직구 여성 코트 보러가기 ◀​​​   ​​​혹시나 가격대가 부담스럽다 느끼시는 분들이나생각이 드시는 분들은 클럽모나코 세일 카테고리에 들어가보세요.엄청나게 저렴하게 세일 하고 있으니까 좋아요.​거기에다가 $150 이상 구매하시면 무료배송 코드도진행 중이기 때문에 직구를 할 때 걱정하셨던배송비 걱정도 하나도 필요가 없어요ㅎㅎ​​​   ​​​그리고 클럽모나코 직구 사이트는 여성분들상품 뿐만 아니라 이렇게 남성분들 상품도 판매중이에요.똑같이 세일 중이기 때문에 구매하기가 좋죠.​다른 때보다 지금 클럽모나코 할인코드도 사용해서저렴하게 배송비도 절약하시고 세일해서한국보다 저렴한 가격에 굿초이스해보시길 바래요.​​​▶ 클럽모나코 직구 세일 상품 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개인주식투자로 1억만들기 프로젝트 - 청개구리투자클럽​청개구리투자클럽 바로가기​https://jamongpick.com/31/16285 청개구리투자클럽 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick청개구리투자클럽 개인주식투자 수익률 수직상승! 1위! 가장 효율적인 투자전략~ 청개구리투자클럽! 추천. - jamongpickjamongpick.com 파트너스활동으로, 수수료를 지급받을 수 있어요​​ ​ ​​아니  푹푹찌는 이 여름에​​​​​​​​​​어떤 미친놈이 에버랜드를 가나 했더니 내가 가네요...ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​자 이제부터 ​여름에 이 폭염에 에버랜드 갈사람 주목​​​​​​​​​​​​​ ​​진짜 집중해서 읽으쇼​​​​​​​​​​  ​​​​​에버랜드 썸머워터펀 꿀팁 대방출~~ヽ(*´▽｀*)ﾉ​​​​​​​​  ​​​​우선 저는 국민카드 50% 할인을 받고, 스마트 예약으로 한번더 할인 받아서 ​​​​ 𖤐 29000원에 입장원 게또 𖤐 ​​​​​​​​​​​​​3만원도 안되는 가격이라니 정말 싸죠?​​​​​​​​​​​​이 날씨에 간다는데 그정돈 해줘야지 에버랜드 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​이날의 날씨는 진짜 죽을뻔(8월 10일)​​​​​ ​수프리카라고 들어보셨쇼?​​​​​​​​​​​참네 대프리카 꺼지라 이그야~~~^^​​​​​​​​​​더위부심 진짜 쓰잘데기 없는데 이날은 부리고 싶더라....​​​​​​​​​  ​​​​​쨌든 강쟈가 싸온 얼음보리차물은 진짜 신의한수​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ 처음에 저거보고 너나 나나 할거 없이​소풍가냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​이러면서 개놀렸는데 나중에는​야 한입만... 제발 쪼금만 마실게....​​​​​​​​​​​다 ㅇㅈㄹ 했다죠 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅊㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ​​​​자 꿀팁이예요 적으세요::!!​​​​​​​​​​​​​​​​자 환상의 나라 에버랜드 입장~~~​​​​​​​​​​ ​​​​​크 누가찍었는지 모르겠는데 잘찍었네​​​​​아마도 유지원인듯​​​​​​​​​​​  ​​​​​우선 머리띠 한번 써보러 바로 가게로 기기~~​​​​​​사실은 숨막혀서 들어감 ㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​​밖에서 숨을 쉴수가 없어....​​​​​​​​​​​​​​ ​​​이런거 한번쯤은 찍어줘야 하잖아요?​​​​​​​​​오랜만에 아니 2년만에 꺼내입은 봉담고 교복....​​​​​​교복입고 놀이동산이요???​​​​​​​​진짜 말려요 그러지 마세요 절대 제발 말 들으세요​​​​​​​​  ​​​​우선 눈에 보이는 허리케인이랑 로데오 타고​​​​​아니 빈속에 그런거 타서 그런가 토할뻔했지 뭐야?​​​​​​​​​​​​ ​​바로 밥머그러 갔쪼(*´∀`)♪​​​​​​​​​​여기 짬뽕 맛집​​​​​​​​​ 𖤐진짜 너무 비싼데 국물 인정 합네다 𖤐 ​​​​​​​​ ​​​​​​​국물만 퍼먹어서 볶음 짬뽕이 됐지뭐얌 ❛˓◞˂̵✧​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 다 먹고 지원이가 후식으로 준​​​​​쬐깐한 팬케이크​​​​​​​​​​​​가방에서 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 썩은거 같아서 먹을까 말까 고민하다가 안먹으면 한대 맞을까봐 그냥 먹었다 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​자 어후 징글징글하다 6명​​​​​​​​말은 이렇게 해도 내가 참 좋아하는 칭구들~~^^​​​​​​​​​​갈담초등학교 5명 + 봉담초 찐따​​​​​​​​  ​​​​​​​밥 다먹고 놀이기구 타러가는데​​​​ ​​​읭??????​​​​​​​​​​​​잉??????​​​​​​​​​​​​​​​​​읭???????????​​​​​​​저 신명나는 물줄기는 무ㅜ야?​​​​​​​​​​​​​사실 우리는 그냥 놀러간건데 썸머워터펀 이 진행중이였다​​​​​​​​​​​​우리는 못참아요​​​​여벌옷? 신발? ​​​​​​​오우 노노 ​​​​​​​​​​한개도 없는데 뛰어듬​​​​​​​생각이 있는 애들이였더라면 안그랬을템데...​​​​​​​​​​내 새신발..​​​​​​​​​새 양말....​​​​​​​​​​하흑...ㅠㅠㅠㅜㅜ​​​​​​​​​​​자 여기서 꿀팁​​​​에버랜드 준비물 : 여벌옷, 수건, 슬리퍼, 양말, 물총, 우비​​​​​​​​​​​​물에 안들어 갈꺼니까 안챙겨도 된다고?​​​​​​​​​​​  ​​​​오우 댓츠 노노~~^^​​​​​​뛰어들수밖에 없음​​​​굉장히 신명남 까불지 말구 챙기세요~~​​​​​​​​​​​​​​쨌든 젖은김에 그거 뭐더라 물에서 그거 뭐야​​그거뭐조...? 알잖아​​​ ​​아 아마존익스프레스​​​​이거 탔지롱​​​​​​​​​​​​​​​ ​​하여튼 사진만 찍을라하면 달려드는​​​​​​​김륜경과 권민주.​​​​​​​​​​​​​​​​이거 타구 사파리 갔는데​​​ ​​​​그냥 호랑이가 너무 불쌍했다 ㅠㅠ​​​​​​​​​​더워서 혀 내밀고 있는데 왜케 맘이 아픈지...​​​​​​​​​​  ​​​​​​​다시 올라가서 두번째 퍼레이드를 즐길 대기를 탔다​​​​​​​​​ ​​​중간중간 스토어 있을때 마다 머리띠 한번씩 써주기​​​​​​​​​​왜 안사냐구여?​​​​​​​​​​이날씨에 머리띠 썼다가는 머리통에 땀띠나기 딱좋아요~​​​​​​​​​ ​​​​2:30분에 한 ​슈팅! 워터 펀​​​​​​​​​​진짜 공연하시는 분들 하나같이 너무 예쁘고 잘생기셨다....​​​​​​​굉장히 재밌게 공연봤다 ㅠㅠ​​​​간간히 물맞는 것도 잼잼​​​ 귀여운 잼잼​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​이때 다 젖은김에 더블락스핀 탔지롱​​​​​​​​​​​​​​와 진짜 이게 에버랜드 찐탱​​​​​​​​​​​​​​ 여름에 에버랜드 와서 더블락스핀 안탄다?​​​​​​​​오우 노~~ 댓츠 노노 ​쏘 스투핏~~~​​​​​​​​​​​ ​​와악~~~!!!!!!​​​​​​​​​​​진짜 제일재밌따 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​결국 저거타고 신발을 벗었더니 너무 열심히 걸어댕겨선가​​​​​​​​​ ​걸을때마다 물 찌걱 +양말에 빵꾸 두개​​​​​​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​저대로 걸어다니다간 발이 썩을것만 같아서​​​​​​​6명 모두 신발을 샀지 모예요...?​​​​​​​​​​​​​ ​새신을 신고 뛰어보자 팡쨕​​​​​​​​​​​자 이제 랩터레인저 하러 리프트 타러 교고​​​​​​​​​​​내가 외쳤죠​​​​​​​​“애들아 쪼리 위험하니까 발까락에 힘주고 타~~”​​​​​​​​​​​​​​​​내가 왜 이말을 하겠어요?​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​내가 떨어뜨렸거든요​​​​​​​​​하아... 난 진짜 왜그러는거냐​​​​​​​​​​​진짜 조심하고있었는데​​​​​​​유지원이 party 틀어서 개신나서 들썩들썩하다가​​​​​ 핑 퐁 똑~~!!​​​​​​​​​​ ​​하.....​​​​진짜 하흐.....​​​​​​​​​​근데 그거알아요?​​​​​​​​떨어뜨려도 찾을수 있단 사실~^^!​​​​​​​​​이거 꿀팁입니다 기억하세요​​​​​​​​​​​ ​​​친절하신 직원분께서 제 쪼리를 찾아주셨다 ㅠㅠ​​​​감사합니다 ㅠㅠ​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​ ​​이거는 그냥 잘나와서...ㅎ​​​​​랩톤 기다리다가 찍었찌롱​​​​​​​​​​​​ ​​​륜경아 난 말했어 올린다고​​​​​​​​​넌 알았다 했지?​​​​​​ ​​​​내려달라해도 안내려줄거임​​​​​​​​​​​​❌박제❌​​​​​​​​​​​​다 끝나고 밤밤 클럽...​​​​​​​​​진짜 밤밤클럽이야 말로 존잼이였는데​​​​​​​​방수팩을 안들고 가서 사진이 없다 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​클럽 노래 틀어주는데 진짜 와 존잼​​​​​​​​​사실 나 클럽 안가봤다​​​​​​​​​​그래서 제일 신나게 놀았다​​​​​​​​​자 여기서 꿀팁 방수팩 준비하세요​​​​​​​​​다 끝나구 걸어가는데 우리가 다 젖어서 그런지 아가들이 다 피했다...​​​​​​​​​이상한 눈빛으로 쳐다본다 -ㅅ- ​​​​​​​​​​쨌든 버스타고 수원역 가서~~​​​​ ​​​김밥 천국 쎄리고 택시타고 집에 갔습니다~​​​​​​​​​​​​​​​자 여러분 꿀 팁 다 적으셨죠?​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ㅇ...ㅔ..에..버.랜드..... 꾸...ㄹ...팁......!!​​​​​​​​씃쌋쓱​​​​​​​​​​​​​​​​결론이 뭐냐고요?​​​​​​​​​​이럴거면 케비를 갔지 왜 에버랜드를 왔나 싶습니다​​​하지만 밤밤클럽은 진짜 개 꾸르잼....​​​​​​​​​​​+ 놀이기구는 모두두 10분 이하로 기다리지롱 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​이제 끝입ㄴ다~~ 안뇽​​​  ​​​​​​​​#에버랜드 #에버랜드썸머워터펀 #밤밤클럽 #에버랜드준비물 #에버랜드꿀팁 #에버랜드할인 #에버랜드가기전필독​​​​​​​ 옥션 쿠폰 등급 할인 혜택부터 스마일클럽 스마일배송 cgv 영화예매권 그리고 g마켓 출석체크 지마켓 바로가기 이벤트 정보까지 오픈마켓 행사 확인하세요.저는 주로 쇼핑하는 채널이 오픈마켓 인데요.종합쇼핑몰보다 가격이 저렴하고 다양해서 이용횟수가 제일 높은것 같습니다.오늘은 옥션과 지마켓 쿠폰 정보를 함께 확인 하시고 추가 혜택을 받아보세요.요즘 구매횟수가 가장 높은게 패션과 먹거리인데 이제 조금 쇼핑 횟수를 줄여야 할것 같네요.주머니 사정때문에 저렴하다고 막 샀다가 어느덧 택배 박스가 가득해지는걸 경험하게 됩니다. 옥션 쿠폰 먼저 확인하세요.옥션 홈페이지 로그인 하면 나의 등급 혜택을 확인하실 수 있어요.최근 1년간 5건 미만 구매시 프렌즈 등급이며 10% 쿠폰 1장을 받으실 수 있고, vip vvip 등급에 따라 10% 쿠폰을 추가로 받으실 수 있어요.​옥션 쿠폰 모두받기​등급 쿠폰은 월별 1회 지급해요.나에게 해당되는 등급의 쿠폰을 받고 기간 내 사용하세요.스마일클럽 회원이면 음식배달 3천원 할인, 스마일배송 무료배송 쿠폰을 받으실 수 있습니다.쿠폰은 1일 1회 발급, 당일만 사용가능 해요.​7월은 패션, 뷰티 카테고리 20% 쿠폰을 발급해요.웰컴쿠폰의 경우 2018년 1월1일부터 6월30일까지 기간 내 의류/패션잡화 카테고리 또는 화장품/향수 카테고리 미구매고객을 대상으로 1회 발급 됩니다.앵콜쿠폰의 경우 6월 패션/뷰티 웰컴쿠폰을 사용한 고객에 한해 발급되요.​2018년 1월1일부터 6월30일까지 기간 내 반려동물카테고리 구매이력이 없다면 반려동물 첫 구매 쿠폰을 받으실 수 있습니다.스마일클럽회원이면 12% 쿠폰을 받으실 수 있어요.​옥션 여행/항공 쿠폰도 발급하고 있으니 기간 내 발급 후 사용하세요.​스마일배송 10% 쿠폰과 신규회원, 컴백회원대상 쿠폰도 발급 합니다.컴백 회원의 경우 최근 6개월간 결제내역이 없을 시 ID당 1회 지급 합니다.이달의 카드 혜택도 함께 확인하세요.쿠폰을 발급 중인 카드사 위주로 확인 해보겠습니다.이달의 스마일페이 카드사 쿠폰은 KB국민, 신한, 농협 쿠폰입니다.7월 1회 지급되고, 1만원이상 구매시 최대 5천원 할인 됩니다.스마일페이 카드사 쿠폰받기다음은 옥션 cgv 혜택 입니다.vvip 회원은 7월 cgv 영화예매권 30% 쿠폰 받으실 수 있고, 옥션 신규회원대상 cgv 영화예매권 50% 쿠폰을 받으실 수 있습니다.매월 7일, 17일, 27일은 선착순 7천장 cgv 영화예매권 7천원 구매하실 수 있습니다.​​CGV 영화예매권 쿠폰받기​다음은 지마켓 입니다.이달 g마켓 출석체크 매일 1회 참여가능하고, 매일 룰렛을 돌리면 스마일포인트와 할인쿠폰, 배송비쿠폰, 경품 등 랜덤 당첨됩니다.10회, 15회 출석 시 스마일포인트 응모가 가능하고, 한달 개근시 300포인트를 받으실 수 있어요.모두 출석하고 포인트받기를 누르지 않으면 받으실 수 없으니 잊지말고 확인하세요.  출석참여하기(웹)    /     모바일에서 참여하기g마켓 7월 쿠폰을 한자리에서 확인 하실 수 있는 7월의 쿠폰존 입니다.등급별 쿠폰 발급 및 이달은 kt 멤버십 고객이면 포인트로 5천원 쿠폰 교환도 가능 합니다.스마일포인트로 쿠폰 교환도 가능하므로 다양한 쿠폰을 확인 후 쇼핑시 사용하세요.g마켓 쿠폰존 바로가기(웹)  /     모바일에서 쿠폰받기​링크를 통해 해당되는 쿠폰 다운 후 기간 내 사용하세요. 2011년에 간 부암동 클럽에스프레소 http://blog.naver.com/kcw5172/100126016054 2014년에 간 부암동 클럽에스프레소1층은 테이크아웃과 커피기구 판매대로전에 있던 1층 자리는 다 사라지고 없다. 클럽에스프레소를 향해...택시를 타고...출발.창의문 왼쪽  윤동주 시인의 언덕이 있는곳클럽에스프레소의 가을1층, 2층 , 3층커피집1990년부터 커피집환기미술관, ccc한국대학생선교회서울부암동 백석동천 클럽에스프레소 부근에는 무엇이 있나?커피중독자를 위한 커피씨네소 택배 원두들.선반전시하리오 커피 그라인더전제품이 세라믹 날을 적용하여 위생적이고 부식에 대한 염려가 없는 커피 그라인더하리오 V60 드리퍼하리오 V60 도자기 드리퍼잉어 ​​오랜만에 서울에서의 1박2일 여정. 여행의 시작은 짬뽕이가 운 좋게 뮤지컬 위키드 예매를 성공하면서였다. 위키드는 대학 동기이자 뮤지컬 배우가 된 수현이❤️ 덕분에 무려 7년 전에 보러 간 적이 있었는데 두번이고 세번이고 다시 봐도 아깝지 않을, 그리고 짬뽕이에게도 꼭 소개해주고픈 작품이라 예매 전쟁에 과감하게 참전- 1분 매진컷을 뚫고 옥파바님 캐스팅 일정에 맞추어 기특하게도 예매를 성공!!! 어릴 적부터 야구 피켓팅으로 단련됐다는 짬뽕이의 손꾸락이 이렇게 쓸모가 있구나. 후후​​​짬뽕이는 일때문에 아침 일찍이 서울에 올라갔고 나는 오후에 ktx타고 용산행. 숙소는 용산역 바로 옆에 드래곤시티로 잡았는데 노보텔 앰버서더 호텔에서 묵었다. 숙박어플에서 받은 쿠폰 덕에 엄청 싸게 예약했는데 넘 괜춘해서 종종 갈 예정. 용산역 바로 옆이라 이동 안해도 되서 늠 편하다..🤤​​ Previous imageNext image서울드래곤시티-노보텔 앰버서더 호텔 용산 ​용산역 3번 출구와 호텔이 브릿지로 연결 되어 있어서 찾아가기 쉽다. 주차도 숙박기간동안 무료. 1박 일정이고 잠만 잘거니 방 타입은 가장 기본으로 했던 것 같은데 객실 크기도 적당했고 깔끔깔끔. 그나저나 이번 여행동안 크게 느낀 것은 이제 짬뽕이와 더블베드에선 못 자겠는 것... 킹사이즈라면 모를까 배도 제법 나온 상태라 그런지 자주 뒤척이다 보니 더블베드는 넘 좁다. 앞으론 트윈베드룸으로 선택할거야..... 짬뽕이 잠시만 안녕👋​​​블루스퀘어에서 공연이 있어서 한남동에서 점심먹고 차 마시고 가려던 참이었는데 인스타 스토리로 한남동 맛집 추천 좀 해달라는 관종놀이를 해보았다. 감사히도 믓쟁이 인친님들이 응답해주셔서ㅠㅠ 그 중에 우리는 한남동 '닷츠'와 '공기'를 후보로 꽝꽝. 두군데 다 웨이팅 있어서 일단 대기 걸어놓고 먼저 연락 온 곳으로 슈리릭~~​ Previous imageNext image내 멋쟁이 인친님 추천의 한남동 맛집 리스트💛+알파, 모조리 기리기리 보존하리라죽기 전에 다 가보쟈..... ​​저녁은 무적권 코브라파스타클럽을 가기로 해서 추천받은 식당들 중에서 파스타 종류를 빼다 보니 밥류로 정하게 됐는데 마침 젤 가고팠던 닷츠와 공기 두군데 식당 위치가 가까이 있어서 웨이팅 기다리며 한남동 요모조모를 살폈드랬다.​​ Previous imageNext image논픽션 한남매장 구경해보고 싶었지만 산모에겐 에베레스트급 계단.. ​​15-20분 즘 기다렸나? 공기에서 먼저 연락이 왔다. 서울나들이 점심은 공기로 낙찰!! 근데 공기 들어가자마자 닷츠도 순서가 돌아왔음ㅎ.ㅎ 한남동 웨이팅 어렵지 않아요.​​​ Previous imageNext image한남동 공기 (왼쪽부터)가지새우강정, 미나리새우전, 고등어 된장구이 ​​참 정갈했던 식당 분위기. 결혼 이후 만날 맛집포스 철철나는 식당들 다니다가 이런 분위기의 식당엘 오니 왠지 모르게 목소리도 작아지고(ㅋㅋ) 점잖아지는 느낌. 음식 맛도 대박 미쳐따 이런건 아닌데 정말 오랜만에 느껴보는 데이트 분위기라 그냥 그 자체가 좋았던 것 같다. 서울 멋쟁이들은 이런 곳에서 밥을 먹구나.. 모 이런 경험.ㅎㅎㅎ 그래도 지나고보니 가지새우강정(어향가지느낌)과 미나리새우전이 자꼬만 생각났다. 한가지 더 인상 깊었던건 디게 무인양품 느낌 bgm이 나올 것만 같은 인상인데 톱100뮤직들이 흘러 나와 약간 움찔했던 것.ㅎㅎ​​​​식당 근처에서 발견한 한남작업실. 원래 가려던 건 아니었는데 허명욱 작가님의 옷칠 작품들이 있는 곳으로 유명해서 커피 테이크아웃 할겸 구경하러 들어가보았다. 신혼이었으면 몇개 집어들고 사왔을텐데 이제 난 아가용 접시를 사야하지....​ Previous imageNext image한남작업실 옷칠 작품들은 눈으로 구경만하고 사진을 깜빡 ​​​​점심먹고 커피 한잔 테이크아웃 하니 벌써 공연 30분 전이길래 부랴부랴 다시 공연장 쪽으로 발걸음을 옮기다, 올드페리도넛 방안간 입성. 나 먹으려던건 아니고 오랜만에 작품 복귀하는 친구 응원 선물로 소박하게 준비... 짬뽕이가 왜 친구것만 사냐고, 포장해서 집가서 먹으라구 했는데 막상 도넛을 보니 먹고 싶은 생각이 마땅히 없었걸랑요. 근데 다음날 기가 막히게 생각나서 포풍후회한 사실.​​ Previous imageNext image올드페리도넛 한남점크림브륄레-애플시나몬-캔디넛-라즈베리 픽! ​​​​​​ Previous imageNext image뮤지컬 위키드찹쌀이 태아시절 첫 뮤지컬 관람👼💚 ​​옥파바님 얘기를 안하고 넘어갈 수 없는데, 우리가 익히 아는 핑크시절부터 노래 잘하기야 뭐 두말할 것 없었고 뮤지컬 계에서도 이미 인정받은 탑 오브 탑임을 알고는 있었지만 라이브 공연은 처음 본거라 진---짜 기대 많이 했었는데. 기대, 아니 상상 이상으로 성량, 연기, 딕션까지 무엇하나 빠지는게 없었다. 진짜루 어떠한 수식어 붙일 필요없이 그냥 너무 진짜 좋.아.서.. 눈물 광광. 특히 1막 마지막 넘버이자 위키드 대표곡 'defying gravity'에서 옥파바님의 노래는... 하늘로 올라가 마침내 중력을 벗어난 엘파바에게 조명이 꽂히고 곡의 절정에 치닫으면서 전체 암전이 되는 순간까지 눈구멍 콧구멍 입구멍까지 죄다 열렸다. 넘버가 끝날때마다 어린아이처럼 손뼉을 쳤다. 단순히 예의로 하는 박수가 아니라 진짜 너무 좋아서... 공연 본 후로 며칠은 위키드 ost만 들었던 것 같다. 2막 후반부에 엘파바와 글린다가 함께 부른 'for good, 너를 위하여'도 정말 좋았다. 왜 한국ost는 발매가 안되었을까... 한국어 가사들도 정말 감동적이었는데.​​ Previous imageNext image ​​공연 마치고 만난 칭구 수현이가 건네준 깜짝 서프라이즈 선물!!!! 출연진들의 친필싸인이 담긴 프로그램북🤭 그것도 '찹쌀이엄마' 이름으로 받아주었다. 꺄악- 찹쌀이도 선물받은 느낌❤️(이와중에 짬뽕이는 미안..) 체고배우님들이 내 순산을 기원해주는 메시지를 써줄 줄이야ㅠㅠㅠㅠ 세상 감덩... 찹쌀이 한글 떼면 젤 먼저 보여줘야지. 우리집 가보로 정한다 땅땅땅~~​​​​​ Previous imageNext image망원동 코브라파스타클럽(왼쪽부터)블루베리치즈피자-뽈로크림파스타-파스타가브라스 ​​저녁식사는 추억의 코브라파스타클럽. 16년도 겨울에 처음 코파클 갔었는데 어느덧 21년.ㅠㅠ 사장님은 여전히 동안이신데 나만 늙었나봐.... 결혼식 전에 청첩장 모임으로 몇번 코파클 갔던 이후로 처음 간 것 같은데 여전히 맛있었음🥲 안 와본 사이에 메뉴도 몇가지 더 생긴 것 같고 새로운 위치의 새로운 공간은 이전과는 또 다르게 증맬루 멋졌다. 리뉴얼된 인테리어가 코브라파스타클럽이란 식당 이름과 더 잘 어울리는 누낌!🐍🖤​​코파클 예약제는 한참 전에 없어져서 웨이팅하면 되는데 30분 정도 기다린 듯 하다. 바로 앞에 망원시장이라 시장 구경하면서 시간 보냈듬. 마침 bar자리에 앉게 되어 사장님과 오랜만에 인사도 나누고 임산출산육아 토크 가볍게 하구선 출산 전에 한번 더 오겠다규 그땐 파스타 세개 피자 하나 먹을테다 각오로 다짐했드랬다.​​​​​기록하고보니 어쩐지 굉장히 길었던 1박2일!! 참맬로 알차게도 보냈네?! 오랜만에 연애시절 기분도 느껴보고 멋쟁이들 사이에 껴서 좋은 곳들을 둘러보니 이런게 바로 찐태교지!! 앞으로도 우리의 주말은 화려할 예정.... 코로나도 당연히 조심하면서 얼마 남지 않은 둘만의 시간, 잘 지내봅시다❤️​​​ bye seoul!​​​​​ ​(2020.03.03)​안녕하세요 님덜, 주야입니다🐣​아니 뭐했다고 벌써 3월이죠? 한 일이라곤 코로나땜에 집콕한거밖에 없는거 같은디? 바이러스 무서워서 여기도 못 가, 저기도 못 가. ​진짜 코로나 잡고나면 우리 2020년 리셋해야합니다.... ​전 집순력이 꽤 높은 사람이지만 이제는 밖에 나가서 쏘다니고 싶어졌어요... 여행 가고싶단 말입니다😷​​​​   ​​집에 있으면서 뭐 할 일이라곤 유튜브보기, 티비보기, 폰보기 밖에 더 하겠습니까 ㅎ 요즘 실검을 장악(?)하고 있는 정신연령 테스트도 해봤는데 15살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네, 저 아직 중2병을 앓고있나봅니다.​​​​  홈플러스 마트 앱 ​​그리고 요즘 각종 (심리)테스트와 더불어서 sns에선 달고나커피도 핫하잖아요. 집에 커피도 있고... 설탕도 있고... 물도 있는데.... 정작 우유가 없음 ㅎ​집 근처에 마땅히 갈 만한 슈퍼도 없고 마트 가려면 버스 타고 나가야해서 마트 어플로 당일배송 가능한지 찾아봤는데 홈플도 그렇고 메가마트도 그렇고 젤 빠른 배송시간이 3/6ㅋㅋㅋㅋ ​4일이나 걸려서 받을거면 걍 나가서 사오거나 안 만들어먹고 말지😳​​​​  홈플러스 더 클럽 홈페이지 ​​그런데 홈플 마트 앱 상단 우측에 보니까 '홈플러스 더클럽 창고형마트' 라는게 있더라구요. 창고형마트가 이마트 트레이더스나 코스트코 같은 그런거면 우유도 대량으로 저렴하겠다~ 싶어서 일단 들어가봅니다.​그리고 일단 당일 배송이 되는지부터 체크해봤는데, 요올 웬걸? 홈플러스 더클럽은 당일배송이 되더라구요!​참고로 어제 낮잠 거하게 잤더니 밤에 잠이 안와서 영화랑 유튭보다가 새벽 5시에 마트 당일배송 찾아보고 있었습니다.​​[홈플러스 더 클럽] [홈플러스 더 클럽]몽블랑제 생지 1+1 ♥ 상품명 : 몽블랑제_new흑미찰빵생지(100입) 원가 : 28,900 원 장바구니 추가 상품명 : 몽블랑제_new찰파이냉동생지(80입) 원가 : 28,900 원 장바구니 추가 상품명 : 몽블랑제_레드벨벳머핀(4입) 원가 : 5,990 원 장바구니 추가 상품명 : 몽블랑제_블루베리베이글(4입) 원가 : 4,490 원 장바구니 추가 상품명 : 몽블랑제_플레인베이글(4입) 원가 : 4,490 원 장바구니 추가 상품 더보기 방학연장▶입이 심심할 틈이 없어요 상품명 : 농심_스낵해피타임_748G 원가 : 8,990 ...app.ac ​​​   쿠팡 라면 출고예정일 3/23 ??? ​​마침 저번 주말에 쿠팡에서 주문했던 진라면이 (이때만해도 저렴하게 잘 샀다고 엄마한테 자랑함) 주문 당시엔 배송 도착예정일이 3/4 였는데, 어제 문자가 오기를 3/23에 출고예정일이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 뭐라고.. 20일을 기다리면서까지 받고 싶은 생각은 없어서 바로 취소 ㄱㄱ​​​​    ​​예...​원래는 우유 하나만 살 예정이었는데.... 생각보다 저렴해서 예상치도 못한 소비를 해버렸습니다.​우유도 사고^^간식도 사고^^고기도 사고^^​그리고 요즘같은 식량 대란(?)에 진라면 11,890원에 저렴하게 샀다고 좋아했었는데 더클럽에서 똑같은 20개입 7,980원에 구입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​      ​​첫구매 회원 15% 할인쿠폰도 적용시켜서 더 저렴쓰하게💸💸💸💸💸​하나 단점 이라면? 일반 마트 당일배송은 2-3시간 간격으로 배송 시간대를 선택할 수 있지만, 홈플 더클럽은 묵직묵직하게 두 시간대밖에 선택을 못하니 제가 [11시-16시]로 시간을 선택해도 이게 11시에 올지, 13시에 올지, 16시에 올지 모르는 복불복이란거.​그래도 다행히 전 13:50~14:50 사이에 배송된다는 알림을 받아서 그렇게 늦게 받진 않았어요. 보통 2시 넘어서 일어나니까^_^​그리고 도착 전 배송 기사님이 직접 전화도 주시고, 배송 완료 후엔 로켓배송처럼 사진도 찍어서 보내주셨어요.​​​​     ​​덕분에 풍족해진 간식박스💜💚​저도 이번에 홈플 더클럽은 처음 이용해보는데 생각보다 괜찮은 것 같아서 앞으로 종종 이용하려고 합니다!​​모바일 창고형마트 홈플러스 더 클럽 바로가기🔻 [홈플러스 더 클럽]몽블랑제 생지 1+1 ♥ 상품명 : 몽블랑제_new흑미찰빵생지(100입) 원가 : 28,900 원 장바구니 추가 상품명 : 몽블랑제_new찰파이냉동생지(80입) 원가 : 28,900 원 장바구니 추가 상품명 : 몽블랑제_레드벨벳머핀(4입) 원가 : 5,990 원 장바구니 추가 상품명 : 몽블랑제_블루베리베이글(4입) 원가 : 4,490 원 장바구니 추가 상품명 : 몽블랑제_플레인베이글(4입) 원가 : 4,490 원 장바구니 추가 상품 더보기 방학연장▶입이 심심할 틈이 없어요 상품명 : 농심_스낵해피타임_748G 원가 : 8,990 ...app.ac #내돈내산 #창고형마트 #홈플러스더클럽 #마트당일배송​​*이 포스팅은 제휴마케팅이 포함된 광고로 일정 커미션을 지급 받을 수 있습니다.* 오늘은 태국 반정부 시위 현장을 피해 방콕 RCA 가서 Chim Chum을 먹고 왔습니다.​​​​  2020년 10월 15일 방콕 랏차쁘라쏭 (Ratchaprasong) 주변 랏차담리 대로에 수만 명이 운집해 반정부 시위를 벌였습니다. 시위대는 기세를 몰아 다음날에도 동일한 장소에서 오후 5시부터 집회를 가질 예정이었지만, 태국 정부에서 대규모의 경찰을 투입해 도로를 사전에 차단한 관계로 한 블록 떨어진 파야타이 대로에서 진행되었습니다.이날은 시암파라곤을 비롯한 주변 쇼핑몰이 모두 오후 5시에 영업을 종료했고, 직장인들 또한 평소보다 일찍 퇴근길에 올랐습니다.​​​​ 저는 시암스퀘어에 있는 Hard Rock Cafe에 가기 위해 걸을 나선 거였는데요. BTS가 시암역에서 양방향으로 각각 2정거장 떨어진 곳에서 정차하고, 주변 경비가 너무 삼엄해서 발길을 돌려야 했습니다.대신 현장에서 찍힌 영상을 첨부했습니다. 경찰과 시위대의 충돌은 13분경부터 시작됩니다. 송끄란 때 쏘는 고압 물총은 경찰 물대포에 비교할 바가 못되네요.​​​​  Bon Jovi 트리뷰트 공연 포기하고 RCA로 가고 있습니다. 그랩은커녕 도로에 택시조차 다니지 않아 툭툭이를 탔습니다. MRT 팔람까오역에서 탔는데 비 내리는 금요일 밤에 시위까지 있는 날이라 무려 100바트를 줘야 했습니다.​​​​ 우여곡절 끝에 RCA에 도착했습니다. 오늘처럼 하루 종일 장대비가 내리는 날은 방콕에서 일 년에 한두 번 있을까 말까 한데요. 보통 태국 우기는 막바지에 태풍이 오면서 한국 장마철처럼 흐린 날이 1~2주간 지속되다가 끝납니다.​​​​ 밥부터 좀 먹으려고 TC Green 콘도 맞은편에 있는 작은 몰에 들어왔습니다. 방타이 중증 환자들은 어디인지 다 알 겁니다.​​​​ 단지 안에 식당이 몰려있습니다. 많은 사람들이 클럽 가기 전 또는 후에 여기서 배를 채우고 맥주도 한 잔씩 마십니다.​​​​ 소주 파는 가게도 있습니다. 이제 상대적으로 저렴한 태국산 건배 소주가 참이슬 등 한국산을 물리치고 대세로 자리 잡은 듯합니다.​​​​ 우선 따뜻한 국물이 있는 쌀국수를 시켰습니다. 간장 베이스이기는 한데 현지인들이 즐겨 먹는 음식이기 때문에 태국여행 처음인 사람이 한국에서 파는 베트남 쌀국수 생각하고 시키면 많이 당황하게 되는 맛입니다. 가격은 40~50바트 정도로 저렴한 편입니다.​​​  259바트짜리 Chim Chum도 하나 시켰습니다. 비 오는 날에는 무까타 보다 찜쭘이 더 어울리는 것 같습니다.​​​​ 육수가 담겨 나온 항아리에 고기와 해산물을 투입합니다.​​​​ 갖은 채소와 향신료도 넣어줍니다.​​​​ 뚜껑을 덮고 팔팔 끓인 다음, 고기가 충분히 익으면 꺼내 먹습니다. 태국에서는 설익은 것을 먹으면 배탈이 날 가능성이 매우 높습니다.​​​​ 고기 찍어 먹는 소스는 두 종류가 제공되었습니다. 왼쪽 거는 단맛이 거의 없고 매우 맵습니다. 오른쪽 거는 쌈장에 액젓 추가한 듯한 맛인데 매콤한 맛과 달콤한 맛도 동시에 느껴집니다.​​​​ 찜쭘에는 한국인이 싫어하는 향신료가 많이 사용되기 때문에 잘 모르는 경우 섣불리 시키지 않는 것이 좋습니다.​​​​ 뒤편에 보이는 오렌지주스는 750ml 정도 들은 큰 병이라 140인가 150바트 줬습니다. 한국에서 파는 것과는 맛이 좀 다른데 마시다 보면 은근 매력 있습니다.​​​ 태국 민주주의?아직 갈 길이 멀다2014년 쿠데타를 일으켜 집권한 현 총리와 정권 그리고 군주제에 불만을 가지고 있는 태국인이 많은 것 같기는 한데요. 잘 내색은 안 합니다. 온라인상에서 이런 포스터는 많이들 퍼나르고 있지만, 왜 직접 집회에 나가지 않느냐고 물어보면 '부모님이 다칠까 봐 걱정하신다' 등등의 핑곗거리가 다 있습니다.평화적인 방식으로 변화를 이끌어내려면 인구의 3.5% 이상이 지속적으로 집회에 참여해야 한다는 <3.5법칙>이 있습니다. 2013년 미국 덴버대학교 '에리카 체누웨스' 교수가 지난 100년간의 시위를 분석해 얻어낸 연구결과인데요. 이는 2016년 겨울, 매서운 한파가 몰아치는 가운데도 매주 190만명 이상이 촛불시위에 동참해 대통령 탄핵까지 이끌어낸 한국에서 다시 한번 증명되었습니다.태국 총인구는 약 6656만명입니다. 이중 1000만명 이상이 방콕에 거주하고 있습니다. 위 이론에 따르면 태국에서는 전국적으로 232만명, 방콕에서는 최소 35만명 이상이 지속적으로 시위를 벌여야지만 뭔가 변화가 일어날 가능성이 있는 것입니다.​​​​  15일에 2~3만 명이 모였었는데, 16일에는 긴급 조치 발동 및 전날 집회 참석자 중 23명을 체포하는 등 정부의 강경한 태도 때문인지 훨씬 적은 수의 시위대가 집결했습니다. 반면, 방콕 RCA 클럽은 금요일 밤이어서 그런지 날씨에 상관없이 인산인해를 이루고 있었습니다.​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​트렌치와 원피스 디자인이 예쁜 클럽모나코깔끔한 라인이 돋보이는 브랜드죠.미국공홈 클럽모나코에서 가볍게 입을만한신상 , 25프로 할인중인 제품들 둘러봤습니다. ​미국 클럽모나코 공홈 직구가 처음이라면모든제품 할인이 가능한 15%할인코드 발급받으세요​>> 클럽모나코 첫구매15%할인 (쿠폰받기)​아래처럼 배너가 나오면 VISIT USA 버튼클릭   ​​​블랙 / 아이보리 클럽모나코 에코백현재 클럽모나코에서 25%할인중입니다.​>>클럽모나코 에코백 (바로가기)    ​어떤 스타일에도 슥휘뚜루마뚜루 들수있는 클럽모나코 에코백​   ​​​클럽모나코 봄 원피스 4TYPEDRESSES | CLUB MONACO  ​​봄트렌치코드  TRENCH COATS | CLUB MONACO  ​​클럽모나코 신상 봄스커트 >>JALILLA SKIRT​  ​클럽모나코 미국공홈에서 직구할때는미국배송대행지주소 사용필수.150불이상 구매시 미국내 무료배송​25프로 할인코드 25OFF미국내 무료배송코드 FREESHIP​미국내 배송지는 세일즈텍스가 따로 없는오레건 , 델라쪽에 있는 배송대행지 이용 추천합니다.제가 사용하는 미국배송대행지 아이포터에서는할인쿠폰모음 $10 신규가입시 받아볼수있습니다.​>> 아이포터 배송대행지 (바로가기)​​클럽모나코 직구방법 상세설명 클럽모나코 직구방법 쿠폰이용가이드﻿﻿ 오늘 소개해드릴 클럽모나코 직구방법 쿠폰이용으로 좀 더 할인받고 구입하는 방법 상세...blog.naver.com ​ #클럽모나코 미드시즌 최대 60%세일중인데요추가30%코드도 있어요사실 첨엔 별 생각 없이 오랜만에 들어가봤는데역시 이렇게 추가세일할때는 줍줍하고 싶은게 많아 드릉드릉합니다.​// 클럽모나코 직구방법 //150불 이상 미국내 무료배송미국배대지 사용.오레곤, 델라웨어 면세의류만 사면 뉴저지도 면세200불까지 관세 면제 ​미드시즌 ~60%+추가30%추가 30%할인코드MIDSEASON​클럽모나코 남성세일 바로가기(클릭)클럽모나코 여성세일 바로가기(클릭)​아래 사진들에 보이는 가격에서 추가할인되는거예요카트에 담은 뒤 체크아웃 전에 추가할인코드 꼭 넣으세요!​ Wide Leg Denim Trouser Dremah Silk Dress Peechie Top Holina Cashmere Cardigan캐시미어가디건 백불도 안되게 살 수 있는 췐스!!​ Cadee Jacket저는 이 자켓이 참 맘에 드네요ㅎㅎ Ruffle Sleeve Top새로 추가된 세일템이라 사이즈도 다 있어요 Duster늘씬늘씬 원피스 Lightweight Mac Jacket Linen Cardigan이 린넨가디건 좀 보세요왜이리 예쁘게 빠졌죠 ㅎㅎ가격은 더예쁘고요  Relaxed Tee우리집냥반 어깨가 좀 있어서티셔츠 살때 이런핏을 선호해요낙낙하게 입혀야됨 ㅋㅋ추가할인까지하면 가격이 넘 좋아요 Band Collar Linen Shirt이 린넨셔츠 핏은 모델핏이 좋아서 예쁜걸까요이렇게 좀 입어줬으면 좋겠네요사계절 반팔티만 입는 새뤔같으니...ㅜ​​​​ ​​ 슬기로운 쇼핑생활주차비 걱정 없이 아이와 백화점 나들이하는 법!롯데백화점 광복점 러블리키즈 클럽​​아이와 함께 잠시 외출하기에 가장 만만한 장소는 백화점 아닐까 한다.​화장실 깨끗함. 키즈카페 있음. 밥 먹이기 편함. 시기가 맞으면 좋은 전시도 무료 관람 가능.​등등.​엄빠의 슬기로운 쇼핑생활에 더욱 도움이 될 롯데백화점 광복점에서 운영 중인 서비스.2020년 러블리키즈 클럽을 소개한다.​​ 러블리키즈 클럽?출처 : 롯데백화점 애플리케이션  ​​​부산 롯데백화점 광복점에서 운영 중인 회원 서비스.2018년 맘스클럽으로 서비스 론칭 후 2019년부터 러블리키즈 클럽으로 변경, 운영 중이다.​가입대상만 6세 미만 자녀를 둔 고객​가입기간2020년 4월 20일 ~ 2020년 12월 31일​가입방법1. APP 로그인 후 클럽 가입하기 클릭2. 백화점 방문(광복점 9층 사은행사장)3. 가족관계증명서, 등본 등으로 자녀 연령 인증4. 가입 완료 후 혜택 누리기​회원혜택- 러블리키즈 전용 3시간 무료 주차- 월 2회 6층 라비타 카페 음료 교환권 증정- 월 1회 문화홀 아동 공연 티켓 교환권 증정- 각종 아동 유아 브랜드 혜택​​​ 가입 방법출처 : 롯데백화점 애플리케이션(클릭하면 크게 보실 수 있습니다.) ​​​1. 롯데백화점 APP 실행 후 지점을 광복점으로 설정2. 오른쪽 하단 더보기 메뉴 클릭 후 쇼핑뉴스 선택3. [라이프스테이지 클럽] 광복점 러블리키즈 클럽 페이지 클릭4. 가입하기 버튼 클릭5. 가입대기 중 활성화 확인6. 롯데백화점 광복점 9층 사은행사장 방문7. 고객 정보 확인 및 자녀 연령 인증(가족관계증명서, 등본 등)8. 가입 완료! 쿠폰 수령!​​가입 신청 후 사은행사장을 방문해서 정보 확인만 하면 끝이다.안내 페이지에는 가족관계증명서 지참이라고 되어있지만 등본도 가능했다.5분도 안 걸리는 간단한 절차.전산 상으로 처리가 안되고 직접 방문해야 하는 점이 조금 번거롭지만 가는 김에 만든 거니 뭐 이 정도면 만족한다.가입 즉시 안내 팸플릿과 가입월에 사용 가능한 지류 쿠폰을 준다.가입 첫 달에는 지류 쿠폰이지만 익월부터는 모바일 쿠폰으로 제공한다.​​​ 가입 정보 확인하기 ​​​1. 롯데백화점 APP 실행 후 더보기 클릭2. 클럽바로가기 클릭3. 광복 러블리키즈 가입 완료 확인​​​ 회원혜택  ​​​가입 후 받아온 안내 팸플릿과 지류 쿠폰들.음료 교환권 2매, 공연 티켓 교환권 1매, 상품권 교환권 1매, 주차 스티커 1매, 클럽 스티커 1매로 구성되어 있다.​​​   ​​​안내 책자에는 가입방법과 혜택이 간단하게 소개되어 있다.연중 상시 가입 가능하며 1년 단위로 운영된다.​​​    ​​​가입과 동시에 코스메틱, 유아·아동, 건강식품, 식당가, 키즈카페 할인 혜택을 받을 수 있다.개이득.​​​    ​​​차량용 스티커와 클럽 회원 확인용 스티커.클럽 스티커는 자주 사용하는 카드에 부착해두었다.클럽 유효기간은 2020년 12월 31일까지다. 내년에도 가입이 가능하다는 전제하에 만료 후에는 갱신이 필요하겠다.​​​  출처 : 롯데백화점 애플리케이션 ​​​음료 쿠폰으로는 아쿠아몰 6층 라비타에서 음료 교환이 가능하다.라비타는 닥터밸런스 근처 디엘프렌즈 옆 카페다.어딘지 몰라 매장 안내도를 찾아보니 아들에게 한 번씩 아이스크림 사줬던 기억이 있음. 우유, 허브티, 복숭아티, 커피 중 택 1 가능한데 꼬마 한 잔, 나 한잔 마시면 딱 좋을 구성이다.​​​   ​​​5월 중에 사용 가능한 상품권 쿠폰과 공연 티켓 교환 쿠폰.어쩐지 쇼핑 욕구가 샘솟는다.​러블리키즈 클럽(구. 맘스클럽)은 2018년도부터 제공되던 서비스인데 늦게 알아 아쉬운 1인.어린아이와 함께 롯데백화점 광복점 방문 예정이시라면 <러블리키즈 클럽> 가입하시고 혜택 누리세요!​​​  (+)  ​​​현재 롯백 광복점에서는 인스타툰 사기병, '우주로 간 김땅콩'의 저자 윤지회 작가의 전시도 진행 중.아쿠아몰 10층 롯데갤러리에서 <엄마 아빠 결혼 이야기>의 주제로 개인전이 개최되고 있다.(4.24~6.30까지)따뜻한 그림체로 동심을 자극하는 작가인지라 관심이 갔는데 시간이 맞지 않아 미처 못 보고 왔더니 아쉬움이 남는다.여름옷 쇼핑도 하고 전시도 볼 겸 조만간 다시 한 번 방문해야겠다!​  롯데백화점 광복점부산광역시 중구 중앙대로 2 롯데백화점광복점  □ 주소 : 부산시 중구 중앙대로 2 롯데백화점 광복점□ 전화 : 051-678-2500(문의)□ 영업시간 : 월~목 10:30 - 20:00, 금~일 10:30 - 20:30 (본관 기준)   ​​​- 클럽모나코 직구 세일 중- 최대 70% 세일 / 6월 26일까지- $150 이상 구매시 무료배송​​​   ​   ​​​▶ 클럽모나코 직구 6월 세일 보러가기 ◀​​​   ​​​클럽모나코 직구 사이트 현재 이벤트 중이에요.많은 분들이 아시는 브랜드이기 때문에아마 이런 소식 기다리셨던 분들이 많이 계실거에요.​저도 클럽모나코 직구 사이트 자주 가고 있지만이렇게 크게 세일 하는 날이 별로 없어서 좋더라구요.우리나라에도 매장이 있어서 다들 아실거에요.​​​   ​   ​   ​​​클럽모나코 원피스 같은 경우는 워낙 유명하기도 하죠.하지만 그 외에도 다양한 아이템들이 있어요.현재 클럽모나코 직구 사이트 최대 70% 세일 하거든요.​솔직히 우리나라에서도 매장이 있거든요.그렇기 때문에 우리나라에서도 구매를 하실 것 같아요.하지만 직구를 하시면 엄청나게 저렴하니 이쪽이 더 좋죠.​​​         ​​​원피스 외에도 바지,나시,블라우스,티셔츠,바지 등클럽모나코 브랜드에서 판매하는건 다 세일 해요.가격 자체가 기본 최저 30%라서 1개 가격에 3개는 사죠.​제 여동생은 클럽모나코 원피스 2개는 구매를 했는데우리나라 매장에서 본 것보다 더 저렴하더라구요.그러니 저도 안 살수가 없어서 장바구니가 포화상태에요.​​​▶ 클럽모나코 직구 70% 세일 보러가기 ◀​​​   ​​​그리고 여성 상품만 있는 것이 아니에요.남성분들 상품도 판매를 하고 있는 브랜드인데요.똑같이 최대 70% 세일을 진행 중이더라구요.​가을,겨울 상품만 세일을 한다고 생각하시겠지만봄,여름,가을,겨울 사계절 상품 다 세일해요.그러니 구매를 하시려면 지금 하는게 좋을 것 같아요.​​​   ​​​그리고 혹시나 세일 상품에 마음에 드는게 없다면현재 신상품 업데이트 되는 것을 구경해보세요.계속해서 쏙쏙 업데이트 되는 여름 컬렉션이 많거든요.​아직 우리나라 매장에는 없는 상품들도 지금현재 클럽모나코 직구 사이트에서는 걸려져 있거든요.거기에 가격도 좋으니 꼭 가보시길 바랄게요.​​​▶ 클럽모나코 직구 여성 세일 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 소위 말하는 밤 문화를 그리 좋아하는 편은 아니다. 음주 가무 중 어느 것 하나도 취향이 아닐뿐더러, 짐승 같은 생체리듬을 가진 몸뚱이라 해가 지면 눈꺼풀이 내려앉곤 한다. 남들보다 조금 더 큰 눈을 가진 탓에 친구들은 내 눈의 크기 변화만으로도 시간을 가늠할 수 있을 정도이다. 술을 좀 마셨다 싶으면 높은 확률로 화장실을 찾게 되거나 드러눕고 싶어진다. 평범하게 술 마시고 노는 것도 이 모양인데 클럽은 말 다 했다. 두 살 위 언니도 이런 쪽으로는 도무지 관심이 없어서 못 이기는 척 따라가 볼 기회마저 얻지 못했다. 이쯤 되면 이건 그냥 건전하게 살라는 신의 계시인 게 틀림없다. 그렇다고 막 기를 쓰고 놀고 싶었느냐. 그건 또 아니다. 알음알음 클럽에 대해 듣게 된 후에는 내 마음속 '누가 돈 주고 가라고 해도 안 간다'로 다섯 손가락 안에 들어도 전혀 이상하지 않을 곳이 되어 버렸으니까.​클럽에 가게 된 건 순전히 우연의 연속이었다. 우연히 그날은 토요일 밤이었고, 우연히 친한 친구들이 비슷한 시간대에 퇴근을 하게 된 것이다. 매일이 힘든 건 나뿐만이 아니라서 이미 다들 저마다의 한계치에 도달한 상태였다. 그중에서도 폴란드 출신의 E는 놀고 싶다고, 가라오케에 가고 싶다고 노래를 불렀다. 문자 그대로, 노래를 불렀다. 그는 마감 청소를 하며 아델의 Hello를 부르곤 했는데, 2층에서 그걸 듣고 있자면 이 친구는 스타벅스에 있을 게 아니라는 생각이 들었다. 진심으로 뮤지컬 오디션을 봐도 너끈히 통과할 것 같았고, 어느 날 The X Factor(음악 경연 프로그램)에 나온다고 해도 놀라지 않을 자신이 있었다. 그런 E를 안타깝게 여긴 F가 제안을 했다."그럼 우리, 이따가 마치고 같이 놀러 갈래?"​마감 청소를 마친 나와 F 그리고 E를 포함해 여자 다섯 명이서 피카딜리 서커스로 향했다. 토요일 밤 11시 런던 시내 중심가는 어딜 가도 사람이 많았고, 어마어마하게 줄이 길었고, 무엇보다 입장료가 있었다. E가 꼭 가고 싶다고 했던 곳은 입장료가 무려 10파운드(한화 약 만 오천 원)였다! 어디든 한참을 기다릴 게 뻔해서 고민에 빠져 있는데 다시 한번, 우리의 구세주 F가 말을 꺼냈다."여기서 좀 가면 클럽 하나 있는데 거기 가볼래?""진짜? 얼마나 가야 되는데?""소호 쪽. 멀지는 않아. 게이클럽이긴 한데 너희가 괜찮으면 가고."레즈비언인 F는 친구들과 몇 번 그곳에 가봤다고 했다. 입장료는 기억이 잘 안 나지만, 술값이 엄청나게 싸다는 이야기에 모두 솔깃했다. 쥐뿔도 모르는 나조차 클럽 안에서 마시면 굉장히 비싸다는 걸 알고 있었기 때문에 우리는 F가 이야기한 클럽에 가기로 마음을 굳혔다. 뭔가 로맨틱한 일을 기대했던 E는 잔뜩 시무룩해졌지만."거기서는 남자를 못 만날 거 아냐...""왜, 의외로 스트레이트(이성애자)가 있을 수도 있지.""아냐... 절대로 그럴 수는 없어..."​줄은 생각보다 길지 않았다. 소호에서 좀 치우진 구석에 있어서 그런지 아니면 게이클럽이라서 그런지까지는 모르겠지만. 기껏 줄 섰는데 입장료가 어마어마한 게 아닐까 불안해하고 있는데, 어디서 구해왔는지 F가 무료입장 바우처를 나눠줘서 모두 그를 찬양했다. 이 날 F가 없었다면 우린 분명 얌전히 집으로 돌아갔으리라. 이제 내 앞으로 불과 몇 사람만을 남겨둔 상황. 막상 들어가려니 걱정이 되기 시작했다. 스스로 차별주의자가 아니라고 늘 생각해왔지만, 그건 어디까지나 머릿속에서 내 멋대로 판단한 일이고 실제 경험은 전무하다시피 했다. 눈앞에서 실시간으로 동성 커플의 애정행각을 보게 된다면 내가 어떤 반응을 할지 무슨 수로 알겠는가. 제발 누군가를 당황시키거나 모욕감을 느끼게 하는 짓만 하지 않길 바라며 클럽에 첫 발을 내디뎠다.​들어가 보니 생각했던 것보다 분위기가 괜찮았다. 아니, 사실, 놀랐다. 어떻게 다들 그렇게 열심히 춤만 춘단 말인가! 클럽이라고 하면 특유의 끈적한 분위기와 과도한 신체 접촉, 헌팅, 원나잇, 취해서 제정신이 아닌 사람들 뭐 그런 것들을 떠올리는 나로서는 거의 문화충격이었다. 이 사람들, 정말 춤추고 놀고 싶어서 온 거구나! 그리고 다행히 생각보다 훨씬 더, 나는 다른 사람에게 관심이 없었다. 그냥 나 놀기 바빴지. 양심 고백하자면, 생소한 풍경이라 아주 조금 신기하긴 했다. 실제로 동성애자를 본 일이 거의 없었던 사람이니 너그러운 마음으로 이해해 주기 바란다.​지금 이 순간이 현실이 아닌 것 같다는 생각이 들었다. 바로 옆에 있는 친구들 목소리도 안 들릴 정도로 쿵쿵 울려대는 음악 때문인가. 아니면 아까부터 손에서 놓지 않고 있는 보드카 때문인가. 휘황한 조명과 시끄러운 유행가 리믹스 속에 있으니 어쩐지 신이 났다. 술 마시며 춤추고, 낯선 사람들이랑 웃고 떠드는 게 재미있었다. 아마 이 날은 내 아드레날린이 최고치를 기록하지 않았을까 싶다.​그렇게 한참 우리끼리 놀고 있는데 갑자기 근방에 있던 어떤 사람이 나를 불러 세웠다. 약간 통통하고 귀여운 인상의 남자였는데, 그의 하이톤 목소리가 클럽 음악을 뚫고 귀에 꽂혔다."안녕하세요!""안녕하세요!""그쪽, 마음에 들어요! 사랑해요!"순간 당황했다. 아무리 봐도 게이인 것 같은데 뭐라고 반응해야 되나 하다가 그냥 냅다 소리쳤다."어... 감사해요! 저도 사랑합니다!"뭐라는 거니 나 지금. 사랑한다는 말을 이렇게 함부로 했다니 많이 신나긴 했었나 보다. 한국어로 사랑한다라고 하는 건 신중에 신중을 기해야 될 것 같은데, 영어로 I love you라고 하는 건 왜 이렇게 쉬운지 모르겠다. 외국인들이 늘 입에 달고 사는 표현이라 귀에 더 익숙해서 그런가. 아무튼, 내가 그렇게 고백(?) 받는 장면을 본 E는 툴툴거렸다."누구는 게이클럽에서도 남자한테 고백을 받는데!""하하하, 고... 고맙다?"하지만 그 후 그분은 자신의 동행에게 다정하게 팔을 두르고 사라졌으니 없던 걸로 하자.​졸릴 틈도 피곤할 틈도 없었다. 그렇게 신나게 놀고 있는데 갑자기 실내가 환해졌다. 영업이 끝났단다. 아니 내가 밤새도록 놀았단 말인가 싶어서 휴대폰을 확인해보니, 그럼 그렇지. 날이 밝으려면 아직도 한참 남은 새벽 3시였다. 그렇다. 런던 클럽은 대부분 새벽 3시 정도에 문을 닫는다. 드물게 아침까지 하는 곳도 있다고 듣긴 했지만 내가 가 본 적이 없는 관계로 패스. 펍도 자정 무렵이면 닫으니 한국인 입장에서는 초저녁에 집에 가는 기분일 것이다. 게다가 나이트 버스가 있으니 아침에 첫차를 타고 집에 가는 기분을 낼 수도 없다. 이왕 해 본 김에 다 해보고 싶었는데(?) 조금 아쉬운 기분이었다. 첫차를 기다리며 24시간 식당에서 해장하는 기분으로, 우리는 레스터 스퀘어 근방 피자헛 익스프레스에서 피자 두 판을 사서 나눠먹었다. 그 근방에서 유일하게 열려있는 가게였는데, 정말 눈물 나게 맛있었다. 다들 열심히 노느라 배가 고팠던지 순식간에 먹어치웠던 기억이 난다. 그날, 나는 새벽 5시에 집에 돌아왔다.​늦게 배운 도둑이 날 새는 줄 모른다더니 옛말은 어째서 틀린 게 없단 말인가. 이렇게 재미있는 세상이 있다는 걸 알게 된 이상 안 들어가고 배길쏘냐. (그래도 역시 한국 클럽은 가고 싶지 않다) 서른 정도 되면 웬만한 세상 자극에 덤덤해진다고 생각했는데 착각이었다. 하긴 나는 늘 고만고만한 범주 내에서 소심한 반항을 하며 뿌듯해하는 인간이었으니까. 이 또한 어떤 의미로는 배우는 게 끝이 없다는 것이겠지. 아무튼, 지금까지와는 차원이 다른 짜릿한 경험에 한번 맛이 들린 나는 틈만 나면 친구들과 펍이나 클럽에 갔다. 거의 늘 게이클럽에 갔는데, 이곳 사람들은 내가 안중에도 없으니 안심하고 놀기 위한 큰 그림이라고 하겠다.​이렇게 고삐 풀린 망아지처럼 노는 데에는 약간의 부작용이 있었다. 놀 때는 세상 부러울 것 없는 기분이다가도 나이트 버스를 타고 집으로 돌아갈 때면 마음이 더 공허해졌다. 나 정말 철저하게 지금 생활에 익숙해졌구나, 그런 생각이 들었다. 유럽인이었다면 이대로 스타벅스에서 커리어를 쌓는다고 해도 썩 나쁘지 않은 선택이었겠지만, 친구들과 나는 사정이 달랐다. 그놈의 비자만 생각하면 숨통이 막혔다. 이대로 2년이 끝나버리는 것도, 한국에 아무 소득 없이 돌아가는 것도 싫었다. 하지만 어쩌겠는가. 가고 싶은 여행사는 여전히 영국 TO가 없었고, 한국에서의 학력과 경력으로 얻을 수 있는 직업도 없었고, 스타벅스가 나에게 취업비자를 줄 리는 더더욱 없었다. 하루하루는 느리고 암울한데 일주일, 한 달, 일 년은 너무나 빨라서 내가 할 수 있는 게 그다지 많지 않았다. 기회의 신은 앞머리라도 있지, 시간의 신은 인간이 붙잡을 어느 것 하나 없는 게 분명하다. 그렇게 시간은 흘러 어느새 비자 만료까지 6개월 정도만을 남겨두고 있었다. 주식 이야기를 꾸준히 해 왔는데, 오늘은 새로우면서도 든든한 강한투자클럽의 주식종목 추천에 대해서 알려드립니다. 주식초보, 주부는 물론이고, 이미 전업 투자를 하거나 직장인 재테크 용도로 하는 분들 모두 활용도가 괜찮은 것 같더군요.​ <주식종목 추천은 강한투자클럽, 주식초보, 주부도 가능> 예전에는 누군가의 종목추천. 즉, 주식리딩에 대해서 조금은 부정적이었습니다. 공부해야 하고, 장기로 보면서 가치투자를 하는 것이 정답이고 나머진 틀리다 생각했지요. 이건 제 경허하고도 맞물리는 것인데, 지금의 주식투자의 트렌드는 절대 그렇지 않기 때문에 현명하게 접근해야 합니다. ​ 주식투자 어떻게? 생각보다 많은 주식초보 분들이 종목 추천을 요구합니다. 네이버 지식인 질문만 보더라도 엄청나죠. 허공에다가 좀 알려달라고 아우성치는 분들은 방법이 확실히 잘못되었습니다. 자본주의 시대에선 돈을 넣어야 돈이 나오기 마련입니다. ​개인적으로 가장 바람직한 주식투자는 가치투자, 중기 스윙, 단타를 적절히 활용하는 것입니다. 그 배율을 어떻게 맞출 것인지는 순전히 개인의 몫이지요. 돈을 벌기 위해선 위험을 아예 피할 순 없습니다. 그래서 초보는 전문가의 도움을 받아야 하는 것이고, 조금 아는 사람이라면 도움을 통해 인사이트를 얻을 수 있어야 합니다. ​제가 보는 관점은 하나입니다. 돈을 내고 추천을 받았는데 손해만 본다? 주식리딩 업체는 애당초 의미가 없게 됩니다. 성과가 있어야 이용하는 사람도 생기고, 신뢰도 쌓이는 법이지요. (주식 종목 추천, 주식으로 돈벌기)성공투자를 위한, 돈 벌기 위한 주식투자 제가 이곳에 관심을 가진 건 단지 어디서 상을 받고 그런 것 대문이 아닙니다. 단순히 급등주만 쫓아가고, 심리적으로 힘든 방향으로만 현혹하는 게 아니라, 제대로 된 분석과 리스크 관리가 더해졌기 때문입니다. 그리고, 상당히 재미있는 조건들이 있더라고요. ​- 업계 최초 손실 보장 제도- 서비스 연장 제도- 1 : 2 사후 관리- 성향 맞춤 포트폴리오 구성 뭔가 보이시나요? 내가 원하는 수익을 위해 두 명의 전문가가 붙어서 케어해준다는 것. 손실을 보더라도 보장 서비스를 받을 수 있다는 점, 목표 금액까지 연장 가능하다는 점 등.​주식으로 돈 벌고 싶나요? 인풋이 있으면 아웃풋이 있는 것입니다. 공부해서, 미친 듯이 노력해서 올라갈 수도 있지만, 돈을 조금 써서 더 큰돈을 버는 방식이 효율성을 최고지요. 고민된다면 잠깐만 이용해보면 되니 어렵게 생각할 건 없을 것 같습니다. 강한투자클럽에 대해서 조금 더 살펴볼 분들은 아래 공식 홈페이지를 살펴보세요. ^^​강한투자클럽 홈페이지 바로 가기 << (강한투자클럽 수익인증)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ▶ 클럽모나코 바로가기​​​안녕하세요. 슈나이 입니다 :)​지금 클럽모나코 추가 50% 할인코드 나왔어요!​​할인코드 TAKE50​​지금이 클럽모나코 직구할 기회라는 >.<​​* 클럽모나코 직구 팁!- 미국 배대지 이용(뉴저지로 선택하면  의류 텍스)- 99불 이상 구매 시 무료배송.- 200불 이하로 결제하면 관세 내​​​혹시 클럽모나코 직구 어려우시다면제가 정리한 포스팅이 있으니 아래 링크에서 봐주세요 :)​https://blog.naver.com/2195321/222123459655 클럽모나코 직구 방법 회원가입부터 주문까지 쉽다 + 할인코드도 받아요클럽모나코 직구 방법회원가입부터 주문까지 쉽다+ 할인코드도 받아요!​안녕하세요. 슈나이 입니다 :)​오...blog.naver.com ​​​​​ ▶ Essential Cashmere Open Neck Sweater 바로가기​ 100% 캐시미어 소재의클럽모나코 니트 입니다 :)​이런 기본 디자인의 니트는두루두루 활용하기 좋잖아요.​여기에 100% 캐시미어라니!!!​50% 할인코드 적용하면가격 더 좋습니다.​$64.50에 살 수 있어욤.​​​​​ ▶Oversized Cable Crew Sweater 바로가기​오버사이즈 케이블 니트도 예쁘죠?!​포근해 보이는 디자인이라 더 예쁜 거 같네요.​추운 겨울에는 이런 포근한 컬러가 끌리더라고요.​클럽모나코만의 심플하고 고급스러운감각이 더욱 특별하답니다.​​​​​​ ▶ Meredy Top 바로가기​기본적인 터틀넥 니트도 있답니다.​정말 터틀넥은 활용하기 너무 좋잖아요.​셔츠 안에 입어도 예쁘고,도톰한 니트 안에 입어도 좋은 아이템.​겨울에는 꼭 필요한 아이템 같아요.​터틀넥도 클럽모나코에서50% 할인코드 적용해서 저렴하게 겟 하세요.​​​​​ ▶ Jacquard Slip Dress 바로가기​실크 70% / 메탈릭 자카드 30% 소재의슬립 원피스도 보세요!​터틀넥과 같이 입으면 좋을 것 같고,여름에는 단독으로 입어도 예쁠 거 같네요.​단독으로 입기 부담스럽다면얇은 자켓 걸쳐주면 더 멋스러울 것 같아요.​​​​​ ▶ Side Drape Mini Dress 바로가기​실크 100% 소재의 원피스!​랩 디자인 원피스로실루엣이 너무 예쁜 거 같아요.​지금 입기는 춥겠지만이렇게 할인율 좋은 기회는 별로 없으니까미리 사는 것도 추천하고 싶네요 :)​​​​​​ ▶ 클럽모나코 여성 제품 바로가기​제가 보여드린 니트와 원피스 말고도다양한 의류가 있답니다.​50% 할인코드 적용되는 제품 많으니까한번 가셔서 구경해보세요.​​​​​ ▶ 클럽모나코 남성 제품 바로가기​남성 의류들도 있어요!​남편이나 남자친구 선물로 사도 넘 좋을 듯 >.<​​50% 할인코드TAKE50​적용하셔서 득템하세요.​​  ​​​​​​#클럽모나코 #클럽모나코할인코드 #클럽모나코직구 #클럽모나코세일 #클럽모나코니트 #클럽모나코원피스 ​ 토요일 2탄이다나름 오도방구 적응한다고 둘다 고생했솨목이 칼칼하여 호떠이 하이랜드에 가서 아이스티 한 잔 요거 먹고 좀 쉬니까 벌써 다섯시ㅎㅎ 슬슬 저녁 먹으러 가기로 ~.~오늘 갈 곳은 하노이 sen restaurant.센 레스토랑으로 불리기도 하고. 뷔페 센 떠이 호라고하면 택시도 다 알 것 같다 .하노이에서 제일 가는 규모의 뷔페 레스토랑인데1,000명 동시 식사 가능할 정도로 어마어마하다고 ㅎㅎ패키지로 오는 손님들도 여기서 식사를 하는 모양이다한국 손님들도 엄청 많았다  주소 : Buffet Sen Tây Hồ, 614 đường Lạc Long Quan, Quận Tay Hồ, Ha Nội전화 :(84-4) 3719-9242 / 3719-9857홈페이지  http://sentayho.com.vn이건 호안끼엠에서 가는 길택시타고 25분 정도 걸린다. 짧은 거린 아니다 ㅠ우린 오토바이를 타고 갔으니 레스토랑 옆 주차장에 주차하고 ㅎㅎ주차비는 공짜.여기가 식당 입구다우리가 도착했을 즈음엔 다섯시 삼십분 정도였는데여섯시 돼야 입장 가능하다고 해서 밖에서 30분 정도 기다렸다브레이크 타임이 있는가본데 정확한 시간은 모르겠다 2016년 4월 기준센 레스토랑 주말 디너 가격이다.인터네셔널, 하노이, 해산물 뷔페로 입구가 나뉜다가격은 인터내셔널=국제관 29만동 (한국돈 만오천원 정도)참고로 국제관 런치는 24만동 이란다. 하노이 37만동 (만구천원 정도)해산물 42만동 (이만천원 정도)우리는 국제관을 이용했다 ㅎㅎ참고로 투어로 오는 분들도 국제관을 이용하는 것 같고 가격은 투어회사에 30불 정도 낸다고 한다.개인적으로 오는 것의 두배 가격이긴 하나, 여행객들이 택시타고 찾아가기 쉽지 않을 뿐더러 호텔이 호떠이 근처에 있지 않은 이상 택시타고 이동 거리도 있기 깨문에... 뭐 엄청난 손해는 아니란 생각이 든다 ㅠ 그리고 인터내셔널 이라해도 하노이를 대표하는 음식들은 맛볼 수 있어서.. 한 번쯤은 가볼만하단 생각이 들었다. 입장 전 여기저기 어슬렁 ㅎㅎQuoc te = 국제관 = 인터내셔널이곳이 국제관 입구 ㅎㅎ 이쪽은 하노이 입구 ㅎㅎ드디어 여섯시 되어 입장.인터넷에서 보니 식사 전 계산 먼저 한다던데우린 두 명이라고 하니까 노란색 표 두장을 줬다.표 받자마자 입구에 표 내고 직원이 자리 안낼 안내해줬다그러고도 돈내란 말 없다가 나중에 식사 끝나고 영수증 주길래 그때 돈냈다 ㅎㅎㅎ크기도 크고 종류도 엄청나다샐러드 코너재료 담아 주면 탕을 만들어주는데 나름 먹을만했다아우 사진 화질이 안습이구랴게튀김 튀김 종류도 많으고바베큐 쪽은 직원한테 달라고 하면 준다새우 달라고하면 세개도 줬다가 두개도 줬다가 한닼ㅋㅋ 이때까지만해도 사람 별로 없었는데여섯시 반 일곱시 되니까 사람 터짐 진짜그래도 식당이 워낙 커서 붐빈단 느낌은 없었다꼬기 일식 코너과일빙수 만드는 코너과일쩨 코너분짜 코너빵아시안 푸드디저트 코너과일 그리고 우리밥상프고나니까 왜 다 육식이야 ㅋㅋㅋㅋ야무지게들 먹었다 아까 탕 만들어준 것망고는 너무 마싰썽조금 덜 익은 망고도 새콤하고 맛있다 분짜도 한그릇 하고용 ㅋ 음료는 모두 별도다맥주 하나 추가해서 총 60만 5천동한국돈 3만원 정도에 아주 배불리 식사오늘은 여보랑 클럽에 가기로했따 ㅋㅋㅋㅋ둘다 한국에서 클럽은 한 번도 안가봤는디왠지 가보고 시퍼서 ㅋㅋㅋㅋ여덟시에 갔더니열시 오픈이라고^^....집 들려서 샤워하고 다시 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ이날 간 곳은  Hero club주소 : Hero Club, Yên Phụ, Trúc Bạch, 바딘 Hanoi호떠이 쪽에 위치한다 ㅎㅎ여긴 철장에 언니들 나와서 춤추는데분위기 괜찮다 근데 하노이 클럽이 다 이런진 모르겠지만스테이지가 따로 있는 게 아니고테이블을 잡고 노는 방식이다뭐 굳이 테이블 안잡아도 상관은 없지만.맥주도 겆나 비싸다타이거 6만동 (3천원 ㄷ ㄷ )그래도 나름 괜찮은 분위기 ㅋㅋㅋㅋ내가 제일 잘나가 나와서 따라도 불렀다 ㅎ 근데 너무 오픈 시간 맞춰 갔나 ㅋㅋㅋㅋ재미는 있었으나 미친듯이 흥겨운 분위기는 아니었다 게다가 우린 너무나 정신이 말짱좀 놀다가 다른 곳 분위기도 궁금해서열한시쯤 나왓다 ㅋㅋㅋ그리고 간 곳Dragon fly 호안끼엠 쪽이다 주소 : Dragon Fly Bar- Lounge, Hàng Buồm, Hà Nội히어로보다 훨씬 좁다분명 인터넷에서 볼 땐 외국인 천지랬는데외국인 우리까지 몇 안됐다  거의가 베트남사람들그래도 분위기는 괜찮다여기도 테이블 잡아야한다짱나게시리..그래도 음악이 좋타저기 dj 언니 리듬 타는거보면 괜히 나까지 기분 져아짐 ㅎㅎㅎ여기서 오빠랑 맥주 두병씩 까고 신나서 좀 덩실덩실 거리다갘ㅋㅋㅋㅋㅋ열두시 좀 넘어 나왔다  하노이 클럽은 열두시 땡하면 문 닫아야한다고 들었는데 그렇지도 않았다공안 눈피해서 다들 하는 듯 ㅋㅋㅋ근데 열두시 좀 넘으니 빈 테이블도 생기고 좀 정리되는 분위기하여간 클럽 클럽 하다 드디어 갔다 ㅋㅋㅋ뭐 별거 없군?클럽에서 나와 새벽에 오토바이 타고 달리는데 도로도 한적하니 얼마나 기분이 좋던디 ㅎㅎㅎㅎ아침부터 저녁까지 기분 째지는 날이었닿ㅎ﻿하와이를 가기 위해 공부를 시작했다.​숙소를 공부하다 보니 알게 된 LMT와 LMT 클럽​ ﻿LMT는 ﻿Last Minute Travel 의 약자(?)로 숙소가 좀 싸게 나온다.이 둘의 차이점은1. LMT는 가입비는 없고 호텔 이름 없이 룸과 가격 등의 정보로만 알려준다.즉, 호텔 이름은 비밀이고 룸타입과 가격, 위치 등으로 나에게 맞는 호텔을 찾아 예약하는 건데...대단한 대한민국 여행자들은 호텔 이름을 알아 내는 방법을 찾아냈다...대단하다!!!ㅋㅋㅋLMT 바로가기 http://www.lastminutetravel.com/hp1.aspx호텔 이름 알아내는 방법  http://cafe.naver.com/drivetravel/23372. LMT 클럽은 LMT 보다는 저렴하지만 가입비가 50$!그러나 대부분 Promotioncode에 DRTRAVEL 을 입력하면 면제되긴 한다.LMT클럽 바로가기 https://www.lmtclub.com/secure/PageRegistration.aspx1번.  BECOME A MEMBER 멤버가 되자 일단!!ㅋ​​2번. 이메일 주소랑 비번 넣기.저기에 agree 해야 다음으로 넘어감...​​​​​3번. 이름과 성, 성별, 나이, 출신국가 등을 넣고 Promo Code 에 DRTRAVEL 넣으면50달러 면제!!!!!ㅋ​​ 나는 아직 알아보는 단계라 이용하진 못했지만하와이에 간다면 이용해보길^-^[59]Going to the gym.Ins Fitnessstudio gehen.가기 헬스클럽.去健身房。ジムに行く *A一Tiffany 티파니 提矾尼B一Ed 에드 埃得*A一Ed, what should we do today?Ed, was sollen wir heute machen?에드씨, 뭘 해야 해요, 오늘은?埃德，我们今天该干什么？エド、今日何しよう？ B一 I have been studying all week. Ich habe die ganze Woche gelernt. 전 공부만 했어요, 이번 주 내내. 我已经学习了一整个星期，今週はずっと勉強しているから、一I'd like to exercise. Ich würde gerne trainieren.난 운동을 좀하고 싶어요.我想去做运动。運動がしたいな。A一Me too. Ich auch. 저도요.我也是. 私も。一Let's go to the gym.Lass uns ins Fitnessstudio gehen!같이 가요, 헬스클럽에.那我们去体育馆吧。じゃ、ジムに行こう。B一Good idea. Gute Idee.좋은 생각이에요.好主意，いいね。一What are we going to do there?Was machen wir da?뭘 할까요, 거기서?我们去做什么呢？何をするの？A一We can lift weights or play basketball. Wir können Gewichte heben oder Baskettball spielen.우리<리프트>운동이나 농구를 해요.我们可以举重，或者打篮球。ウエイトを持ち上げるか、バスケ。B一I like to play basketball. Ich möchte gerne Baskettball spielen.내가 하고 싶은 건 농구인데我喜欢打篮球，バスケをしたいな。一Are you good at it?Bist du gut darin?당신은 농구 잘해요?你打得好吗？バスケ、上手？A一Not really, but I like to play. Nich wirklich, aber ich spiele gerne. 별로요, 하지만 하고 싶어요.不好，但是我喜欢打。そんなに。でもバスケをするのは好きだよ。一I use to play a lot when I was in school, Ich habe in der Schule oft gespielt, 내가 많이 했던 건 학생 때였는데当我在学校时，我总是去打，学生の時はよくやってたけど、一but now there's no time. aber jetzt habe ich keine Zeit mehr dafür.하지만 지금은 시간이 없어요.但是现在没有时间啦。今は時間がない。B一I know what you mean. Ich weiß was du meinst.알아요, 무슨 뜻인지我明白你的意思。よく分かるよ。一I use to play soccer a lot. Ich habe Fußball gespielt. 나도 한때는 축구를 많이 했는데. 我以前经常打英式足球。僕は昔よくサッカーやってた。一Do you think we can play soccer there? Glaubst du, wir können dort Fußball spielen?당신생각은 어때요, 우리축구 하는 게?你觉得我们可以在那儿打英式足球吗？そこってサッカー出来ると思う？A一No, there's not enough room.Nein, es gibt nicht genug Platz. 아니오, 충분하지 않은 공간이에요.不可以，那里地方不大，ううん、場所がない。一I think it's better if we play outside.Ich glaqube es ist besser, wenn wir draußen spielen.내 생각이 더 나을 거요 우리 노는 게 밖이라면.我觉得我们到外面打会好点。外でする方がいいと思うよ。B一OK, maybe we can go play soccer later this afternoon. Okay. Vielleicht können wir später am Nachmittag Fußball spielen.그럼, 축구를 하는 게 어때요, 오늘 오후에?可以, 或许我们下午晚点可以去打英式足球。そうだね、今日の午後サッカー一緒にする？A一It's too cold outside today.Es ist kalt heute draußen.너무 추워요, 밖에 오늘은.今天外面太冷啦，今日は外はすごく寒いよ。一Let's wait until the weather gets a little warmer.Lass uns warten, bist das Wetter einbißchen wärmer wird.우리 기다려서 날씨가 좀 더 따뜻해지면 해요.  我们到天气暖和点再打吧。少し暖かくなったらしようよ。B一OK. Okay.그래요.好的。そうだね。 一>60.----------------------------------------안녕하세요 감성마케터 애드송입니다 ^^오늘은 파타야 날씨에 대해서 이야기하려고해요파타야 10월 날씨 조용할날이없는데요. 뭐하려고 하면 비내리고 밖에 나가려고 하면 비내리고 .. 정말 예측할수가없어요일본도 요즘 태풍떄문에 골머리를앓고있죠 ㅠ저는 한국으로올거라고 예측했지만 다행이도 일본으로 갔더라구요!무려 1000MM 물폭탄...!하기스 태풍에 무려 21명이사망,실종했다고 하네요. 올해도 정말 대한민국에도 태풍이많이왔죠ㅠ 그만큼 피해도 만만치 않았는데요!    파타야도 태풍은 안오지만.. 보시면 아시겠지만다만 아무래도 아열대 기후에 속하기 때문에대부분 짧고 굵은 소나기일 경우가 많습니다. 또10월에 강수량이 매우 높습니다.또 그만큼 기온차가 크다보니 감기걸리기도 쉽고.. 비가오는날에는 쌀쌀하다고 느껴질때도많은데요.11월로 넘어가기 전 10월 말까지 폭우가 많은 편인데요! 아무래도 파타야 여행객분들도 10월에 파타야 여행은 불편하실수도있겠네요.하지만 관광을 못할정도는 아니니 비가 내릴때는 잠시 비를 피하시면 30분~1시간 이내 비가 그치니 다시 관광을 하시면 됩니다. 또 11월 부터는 비가내리지 않기때문에 11월부터는 관광하시는데에는 무리는없으실겁니다!   ​    저도 오늘 렌트한 오토바이를타고 나가다가 비가와서 잠깐 그칠때까지 기다렸는데 이렇게 물이차버려서... 기다리다가 참지못해 비맞고 집에갈생각으로 시동을걸고 출발했는데 가다가 오토바이까지고장...!완전히 발이 묶여버려서 혼자 40분정도를.. 비를그치길 기다렸네요.. 이렇게 단시간에 비가많이오다보니.. 한국처럼 배수시설이 잘되있지않아요....금방이렇게 발목 넘어까지물이차버리고.. 물이 역류하는 상황까지.. 이런침수 지역이 많고.. 엄청 더러운물이죠!!!꼭 ! 주의하셔야합니다. ​  ​ ​​​   ​​안녕하세요 율입니다오늘부터 일요일까지 장마가 시작된다고 하네요비 오는 것도 싫지만 비오기전 습한 날씨가 너무 싫은데 ㅠㅠ특히 저는 양말 젖는 걸 싫어해서 쪼리를 신고 나갔는데 급하게 지하철을 타다가 넘어질 뻔했어요심장이 놀라가지구 진짜 쪼글 아드는 줄 알았네요 ㅠ 가는데 허리가 너무 쑤시더라고요하루 종일 고생하는 것 같네요.. 다들 빗길 조심 또 조심하세용이번에 붙이는 쿨팩 같은 거 써보신 분 계세요? 저도 오늘 처음 써봤는데파스처럼 쎄~한 느낌이 들면서 엄청 시원하더라구요 ㅎㅎ올리브영에 파는 휴족시간?보다는 조금 약하지만 목뒤에 붙이니까 훨씬 시원해서 이번 여름엔 이거다!ㅋㅋ여름엔 답답한 걸 싫어해서 운동화보다는 샌들을 많이 신게 되어서아침에 샌들도 하나 질렀답니다 ㅋㅋ 진짜 요즘 사치쟁이가 되어가는 것 같아요..기분이 꿀꿀해서 그런가.. 나의 마음을 위로해줄 방법은 쇼핑뿐..먹는 것도 요즘 위가 안 좋아서 그런지 음식으로 해소가 안되더라고요 ㅎㅎ그렇다고 저처럼 너무 과소비하지마세용 여러분​  ​​오늘은 일 때문에 지친 저의 맘도 여러분의 마음도 달래줄 클럽모나코 직구 겸 핫딜 소식을 가져와 보았어요 그럼 바로 시작!!​​▼▼▼   ​​​1. Phinley Sweater＄ 159.50 → ＄ 129.0040% SALE 상품입니다​​​★ 이 상품 바로 가기 ★​​​​​▼▼▼    ​​​​고급스러운 니트 짜임으로 여름에 입기에 좋은 스웨터 나시입니다베이직한 디자인으로 부담 없이 활용하기 좋아서 편안하게 착용 가능한 데일리룩, 여행룩으로 적극 추천드려요~!요즘 이런 나시에 겉에 얇은 로브 카디건이나 린넨 자켓으로 코디를 많이 하더라구요안에 이너 느낌으로 받혀서 입으면 이쁘더라구요브이넥 네크라인으로 목선이 길어 보여요~ 소재 특성상 약간의 비침이 있을 것 같더라고요어깨가 넓은 분들에게는 단점을 극대화할 수 있기 때문에 구매하실 때 참고해주셨으면 좋겠어요전체적으로 나시의 짜임, 분위기가 예뻐서 꼭 추천드리고 싶은 나시에요~ ㅎㅎ​​​​​   ​​​2. Zaydie Dress＄ 298.00 → ＄ 239.0040% SALE 상품입니다​​​★ 이 상품 바로 가기 ★​​​​​▼▼▼    ​​​​​로맨틱한 무드가 가득 느껴지는 하늘하늘한 원피스에요모델 기준 무릎 아래로 내려오는 롱한 기장감으로 (저의 두꺼운 허벅지를 가려주기 적합한 ㅋㅋ)다리라인이 커버가 되어서 날씬해 보여요~여유로운 핏 감으로 통기성도 좋고 한여름에도 제격이에요색감 자체도 얼굴을 환하게 밝혀주는 색상인 것 같아요 너무 이쁘죠 ㅠㅠ 보자마자 넘 갖고 싶더라고요전체적인 나염 패턴도 엄청 화려하지 않아서 부담스럽지 않아요데일리 하게 입기에도 좋은 원피스랍니다 ​​​​​   ​​3. Marrylynne Tweed Jacket＄ 289.00 → ＄ 179.0040% SALE 상품입니다​​​★ 이 상품 바로 가기 ★​​​​▼▼▼    ​​​​그다음으로 걸크러쉬한 느낌을 주면서도 감성적인 무드의 트위드자켓이에요적당한 두께감으로 유행을 타지 않는 디자인이어서 지금부터 쭉 활용하기에도 좋은 재킷이랍니다화보 사진처럼 하의와 같이 세트로 입어도 좋고,단독으로 다른 하의와 안에 블라우스랑 같이 매치하셔도 예뻐요~길이도 엉덩이를 덮어서 부담스럽지 않구요 저는 너무 짧으면 부담스러워서 잘 안 입게 되더라고요 ㅠㅠ​​​​   ​​​4. Cahdell Romper＄ 198.50 → ＄ 119.0040% SALE 상품입니다​​​★ 이 상품 바로 가기 ★​​​​​▼▼▼    ​​클럽모나코 직구 대망의 마지막은!!누구나 즐겨 입을 수 있는 캐주얼한 체크 점프슈트입니다쉽게 질리지 않는 베이직한 아이템이라서 어디든 코디하기에 좋은 잇템이랍니당왼쪽에 단추 디테일과 몸에 딱 맞는 바디라인으로 슬림 해 보이는 효과를 주는 것 같아요~디자인, 소재, 퀄리티까지 모두 만족스러워하실 것 같아 추천해드리고 싶습니다 ㅎㅎ​​직구의 장점은 한국에서 사는 것보다 저렴하게 구입할 수 있다는 장점이 가장 크죠!2018년 버전이지만 크게 달라지지 않아서 직구하실 때 도움이 되시라고아래 링크 참조하셔서 구매하시면 좋을 것 같아요~​▼▼▼ 클럽모나코 직구 방법 쉬운 가이드!(2018년)클럽모나코 직구 방법 2018년 버전으로 쉽게 알아가세요!안녕하세요, 율입니다^_^ 그저께 비가 정말 많이 ...blog.naver.com ​​  오늘은 클럽모나코 직구 할 때 필요한 핫딜 정보를 준비해봤는데 어떠셨나요?지금 40% 세일을 하고 있어서 다들 이때를 노리고 계셨던 분들도 많으셨을 것 같아요직구가 처음에는 까다롭다고 느껴지실 수 있지만확실히 더 저렴하고 좋은 옷들, 제품들을 구입할 수 있어서한 번 빠지면 나올 수 없는 늪이 돼버린달까 ㅋㅋ오늘도 좋은 소식이었기를 바라며다음에도 더 좋은 세일 정보 가지고 찾아올게요~!​​  ​ 안녕하세요 긍정의 아이콘 1팀 오피크. 백바니입니다^^  일시: 2014.12.12(금) 11 p.m.장소: 홍대 코쿤코코쿤쿤쿤미션명: 인더 클럽 오늘밤 그녀에게~출연진: 백승재(백바니), 권성일(베짱이), 정인승(카라멜마끼야로)여러분 나인티나인티나인~~~오랜만에 간 젊음의 거리 홍대 그 중심에서 코쿤을 가다아디제이 바운스 바운스 오 나를 미추게 하는 네온사인그리고 이 음악들~~아~아~~아~~~아~~~~서베이 미션으로 가게 된 젊음의 거리 홍대!!서베이 미션에 장난으로 집어넣은 클럽가기가...실현될줄이야....ㅎㅎㅎ평소같았으면...요래막 요래~~막 요래 요래~~춤사위를 했겠지만....한창 시험기간이었던 저로 인해서클럽 입성은 못하고 클럽앞에서 춤을 추는....이름바 클럽앞에서 음악에 맞춰 춤추지만 클럽에는 들어가지 않을꺼야 그러니까 우리 앞에서 삐끼치면서 끼부리지마 라는 자세로 코쿤(앞)을 가게 되었답니다^^ㅎㅎㅎ옛날에 한창 풋풋한 스무살이었을때 제가 갔었을때는....디스코테카그라나 엘엠파오 노래들처럼 라인댄스 위주의 음악이 나왔는데...요샌 이디엠만 너무 나와서 귀가 간지럽더라고요ㅎㅎㅎㅎ라인이 꿀잼인데 진짜....ㅎㅎㅎ암튼 다음을 기약하는 마음에서 사진과 손짓 발짓으로나마 클럽입성을 표현한 저희였답니다ㅎ(의도치 않은 커플신발)  Q. What kinds of activities did you usually do in club? Tell me all about a memorable thing when you go there.A. One of my memorable thing when I go to the club might be the this year summer time. That club was not a good one as some other fancy club, such as Cocoon, NB. Because that club was located in Masan, which is next to Daegu. There's some phrase like " Some girls who live in Gyeongsang province is the prettiest in Korea". That phrase is led to go to the club in Masann even though I don't know everyone there. Ah~ I think I didn't say why I went to that area. One of my best friend had a special thing at that time. That was his marriage.  That's because I went there. Let's get to the point, when I entered the club, I thought this is not a club but Jurassic Park. So I also tried to change like a dinosaur as the others do. At that time, unknown girl, who got a tattoo in her thigh, came to me and she tried to dancing with me. And she whispered to me.......Hey Eva, maybe you wonder what happened next moment....lol. If you want to hear my end of story, Give me the score AL, RIGHT NOW.#아람 #아람북클럽 #QnA 아람북클럽이 궁금해요!🔎아람북클럽을 향한 뜨거운 관심과 질문들🔥여러분이 궁금하셨던 내용 모~두시원하게 해결해 드릴게요📢​아람북클럽은 어떤 기기로 활용할 수 있나요?아람북클럽은 언제까지 이용 가능한가요?​👇🏻이미지를 통해 자세히 답변 드릴게요👇🏻​ ​아람북클럽 바로가기!👉🏻 https://www.arambookclub.com/ 아람 북클럽학습하기 우리아이 첫 프리미엄 스마트 북 아람 스마트북 시리즈 자세히 보기 이용하기www.arambookclub.com ​👇🏻 공식 판매처 찾기 바로가기! 👇🏻 아람북스온라인에서 판매하는 아람북스 도서는 정품 등록이 되지 않는 중고도서이므로 주의하시기 바랍니다. 전체 285 건 (TheRin)더린아동도서(구:종합서적)(KT기가지니) A. 대구 달성군 유가읍 테크노중앙대로 254 (하이젠스타)216호 어린이서점 T. 010-7674-6626 (주)예커뮤니케이션즈 A. 경기 용인시 수지구 풍덕천로171번길 1101호 T. 010-4454-1540 가야꿈나무북마트 A. 부산 부산진구 가야대로510번길 11 (해호맨션)101호 T. 010-2859-0012 강릉반딧불이(KT기가지니) A. 강원...www.arambooks.com ​앞으로도 아람과 아람북클럽에많은 관심 부탁드립니다🙏🏻 ​​​​미국백화점 노드스트롬의 아울렛 #노드스트롬랙 입니다.​​ 89불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 결제 수단은 페이팔​​​​​  며칠 전 핫했던 클럽모나코 공홈 세일 추가 50% 할인할 때도 139불대 판매했던 스타일입니다.​​​​​ 현재 L 사이즈만 재고 남아있습니다.클럽모나코 사이즈 차트 표 참고하세요.​​>> 노드스트롬랙 바로가기​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​ ▶ CLUB MONACO | BELTED DOUBLE BREASTED TRENCH COAT US$55.99​​​​​​ NEWYORK DAY 4(2019.08.14)뉴욕 랄프커피-> 구겐하임 미술관-> 세라피나-> 메트로폴리탄-> 북마크-> 워싱턴스퀘어공원-> 블루노트 재즈 클럽  저녁에 예약해둔 블루노트 재즈 클럽에 가기 전에근처에 있는 북마크와 워싱턴스퀘어 공원에 들리기로 했다   뉴욕 힙쟁이들 뒤 따라가며   북마크가 있는 그리니치 빌리지 도착   여기에 섹스앤더시티 캐리 집도 잇다고 한다근데 그리니치 빌리지 집들이 다 예뽀다!    북마크 도착!​사실 겸댕이 소품이 많을 줄 알고 굉장히 기대를 했는데 볼 게 많지 않았다ㅜ_ㅠ   북마크 키링   그 유명한 핫트거울나는 빨강이가 있을 줄 알았는데 없단댜..아쉬운대로 핑크로 구매!10불이었나? 근데 저 marc jacobs 일주일만에 흔적도 없이 사라짐 흐흐       가방은 사이즈 낭낭한 게 많네유~~ Bookmarc400 Bleecker St, New York, NY 10014 미국    맞은편에는 매그놀리아살 찔 각오하고 뉴욕 온건데 막상 오니 물려서 먹으려고 했던거 다 못먹구..허허   구경만 총총총     매그놀리아 베이커리West 11th Street, 401 Bleecker St, New York, NY 10014 미국    한 10분 쯤 걸어 이동한 워싱턴스퀘어파크     움 둘기짱 많은 공원..!     여유 즐기고 있는 사람이 증말루 많았다우리나라도 공원이 곳곳에 좀 많았음 좋겟네~     워싱턴 스퀘어 공원미국 10012 New York    드디어 우리가 그토록 기대하던 블루노트 재즈 클럽!(예약필뚜!!!)     내부가 엄청 춥고, 좁고, 그리고 멋쟁이 할무니 할부지들 짱 많다.자리가 무척 빽빽하니까 예약시간보다 일찍 들어가서 자리 잡는 게 좋다ㅠ   그리고 자리값과 별도로,테이블당 주문해야하는 미니멈 금액이 있당!그래서 우리는 맥듀와 치킨   역시 치킨은 실패할 수가 없지   공연시작!이태원 올댓재즈, 북촌 라끌레랑은 또 분위기가 다르니 블루노트 재즈 정말 추천블루노트 재즈 클럽은 뉴욕 여행 중 와보길 제일 잘한 곳이었당​그리고 우리 옆에는 혼자 온 일본 사람도 있었움!어차피 음악 듣는 거 혼자 가기에도 좋을 거 같은데, 끝나고 여운이 많이 남아 수다를 좀 떨어줘야 한다                   라라랜드에 나온 재즈바는 아니지만괜히 라라랜드 감성 느낄 수 잇다구,, 블루 노트 재즈 클럽131 W 3rd St, New York, NY 10012 미국    day 4 빡세게 돌아다니고, 마지막 마무리는 탈렌티> <! 마지막으로 토론토클럽 다시가기5월 6일 토요일캐나다에서 살게 된지도 50일입니다.위니펙으로 가서 살기로 했지만 아직 정신못차리고 마지막이라고 외치며 놀기로 했죠.위니펙이 아무리 주도라고 해도 캐나다에서 7번째로 큰 도시라고 해도캐나다 제1도시인 토론토만 못하겠지란 생각에마지막으로 다시 한 번 클럽에 갔어요ㅎㅎㅎㅎ아는 곳이라곤 한 곳 밖에 없어서 또 같은 곳을 갔죠​"Spice route" 이제 지도 없이 찾아갈 수 있는 곳이 됐습니다ㅋㅋㅋㅋ오늘도 여전히 바글바글 하더라구요날이 풀려서 그런지 더 많아 진 느낌??혹시 가실 분들을 위해 가벼운 팁을 드린다면!!!(4번이나 가본 사람으로써ㅎㅎㅎㅎ;;;)1. 토요일을 강추합니다. 금요일은 오히려 썰렁해요 꼭 토요일밤에 가세요2. 늦어도 10시반까진 가셔야 cover charge를 내지 않아요. 10시반까지는 레스토랑으로 운영하는 곳이라서 그냥 입장가능합니다. 이후에는 $10 12시 이후에는 $20 을 내야 들어갈 수 있어요. 그것도 캐쉬로!!!! 또한 핫한시간이 시작되면 술조차도 캐쉬만 받기 시작합니다. 미리들어가서 미리 마시세요(?)ㅎㅎㅎㅎ3. 남사친과 함께 가세요. 사진으로 봐서 알겠지만... 최소 남사친이 없는 그룹은 남자들이 떼로 몰려듭니다. 여자만 있는 그룹은 좋은(?) 먹잇감(???)이 될 수 있으니 가실 분들은 무조건!! 남사친을 껴서 가셔야 합니다!!위험하다고 여기시는 분도 있겠지만.. 제 개인적인 의견은 본인 정신만 챙기고 있으면 그리고 최소 남사친들과 함께 있으면 딱히,, 즐겁게 놀다 올 수 있는 곳입니다ㅎㅎ​(캐나다 워홀 준비부터 생활까지 도움을 받고 있는 카페입니다.)http://cafe.naver.com/gocan2017 캐나다 워킹홀리데이 No.1... : 네이버 카페2017 캐나다 워킹홀리데이 자격 비자 신청 인비테이션 발표 캐나다워홀 대표 카페 합격 후기 현지정보 ciccafe.naver.com​ 어김없이 이 날도 아침을!전날 사온 빵과 햄과 계란이 3명이서 딱 아침 두번 해먹을만큼 나왔어요.음 만족만족!그리고 후식도! 노란 메론과 납작 복숭아...한국와서도 한번씩 생각 날거같아요.스페인에서 꼭 사가야한다는 꿀국화차, 그리고 향이 너무 좋아서 따로 몇개 사온 애플티!사진 찍는데 김이..ㅋㅋㅋㅋ전날 새벽까지 논다고 너무 지쳐서.. 사실 저거 아침이 아니고 저녁이었습니다....ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫끼는 맞지만요!그리고 슬슬 준비를 해서 이비자의 석양을 보러 나왔어요.사실은 산 안토니오 위쪽에 있는 석양 뷰가 엄청 이쁘다는 카페를 가려고 했는데숙소에서 나오면서 방향을 아예 잘못 잡고 반대로 내려오는 바람에.............ㅠ.ㅠ석양 볼떄가 다되어서 다시 돌아가기는 힘들고, 계속 내려가다가 발견한 꽤 괜찮아 보이는 호프집으로!여기서 산미구엘 바틀하고 적당한 안주들 시켜서 앉아서 느긋히 석양도 보고 얘기도 하고 놀았어요.이쁘죠? 그냥 지나가다가 본 해변가에서 봐도 이렇게 이쁜데, 그 뷰가 좋아서 자리가 없어 줄을 선다는 카페는 어떻길래....ㅋㅋ 다음에 또 오면 꼭 가봐야겠습니다.석양 보면서 셀카도 찍고!이 사진을 찍은 요 자리가 석양이 제일 잘 보이는 명당이라 한번씩 자리바꿔가며 사진도 찍었어요 ㅋㅋ적당히 맥주도 마시고 배도 불리고 숙소로 돌아왔습니다.이 날도 이미 한국에서 티켓팅을 해서 클럽을 갔는데, 표값이 무려... 한국돈으로 한 8만원 했어요. 물론 호텔 칵테일 한잔 포함이긴 했는데그래도 클럽은 무입으로만 가는 사람이라 돈이 아까워서 아주 처음부터 끝까지! 뽕을 뽑아주마 하고 기합을 넣고있었답니다.클럽가기 바로 전에 화장도 전에 없게 빡시게 해보고 옷도... 생전 처음보는 걸로(=한국에서의 나였다면 시도할 생각도 안할) 하나 챙겨와서 입고!열심히 인증샷을 남겨봤지만 부끄러워서 결국은 다 짜름요그리고 막상 갔더니 제 화장은 청순화장급이었습니다외쿡언니들 눈도 크고 짙고 그래서.... 흡거기다 빡시게 화장을 해두니 완전 넘사벽이었어요.클럽갈때는 두손 가볍게!폰으로 들어가기 전에 한번 찍고 들어갑니다 두근두근데이비드게타!사진은 따로 안찍고 이거 하나가 끝!한 두세장 더 있는데 전부다 초점도 없고...저기 앞에 희미하게 서 있는 분이 데이비드게타......잘 안보이죠? 네 저도 잘 못봤습니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 너무진짜너무정말너무엄청너무왕너무 많아서 힘들었어요...아 너무 힘들어서 안되겠어서 다른 방으로!클럽 파차에는 룸이 총 3개가 있다고 하는데, 저흰 데이비드게타가 있던 메인룸과 입구에서 왼쪽에 있는 레게?노래 틀어주는 방 두군데를 가봤어요.메인룸은 사람들한테 치여서 더 못있겠다 싶어서 레게룸에서 신나게 전통춤 같은걸 따라추면서 놀다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 해가 뜨고 돌아왔어요!저희가 메인 룸 나서고 나서 저런 봉을 나눠줘서 괜히 아쉬웠는데, 두개 가지고 있던 이쁘고 느끼하게 생긴 서양오빠가 하나 줌 개이득무쓸모라 숙소에 두고 나왔지만.....그냥 아레나 가면 주는 스펀지봉이랑 똑같아요 여러붕숙소 도착했을때는 또 보시다시피 날이 밝아오고있었어요.노는 동안에는 신나고 즐거웠지만 버스 타면서부터 급 피곤... 얼른 씻고 꿀잠!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클럽 가기 전~소개팅 가기 전~5분~♥​​​​   떠오르는 영국 로얄 패션 아이콘 메건 마클 is 뭔들,,,​​작년에 제이크루 클러치도 그녀가 들었다고 하니 빛삭!!​​​​​       이제는 추억의 아이템인가요?제이크루 17 F/W 다운 베스트​​​​​  작년부터 충전재가 바뀌었어요친환경 소재 Primaloft​​재활용 플라스틱 병에서 추출한지속 가능하고, 얇고, 매우 따뜻하다고 결론은 폴리지만 ​​요즘 에버레인에서도 "Renew 컬렉션" 밀고 있으니까 전 긍정적으로 생각해요.​​잠시 이야기가 삼천포로 빠졌는데다시 본론으로 돌아와​​​​​​     메건 마클 제이크루 코트​​​​​   메건 마클 리포메이션 원피스 (링크)​​​​​     그중에 저는 이 클럽모나코 원피스에 하트 뿅 ♥세일하면 사볼까?! 했는데 ​​정가 판매 중인 클럽모나코 공홈에서 이미 전멸 구할 수가 없더라고요 ​​올해 색상만 다르게다시 나왔답니다 ><​​​​​  ▶ SHOANAH DRESS 바로가기​추가 25% 할인받아도아직은 관세 범위 밖이에요조금 더 관망해보기로,,,​​클럽모나코는 보통 세일 제품 추가 30% 할인 때 많이 달리시지만,,,​​인기템은 이 프로모션 때품절되기도 합니다.​​​​​   작년에 이 초록이 플리츠 스커트가 그랬고,,,​​​​​  ▶ BYLLIE CASHMERE SWEATER 바로가기​​​​   ▶ BORSALA SHIRT 바로가기​​​​   ▶ MABETTA SILK SHIRT 바로가기​​​​   ▶ LAMONTAS DRESS 바로가기​​​​​​   정상가 및 세일 제품모두 적용됩니다.​​150불 이상 25% 할인코드HELLOSPRING​​150불 이상 미국 내 무배할인코드 FREESHIP​​한국 시간 기준~4월 2일 오후 4시까지​​>> 클럽모나코 공홈 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​>> 우먼 베스트셀러 바로가기​​​​ (필리핀/ 보라카이 5박 6일 자유여행) 6월 중순 보라카이 5일차, 버짓마트, 빅토리아 마사지숍, 팔라우 클럽     아직도 5일차에요..ㅎㅎㅎ5일차 저녁에는 다음날 뱅기를 타기 때문에 뱅기에서 먹을 양식을 급히샀어요 에어아시아 기내식이 맛없다고 해서 따로 기내식 신청을 안했거든요올때보니 뱅기안에서 맛난 음식 사오신 걸  많이 드시더라구요!    버짓마트는 보라카이에서 빼놓을 수 없는 곳이에요어디에서 볼까요? 하면 "버짓마트"에서 봐요 이런 식이거든요 대부분의 셔틀버스도 버짓마트를 기준으로 운행되고버짓마트 건너편에는 트라이시클이 많아서 쉽게 탈 수 있어요!  조금 흔들렸지만 다양한 통조림들도 있구요  보라카이 여행에서 제일 기대되었던 산미구엘도 가득!산미구엘 만든 회사에도 도수 조금 더 높은 레드 홀스도 파는데 전 필센이 젤 맛나더라구요 가격은 50페소도 안되서 1불 정도라고 생각하심 될 것 같아요  맛난 과자도 많고 한국 새우스낵도 있고심지어 신라면도 팔더라구요 특히 라면 같은 경우네는 한국의 2배정도 되는 가격이었어요  비타민 워터 음료도 있고탄산수도 있고! 완전 신나는 마트 쇼핑이에요  정말 보기만해도 배불렀던 스넥코너  그리고 버짓마트에서는 종이봉투를 주는데요밖에 비가 마니와서 찢어질까봐 10페소 주고 부직포 장바구니 샀어요이것도 나름 기념이라며 버짓마트가 써있는데.. 왜 샀을까요?ㅎㅎㅎ  그리고 숙소갈때는 신나게 트라이시클!평균 가격이 60페소로 굳이 따지자면.. 1400원 정도??비와서 잽싸게 뱅기에서 먹을 짐두고숙소에서 우산들고 다시 트라이시클타고 도착한 곳은... 바로 빅토리아 마사지샵이에요!  트라이시클타고 빅토리아 마사지샵이요 하면 몰라요~다행히 위치를 알고 있어서 스테이션 2와 스테이션 1사이 오른쪽에 큰 간판이 있어서제가 안내했어요!  친절하게 한국말 1시간에 250페소라고 써있어요   1인 250페소로 했는데 오일마사지가 아니어서 100페소 더주고 오일마사지+지압마사지로 바꿨어요 250페소는 그냥 지압 마사지인데요둘째날 받았을 때 너무 아파서 나중에 멍든 곳이 있어서 무조건 오일로 받기로 했어요  2층에 올라가면 마사지룸이 있구요오일마사지를 받게 되면 하의 속옷빼고 상의는 모두 탈의해야해요 스톤 마사지할때 한번했다고 이제 거침없네요ㅎㅎ근데 따로 탈의실이 없어서 조금 그랬어요   1시간의 마사지를 받고 이동한 곳은 바로 보라카이 팔라우 클럽이에요!!! 오예!!  여행기간동안 힘들어서 밤에 쉬다가 마지막날에 가본 클럽,보라카이에는 에픽, 쥬스바, 팔라우 등 여러 클럽이있는데그냥 무난하게 팔라우랑 맞은편에 있는 클럽이 사람이 많아보여서 갔어요 트라이시클탈때 팔라우 클럽 하면 쉽게 갈 수 있어요!  11시가 조금 넘어서야 사람들이 조금씩 오더라구요  칵테일 한잔 마시며 들썩들썩 거렸어요유독 한국인이 많이 보였던 팔라우 클럽,옆에 정말 신명나게 추는 사람들도 있었고 재밌었어요  초반에는 다들 쉬쉬 거리던 분위기여서 재미없다 했는데디제잉이 시작되고 다를 열광하더라구요ㅎㅎㅎ 한국사람 많은 걸 보고 강남스타일부터 한국노래로 선곡하는데음..여기 한국인가 보라카이인가 헷갈렸어요ㅋㅋㅋ *** 전 스테이지에서도 놀고 화이트비치보면서도 추고 엄청나게 많은 비가 왔음에도 불구하고 비맞으면 재밌게 놀았어요!ㅋㅋㅋ(언제 이렇게 놀아보냐며ㅎㅎㅎ)클럽 오기 전에 오일 마사지 바르고 가서...머리와 온몸에 기름칠이 되있어서 조금 부끄러웠어요ㅠ클럽가기 전에 오일마사지는 비추요ㅎㅎ  아! 그리고 숙소로 돌아갈때 팔라우 앞에 트라이시클이 많아서 아무거나 타고 가면되서 안전하답니다:)보라카이에 놀러가신다면 일정 중 하루 정도는 클럽 탐방을 해도 좋을 것 같아요! 완전 강추!!!  이비자의 낮은 한없이 여유롭다태닝하고 수영하고 낮잠 테크트리찰박찰박 파도 소리로 하루를 시작한다해가떨어지길 기다리며면세에서 구입해 온 시락을 쬐끔 먹다make-updress-up을 하고탄산수에 반절 말아다가 클럽을 향해출바르rrrrrrr참, 호텔은 가성비가 떨어짐ㅈㅓ런방이 하루에 30<우슈아이아>길보드카를 하며 역시나 택시가 없어서 걸어가는데 개 황량함... -_-;이 길의 끝에 클럽이 있는게 맞나 자꾸 의구심이 들었어요느낌이 국토대장정각클럽가기도 전에 진 다 뺌3.3km를 걸었더니 50분쯤 후에이런 휴게소...아니 클럽이 나옵니다좀 쌩뚱맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 우동이랑 돈까스 먹어야 될 거 같아...디미트리베가스인지 베가엑스인지이쯤되니 그건 더이상 중요하지가 않음그냥 여기까지 걸어왔는데 뭐라도 봐야하지 않겠음? ㅜ 울커렁하늘이 뚫려있고사람이 오지고 지리게 많아요솔직히 너무 지쳐서 간 상태라놀 수가 없었음 ㅜ사실 여행 일주일전에 갔던 아레나에서도 한시간만에 GG친...그래....다음날이 있으니까. .<하이 이비자>이날은 일부러 술도 한방울 안마셨음입구 인증샷도 찍어줘야 할 거 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아레나앞에서 인증샷찍는 외국인있으면엄청 웃길거 같지만여긴 이비자자나ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ스테이지는 두개가 있고 여긴 서브 스테이지서양언니들은 허구한날 옹동이를 내놓고다녀서이제는 아무렇지도 않음그저 내 몸이 비루하게 느껴지는상대적 박탈감만이 존재할뿐 개ㅋ샹ㅋ구조가 약간 옥타같아요아민이 오픈부터 클로징까지 쭉 디제잉한대서 엄청 기대하고 갔는데역시나 귀르가즘 쩜개씐남@,@한공간에 있지만 너무 먼 아민 ㅜ눈 따로귀 따로이거 무엇?ㅅ?작업 보다 다 같이 음악을 즐기는콘서트 같은 분위기 속에서1분 1초가 아까워서 화장실도 가기 싫었지만심지어 화장실에도 dj부스가 있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ흥이 계속이어짐이비자는 택시, 카페, 슈퍼, 버스, 어딜가도 이디엠 개빵빵동영상 보니까 다시 저 공간으로 돌아가고 싶은 맘 한가득다음편은 보트파티와 포르멘테라섬 ㄱㄱ토욜날 클럽다녀온 이야기를지금올리네요 ㅋㅋ이날은 스트레스 받는일이조금 있어서 오후부터 유러피안들이자주가는 당구장에서 죽치며 맥주도다섯병마시고 스트레스를 풀고 있었는데태국을 자주 오는 아는 지인분이 토요일이니까 루트66을 가자는말에 당근 콜!을 외치고 갔습니다.이날은 황금토요일이기 때문에10시전까지 만나기로 했죠  헉! 토요일에 루트66은 처음이었습니다 RCA거리가 막혀있어요보통 택시다니라고 다 열어두는데그리고 거리에다가 테이블을 내다놓고셋팅을 해놨네요오 이곳이 바로 아시아에서 먹어준다는방콕 루트66의 진정한 모습인가요?밖에도 저렇게 바를 만들어서손님을 감당하더라고요~ 엄청나게 오긴 오는가보다..저기 저렇게 쇼파도 갔다놨네요 ㅋㅋ저거 옮기느라 힘들었을텐데 ㅋㅋ루트 안으로 들어가는 입구가 많지만저곳이 들어가는 메인입구입니다 ㅋㅋ레이져나와요 ㅋㅋ입구에서 ㅋㅋ시간도 얼마 안됬는데방콕에 있는사람들이 일찍히방문해 자리를 차지하고 있더라고요주말에 예약 안했으면 안쪽에서 놀기 힘들어요 ㅋㅋ저희자리는 살짝 높은 곳에위치해 있어서 눈에 잘띄고 한눈에 내려보기 좋더라고요ㅋㅋ그리고 주변에 남녀 성별도 괜찬코요저쪽 넘어로 봐보니까폭격맞았더라고요남자30명정도가 주루루룩이게 방콕 오시면 클럽 기본세팅이에요~맥주한병 들고 돌면 안되냐고하시는데되지요~안되는게 어딨어요맥주 한병 들고 말걸면멋져보이지 않을가요?라고 묻는분도 있었는데택도 없지만ㅋㅋㅋ정말 잘생기면 됩니다 ㅋㅋ제가 운영하는 방콕 콘도에투숙객인 캐나다인 한명이 있어요제가 펑키빌라라고 로컬 클럽하나추천해줬거든요그래도 대충 알고 가겠지 하고위치만 알려주고 보냈는데 ㅋㅋ저에게 다음날 메세지가 왔습니다ㅋㅋ최악의 날이었다고 ㅋㅋㅋ맥주한병들고 껄떡대러 갔는데잔돈도 못 돌려받고 ㅋㅋㅋㅋ자기 말로는 그렇게 섹시한 아가씨는아니었지만 어깨를 툭툭치며 말을 걸었는데건들지마!이랬대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 얘방 청소 살짝해주면서한시간 동안 방콕 클럽 시스템에 대해설명해줬습니다 ㅋㅋㅋ조만간 클럽같이 가기로 약속도 했어요ㅋㅋ 사진 화질에 대해 사과 인사 드립니다 ㅋㅋ조만간 폰을 바꿔야 겠어요~이날 저의 경우는 옆테이블의 여성분과춤추면서 잘놀았습니다.춤도 맞춰보고 ㅋㅋㅋ우리나라 음악도 나와서 율동도 보여주고ㅋ이날 원더걸스노래랑, 슈주의 쏘리쏘리나오더라고요어디서 본건 있어서 따라해봤었습니다 ㅋㅋ둘이 클럽 밖에 나와서 일상이야기도하고일이야기도 하고 이야기도 잼나게 했어요알고보니 방콕 돈므앙 공항에 물류팀의 매니저님이시더군요 ㅋㅋㅋ어익후야~한참 밖에서 시간을 보내고 있는데전화가 오더라고요전화기에 보이는 글자는 MOM엄마래요전화받더니 나 집에가야해연락처 주고받자 나중에봐~이러고 사라졌습니다.엄마 전화받고 사라지는애는 처음이네요 ㅋㅋ방콕 클럽 TIP좀 풀어 드릴게요 (나도 잼나게 클럽에서 놀 수있다)1. 테이블 세팅은 양주와 믹서세팅을 하라(맥주들고 돌아다니는건 한국에서잘나가는 형들이 해야 될까말까다)2. 복장은 최대한 신경써라(클럽에서 보이는건 무조건 첫인상이다.본인도 가끔 대충하고 가지만 ㅋㅋ깔끔하게 입고가면 여성분들의 반응이엉망일때 보다 훨씬 낫다)3. 약간 활동적이게 놀아라(클럽에보면 술만 드시는분 계신다.같이 놀라고 가는곳인데 좀 많이움직여야 하지 않을까?클럽음악좀 외우고 동작 몇개만 외워가자클러빙 하는 질이 틀려진다)4. 젠틀해져라(한 예로 여성분이 자기테이블로 들어가게자리를 좀 옆으로옮겨달라고 요청을 받았는데, 몇가지 재스쳐로 안내해 드렸더니, 그 여성분의 친구분 한테건배 두번들어왔다)5. 웃어라(분위기 잡는 분 계신데옆에 있는 남자도 도망간다)6. 술의 힘을 빌려라(다들 놀려고 온거지만 부끄러움도 있다.초반에 오자마자 달려들지 말고 어느정도 술들을 마셨을때 1부 클럽기준으로는 약 12시쯤 마음에 드는 이성분에게 말을 걸어라)7. 맨날 한곳만 가지말자(올때 마다 보이면 죽돌인줄 알고 꺼려한다.다른 클럽도 같이 돌자)이정도만 알고 대화만 좀 통한다면잼있게 노실 수 있습니다. RCA택시 타는데 아시는분들은아시죠?네 맞습니다 ㅋㅋ방콕 루트66 문닫아서 집에 갈려고 택시 잡고 있는 중이었습니다. [미샤/클럽클리오] 12월 화장품 세일기간!오늘은 12월 화장품 세일정보입니다!이번에는 미샤랑 요새 뜨고있는 클럽클리오네요정말 큰 폭으로 세일하니 놓치지 마세요~12월 세일정보 함께 달려봅시다~GO GO GO!미샤 12월 세일기간은 12월 24일부터 12월 27일까지이 정도로 대박 세일하는거 처음 봅니다무려 70%!​50~70% 세일 베스트인데진동 퍼프나 클렌징 브러쉬가무려 70프로라 부담이 없네요!​30% 세일 품목에는 고급라인의 화장품들이저렴하게 세일하고 있네요~​역시 언제나 소모품은 20% 세일이네요^^지금 벌써부터 품절되고 있다고하니 서두르세요!▼ 미샤 12월 세일기간 바로가기! ▼ ​클럽클리오 12월 세일기간은12월 23일 부터 12월 7일까지입니다최대 50%까지 세일을 하네요!​전 구매고객에게 사은품도 준다고하니지금이 기회라고 생각이 듭니다^^​​​클럽클리오 베스트 상품들입니다여러가지 세일을 많이 하고 있네요^^지갑이 텅텅 비겠죠?ㅠㅠ​▼ 클럽클리오 12월 세일기간 바로가기! ▼ 오늘 화장품 12월 세일기간 잘 보셨나요?벌써 다섯 브랜드나 세일을 하네요!화장품만 구경해도 크리스마스가 끝날거 같네요!저도 빨리 포스팅하고 구입하러 갈거에요^^그럼 메리 크리스마스~  클럽 클리오 그랜드 오픈식 @윤세아, 안혜경, 나인뮤지스이효리의 킬힐만큼 아찔한! 아이라인을 완성시키는 '클럽 클리오 그랜드 오픈식'에 다녀오다. 안녕하세요. 클리오 기자단으로 활동을 하게 된 '운좋은니컬'이예요*_*♥지난 발대식에 제가 대구에 내려가게 되어서 참석을 못해 아쉬움이 있었는데 이번에!9월 1일에 클럽 클리오 그랜드 오픈식에서 그 아쉬움을 싸악~ 날린 소식 지금부터 시작해볼게요.     오전에 한의원에서 케어를 받고서 거의 쌩얼...로 도착한 명동♩주말이라서 그런지 사람들이 정말 많더라구요... [ 나 쌩얼로 있었는데 어쩔 ] 그래서 모자를 꾸욱 눌러쓰고서 클럽 클리오 그랜드 오픈식에 참여를 하게 되었어요 ~       클리오하면 떠올릴 수 밖에 없는 이효리의 아찔한 킬라이너♩저도 너무 탐내고 있는 제품인데요. 다들 아시겠지만 아이라이너 중에서는 으뜸이죠!  ﻿   우선 안으로 들어가 클럽 클리오 그랜드 오픈식에 어울리는다양한 클리오 제품들을 만나볼 수 있었는데... 사진에서 보시다시피 정말 많은 분들이클리오 명동 오픈식에 관심을 가지고 드려다보는 모습이 쫘악~ 펼쳐졌죠?      클리오를 지금의 명성까지 올린 다양한 아이라이너와 함께      제가 너무 좋아하는 비비드한 팝 컬러가 돋보이는클럽 클리오의 젤 프레소 팝 컬러 에디션이 저의 눈길을 사로 잡았는데요.      그 중에서도 제가 탐냈던 것은 오픈기념 한정판매되고 있는 클리오 제품이였던 것 같아요.가볍게 가지고 다니면서 언제든지 나만의 스타일의 아이라인을 완성시킬 수 있는 필수 아이템이 아닐까 싶어요!      테스터를 해보았는데 역시*_* 물을 뿌리고서 비벼보아도잘 지워지지 않는 점이 역시 아이라이너 best 제품이라고 할 수 있을 것 같아요.색이 너무 비비드해서 부담스러워 할 수도 있는데... 사용해보면 기분도 up!되면서 생각보다자연스럽게 연출이 된다는 것이 클럽 클리오만의 장점이 아닐까 싶어요...  [ 반했다잉 ] ﻿﻿﻿﻿﻿그 외에도 다양한 클럽 클리오 명동 점에서 만나볼 수 있었던네일부터 시작하여 아이라이너까지 다양한 클리오의 색조메이크업 제품들 : D  ﻿   그리고 사랑스러운 클리오 제품들을 유머러스하게 담을 수 있는팝업스토어에 어울리는 독특한 아이템들까지.... 가지고 싶은 아이템들이 너무 많더라구요.하지만... 지금 통장잔액이 우울해서 꾸욱 ~ 참을 수 밖에 없었던 1인이라죠.. [ 일 좀 해볼까? ]  ﻿﻿   이렇게 즐거운 클럽 클리오 명동 그랜드 오픈 행사장을 빛낸 분이 있었으니바로? 이효리씨의 절친으로 유명하면서 요즘은 Onstyle의 소나기MC로 활약중인당당함이 빛나는 그녀 '방송인 안혜경'씨를 만나볼 수 있었는데요*_*!      실물이 더 이쁘시더라구요. 저 뿐만이 아니라 주변에 계신 분들이안혜경씨의 외모를 보고서 극찬을 하는 모습을 이리저리 만나볼 수 있었다는..아마도 절친 이효리씨를 따라서 클리오를 사용해서 더 아름다워진 것이 아닐까 싶어요♪      마지막으로 클럽 클리오 1, 2호점 오픈 기념으로 싸인까지 *_*!사실 이날 안혜경씨가 착용한 악세사리들을 보면서 역시 이효리 절친답게 센스있구나하는 생각을 하면서 어떠한 제품인지 너 ~ 무 궁금했는데.. 전 소식통이 없어서 pass ~[ 아 근데... 도대체 어디 제품인지 너무 궁금한 뱅글들 ㅠㅠ... 궁금해 궁긍해!! ]  ﻿﻿﻿ 클럽 클리오라는 이름과 걸맞게 마치 불금, 불토를 즐길 수 있는아이템들이 가득한 클리오 매장에 센스있게 자신만의 클럽 패션을 보여 준안혜경씨가 아쉬움을 남기고서 떠나시고서 등장한 그녀는?﻿   ﻿   바로 임태산의 그녀라고 하면 이제는 전 국민이 알 수 있다는 '윤세아'씨가클럽 클리오 1,2호점 오픈 기념을 축하해주시기 위해서 도착을 하셨는데요 *_*!요즘은 우결에서 귀여운 모습을 보여주셔서... 여자인 저도 윤세아씨의 매력에 퐁당~      간단하게 클럽 클리오 오픈을 축하하는 멘트를 남기고서 들어가셔서 매장 안에 있는 제품들에 대한 소개를 듣고 체험을 하시는 모습을 밖에서 지켜볼 수 있었어요. ﻿   그런데 이날 클럽 클리오 오픈 식에 이효리씨가 참석을 하지 않았음에도 불구하고윤세아씨의 인기가 정말 높다고 생각을 했던 부분이... 다른 분들에 비해서 취재진들의 열기가 UP!덩달아서 윤세아씨도 기분이 좋으셨는지 입가에서 미소가 떠나지 않는 것 같았다는.. [ 나만의 생각 ? ]     센스있게 클리오 신제품을 들고서 한컷까지 ~ !       그리고 마지막으로 안혜경씨와 마찬가지로 싸인을 해주시고서 떠나가셨어요.개인적으로 '실물'이 더 이쁜 연예인을 꼽으라면 윤세아씨가 되지 않을까 싶네요*_*!!﻿﻿     마지막으로 클럽과 잘 어울리는 패션을 선보여주는 나인뮤지스가 참석을 하여클럽 클리오 그랜드 오픈식을 축하해주는 모습을 볼 수 있었는데요.  ● ● ●  역시 모델돌이라는 애칭이 아깝지 않을정도로 쭉쭉~ 뻗은 클리오의 아이라인처럼나인뮤지스의 쭉쭉~ 뻗은 각선미가 명동의 모든 분들을 사로잡은 것 같은데요... 나도 저런다리!!     포토존에서 사진을 찍은 후에 나인뮤지스도 클럽 클리오 매장에 들어가서꼼꼼하게 클리오 신제품과 함께 다양한 제품들을 만나보는 시간을 가지게 되었는데요.역시 뭘 쫌~ 아는 걸(?)이라는 말이 나올 정도로 신상을 꼭꼭 찝어내는 센스있는 모습까지!       그리고 마지막으로 안내에 따라서 클럽 클리오 매장에 걸어질 싸인까지완료를 하고서 잠깐 인터뷰를 하는 시간을 가져보았어요. 그런데 보이시나요?정말 어마한 인파 덕분에 저는 사진을 찍다가 뒤로 밀려가는 사건까지 클리오 인기가 이래요!﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿  이제는 쉽게 명동에서 만나볼 수 있는 클럽 클리오!클럽가기 전에 꼭 들려야하는 필수 코스가 되지 않을까 하는 생각이 드는데요?여러분도 클럽 클리오에서 제안하는 다양한 뷰티팁과 함께 때로는 이효리처럼 아찔한♩도도한 매력을 뿜어내는 클럽인이 되어보아요! 다음에는 클리오 신제품으로 인사드릴께요 _*  www.clio.co.kr2020년 새해 잘 보내고 계시나요?  전 지금 겨울여행으로 유럽에 와 있는데요. ​유럽 날씨는 해도 일찍지고 추워서 여행하기가 힘든건 사실 ㅠㅠ​아무래도 추운 겨울에는 따뜻한 남쪽나라에서 추위를 피해 ​해양 스포츠 즐기면서 하는 게 정답 같네요 ㅎㅎ ​이번 포스팅에서 지난 괌 여행 때 하고 온 해양스포츠 종합판인​ 괌 액티비티 후기를 한 번 써보려 하는데요. ​괌 투몬비치 남단에 있는 알루팡비치클럽에서 즐기고 온​ 해양스포츠 후기 보여드릴게요~  ​전 괌조아를 통해 요 알루팡비치클럽을 예약해서 다녀왔는데요. ​만족도가 높은 괌 액티비티라 한 번 추천해드려볼게요!!알루팡 비치클럽에는 아래와 같은 다양한 ​해양스포츠를 즐길 수 있다는 거~ ​자세한 내용은 위와 같고요. 한 번에 눈에 안 들어올 테니​ 어떻게 하고 왔는지 하나하나 소개해드려보겠습니다. ​먼저 알루팡비치클럽에는 묵고 있는 호텔로 ​픽업 서비스가 온답니다. ​편하게 호텔에 있다가 픽업 차량을 타고 가면 끝!! ​그럼 요런 곳에 도착해서​ 내리라고 하고요. ​요 계단을 통해 올라가 보면..​​​카운터가 보이고 여기서 예약확인 후에 ​요런 팔찌를 나눠준답니다. ​​​요거 하나 받으면 아까 보여드린 모든 것을 ​마음껏 즐길 수 있다는 사실!! ​​점심도 포함되어 있어서 정말 좋더라고요~ ​​​​돌아가는 셔틀버스 시간도 위와 같이 적혀 있어서 실컷 놀고 ​호텔로 돌아가는 셔틀버스 시간 미리 알아둬서 준비하면 끝!!​​여기는 일본인 관광객이 많이 오는 곳들이라 ​일본어도 많이 통용되고 있더라고요~​​​락커룸 키도 요렇게 줘서 요기다 ​귀중품 보관도 하면 되고요. ​​​​샤워룸까지 무료로 이용할 수 있어서 물놀이 후에 미리 ​갈아입을 옷 가져오시면 말끔히 호텔로 돌아가실 수 있답니다. ​​​​요때가 우기라 그런지 하늘이 좀 꾸물꾸물해서 ​변화무쌍한 날씨를 보여주긴 했는데요. ​​에메랄드빛의 투몬 비치는 정말 예쁘더라고요~ ​​​​​요기는 해양 스포츠 ​베이스캠프!! ​​ ​튜브라든지 구명조끼, 카약 등 다양한 ​해양스포츠를 정말 실컷 즐길 수 있답니다. ​​​ 썬 베드 역시 무료!! ​​​게다가 아쿠아슈즈까지 무료로 ​대여할 수 있어 정말 좋다는 거!!​​​어린이를 위한 다양한 체험존도 ​요렇게 마련되어 있고요~ ​ ​​가장 먼저 바나나보트 ​한 번 타보셔야겠죠? ㅎㅎ ​​요렇게 신나게 바다 한 바퀴를 ​질주하듯 타고 돌아온 후에~ ​​​수중 바이크 같은 재미난 체험도 ​하실 수 있고요~ ​​제트스키도 한 번​ 타보실 수 있답니다 .​​ ​간단한 작동법도 타기 전에 가르쳐 주니 ​처음이시더라도 걱정 전혀 하실 필요 없고요.​요거는 타는 중간에 카메라 같은 거 ​촬영 금지라 따로 사진은 없고요 ㅠㅠ 대신 남들이 타는거 동영상으로 찍었는데 ​어떤지 보여드릴게요. ​​​​실컷 물놀이 및 해양스포츠를 하고 나면 ​출출해질 텐데요. ​​요렇게 생긴 곳에서 식사를 하실 수 있답니다.​ 괌 액티비티로 알루팡비치클럽은 ​식사까지 포함이라 정말 좋은데요. ​​요 식당 안에서 뷔페식으로 ​마음껏 가져다 드시면 끝!!​​닭 튀김과 수프, 밥, 야채 ​등으로 나오고요~ 잘 놀고 돌아갈 때는 요렇게 커다란​ 대형 버스로 호텔까지 잘 데려다 준답니다!!!​지금까지 괌 여행 와서 해양스포츠 즐기실 분들에 추천드리는 ​알루팡비치클럼이 어떻게 진행되는지 보여드렸는데요, ​​렌터카 없이 뚜벅이 여행으로 괌여행 준비하신다면 하루 정도 요런​ 일일투어 신청하셔서 투몬비치에서 신나는 물놀이하시면 좋겠네요~​​ ​ ​괌 액티비티 알루팡비치클럽 알아보러 가기 클릭!   오늘 키출판사에서는 엄마표 한글 홈스쿨을 계획 중인학부모님들을 위한 공부 꿀팁을 하나 준비해 왔어요.우리 아이의 자음과 모음 쓰기를 완벽하게 떼 주는키출판사 '아신나 한글 공부 클럽' 모집 소식인데요.'아주 쉽고 신나는 한글' 시리즈와 함께 하는 공부 클럽!4~6세 자녀가 있는 학부모님이라면 절대 놓치지 마세요.  아래는 키출판사의 공식 카페 '키스터디'에서 진행하는'아신나 한글 공부 클럽' 1기 모집 소식인데요.현재 4~6세 자녀를 둔 학부모님 중 한글 홈스쿨을진행 중이시거나 앞으로 0계획 중이신 분이라면 누구나참여하실 수 있는 엄마표 한글 서포터즈 활동입니다.​모집 기간은 오늘부터 10월 27일(일)까지이고요.총 15명을 선발해 '아신나 한글 쓰기' 1권 교재를 증정하고,키스터디 카페에서 활발한 서포터즈 활동을 진행합니다.더 자세한 내용과 혜택은 아래에서 확인하실 수 있어요.​      (클릭하면 온라인 서점으로 이동합니다) '아신나 한글 공부 클럽' 1기로 선정되신 학부모님들은키출판사 '아주 쉽고 신나는 한글 쓰기'로 홈스쿨을 진행하며커리큘럼에 따라 매주 2회 학습일지를 올려주시면 되는데요.참여하시는 모든 분께 '아신나 한글 쓰기' 1권 교재와 노트,홈스쿨을 위한 부가 학습 자료 등을 보내 드릴 예정입니다.더불어 매주 '교육 뉴스 레터'를 메일로 발송해 드릴 예정이고학습일지를 위한 응원 웹배너도 제작해서 보내드릴 거예요.가장 많이 궁금해하실 서포터즈 활동 혜택을 정리해 보면요.​최우수 활동자 한 분을 선정해 신세계 상품권(5만원권)을,우수 활동자 두 분께는 맛있는 치킨 기프티콘을 보내 드립니다.또 1기로 활동하신 모든 분들께 2기 활동 기회를 부여하니키출판사와 함께 하는 엄마표 한글 서포터즈를 놓치지 마시길!​→ '아신나 한글 공부 클럽' 신청하러 가기 (클릭)    ​ 크리에이터클럽 강남점서울특별시 강남구 테헤란로 126 B1  원래 다음주에 일잘러스가 있지만 놀러가기 기능을 처음 사용해보았다.궁긍하기도 하고 사용전에 메이트님께 이렇게 하는 거냐고 물어도 보고 해서 꼭 한번은 사용하고 싶었달까..  수업 시작 몇일전에 작은철학 팀에서 내준 작은 숙제를 제출 한 후 작은철학 팀을 방문하게 되었다.이번에도 크리에이터 클럽 강남점,  들어가보니 이미 오신 분들과 가볍게 담소를 나누었다.  오늘은 '윤동주'방숙제도 영화]동주 시청하는게 있었는데운명인가 봉가.  들어가보니 작은철학 팀원분들 숙제 내용과 놀러가기 한 팀원의 주의 수칙 사항과미니토크-철학: 나만의 한줄 이라는 프린트 물이 있었다.인생을 살면서 나의 작은 철학을 적는 거였는데​나만의 한줄은 나의 성공을 위해 타인에게 피해주지 말자.갈등 시 타인을 이해하려고 노력하자.언제나 긍정적인 관점에서 바라보자.였다.  갑자기 지각을 하신 팀원 분께서 빵을 선사해 주셨다.아니 이런 친절한 팀원 분들 ㅋㅋㅋ ​​팀원분들 이야기 중에 철학없이 살면 삶이 건조하다.라는 이야기를 하셨는데 그 부분이 기억에 남았다.​대학교 교양수업도 철학에 관련한 수업을 들은적이 없었는데, 이렇게 우연히 철학 에 관한 커리큘럼을 들으니​좀더 세상을 보는 관점이 다양해지는 기분이랄까..​유투브 시청영상도 있었는데 주인공이  너의 인생을 영화 처럼 만들어.라고 하더라.​사람은 모두 다 죽는다는 것은 똑같으니까,너의 인생을 영화라고 생각하고 영화처럼 만들라고 하더라.​모두가 삶이 처음이고 그 삶이 바로 "나"로 인하여 성공할수도 행복할수도 불행할수도 있는거라는걸 깨닫게 되면 정말 두려워 지는 것도 모두 다 마찬가지 라는걸,,​세삼 회사만 다니다가 요런 심오한 생각도 하게 되고 좀 더 나 열심히 살게 되지 않을까? ㅋㅋㅋ  작은철학 팀원분들도 넘 친절하시고 잘 챙겨 주시더라.혼자가서 뻘쭘하지 않게 챙겨주셔서 감사할 따름ㅎㅎ​​​​재밌게 작은철학 수업을 마치고 여기가 걸어서 강남역이랑 가까운 관계로 휘리릭다음 약속을 위해 강남역으로 향했다.​여긴 예스24중고서점 강남역.. YES24 중고서점 강남점서울특별시 강남구 강남대로 422 씨티빌딩 지하1층   책을 읽기 쉽게 스탠드와 조명이 아늑했다.  책도 책인데 저 볼펜 '탐난다연보라색,핑크색, 내가 좋아하는색 다있네 ♡  ​예쁜 쓰레기 겠지.나에겐 , 또르륵..    평소 읽고싶었던 책을 읽다가 약속시간이 다 되어서 우리 미녀 00양을 만남.​​강남역 미정국수.홍대점에서 먹어봤는데 맛있어서 강남점도 방문했다. 미정국수 강남역점서울특별시 서초구 서초대로77길 37 서초동월드1308상가       미정주먹밥,제육주먹밥,얼큰 멸치국수 난 얼큰 멸치국수 와 미녀00 양은 간비 (간장비빔)국수 간비(간장비빔)국수 여기도 맛있긴 한데 뭔가 홍대점이 더 맛깔난 느낌.같은 체인점 인데도 뭔가 특별히 더 맛있는 곳이 있다.나에겐 스쿨푸드 신사점이 그런 의미 랄까.​그래도 직원분들이 엄청 친절하셨다.이날 강남역에서  화장품 쇼핑좀 하고 집에퇴근하니정말 밤 늦은 시간 이더라.직장인의 주말 하루는 정말 순삭 이다. 순삭.  내일은 또 스마트 스토어 강의 들으러 가야지.ㅋㅋㅋㅋ   ​​​- 클럽모나코 추가 세일 진행 중- $150 이상 구매시 무료배송 할인코드 : FREESHIP- 최대 65% 세일 가능​​​   ​   ​​​​​▶ 클럽모나코 할인코드 설날 기념 40% 보러가기 ◀​​​​​   ​​​많은 분들이 좋아하셔서 그런지 우리나라에서도이제 입점을 하나 둘 씩 하고 있는 클럽모나코 브랜드에요.예전에는 무조건 직구만 가능 했었다는거 아시나요?​하지만, 지금은 우리나라 백화점이나 몰 안에서도쉽게 만나볼 수 있는데 가격 차이는 아무래도 직구 하는 것이 더 좋죠.저도 직구 하는게 저렴해서 클럽모나코 사이트를 자주 가요.​​​       ​​​현재 해외 직구에서 우리나라 설날 기념을 하고 있어요.그래서 그런지 세일도 자체적으로 퍼센트 자체가엄청 크기 때문에 평소보다 더 저렴하게 구매를 할 수 있는데요.​클럽모나코 할인코드 나옴과 동시에 추가 세일까지하고 있어서 여러분들 설날 연휴 선물 하시거나 자신에게선물 하시는 것은 어떨까 해서 냉큼 이렇게 가지고 왔어요.​​​         ​​​일단 저는 날씨가 계속 추워서 여자 스웨터를 봤는데요.스웨터 외에 아우터나 티셔츠 치마 바지 등등다양한 상품들을 자체 세일을 진행 중이에요.​그런데 거기에다가 추가 40% 세일을 하고 있어요.우리나라 기준으로 2월 5일 오후 4시 59분까지이니혹시나 구매 하실 분들은 서둘러서 직구하시길 바랄게요.​​​▶ 클럽모나코 직구 1월 세일 상품 보러가기 ◀​​​   ​​​클럽모나코 할인코드 항상 기다리시는 분들께서저에게 문의를 주시는데 무료배송 할인코드가 나왔어요.$150 이상 구매하시고 결제 직전에 FREESHIP 코드 입력해주세요.​그러면 해외 직구를 하는데에 있어서 살짝 배보다 배꼽이커질 수 있는 배송비가 무료로 되기 때문에 엄청 더 저렴해지죠.부담 없이 클럽모나코 상품 구매 할 수 있는 기회에요.​​​   ​​​위에서 보셨듯이 여성분들 스웨터 말고도 원피스종류들이 엄청 많은데 겨울용,봄,여름,가을 등 많으니까종류들 고르셔서 굿 초이스 하시면 될 것 같아요.​그리고 클럽모나코 할인코드 사용 하시거나 추가 40%세일진행은 여성분들 상품 뿐만 아니라 남성분들 상품도해당이 되고 있으니 설날 선물 하기에도 좋더라구요.​​​   ​​​그리고 세일 상품에 원하는게 없다 혹은 찾는게 없다하시는 분들 께서는 신상품을 둘러보시길 바래요.이번에 제가 너무 좋아하는 수트 라인이 나왔더라구요.​여성,남성 할 것 없이 신상품이나 세일 상품은계속해서 업데이트가 되고 있으니 이번 2월 설날 기념선물은 클럽모나코 할인코드 사용하셔서 저렴하게 사세요.​​​▶ 클럽모나코 할인코드 설날 선물 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 안녕하세요 리더스CPA입니다.​오늘은 리더스CPA의<강한투자클럽>캠페인 현황을 전달드리겠습니다!​  강한투자클럽 캠페인 현황​전환율 : 3.95%확정률 : 100%  <강한투자클럽>은100% 확정 주식 리딩 캠페인입니다.​주식은 리더스에서DB 발생량 TOP 3안에 드는 카테고리로매월 많은 유입을 보여주는 카테고리인데요.​그중에서 <강한투자클럽>의 경우현재 3% 후반대의 높은 전환율을 보여주고 있어주식 카테고리 캠페인들 중전환율 TOP 3를 차지하고 있습니다.​ 지금 홍보하기 딱 좋은 캠페인!최근 정부의 부동산 정책과시중 은행권의 낮은 금리로 인해서주식투자로 눈을 돌리는 사람들이증가하고 있는 추세입니다.​실제로 코스피 3000선 돌파,100조 원 이상의 투자금 유입 등주식투자에 대한 국민들의 관심도는뉴스채널을 시청하기만 해도쉽게 가늠할 수 있을 정도인데요.​이러한 주식 광풍 속에서새로운 수익 돌파구를 찾기 위해주식 리딩 업체를 찾는 개인 투자자들이 지속적으로 증가하고 있는 상황으로메인 키워드인 '강한투자클럽' 검색량은꾸준히 증가 중에 있습니다.​ ​또한, <강한투자클럽>캠페인은2월에 이어서 3월에도프로모션이 진행될 예정이기 때문에어떤 캠페인을 홍보해야 할지 고민되시는 분들께<강한투자클럽> 캠페인 홍보를 추천드립니다!​ ※ 3월 프로모션​기존단가 : 19,000원 +추가 수익금 : 5,000원= 총 단가 24,000원  ​ 강한투자클럽 홍보 Tip!01 홍보 타겟  ​'강한투자클럽'을 검색하는사용자 통계를 확인해 보았을 때여성보다는 남성의 검색량이 높았으며,20대 후반의 검색량이 가장 높았습니다. 홍보 타겟은?20대 후반의 남성​02 홍보 플랫폼  <강한투자클럽>을 홍보하는 파트너들은주로 지식인을 통해 홍보를 하고 있으며,블로그/카페/지식인 중 블로그를 통한 홍보가전환율이 높은 것으로 확인되었습니다.​ 전환율 높은 홍보 플랫폼은?블로그​03 이용자 데이터  2월 기준 신청자들이가장 많이 선택한 항목을 공개합니다!​희망항목 : 급등종목희망수익률 : 5%목표희망수익금 : 5백만 원투자성향 : 안정형​​ 많은 이용자들이 주식 리딩을 알아볼 때위험을 추구하는 투자보다는안정을 추구한다는 것을 알 수 있습니다.​ 추천 키워드홍보 키워드월간 검색량(PC)월간 검색량(Mobile)경쟁정도주식하는법647018300높음주식종목추천263014300높음주식전망281014100높음주식초보373013100높음저평가우량주추천197011000높음주식시장전망10107370높음오늘증시228047100중간오늘의주식148021800중간코스닥주가5503670중간강한투자클럽15002370낮음 ​  ​리더스 주식 캠페인 중높은 전환율을 보여주고 있는<강한투자클럽>캠페인에많은 홍보 부탁드립니다.​[강한투자클럽 홍보하러가기]​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었기를 두번째 놀러가기로, 나다시보기팀 다섯 번째 모임에 갔다! 망원점만의 감성이 있다길래, 망원점에서 꼭 모임을 해보고 싶었다! 망원점은 강남점보다 뭔가 아늑한 느낌이 있었다. 결론부터 말하자면, 완전 힘을 받고 가는 팀이었다😘   오늘의 주제는 이별에 대처했던 나의 자세 그리고 그 사랑이 나에게 남긴 것이다. 역시 사랑 이야기는 재밌다!이별에 대처하는 방식은 저마다 다양하겠지만, 오늘 만난 분들은 대부분 이별을 정통으로 맞는 분들이 많았던 것 같다! 이별로 인한 슬픔을 그대로 받아들이면서, 생기는 상처들도 그냥 받아들이는 것 같다. 상처들로 인해 두려움이 생기고, 방어기제가 생기고, 스스로 비하하며 자책하기도 하지만 이별을 통해 얻는 것이 있다는 것엔 모두들 동의했다. 인상 깊었던 건, 나에게 상처를 줄 지언정 내가 사랑하는 사람이라면 사랑할 것이라는 것이었다. 두려움이 많아졌던 나에게 굉장히 크게 다가왔다. 이 날의 명언, 사랑은 교통사고다. 내가 피할 수도, 예측할 수도 없이 터진다. ​　 크리에이터 클럽서울특별시 마포구 서교동 474-20  ​ 연휴에 방문한 인천하얏트 클럽룸그런데!!! 요기는 클럽룸이 아니고 스위트임다.이 무슨 일인가 하면???인천 하얏트는 유아풀이 별도로 있고 클럽라운지에 어린이 입장이 가능하여아이를 동반한 가족 방문객에게 인기가 많아요. 특히 요런 연휴에는 일반룸 및 클럽룸이 미어터져요. 이날도 역시 로비에는 엄청난 줄이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ클럽룸 체크인을 위해 클럽라운지를 방문했으나이곳도 북새통;;;;원래 3시인 체크인이 자꾸 늦어지고저희 가족은 슬슬 화가 날랑말랑그래도 꾹 참고 한시간을 기다렸는데약속한 4시가 넘어가고 5시가 되어가는데....결국 강력히 항의했져. 거금을 주고 머무는 일박인디 너무 늦음 안되자나요.  그랬더니 미안하다며 스위트로 업글!!하얏트 스위트는 첨이에용.좋구만요~!!식당, 거실, 침실, 욕실 4개의 공간으로 된비지니스형 스위트네요. 식당엔 작은 주방도 있어요.네쏘와 캡슐도 있고용.커피는 클럽라운지서 기다리며 충분히 마셔주어서저 캡슐은 다 챙겨와서 회사에서 먹고 있어요 ㅎㅎ간소한 다기도 있네요. 널찍한 거실스위트의 가장 좋은 점은 티비가 2개!!신랑과 딸이 싸우지 않고 만화와 스포츠를 보니저도 행복♡전신거울도 2개나 있고♡화장실도 많이커요. (쓸데없이)샤워부스, 손씻는곳, 화장실, 욕조화장실은 식당 옆에 하나 더 있네요. 어메너티는 SoSo침실은 아늑하고침대는 킹사이즈라 셋이 자기엔 충분해요. 보스 스피커도 있는데사용은 안했어요. 티비 보느라....이렇게 스위트로 업글된 방에 대해서자세하고 길게쓰는 이유는인천 하얏트 클럽룸의 주 목적인클럽라운지와 어린이 수영장이 너무나도시장통에 목욕탕 이었기 때문이져 어린이 수영장 참 좋은데.....목욕탕 처럼 바글거리고 썬베드는 커녕의자하나 맡기더 어려운거 빼면 좋아요. 그래도 2번이나 가고 신나게 놀았어요. 튜브 사용이 가능하고 자쿠지가 넓어서 굿굿그리고 클럽라운지는저녁식사와 술, 아침식사가 가능한 곳인데저녁은 9시에 먹고 아침은 10시에 ㅠㅠ사진은 커녕 음식도 없고 속상하기만;;;;;그래서 체크아웃 후 로비에서 찍은 사진으로 마무리따님과 숨바꼭질 중입니다. 인천 하얏트 클럽룸, 아이와 가기 좋은곳 이지만주말이나 연휴는 그렇지 않은걸로~인천 하얏트 관계자분 제발 휴일엔 대책좀 부탁요.시설 자체는 좋아서 사람 적은 평일에아이와 같이가서 하루쯤 쉬다오고 싶네요. 가실분은 평일에 강추에요!!!!도쿄 워홀 D+242018.05.12(토)​-​​​오늘 저녁엔 쉐어하우스 친구들과 클럽에 가기로 했다클럽을 좋아하지는 않지만 포기하지 않을 고야​​​   내가 맹글은 볶음밥..​​    귀여운 짤이나 주워 담고이제 뭐 하나... 싶을 때쯤 내 눈에 보인​​   클로버~~~라인 통신사에서 받은 크로바 ㅎㅎ어디 한번 박스를 까볼까​​​    아나...진짜 넘 귀여운거 아닙니가 ㅠ​​   요로콤 내 폰과 연결도 해주고.. ㅎㅎ  귀엽군..여러 기능이 있던데 나는 오로지 블루투스 스피커의 기능만 쓰겠다...ㅎㅎ드디어 나도 간지나게 노래 좀 들을 수 있겠군​-​​방 꾸미기​​    왼쪽의 포스터는 어제 지유가오카 갔다가 소히 빵이 생일 선물이라며 사준 것이다ㅜㅜ벽면에 붙이니까 너무 예쁘네!고마오!!!​그리고 한국에서 가져온 나의 부적 같은 사진들도 벽에 붙여주었다​​*​​​클럽을 가기 위해 라운지에서 모이기로 했다.진짜 단체로 간다   이 인원보다 더해서진짜 한 열두 명이서 간 듯..​​​     라운지에서 한 잔씩들 마시구시부야에서 오짱 만나고 다 같이 입장ㅋㅋ​클럽을 좋아하지는 않지만 이렇게 친구들과 가니까 재미있었다!​클럽에서 있던 일 어떤 여자아이랑 대화했는데 그 이후로 손을 놓아주질 않아서.. 화장실 갔다 온다고 하고 도망ㅜ 고멘네...​​-​새벽까지 놀고 바로 집 갈 사람은 집 가고나와 몇몇 친구들은 맥모닝을 조지고 갔다!​​-​​​​​​​​ 쉐어하우스・게스트하우스 운영 오크하우스쉐어하우스, 게스트하우스, 아파트먼트를 찾는다면 오크하우스로 . 도쿄, 카나가와, 사이타마 지역의 다양한 건물중에서 마음에 드는 하우스를 선택 할 수 있습니다. 공실정보는 매일 갱신되므로, 자신에게 딱 맞는 방을 찾을수 있습니다.www.oakhouse.jp 행복의 나라 오크하우스로 어서오세요!! 히론에서 트리니다드로 가볼까쿠바의 소도시이며 탱고 배우기 좋은 곳동행들 말로는 여행트립인가?? 뭔가에서 나왔던 곳이라고 한다.버스예매는 히론에서 하지 않았고, 미리 비냘레스에서 했던걸로 기억난다.히론은 진짜 작은 소도시여서 뭐 예매하고 그런거 없다.돈도 미리 준비해두어야 한다. 히론가기전에!!가기전에 아침부터 먹어볼까 암튼 버스타고 고고!!!이버스 역시 굴러가는게 신기할 정도인데 굴러가는 거 보니 차의 내구성은 원래 쩌는 듯 하다.여하튼 이 버스는 씨엔푸고스를 거쳐 가는 버스인데 중간에 조막손 같은 휴계소를 거쳐서 간다.거기서 휴계소에서 먹을 것에 빠져가지고 버스 놓칠뻔했다.이놈들 동해들이 미 아미고 미 아미고 하면서 사람 1명 안왔다고 했는데버스 출발해서 가고 있었다. ㄷㄷㄷ급히 뛰어가서 간신히 탔는데 과자하나 흘림 ㅠㅠ 맴찢이였다.​긴박하게 도착한 트리니다드버스 터미널에서 자전거 택시 타고 숙소가 여럿있는 곳으로 간다. 자전거택시는 사람이 끌어준다. 우리 무거워서 미안..짐 풀고 나와서 동네 구경 한번 한다. 학생들이 무언갈 하고 있다.체육대회 군무를 준비하는 거 같았다.  이쯤 되면 쿠바도 다 비슷비슷해보인다. 타지 않기위해 선크림 덕지 덕지 발랐지만 타고 말았다....이쯤 돌아다니다가 wifi카드가 모잘라서 쇼핑을 나선다.wifi 하고싶다...인터넷 한번씩 하고 싶다 카톡하고 싶다.... 다시봐도 많이 탔다... 지나가다 만난 식당인데 트리니다드 햄버거 연습  분발 좀 하셔야 겠어요... 카사인 곳은 대문에 저런 닻같은 표시가 되었있다.카사는 국가에게 허락 받은 곳만 할 수 있다고 한다.쿠바노들과 얘기 결과 쿠바 정부에서 주는 돈은 공산주의라 직업에 따라 다 정해져 있다고 한다.의사가 50쿡?정도 받는다고 했던거 같다.근데 그 정도로는 생활하기 어렵단다...그래서 카사를 운영하며 카사에서 버는 돈으로 좀 더 풍족하게 산다고 한다.카사 운영하기 위해서도 정부에 돈을 지불해야 한다고 했다.기본적으로 카사를 운영하는 집은 쿠바에서는 부자라고 한다.우리가 묵은 숙소 카사 주인이 의사였다 ㅎㅎ자세하게 썰 풀어주심 무슨 전봇대 보러 가자고 해서 같이 올라가는 중이다. 동굴클럽으로 유명한 곳이다.아니 이런곳에 클럽이??나중에 방문해보기로!!​ 이날은 하늘에게 다양한 색깔은 연출해주었다. 송전탑까지 다 갈려다가 돌아오는 길이 너무 어두 컴컴해질거 같아 여기까지만 가기로 했다.안전 제일아닌가 아무리 안전한 나라라고 해도 ㅋㅋ오다가다 만난 한국분들이 끝까지 가보는 것도 추천한다고는 했지만여행 길게 보면 아쉬울것이 없다. 역광 사진놀이나 한다. 내려와서 저녁을 먹고 재정비 시간을 가진다저녁은 숙소에서 동행들이 가져온 라면을 먹었는데숙소 카사 주인한테 한번 먹어보라고 권했는데한입 먹어보더니 세상에 뭐 이런걸 먹냐는 놀라는 눈치로 한젓가락 먹었다.쿠바노는 매운 라면을 못먹는듯했다.엄청 미안했다. ㅠㅠ 우리는 맛있는 거라고 한국의 소울 푸드라고 권했는데엄마와 아들 모두 먹지를 못했다.... 지금 생각해도 미안하다... 아까 사진 찍은 곳이다.어디에 이렇게 많은 사람들이 다녔나 싶을 정도로 모여들어있다.트리니다드에서는 캐나다에서 온 단체 관광객들이 많이 보였다 갈까 말까 하다가 다 같이 동굴클럽에 가기로 했다.이때는 동행을 더 많이 만났다.아바나를 벗어나면 정말 작은 소도시라 지나가다 본 사람들을 일정만 같으면 계속 마주치게 되서여럿이서 같이 어울렸다. 동굴안이라 시원하고 크다 넓지막하다.바운스타기 좋다근데 동네 쿠바노들이 많이 오는 곳이였다. 쿠바노 절반 관광객 절반 느낌이였다.​여기서 2시간 정도 놀다가 새로만난 동행들이랑 해서 같이 술마시러 밖에 나가서 이야기 하다가 숙소로 들어갔다.안전할 것만 같은 쿠바였지만 일행 중 한명은 술취해서 비틀비틀 숙소로 돌아가는데때린다음에 아이폰 뻇어갔다고 했다. ㅠㅠ언제나 조심하자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​클럽모나코 미국 공홈에서 세일 상품에 추가로 40% 할인을 더해주는 엔드 오브 시즌 세일 중입니다. 세일 제품을 장바구니에 담으면 자동으로 40% 할인이 추가로 적용되기 때문에 여기에 신규 15% 할인코드를 중복으로 적용할 수 있는데요. 여름휴가를 떠나기 전 마지막으로 쇼핑할 수 있는 좋은 기회인 듯합니다.​   ​​# 클럽모나코 직구 특징​1. 세일 제품 추가 40% 할인 - 장바구니에 담으면 자동으로 적용2. 신규 15% 할인코드 중복 적용3. $150 이상 구매 시 미국 내 무료배송 가능4. $200 이하로 구매 시 관부가세 면제​​신규 15% 할인코드를 받기 위해서 아래와 같은 팝업창이 뜨면 이메일 주소를 입력하고 JOIN을 클릭해주세요. 입력하신 이메일로 15% 할인코드가 바로 날라옵니다.​​# 클럽모나코 미국 공홈 [바로 가기]​​   ​​​# Zaydie Dress [바로 가기]​$239로 세일 중인 자디 드레스를 장바구니에 담으면 40% 추가 할인이 자동으로 적용되며, 15% 할인코드 입력 시 $121.89이 됩니다.​​   ​​   ​   ​​​1. 원피스 [바로 가기]   ​​​​2. 트렌치코트 [바로 가기]   ​​​​3. 자켓 [바로 가기]   ​​​​4. 팬츠 [바로 가기]   ​​​​5. 스커트 [바로 가기]   ​​​# 클럽모나코 직구방법 [링크]​ 클럽모나코 직구방법 - 할인코드#클럽모나코 #미국공홈 #직구방법​​클럽모나코 미국 공홈에서 일부 제품들을 최대 60% 세일하고 있는 가...blog.naver.com ​  글, 편집 by 주황별주황별과 하늘이음 블로그  지난 여름 휴가때 처음으로 미니타프를 사용 후 좁은 공간에서의 높은 활용도를 느꼈습니다.물론 면적이 좁아 비가올때 들이치는 건 어쩔 수 없지만.... 간편한 장비 구성에 4인가족 그늘역할은 충분히 해내는 미니타프 기존에 사용하던 캐리백 (3000mm×3000mm) 미니타프가 살짝 부족한 감이 있어이번에 실시한 캠핑클럽 미니타프를 영입했습니다.  ※ 캠핑클럽 ST 미니타프 (solo large) 스킨사이즈 3500mm×3750mm / 골드 / 원단 210D / 내수압 5,000mm  기존의 캠핑클럽타프와 동일한 사양입니다.원단이 210D 라고는 하지만 직접 만져봤을때 다른 제품보다 살짝 얇은 감은 있습니다.또한 내수압이 5,000mm 이라고 하는데 간혹 물먹음에 대한 불량 접수는....^^; 혹시라도 구매시 위와같은 내용은 미리 숙지하시고 구매하시기 바랍니다. 캠핑클럽 바로가기  위와같은 부분에 대한 약점을 알고서도 스노우피크와 동일색상그리고 동일패턴의 디자인 때문에 구매를 했네여...(전, 그닥 민감함 캠퍼가 아니랍니다...^^;) 미니타프의 전용 파우치에 수납되어 있습니다.(갠적으론 가방이었으면 합니다만.......) 파우치에서 개봉을 하니 역시 색상은 딱 맘에 듭니다. 폴대의 힘 받는 부분의 박음질도 전체적인 마감도 뛰어난 듯 합니다. 메인과 사이드 중앙엔 우측과 같이 심실링 작업이 되어 있는데사이드 폴대 부분(사진의 최즉)의 심실링 작업이 안되어 있네여...그동안 눈여겨 보지 않았던 부분인데 한번 다른 타프도 살펴봐야 겠습니다. 깔끔한 캠핑클럽 로고 기존에 다지고 있던 사이드어닝과 윈드어넥스등과 비슷한 파우치라네임펜으로 미니 표기를 하고~ 간만에 울 유민양...리뷰 홍보 모델에 나서주네요...ㅎㅎ  계절이 계절이니 만큼.....실사용은 내년 봄쯤 되지 않을까 생각됩니다...     <아래 이미지는 캠핑클럽 카페에서 담아왔습니다> 위 모델은 솔로미니 입니다.2500mm×3000mm   ※ 캠핑클럽의 미니타프는 두가지 모델입니다.공구 구매시 사이즈를 잘 선택 하시기 바랍니다. (스노우피크의 미니타프는 2000mm×2500mm 입니다.혹시라도 동일 크기로 오해하셔서 얼굴 붉히는 일이 발생하지 않도록 주의 합니다..^^)  요며칠 떡볶이&순대가 먹고 싶었는데 (포장마차표)동네에 아무리 찾아도 없는거있져......????? 공무원분들이 ... 단속을 열심히하시나봐요...또르르그래서 결국 체인점 떡볶이.카카오페이 쿠폰이 5000원 들어오고, 카카오선물하기에 국대 특가가 떠서 바로 구매!사놓고 언제 먹을까 하다가 월요일에 퇴근하고 집에가는길에 들러서 포장해서 집에오기.허파 좋아하는데 .........내사랑 허파........내장 다 드릴까요? 하는 질문에 순간 까먹어서 네..... 염통 많이 주세요 ...했다는멍튱이.................튀김 찍어 먹을거예요 했더니 가득 담아준 떡볶이 국물.개인적으로 떡볶이 떡 안좋아해서 오뎅만 먹음...... 사실 떡볶이는 순대와 튀김을 찍어먹기 위함임...엄마랑 막둥이는 좋아하니까 헤헤튀김...... 집에 오며 배고파서 하나 집어먹고,집에와서 막둥이랑 엄마랑 하나씩 입에 넣었더니.......뭔가 초라한 느낌.화요일에 점심시간에 회사로 온 막둥이와 함께 먹은 점심.주꾸미 먹고싶었는데............. 돈까스 먹고 싶은 막둥이로 인해, 회사근처 돈까스클럽가기! 요건 울 막둥이가 먹은 히레까스세트! 매운해물우동볶음이 맛있다 해산물도 많이 들어있고,매콤하니 느끼한 돈까스랑 찰떡궁합. 요건 내가 시킨 생선까스세트 !돈까스보단 생선까스! 그리고 역시나 매운해물우동볶음.생선까스 소스가 좀 다른느낌?요즘 한창 잘먹는 우리 막둥이가......... 요청합니다.스테이크 샐러드가 먹고싶다고..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시켜줬는데 생각보다 양이 많아서 깜놀근데 ...........거의 다먹었다는.................고기가 진짜 생각보다 맛있었다.수욜일은 자꾸 물회가 땡기잖아요........여수갔을때 남해 들러서 물회 먹고오고 싶었는데.........거리가 너무 늘어나서 그럼 다음기회로 미루고 왔는데진짜 먹고싶어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물회는 남해가 진짜 짱짱짱아쉬운대로 동네횟집에서 물회를 포장해와서 먹어요.소면도 따로 주셔서 넣어서 후루룩후루룩근데 살짝 비리더라구요ㅠㅠ회가 신선하지 않았나.........양념은 맛있었는데............남해의 아쉬움을 달래긴 커녕 그리움만 더 늘어나요......................엄마한테 남해가자고 가자고 물회 먹고싶다고 징징거리가 취침...............설연휴에 제주도 가니까 그때 제주도 물회로 먹고와야겠어요.지금부터 맛집고르고 또 고르는중 ♡ 목요일은 그냥 간단하게 엄마표 바지락을 넣은 된장찌개에 돼지고기랑 표고버섯을 넣어 볶은것과 밥한공기 뚝딱하고.오늘 아침에는 엄마표 전복삼계탕 ♡어젯밤에 엄마가 이거 끓이는거 보고, 오늘아침에 일찍일어나서 먹고 출근하기캬................. 맛있다................ 기력보충에 최고 !오늘은 집에서 아빠랑 치맥해야지불금이지만 집에있기!발리에서의 마지막 시간을 조용히 보내기위해  울루와뚜에 있는 엘카브론(EL KABRON) 비치클럽으로 갔다.  몇 년 전만해도 엘카브론이 한국 사람들에게는 잘 알려진 곳이 아니었는데 지금은 울루와뚜의 핫 플레이스가 된 듯하다. 나만 알고 싶은 장소로 남겨두고 싶었던 울루와뚜 엘카브론 비치클럽 :-)​    ​공항 가기 전까지 여기에서 시간을 보낼 생각이었기에 선셋까지 볼 수 있는 야외석  풀에리어로 입장권을 구입했다.비록 수영장 이용은 못했지만-ㅠㅠ​    ​​내부 레스토랑을 지나서 밖으로 나오면 아름다운 발리의 바다가 눈 앞에 펼쳐진다.싱글핀에서 본 짙은 파란색 바다와는 또다른 모습의 바다-에메랄드와 파란빛이 어우러져 오묘하게 파스텔의 따뜻한 분위기가 느껴졌다.   This is paradise!  ​엘카브론 비치클럽 수영장의 규모는 매우 아담했다. 못 들어가봐서 깊이는 가늠할 수 없었지만... 하루만 더 머물렀더라면 저 수영장에 시원하게 몸을 담궜을텐데.​      ​울루와뚜 엘카브론 비치클럽은 절벽 위에 있어서 전망이 정말 예술이다. 이런 위치에 비치클럽을 만들다니-시끌벅적 활기찼던 발리 꾸따의 포테이토헤드 비치클럽과는 달리, 조용히 시간을 보내기에 제격인  엘카브론 비치클럽. ​    ​주문한 음료를 마시며 쨍한 햇빛 아래서 바다 보며 한껏 여유를 누렸더랬지.그리워라-    ​외국인들은 뜨꺼운 햇살 아래 수영을 즐기는데......  싱글핀에서는 포켓몬만 잡더니 엘카르본에서는 햇빛 싫다고 저렇게 비치숄 뒤짚어쓰고 누워있는 내 친구들.심지어 이 파란색 비치숄은 햇빛 가릴꺼 없다며 엘카브론 샾에서 삼. ​   ​​조금 시간이 지나니 서서히 해가 진다. 해지는 모습도 예쁘고, 해 진 후 모습도 예쁘고-​      ​점심을 늦게 먹었지만, 아직 비행 시간까지는 많이 남아 있으므로 요기할 수 있는 간단한 메뉴를 살펴보다가 하몽 등을 주문했다. 울루와뚜 엘카브론 비치클럽은 스페인 레스토랑이라 스페인 음식들을 맛볼 수 있다. 맛있는 하몽-​      ​해가 완전히 지고 짙은 어둠 속에 뭍힌 엘카브론 비치클럽-DJ도 나오고 낮과는 완전히 다른 분위기였다. ​      ​​​그렇게 울루와뚜 엘카브론 비치클럽에서 발리에서 마지막 날을 여유롭게 보내면서, 발리에서 보내는 마지막 시간이라 생각하며 돈도 엄청 많이썼다는...ㅎㅎㅎ다음에 발리 울루와뚜에 간다면 꼭  엘카브론(EL KABRON) 비치클럽에 다시 가보고 싶다. 굿바이, 발리-​덧) 엘카브론 비치클럽 로비에서 콜택시를 불러주며 요금은 공항까지 17만 루피아 정도 나옴​​    El Kabron BaliJl. Pantai Cemongkak, Pecatu, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아  ​ 에로웹툰 돌싱클럽 보러가기에로웹툰 돌싱클럽 아직 안보신 분들은 꼭 봐여저도 친구녀석이 추천해줘서 보게 되었는데장난 아닌 수위와 함께 노출이 있어서 에로웹툰 돌싱클럽 하루만에 정주행했네여 ㅋ오메 ㅋㅋ 진짜 쩔어여 ㅋㅋㅋㅋ에로웹툰 돌싱클럽 쩔어 ㅋㅋ에로웹툰 돌싱클럽은 탑툰에서 연재하고 있어요보고 싶은 사람들은 지금 클릭해서 봐여→ http://ho.do/onO에로웹툰 돌싱클럽 보러가기 클릭하면 바로 볼 수 있어요그리고 무엇보다 무료포인트로 무료로 볼 수 있으니깐저처럼 무료로 에로웹툰 돌싱클럽을 즐독해봐여.에로웹툰 돌싱클럽도 재미있지만다양한 에로웹툰들도 많이 있으니깐다양하게 보는것도 좋을 것 같아요~나의 에로한 여친하고 위험한 동거 웹툰 힐링걸 등등 다양한 에로웹툰도 볼 수 있어요에로웹툰 돌싱클럽도 보시고 제가 추천한 에로웹툰들도 한번 보세요!에로웹툰 돌싱클럽 보러가기 지금 스마트폰에서 해보세요​​​​미국백화점 노드스트롬의 아울렛 노드스트롬랙 입니다.​​ 89불 이상 구매시 미국 내 무료배송 결제 수단은 페이팔로 하셔야 해요 한국 카드 결제가 힘든 곳입니다.​​>> 노드스트롬랙 바로가기​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​ ▶ CLUB MONACO | TRAPEZE PUFFER COAT US$101.23​​​​ ▶ CLUB MONACO | OHDETTE TRENCH COAT US$78.73​​​​ ▶ CLUB MONACO | CADY CASHMERE SWEATER US$50.59​​​​ ▶ CLUB MONACO | OPEN STITCH SWEATER US$42.17​​​​ ▶ CLUB MONACO | PLAID BIAS MIDI SKIRT US$42.17​​​​ ▶ CLUB MONACO | SCOOP NECK MIDI FLARE DRESS US$39.36​​>> 노드스트롬랙 바로가기​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​클럽모나코 공홈은 세일 추가 30% 할인에셔츠는 추가 10% 할인 중​https://pic7800.blog.me/222190658668 클럽모나코 공홈 세일 추가 30% + 셔츠만 추가 10% 할인 더​​​​#클럽모나코 공홈 세일 추가 30% 할인 중인데 셔츠만 추가 10% 할인 더 할인코드 ENDOFSEA...pic7800.blog.me ​​https://pic7800.blog.me/222192555854 앤테일러 최대 80% 세일 시작 플리츠팬츠 & 스커트 $20, 트위드 자켓 $30​​​​장바구니에 담으면 자동 할인 75불 이상 구매 시 미국 내 무료배송으로 미국 배대지 이용​​ 55는...pic7800.blog.me ​​https://pic7800.blog.me/222192386733 블루보틀커피 공홈 블루보틀 * 보덤 더블월 머그 출시​​​#블루보틀커피 공홈입니다. 35불 이상 구매 시 미국 내 무료배송으로 미국 설정 후 보세요.머그는 오...pic7800.blog.me ​​​​​​​​ 남자친구와 뭐하고 놀지?스물아홉번째 "클럽가기"​오늘은 빰블비와 빰블비 친구들을 데리고이태원으로 고고씽~이렇게 낮에가지 않죠~ ㅋㅋㅋ이태원역 3번 출구에 있는 무브클럽엄청 일찍 들어갔던 터라아직은 한가한가~~무브의 테이블 구조는 요래요래~우리는 DJ부스 옆에 뙇~!!12시 넘으니 사람 다참~사진이고 뭐고 신나게 놀다옴~음악 내스타일~~ EDM YO~~!!!서울시 용산구 보광로 60길 2202-790-7730 오랜만에 읽는 로맨스소설  ​그것도 언더커버 브로맨스 는 아마존 선정 로맨스 소러 1위 브로맨스 북클럽 의 시리즈답게 읽는 동안 한편의 코미디  로맨스 영화를 보는 흥미진진한 그 기분에 얼굴에서 웃음이 가시질 않았던 책이다.  언더커버 브로맨스 저자리사 케이 애덤스출판황금시간발매2021.07.12. 며칠 전부터 아침에 읽다가 코로나 2차 접종하고 하루 쉬는 날 영화 보는 기분으로 혼자 함박웃음을 참지 못하고 다 읽어버린 언더커버 브로맨스 그래서 그런지 오프라맥닷컴 아마존 에디터 선정 최고의 로맨스 소설 이면서 브로맨스 북클럽 시리즈 넷플릭스 드라마화 확정된 소설책 이기도 한다.  언더커버 브로맨스는 빨려 드는 전개와 흥미로운 이야기로 독자를 사로잡은 로맨스소설 브로맨스북클럽 의 시리즈 2편이라고 하니 브로맨스 북클럽도 정주행 하지 않을까 싶은  브로맨스 북클럽 저자리사 케이 애덤스출판황금시간발매2020.04.10. 언더커버 브로맨스 신간 로맨스소설 연애소설 소설책​여주인공 리브는 아버지로 인해 사람을 잘 믿지 못하는 사람이고. 남주인 맥은 유명 인사 친구들과 로맨스 소설을 읽는 북클럽을 운영하며 친구들의 연예 문제를 다 해결해 주지만 정작 자신은 진정한 사랑을 하지 못하는 인물 ​리브라는 여주인공이 일하는 식당에서 문제가 생기고 그 문제를 두 사람이 파트너가 되어 같이 해결하면서 두 사람이 사랑이라는 감정이 생겨나고 연인이 되기까지의 이야기를 담은 로맨스 소설로 ​두 사람의 만남의 시작은 맥과 그레첸이라는 변호사 여자와 데이트하는 장소에서부터 시작이 되는데 그레첸과 3개월 연애 후 연인이 되기 위해 완벽한 데이트 코스를 준비 한 맥. 하지만  그레첸의 대답은 "맥, 당신은 어떻게 연애하는지 잘 알고 있어요. 하지만 누군가와 함께하는 법을 알고 있는지 그건 모르겠어요."라는 대답뿐. 근데 그 말을 들은 식당에서 리브를 만나게 되고 리브의 실수로 식당에서 리브는 해고가 되고 만다. 하지만 해고되는 과정에서 사장의 성추행 하는 과정을 보게 되는 리브. 평소 욱하는 성격에 참지 못하고 사랑의 성추행 문제를 해결하려고 하는데 그 자리에 있었던 맥과 파트너가 되어 그 문제를 해결하기 시작하며 이야기가 시작이 되는데 ​로맨스 소설답게 맥은 재력과 유명 인사 친구들 그리고 매너까지 갖춘 완벽한 남자로 당연 그 유명 인사 친구들과 함께 한다.  특히 노아라는 인물은 컴퓨터로 잘 다루는 인물로 그동안 맥의 일을 봐주고 있었는데  맥이 로이스라는 인물 (리브가 일했던 식당 사장) 때문에 이 일을 하려고 하자 아주 멋있게 도움을 주는 부분에 피식하고 웃음이 나옴 ㅋ  리브가 사람을 믿지 못하게 된 원인 제공자 아빠. 언더커버 브로맨스 는 단순 로맨스 이야기를 담은 것뿐만이 아니라 인물들의 심리에 원초적인 부분을 잘 만져 주고 사람이 관계를 맺는 과정에서 자신의 원초아를 어떻게 다뤄야 하는지. 그리고 개인이 그 문제를 해결하지 않으면 관계에서 생기는 문제는 끝나지 않는다는 어쩌면 심리학 적인 부분을 인물들을 통해 잘 녹아 내려간 점도 다른 로맨스 소설에 비해 심도가 있게 다가왔다.  그리고 사람은 항상 혼자서 살아갈 수 없다. "네가 그들을 위해 그 상처를 안고 가야 할 필요는 없어. 가게 두어도 괜찮아. 리브, 모조리 다. 너 자신이 사랑받게 하고 그냥 흘러가게 둬." 평소 강한 리브이지만 자신이 기댈 수 있는 사람 앞에서는 "울어도 됨을." "힘들다고 표현해도 됨을" 그리고 "위로받아도 됨을" ​그래서 타인과 관계를 통해 치유됨을 너무나 잘 담아 주었다.  평소 맥이 가장 좋아하는 책의 한 줄 "두려움은 강력한 동기이다. 하지만 사랑 또한 그러하다." ​새로운 관계에서 두려움이라는 감정 은 단지 두려움으로 끝나는 것이 아니라 두려움을 느끼기에 강력한 동기도 되는 것이다. 그리고 그 두려움을 넘어서야지만 우리는 그게 일이든 사랑이든 쟁취할 수 있는 것 자신이 사람을 잘 믿지 못하기 때문에 다른 사람에게도 그렇게 대했던 리브. "난 네 인상에서 너무 많은 시간을 내 나약함을 부끄러워하면서 허비했어. 내가 사람들에게 등을 돌리고 나조차도 지킬 수 없는 기준을 맞추길 바라면서." 그렇게 자신의 문제를 해결해 나가면서 관계도 해결해 가기 시작하는데  그건 리브뿐만이 아닌 맥 또한 그러하다. 살인자 아빠를 둔 맥이 왜 이름을 바꿨는지. 자신의 내면에 있는 이야기를 친구들에게 이야기 함으로 인해 치유되고   그렇게 서로의 상처를 치료하고 문제를 해결하고 나서 서로에게 솔직한 감정을 말하고 진정한 사랑하는 관계를 맺는 이야기  로맨스 소설이라고 해서 결코 가볍지 않은 로맨스 소설이라 좋았고  넷플릭스 시리즈를 볼 때도 흥미진진하고 유쾌한 장면들과 인물들의 내면 심리를 살피면서 본다면 분명 꽤 괜찮을 영상이 나올 듯 싶다는 생각이 든다.  더 자세한 이야기는 아래의 링크를 통해 확인해보세요.  오랜만에 소설책추천 언더커버 브로맨스 로맨스소설 추천!  황금시간 : 네이버 블로그황금시간 출판사 공식 블로그입니다 ^^ 신간 소식과 이벤트를 전해드려요 공유와 댓글, 서로 이웃 환영합니다♡blog.naver.com 황금시간 출판사(@goldentimebook) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,377명, 팔로잉 1,155명, 게시물 403개 - 황금시간 출판사(@goldentimebook)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 브로맨스 북클럽 - YES24아마존 에디터 선정, 2019년 로맨스 소설 1위!세상에서 가장 은밀한 북클럽의 연애고수 만들기 프로젝트현실 커플의 공감 백배 섹시 로맨틱 코미디누군가에게 ‘연애를 글로 배운 사람’이라고 한다면, 그것은 ‘연애 관계를 유지하는 데 필요한 제대로 된 커뮤니케이션...www.yes24.com ​ ​​​안녕하세요!곽현주 컬렉션입니다.​​  ​​오늘 포스팅 할 내용은 "곽현주 컬렉션"의 화이트 데님 크롭탑 입니다. ​​ ​​21S/S  'The Delivery of Reminiscence'​미래적 펑키와 아방가르드한 뉴트로 스타일을 제안하며 지속가능 패션에 대한 끊임없는 노력을 한다.  ​​그 중에서도 이번에 에버글로우 시현님이 "에프터스쿨클럽"에서 입고 나오신 "화이트 데님 크롭탑"를 소개합니다. ​​​ ​​심플하면서도 트렌디한,가볍고 여름에 즐겨입을 수 있는 데님 소재로 워싱을 더해 화이트 데님의 색감을 활용하여 제작되었습니다. ​바이오 데님 사용법으로 일반적인 스타일링보다 더 화려하고 세련되게 연출할 수 있습니다. ​​  ​​​이번 시즌 주된 목적인 지속가능한 데님의 활용법으로, 데님에 리사클링 시스템을 도입해보다 빈티지하면서도 펑키한 룩으로 재 탄생 됐습니다.​​식을줄 모르는 크롭탑의 시대인데요,재활용된 데님 활용법으로 색다른 데님 크롭탑 입니다.​​​ ▲21SS 곽현주컬렉션 패션필름​​ ​​​이제 이 의상을 멋지게 소화해 화제가 된 에버글로우의 시현님의 사진을 한번 볼까요? ​​ ​​세계적으로 사랑받고 있는 K-POP 스타들과 해외 팬들이 만나 소통하는 프로그램, "에프터스쿨 클럽"에서 시현님이 화이트 데님 크롭탑을 착용해주셨습니다~! ​​ ▲출처 : 에프터스쿨 클럽 ▲출처 : 에프터스쿨 클럽​​​신개념의 뮤직토크, 현장 사진 입니다. ​대세 걸거룹 에버글로우의 시현님.  ​착용해주셔서 감사합니다 :)​​​ ▲출처 : 에프터스쿨 클럽​​​어려운 시기인 만큼 항상 건강 유의 하셨으면 좋겠으며,앞으로도 쭉~~ 좋은 작품들로 찾아와 주세요!​에버글로우 홧팅!!  ​​이 제품의 구매 링크는 하단을 참고해주세요! ​​ 21SS 시즌 곽현주컬렉션 화이트 데님 크롭탑 탱크탑곽현주 곽현주컬렉션shopping.naver.com ▲ 21S/S KwakHyunJoo collection​​ KWAK HYUN JOO : 네이버쇼핑 디자이너윈도스토어찜 고객에게 드리는 혜택! 10 % 상품중복할인 쿠폰 다운로드 NEW DIARY 곽현주컬렉션 in Vietnam, 베트남 VTC10 방송 DIARY [tvn 드라마 악마판사] 배우 김민정님 19 F/W 패턴 하이넥 원피스 DIARY [곽현주컬렉션] 워싱 데님 변형 자켓 & 데님 새틴 언발란스 스커트 DIARY [곽현주컬렉션] 데님 패치워크 미니 원피스 DIARY [애플키튼 by 곽현주] 더블브래스트 크롭 재킷 & 슬림 슬렉스 투피스♡ DIARY [곽현주컬렉션] 오프숄더 패턴 원피스 DIARY [곽현주컬렉션] 프린트 패턴 원피스...shopping.naver.com ▲ 곽현주 컬렉션 디자인윈도 바로 가기 ​​​오늘의 포스팅은 "곽현주 컬렉션"의 화이트 데님 크롭탑 으로 마무리 하겠습니다.​​감사합니다~!!​​​  ​​​​ 안녕하세요 루시바잉 구매대행입니다클럽모나코 중복할인 두번이나 들어가요지난번 세일때 으음.. 망설였던것들 지금 가격 더내려갔어요!​​구매대행 견적가는 이웃추가 후 비덧 문의 주세요~~​​​1. V-Neck Puff Sleeve Dress 106.4블랙 00 / 0 / 2 / 4 / 6 / 8 / 10  Shell: 99% polyester; 1% elastane; lining: 100% viscoseA-line fit with a 44-49" length; based on a size 6Pullover styleLined​여름에 최적인 시어서커 소재!  ​​​​​​​​​2. Belted Pull-On Pants 59블루베리 00 / 0 / 2 / 4 / 6 / 8 / 10 / 12  60% cupro; 40% cottonWide leg; high rise28" inseam; 12" rise; 10½" leg opening, based on a size 4Covered elasticized waistband with drawstring pulls; faux front fly; two side pockets; two back pockets  ​​​​​​​​3. Double-Face Anorak 82.4블루 xxs / xs / s / m / l / xl  Face: 100% polyester; back: 100% viscoseRelaxed fit with a 31" length; based on a size MFront zip closureRound neck; toggle-drawcord waist; two side pockets; long sleeves; elasticized cuffs​국내 매장가 35만원대 아노락  ​​​​​​​​4. Short Sleeve Utility Jumpsuit 82.4진저 00 / 0 / 2 / 4 / 6 / 8 / 10 / 12 / 14  Straight legInseam: 4½", based on a size SModel height is 5'8½"Notched collar; hidden placket with button closures and zip fly; four front pockets; patch pockets at back; buckled belt at waist; belt loops; cuffed short sleeves  ​​​​​​​5. Shirred Back Midi Shirt Dress 83블루 xs / s / m / l / xl 그레이 xs / s / m / l / xl  100% washable silkRelaxed fit with a 48" length; based on a size MConcealed button placket; removable self-belt for an adjustable fit​물세탁 가능한 실크소재랍니다! *.*   ​​​​​​​​6. Striped Dolman Shirtdress 83네이비 멀티 xs / s / m / l  54% cupro; 40% viscose; 6% polyesterA-line fit47¾" in length, based on a size MV-neckline; hidden front placket with button closures; self-tie belt; chest pocket; two side pockets; side slits; dolman sleeves with double-button barrel cuffs  ​​​​​​​7. City To Beach Dress 71블랙 00 / 0 / 2 / 4 / 6 / 8 / 10 / 12 / 14  96% cotton; 4% elastaneRelaxed fit with a 50½" length; based on a size 4Concealed side zip closure; removable belt at waist for the perfect fitSquare neck with gathering; wide shoulder straps; belt loops; self-belt; two side pockets  ​​​​​​​​​8. Printed City To Beach Dress 71블루 멀티 00 / 0 / 2 / 4 / 6 / 8 / 10 / 12  70% cotton; 30% silk; lining: 100% polyesterRelaxed fit with a 50½" length; based on a size 4Concealed side zip closure; removable belt at waist for the perfect fitSquare neck with gathering; wide shoulder straps; belt loops; self-belt; two side pocketsLined  ​​​​​​​​​9. Ruched Front Dress 71블랙 00p / 00 / 0 / 2 / 4 / 6 / 8 / 10 / 12 / 14  100% polyesterSlim fit with a 40½" length; based on a size MBack zip closure  ​​​​​​​여기 없는건 상품페이지 주소나 캡처이미지(가격 보이게) 남셔주시면 견적 드릴게요~​클럽모나코 여성 세일 바로가기​클럽모나코 남성 세일 바로가기​​​​​루시바잉 구매대행은 100% 정품만 취급합니다해외배송 상품으로 배송기간 2주 정도 소요됩니다주문 이후 취소 변경 불가하므로 신중하게 결정해주세요해외구매 특성상 실밥, 잔스크래치, 미세한오염, 실사컬러차이, 사이즈미스, 단순변심 등으로 인한 반품이 불가합니다​​​  오늘은 키출판사에서 아주 반가운 소식을 하나 준비했어요.초등 수포자를 예방하고 수학에 대한 자신감을 키워 나가는엄마표 수학 홈스쿨! '아신나 수학 공부 클럽' 모집 소식인데요.키출판사 '초등 분수 개념이 먼저다' 교재로 함께 공부하며초등 분수를 정복하고픈 친구들이라면 놓치지 마시길요!  이번 '아신나 수학 공부 클럽'은 초등 3~6학년 자녀를 둔학부모님을 대상으로 진행하는 엄마표 수학 홈스쿨 모임으로다가오는 8월부터 6주 동안 키스터디 카페에서 활동하게 됩니다.키출판사 '초등 분수 개념이 먼저다' 1~4권 교재 중 한 권을 선택,커리큘럼에 맞게 엄마표 수학 홈스쿨을 진행한 뒤 매주 1회키스터디 카페에 학습 일지를 업로드해 공유해 주시면 되는데요.  ​'아신나 수학 공부 클럽'에 참여하는 모든 친구들에게1~4권 교재 중 한 권과 추가 홈스쿨 학습지를 보내드려요.또 주1회 교육 팁을 담은 '아신나 공부 클럽' 소식지를 발송,엄마표 홈스쿨을 응원하는 웹 배너도 제작해 보내드립니다. ​이후 성실하게 활동해 주신 분을 선정해 백화점 상품권과맛있는 치킨 키프티콘 등을 추가로 선물해 드릴 예정이니엄마표 수학 홈스쿨링에 관심 있는 초등 학부모님들의많은 참여와 응원을 기다릴게요. 교재에 대한 더 자세한 내용이궁금하시면 아래 도서 소개 이미지를 참고하시면 좋습니다.  아래는 키출판사 '초등 분수 개념이 먼저다'의 구성 원리와각 교재에 담긴 권별 학습 내용, 전반적인 학습 흐름인데요.  우리 아이들이 수학을 공부할 때 분수 영역을 특히 어려워하는이유에서 출발, 분수의 핵심 개념을 차근차근 학습해 나가며완전히 소화하는 데 초점을 두고 있는 엄마표 수학 교재입니다.그럼 실제 교재의 구성 원리를 같이 한번 확인해 볼까요?  키출판사 '초등 분수 개념이 먼저다'의 가장 큰 특징은우리 아이들이 특히 어려워하는 영역인 분수의 핵심 개념을집중적으로 파고들어 '약점'을 '강점'으로 만들어 준다는 것!암기가 아닌 뜻으로 수학을 풀어내고, 문제풀이가 아닌 개념 위주로각각의 핵심 개념을 잘게 쪼개어 접근하는 교재라 볼 수 있습니다.​초등 수학에서 분수가 갖는 의미와 바람직한 공부 방법에 대해더 궁금하시면 아래에 제시된 key 수학 공부법을 참고하세요.  -[초등 수학 공부법] '초등 분수, 개념이 먼저다' (클릭)-[초등 수학 공부] 왜 '분수'부터 시작해야 할까? (클릭)-[초등 수학] '수포자' 만드는 분수, 이렇게 공부하자! (클릭)-[초등 수학 교재] '초등 분수, 개념이 먼저다' 홈스쿨 (클릭)-[수학 홈스쿨] '초등 분수, 개념이 먼저다' 공부 후기 (클릭)-새학기 초등 수학, '분수'부터 시작하자 (클릭)-[초등 수학] 학부모가 추천하는 분수 교재는? (클릭)  ​'아신나 수학 공부 클럽'의 모집 기간은 오늘부터7월 26일(일)까지, 참가 신청을 원하시면 아래 이미지를클릭하신 후 신청서를 작성해 제출해 주시면 됩니다!  → '아신나 수학 공부 클럽' 신청하러 가기 (클릭) 돈클..!돈까스클럽 인덕원점일요일에 큰 고민안하고 밥먹으러 많이갔는데정말 애용했는데ㅠ 없어지고ㅜㅠ없어진김에(?) 생각나서 써보는돈까스클럽 광명점 리뷰입니다!​돈까스클럽 인덕원점 없어서 아쉬우신분들광명점 고고~~방문일은 2020.12 입니다~~​​​ 광명맛집 돈까스클럽광명맛집 돈까스클럽돈까스클럽답게주차장 걱정 전혀없는 넓직한 공간과실내도 으리으리 엄청크네요ㅎㅎ​입구인데도 크기가 작은식당만함ㅎㅎ​광명점 방문계기는여기가 좀 독특하더라구요식사외에 즐길거리가 있어서 방문해보았답니다~~​​​​ 광명맛집 돈까스클럽테이블 세어보진 않았는데짱많아요!!​보이는곳이 초입이고왼쪽으로도 비슷한크기의 공간이있고요~~​​​​ 광명맛집 돈까스클럽광명맛집 돈까스클럽셀프바가 있어요ㅎㅎ깍두기맛집ㅋㅋㅋㅋ​아 이날 외국인커플이 돈까스 썰고계셔서..와 맛집인가 ㅋㅋㅋ 기대감 엄청 상승함요​​ 광명맛집 돈까스클럽깔끔하고 넓고 트여있고 밝고딱 좋네요ㅎㅎ​주문은 왕돈까스랑 뚝배기돈까스!!인덕원점에서도 항상 이 조합이였기에광명점이랑 비교도할겸 요렇게 주문했었어요​​​ 왕크당왕크왕맛ㅎㅎ​​ 광명맛집 돈까스클럽스프 장국 깍두기 그리고 돈까스!!요거 신기하게도광명점 도톰하니 맛있어요ㅎㅎ왕돈까스는 광명점이 괜찮네요~~~​​​​ 광명맛집 돈까스클럽다음은 뚝배기돈까스~~​​​ 광명맛집 돈까스클럽푸짐한 청경채와매콤해보이는 국물ㅎㅎ 맛나겠다요!​​ 광명맛집 돈까스클럽돈까스가 따로나오고소스도 나오네요ㅎㅎ​​​ 이건 인덕원점 뚝배기돈까스제 최애였는데ㅠㅠ그립ㅠㅠ​뚝배기돈까스 차이점은광명점은 돈까스가 따로나오고인덕원은 담가져나오고맛은 인덕원점이 더 맛있었어요아예 맛이 달라서 신기하더라구요!?​광명점은 한국패치..?맛없다기보단 말그대로 한국패치​결과적으로 밸런스가왕돈은 광명 승뚝배기는 인덕원 승ㅋㅋㅋ이젠 인덕원은 없으니까생각나면 광명점가야죠ㅋㅋ​​​​ 화장실도 깨끗하고 커요ㅋㅋㅋ이날 맛나게 먹어서화장실리뷰까지...사진찍었나봐요ㅋㅋㅋ​​​  카운터엔 제가 좋아하는 초록이들이 잔뜩!다육이..저는정말 못키우겠던데잘키우시네요..부럽ㅎㅎ​​​​ 광명맛집 돈까스클럽 돈까스클럽 광명점 하이라이트(?)갤러리정원이예요!!ㅋㅋ​방문계기가 이 정원도 한몫했다죠!!ㅎㅎ진짜 공간이 엄청커요식물원느낌~~~~밥도먹고 산책도하고실내라서 느긋하게 둘러봤더랬죠​​​ 광명맛집 돈까스클럽한겨울이라요즘처럼 푸릇푸릇하진 않지만영하의 날이였는데도 초록이들보니 힐링되네요​​​ 광명맛집 돈까스클럽 중간중간 테이블도 있구요ㅎㅎ날좋은날엔 사람 많겠다싶더라구요넘 이쁘기도 하구요!​​​ 광명맛집 돈까스클럽 광명맛집 돈까스클럽 여기저기에 아기자기하게 꾸며두셔서포토스팟이 진짜 많았어요ㅎㅎ​​​ 광명맛집 돈까스클럽아이들이 좋아할만한타요버스도있어요 귀엽다앙ㅠㅠ​​​​ 광명맛집 돈까스클럽 광명맛집 돈까스클럽갤러리 정원이라는 이름에 걸맞게작품들도 많이 있어서 눈이 즐겁더라구요​돈까스도먹고 산책도하고밥한끼로 풀코스 즐겼습니당ㅎㅎ​재방문의사 예스예스~~맛있는 돈까스맛집돈까스클럽 리뷰 끝:D​​​​ ​          Today's Course           ​1. 구시가 광장 ( 프라하 천문시계 ) 🌞2. 바츨라프 광장 🌞3. 클럽 Lazne 🌙​  ​오늘은 목적지 없이 떠도는 날!내가 새로운 곳에 가면 꼭 하는 일.아, 정해진 목적지는 하나 있다.친구들과 프라하 클럽 Lazne에 가기로 한 것!​  ​​1.  구시가 광장 ​이쪽을 지나갈 일이 생기면 꼭 구시가 광장을 가로질러 갔다.이 자유로운 광장 분위기 + 그랜드파더들의 버스킹이 좋아서 🎈​​ ​​에메랄드 색 건물,초록색 칙칙폭폭.더운 대신 사진은 예쁘게 잘 나온다.​근처 빵집에서 이것저것 골라 담아끼니를 때우고 다시 떠돌기 ¡Go!​​ ​​화약탑 지나가는 길.구름이랑 해가 약간 프레스코화 같다.구름이 가까운 것 같다, 유럽은.​​ ​​오후 커피 타임~~~ (❁´◡`❁)진짜 맛집인데 눈 씻고 구글맵을 뒤져봐도없다,, 폐업인가.나중에 찾으면 꼭 다시 올려야지! ​  ​2.  바츨라프 광장 ​​  ​​그냥 지나칠 수 없는 바츨라프 광장.오늘도 헝가리 공연이다!발랄하고 이국적인 음색, 낯선데 되게 좋다.갈색 모자 쓴 남자 눈빛이 너무 스윗해서 열심히 찍어봤다.​​  ​​테스코(프라하 대형마트)에서 산 로제와인. 한 3~4천원 했던 것 같다.Legion bridge 위에서 까를교 배경으로 찍었더니 아주 청량하다.이건 오늘 밤 클럽 가기 전에 친구들이랑 먹을 거지롱~~​​ ​​-  밤이 되었습니다. -​​  ​​불 지금 여기 까를교 바로 옆에 있는 클럽 Lazne로 갈 거다. 금클럽 간다고 종화 운상 쌍으로 흰 셔츠 빼입고 왔어ㅋㅋㅋㅋㅋ​나는 클럽 가기 전에 꼭 밖에서 술을 먹고 들어간다.클럽 안은 술도 비싸고 양도 적고유럽은 또 한국처럼 빨리빨리 주지 않거든. 들어가자마자 신나고 싶은데!​예쁜 잔에 쫄쫄쫄 로제 와인 따라 마시는그런 여유, 감성 오늘은 없다ㅋㅋㅋ~​  ​3.  클럽 Lazne ​ Karlovy Lazne - Nightclub★★★★☆ · Dance club · Novotného lávka 198/13goo.gl ​  ​​아니, 이게,줄이 이렇게 길다고?!하지만 오사카 유니버셜에서 놀이기구 타면서 길러온 웨이팅 근성을여기서 다시 발휘했다. 다 기다릴 수 이썰 :)​​  ​​대충 분위기는 이렇다.입장료는 300쿠나2층 - Disco3층 - Oldies4층 - Hip-hop, R&B5층 - Chill out한국인들한텐 2,3층이 잘 맞다는 후기가 많고나는 3,4층 모두 재밌었다!!​✔ 그래서 Lazne 어떻다고? ​: 층마다 다른 컨셉이어서 좋은 듯!흥 떨어지면 5층 가서 맥주 한잔하면서 좀 쉬어도 되고.근데 가끔 노래 페이스가 쳐질 때가 있어서클럽에 익숙하지 않다면 완전히 즐기진 못할 수도 있다.춤추는 걸 좋아한다면 충분히 놀 수 있음!난 다행히 잘 놀고 왔다 ;)!사실 유럽 클럽들은 어찌 됐든처음 가는 한국인에겐 낯선 법.우린 적당한 노래에도 춤추던 파티 경험이 별로 없어서 그런 것 같다.​ 친구들 반응은 별로였다! 유 감 ㅠㅠ,,,​✔ 그래서 Lazne 추천한다고?​꼭가봐! 는 아니고 가볼만하다.긴 줄을 기다릴 수 있느냐가 문제일 뿐.라즈네 말고 다른 데라면열심히 찾아본 결과 Duplex 클럽이구글 평점이 괜찮다.​​ DUPLEX★★★★☆ · Night club · Václavské nám. 21goo.gl ​​듀플렉스에 가면 아래 후기 같은 뷰를 볼 수 있다고 한다!베란다에 이글루처럼 들어갈 수 있는 공간도 있고.좀 고급지네.​​​ Google에서 제공되는 Rishi Bhabutta님의 DUPLEX 관련 리뷰★★★★★ "(Google 번역 제공) 프라하의 주요 스트립 아래를 볼 수있는 멋진 옥상 바. 밤에 클럽 활동에 오지 않는 경우 무료 입장. 우리는 일몰을 놓쳤지만 칵테일 몇 잔을 마시고 경치를 즐겼습니다. 직원들은 우리에게 매우 친절했습니다. 장소는 주말 밤에 더 높은 등급의 클럽이되었고 우리는 가지 않았지만 국제 DJ 공연이 있었고 입장료는 약 30 유로였습니다. (원문) Great rooftop bar with a view down the main strip of Prague. Free entry if you're not co...goo.gl ​파리에서도 외관까지 비슷한 듀플렉스라는 클럽에가본 적이 있는데,낯설었다. 뭔가 클럽 내부 구조랑 디제잉이 고급져서내적 댄스만 추게 되는?!Anyway 파리랑 프라하랑 체인인지는 모릅니다^-^!  강조하는 건유럽에서 클럽 갈 때한국 그 누구나 들썩거릴 수 있는뿜뿜빰빰 흥을 생각하지 말라는 점이다!가끔 그만큼 재밌는 클럽이 있긴 하지만예를 들면 바르셀로나 오피움^-^?! 가고 싶다,,유럽에선 노래는 좋은데 몸을 맡길 페이스는 아닐 때가 있으니까~  다음 포스팅은토트넘 챔스 결승전 in 아이리쉬펍!!!!!! 지난 주말 친정 엄마가 오셨어요~일요일 점심 뭘 먹을까하다가 양주 돈까스 클럽에 가기로 했답니다~일요일이라 그런지 기다리는 사람이 엄~~~청 많더라구요대기자 명단에 등록해놓고 돈까스 클럽에 있는 정원에 앉아 기다렸어요정원에서 입그쪽을 찍은 사진이에요~정원 안쪽으로 들어오면 새들과 기니피그, 다람쥐들이 있는 새장이 나와요열심히 구경하는 우리 아들과 표정이 이상한 우리 작은딸~표정이 왜 그럴까요~?열심히 구경중인 우리 아들~ㅋ드뎌 자리에 앉았습니다기다리는 동안 울 아들은 지루했나봐요~친정엄마와 작은딸~우리딸은 아까부터 표정이 왜 그럴까요~분명 기분좋은 날이었는데~나만 좋았나?^^;;;자리에 앉아 출입구 쪽을 찍은 모습이에요정면에 오른쪽이 입구이구요왼쪽으로 또 홀이 있답니다2층도 있구요돈까스 클럽은 안에 인테리어도 예쁜데요이날은 사람들도 너무 많고 정신이 없어 사진을 찍지 못했어요~^^갈릭 스테이크랍니다~스테이크가 반값이래요고르곤졸라 피자요고요고 꿀에 찍어먹으면 완전 매력있어요 ~^^까르보나라 스파게티~사진찍을라 그랬는데 울딸이 벌써 먹어버렸네요~돈까스클럽에 대표메뉴왕돈까스~크기가 장난이 아니에요~한상 가득!!잘 먹겠습니다~다 먹고 남으면 포장해갈수 있게 표장용기도 준답니다~착한가격에 맛난 음식~ 넘 맛있었답니다~혹시 #위메프 자주 이용하시나요? 핫딜이며 이벤트가 참 많은 위메프 저도 참 많이 이용하는데요- 오늘은 위메프 이용하시는분들에게 좋은 혜택 #위메프특가클럽에 대해 들어보셨나요?오늘은 위메프 특가클럽에 대해 알아볼께요!​​ 위메프 특가클럽그게 뭐지? 과연 나에게도 필요할까?  ​​​​​​ 특가클럽이란?​월990원으로 무제한 적립과 다양한 혜택을 누릴수 있는 위메프만의 프리미엄 멤버십 서비스입니다​​​구매는 30일권.90일권 구매가능해요!​▼구매하러 바로가기 클릭▼   ​​​특가클럽은 이번이 처음이신분!이미 특가클럽 회원이신분! 모두에게 혜택이 있어요기존 특가클럽 회원이신분들도 추가 혜택 꼭 누리세요~!​​​ 이미 특가클럽 회원이시라면최대 4%까지 더블적립 찬스!  ​​​​​​​ 특가클럽이 처음이시라면다양한 혜택!  ​​​​특가상품 구매시 2% 기본 적립!위메프 접속해 보면 "특가""데이"라는 문구가 있는 상품을 만날수 있는데 이 상품들을 구매할시 2%적립!   ​​​더블적립딜 구매시에는 2%+2% 총 4%추가 적립!!   ​​​​1월 21일~2월 27일 사이 최초 가입자에게는 웰컴쿠폰 4장이 지급된다고 해요!월 990원에 누리는 혜택 치고는 너무 좋죠!   ​​​​​월 990원에 이정도 혜택이면 너무 꿀이지 않나요??가입기간에 주는 쿠폰만 해도 990원이 이미 넘네요~!!​   ​​​​​▼ 위메프 특가클럽 바로가기 클릭 ▼​ 위메프2특가대표 (특가 / 쇼핑 / 쇼핑앱 / 쿠폰 / 배송)bs1n.com ​​​​​​   ​​#위메프 #위메프특가클럽 #위메프특가 #위메프핫딜 #위메프할인 #위메프990원 #위메프쿠폰받기 #위메프할인받기 #위메프저렴하게구매하는방법 베이직하게 입기 좋은 아이템들을 찾을 때 자주 가는 곳,바로 클럽모나코입니다.메모리얼 데이를 맞이하여 25% 전체 할인을 진행중이에요.세일 품목도 추가 할인되니까, 확인해보세요.​99불 이상 미국 내 무료 배송!25% 할인 코드 LONGWEEKEND하나 구매해도 무료배송 코드FREECM2007​맨 세일 바로가기우먼 세일 바로가기​ 클럽모나코 미국 공홈구입하기 좋은 아이템 리스트! 스몰 우븐 레더 백 / 페일 블루​드래곤 디퓨저 가방 스타일의 레더 스몰 백은 129.5불에서 25% 할인 코드 사용하면,97.12불로 2개 구입시에도 무관세로 받아볼 수 있으니 친구분과 함께 구입해보세요.​  스트라이프 스트로 백​이 가방도 너무 귀엽죠. 어깨에 멜 정도로 스트랩이 긴 것 또한 장점 같아요 :-)가격은 위의 가방과 동일하게 97.12불로 구매 가능합니다!​  크롭 유틸리티 팬츠 / 네이비​여름에 편하게 입기 좋을 크롭 기장의 유틸리티 팬츠,얇은 소재감도 예쁘죠. 사이즈 다 살아있어요.99불에서 추가 25% 코드 / 74.25불에 구매 가능합니다.​  엘라스케이티드 팬츠 / 베이지​이 팬츠는 비즈니스룩은 물론, 주말에도 편하게 입을 수 있을 팬츠입니다.허리 부분에 밴딩이 있으니 벨트 없이도 편하겠죠.기본템으로 추천할게요.이 팬츠도 99불에서 추가 25% 코드 / 74.25불에 구매 가능합니다.​   롱 슬리브 티 다이드 포플린 셔츠 / 그린, 블루, 핑크​부드럽고 바스락거리는 질감의 포플린 셔츠로, 박시하게 입어도 예쁘겠죠?특히 다잉 염색한 컬러감이 너무 예뻐요.59불에서 추가 25% 코드 / 44.25불에 구매 가능합니다!5만원대로, 저렴하게 셔츠 데려가세요.​  기본 카키 맥코트​기본으로 입기 좋은 맥코트 하나 있으면 천군만마죠.평일엔 물론이고 주말까지 프리패스 아우터입니다.259불에서 추가 25% 코드 / 194.25불로 무관세로 구매 가능합니다.​  몰스킨 오버셔츠 / 블랙​블랙 컬러의 오버셔츠로, 몰스킨 소재의 톡톡함이 눈에 띄는 아이템이죠.현재 스몰 / 미듐만 남아있고 모델이 미듐 입었으니 사이즈 참고하세요.89불에서 추가 25% 코드 / 66.75불로 구매 가능합니다.​ 몰스킨 오버셔츠 / 블루​이건 스몰 사이즈 라스트 원!95 정도 입으시는 분들께 추천할게요.​  보일드 울 스웨터 / 챠콜​엑스트라 파인 메리노 울 100%로 되어있는 스웨터로, 가격이 참 좋아요.컬러는 챠콜과 오트밀 2가지 컬러로 출시되었답니다.현재 세일해서 69불에서 25% 추가 할인 코드 사용시 51.75불!구입해두면 두고두고 활용 잘 할 아이템입니다.​  메리노 울 폴로 스웨터 / 블루​메리노 울 100%로 이루어진 폴로 셔츠로 봄 가을에 짱이죠.컬러는 블랙과 블루, 특히 블루 컬러 참 예뻐요.가격은 99불에서 추가 25% 할인코드 사용시 74.25불에 구매 가능합니다.​  캐시미어 100% 가디건 / 헤더 그레이​캐시미어 100% 가디건은 워낙 비싸서 쉽게 구입하기 어렵죠.포켓도 들어있고, 뒷부분에 라인이 들어가있어 디테일도 참 매력적이에요.현재 세일해서 219불, 25% 추가 할인 코드 사용시 164.25불에 구매 가능합니다.10만원대로 클럽 모나코의 캐시미어 가디건을 입어보세요.​  시어서커 숏 자켓 / 블랙&네이비​크롭 기장에 여름에 입기 좋은 시어서커 소재로 된 자켓,여름에 생각보다 추위를 느낄때가 많은데 그럴 때 딱이에요.차에 가지고 다니다가 입기에도 참 좋으니 살펴보세요.139불에서 추가 25% 코드 사용시 104.25불로 구매 가능합니다!​  롱 슬리브 밀라노 가디건 / 올리브, 블랙​코튼과 폴리에스테르가 섞인 가디건으로, 간절기에도 입기 좋은 아이템이죠.티셔츠 하나만 입으면 살짝 빈해보이기 쉬운데 그럴때 걸치기 딱 좋아요.더우면 어깨나 허리에 슬쩍 묶어 연출해도 멋스러운 아이템입니다.139불에서 추가 25% 코드 사용시 104.25불로 구매 가능해요.​  유니폼 크롭 팬츠 / 카멜, 라이트 스톤​도톰한 트윌 코튼 소재로 된 팬츠로 기장감이나 라인이 참 예쁘죠.딱 떨어지는 라인감이 미니멀한 룩과도 잘 어울릴 아이템이에요.현재 99불로 세일 중으로 추가 25% 코드 사용시, 74.25불로 구매 가능합니다.​  워크웨어 셔츠 자켓 / 그레이 바이올렛, 네이비​둘 다 너무 예쁜데 사이즈가 많이 깨져있네요.그레이 바이올렛은 흔하게 보기 힘든 컬러라 더욱 추천할게요.119불에서 추가 25% 코드 사용시 89.25불로 구매 가능합니다.  이 외에도 다양한 제품들을 추가 25% 할인받아 구매할 수 있으니,베이직한 아이템 찾으시던 분들에게 좋은 기회가 되길 바라요.​그럼 오늘도 득템! 하는 하루 되세요 :D​맨 세일 바로가기우먼 세일 바로가기 　태국 방콕 망고 제대로 파는집 통로 MAE VAREE 망고가게와 방콕 클럽 DND 후기안녕하세요 오랜만에 장Sense로 돌아 왔네요 :)이제 태국의 38도 날씨에도 끄덕없는 탄 피부가 되어 점차 태국 생활에 정착을 하고 있는 요즘 입니다 !태국 살면서 관광지는 가보지도 않고 귀찮고... 마치 서울에 있으면 경복궁을 안가게 되는것처럼 다 부질없어 보이네요..ㅋㅋㅋ이 글을 보고 계시는분들에게 태국의 좋은 정보 알려주려고 했는데 요새 귀차니즘의 빠져있는 저를 다시한번 채찍질을 해야겠습니당 ㅠㅠ 오늘의 포스팅 주제는 바로 태국 하면 떠오르는 것중 하나 ! 바로 망고 !! 그 맛있는 망고를 제대로 먹어볼 수 있는 가게가 있어서 간단한 포스팅 드릴려고요 :)한국의 신사동, 한국의 가로수길이라고 불리는 통로이니 관광객들도 이왕 방콕 통로를 가실때 한번 들려서 맛있는 망고를 사보세요 !!그리고 방콕 클럽 핫플레이스로 자리잡은 클럽 DND(디엔디)를 다녀와서 짧은 후기도 남길게요 ! 망고 파는 가게 MAE VAREE의 좌표는요 !▼▼통로역에서 매우 가깝기 때문에 찾기는 엄청 쉬울 거에요 :) 보기만 해도 태국의 맛있는 망고를 찾아서 한번 가볼까요 !!태국의 망고 맛집 MAE VAREE가게 외관의 모습입니당작은 가게에 망고가 어마어마하게 쌓여있었는대요가게 근처가 향긋한 망고냄새로 가득차 있었습니다 ㅎㅎ 방콕 망고 파는 가게 전화번호도 있으니 혹시 태국말 하시는분들은 전화로 배송 문의도 해볼 수 있겠네요 !​​​​사진이 낮처럼 나왔네요 ㅎㅎㅎ제가 느낀바로는 방콕 망고를 전문적으로 파는가게를 많이 봤지만 크기는 여기가 정말 컸던것 같아요 !1kg에 120바트 ! 이정도면 방콕 망고 가격 중에 저렴한 편이라고 생각이 드네요 ​​우리나라 맛집 TV프로그램처럼 MAE VAREE망고 가게도 태국의 TV프로그램에 많이 출연했다고 하더라구요 !​​위 오른쪽에 있는 별표시가 있는 원모양이태국에서도 인정한 집이라는 표시라는데자세한건 잘 몰라서 설명을 하기가 힘드네요 죄송합니당 ㅠㅠ 그래도 다른 방콕의 망고집보다 신뢰가 가긴 가는 집입니다 !​​다른 외국인들도 망고를 사러 많이 찾아 오더라구요 !가게 안에서는 직원들이 열심히 망고를 깎고 있습니당 망고 전문점이라는 생각이 물씬 들었어요​​가짜 대왕 망고 ㅎㅎㅎㅎ 처음에 보고 진짜 망고 인지 알고 겁나 놀랐는데 자세히 보니 가짜더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​딱봐도 군침이 도는 망고망고 태국 망고 !!성인 손바닥만한 크기에 참 먹음직스러워요 ㅎㅎ저희는 4kg을 사서 총 480바트 ! 한화로 약 15000원 좀 넘는 가격?싱싱한 태국 망고를 이만큼 사서 15000원이면 태국 망고 가격 으로 괜찮은 가격인것 같아요 !가게에서 사실 썰어달라고 했더니 갓 들여온 망고라 하루 이틀정도 놔뒀다가 먹으라고 하더라구요 그럼 더 맛있다나 !?태국 방콕에서 망고를 사고 싶다면 통로로 가셔서 MAE VAREE 한번 방문해보세요 :) 후회하지는 않을것 같네요 !​​​​그 뒤 여담으로 태국 방콕 클럽 중에 요즘 아주 핫플레이스로 떠오르는 DND를 간 후기를 써볼게용 ㅎㅎ 사실 망고 사러간날통로에 있는 DND클럽을 가게 되었거든요 가까워서 ㅎㅎㅎDND는 'Do not disturb' 란 뜻으로 노는데 방해하지마라 정도가 될까요? ㅋㅋㅋ 클럽 컨셉은 호텔식이였던것 같구요 ! 이곳이 요새 클럽중에 핫플레이스로 뜨고 있는 이유는 RCA의 루트66나 오닉스 같은 관광객들이 대다수인 클럽을 피해태국의 잘사는 이른바 하이소 그룹들이 많이 오는 곳이기 때문입니다 !​​태국 방콕 클럽 DND의 좌표는여 !!▼▼​▼​망고집이랑 가깝죠? ㅎㅎ 태국의 잘사는 사람들은 어떻게 사는지 보고싶다면방콕의 통로를 가보시면 수준을 알 수 있을거에요 ㅎㅎ ​​​​통로 DND 클럽을 가기 위해서는 무조건 신분증이 있어야됩니다 !여권을 챙기지 못하셨다면 주민등록증이라도 꼭 있으셔야 입장이 가능하니 참고하세용 ㅎㅎ도장이 권총 모양이더라구요 ㅎㅎ 노는데 방해하면 쏴버리겠다는건가..?​​​​​​​​​사실 클럽 DND 포스팅은 생각을 못하고 있었기 때문에 이 사진을 끝으로 정신없이 노느라 찍지 못하였는대요 :(기회가 된다면 단독으로 클럽 DND를 소개시켜주고싶을정도로 태국의 여러 클럽들보다 재미가 있더라구요 !우선 시스템은 밤 12시 전까진 태국의 밴드 음악으로 사람들과 어울리며 신나게 노래부르고 춤추고 놀다가 12시 이후에는 진정한 일렉과 힙합음악으로 새벽 3시까지 하구요 !(마감시간은 바뀔때도 있다고 합니다 )클럽 DND의 가격은 다른 클럽들보다 꽤 많이 비쌉니다 ㅎㅎ 그래서 태국의 하이소들이 오는 이유중 하나라고 생각이 들구요 !잭다니엘이 무려 4000바트입니다 ! 다른 클럽들은 비싸봤자 2800바트 정도 이구요!하지만 DND가 좋은점은 저만큼의 믹서가 다 공짜라는 겁니당 !믹서비가 없는대신 술값이 좀 비싼편이죠 ㅎㅎ 그리고 관광객들이 거의 없기때문에 태국의 고급스러운 로컬분위기를 느끼기에 정말 좋은곳인거 같구요 !외국인으로써 눈살 찌푸려지는 행동만 안한다면 정말 재밌게 놀 수 있는 곳이 아닐까 생각해 봅니다 ㅎㅎ오늘은 방콕 망고와 클럽 DND 포스팅을 동시에 해서 조금 정신없지만 이해해주시길 바라며다음 포스팅때 만나용 :) 오늘도 굿데이 굿데이 에브리데이 굿데이 되세요 ! 망원에서 길을 잃다....요즘 부쩍 자주 가게되는망원동 코파클 성공기 및 코브라파스타클럽 후기이것도 아마 검색하다가 알게되었다망리단길이라 ㅋㅋㅋ 정확히 어딘지 모르겠지만망원역 2번출구를 나와서 어디쯤....망원시장이 말했다한번도 안와본 사람은 있어도한번만 와 본 사람은 없다고...인스타에서 말이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이 곳은 온통 인생 천국이다인생커피 인생파스타 인생마카롱 등등등어디서부터 유래된지 모르겠지만골목골목을 지나다보면 이게 거기군 하는 생각이먼저 성공기,인생파스타라고 칭하는 코브라파스타클럽한정판을 좋아하고 모험을 좋아하는 나에게분명 매우 매력적인 곳이었다​그래서 일단 첫번째 도전하하하 보기 좋게 미끄러졌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ같은 시간에 나와 친구가 했지만그 어디서도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 이름을 찾아볼 수 없었다...............일요일 집순이들이 안나오는 날이지만모처럼 s양의 월요연차라서 망원동에 가기로 했다사실 2%의 나의마음은 생활한복을입어보고 싶은 마음도 있었다:.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​전날 우리는 믹솔로지에 앉아서재민씨에게 폰을 빌려정확한 네이버 시간을 체크했다이게 뭐라고 긴장긴장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 제시간에 하고각자의 느낌이 좋다면서 잠에 들었다다음날 아침 당당하게 내 이름만이 인스타를 울렸다​​​예약팁은... 10시 30분 정각보다는...1초빠르게 보내는 것이좋을 것 같다는 나의 느낌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​+ 1인식당 코브라파스타클럽에 관한 이야기http://mnbmagazine.joins.com/magazine/Narticle.asp?magazine=201&articleId=RULQWF22T5QTMZj contentree M&B magazinemnbmagazine.joins.com ​​​​발걸음도 가볍게 코브라파스타클럽으로...가기 전에 까페부부에서 인스타 사진 놀이를 하고..물론 허사랑에서 한복도 구입하고...쉬는곳이 많아서 아쉬워 하면서전에 미완성식탁은 몇 번 가봤다인생커피도 마셔봤고......일요일은 참으로 쉬는 곳이 많다코파클로 고고​어느 인적이 드문 길에 위치하는 코파클테이블은 3개 2명이 맛있은인생파스타와 피자를 만들고 계셨다​앞에는 안내문이 있고,인스타에서 본 곳이 이곳이구나 하는 생각이 든다​​​​​​부엌에서 분주학ㅔ 우리의 음식을맛있게 만들고 계셨다 ​​잡지에 따르자면 주인의 B급 감성이 묻어 있는 공간이라고 했다.뭔가 우리는 열심히 이곳에 와있는게꿈만같다고 얘기를 연신했다.사실 어디서부터 인생파스타가 되었는지이렇게 예약이 치열하게 되었는지는..알 수 없었지만...승리자의 기분으로 이순간을 즐겼다 전체 메뉴는 4개가격대는 매우비싸지도 않고매우 싸지도 않은 가격이었다 ​모두 한 샷으로 찍기위해우리는 분주하게 4개를 다시켰다​하지만 오븐(?) 때문이었던가한 번에 다 나올 수 없다는 슬픈이야기....아침도 안먹은 우리는 배가고파지기 시작했다으왕우와....뽈로 크림파스타가 난 제일 맛있었다 뽈로 크림파스타파스타 가브라스어디 인생파스타를 먹어보겠다는 전투적인 마음으로 임했다 알리오올리오 감베리가장 나중에 나옴 블루베리 크림 피자 어떤 음식이던 마찬가지 겠지만늦기전에 식기전에 빠르게 먹어야 제 맛양이 적은 편은 아니었다야심차게 4개를 시키고 남기긴했지...아마도 맥주도 같이 마셔서이지 않을까 분석했다 아직도 잊지 못하는 블루문물론 또 그맛은 아니었지만낮술은 언제나 즐겁다 약간은 지저분하지만 4개의 떼샷!!!맛있게 먹었지만 집에와서 소화가 안되서 소화제를 먹었다는슬픈이야기 집순이들도 나와 인생파스타를 먹으려고망원동에 집결한게 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ재미있는 기억으로 남을 것 같다 한 번만 떨어지고 2번에 붙어서계속 시도안해게 되서 다행이다물론 다음번에도 한 번 또 기회가 된다면시도해보고 싶다!!!!!아쉬운 마음에 사진을 한 장 남기며다음에도 원하는 시간에 갈 수 있기를..기대해 본다....+ 이제 점점 난 인스타가 두려워진다 + 코브라파스타클럽주소 : 서울시 마포구 희우정로 114인스타그램 : @cobrapastaclub [아일랜드 워킹홀리데이/d+24] 내 생애 첫 할로윈! 더블린클럽에 가다 내 생애 첫 할로윈을! 할로윈의 발생지인 아일랜드에서! 가만히 있을 수가 없어서 일주일 전에 더블린 가서 코스튬도 사고 친구들과 계획을 세웠다. 그 전에 네이버 시사상식에서 가져 온 할로윈의 유래! 서양에서 10월 31일 귀신분장을 하고 치르는 축제.영국 등 북유럽과 미국에서는 큰 축제일로 지켜지고 있는 핼러윈 데이는 원래 기원전 500년경 아일랜드 켈트족의 풍습인 삼하인(Samhain) 축제에서 유래되었다. 켈트족들의 새해 첫날은 겨울이 시작되는 11월 1일인데 그들은 사람이 죽어도 그 영혼은 1년 동안 다른 사람의 몸 속에 있다가 내세로 간다고 믿었다. 그래서 한 해의 마지막 날인 10월 31일, 죽은 자들은 앞으로 1년 동안 자신이 기거할 상대를 선택한다고 여겨, 사람들은 귀신 복장을 하고 집안을 차갑게 만들어 죽은 자의 영혼이 들어오는 것을 막았다고 하며, 이 풍습이 핼러윈 데이의 시작이다.그러다 로마가 켈트족을 정복한뒤 기독교가 들어오면서 교황 보니파체 4세가 11월 1일을 '모든 성인의 날(All Hallow Day)'로 정하면서 그 전날이 '모든 성인들의 날 전야(All Hallows’Eve)'가 되었고 이 말이 훗날 '핼러윈(Halloween)'으로 바뀌어 오늘날에 이르게 된 것이다. 이후 영국 청교도들이 미국으로 이주하면서 미국에서도 핼러윈 축제가 자리를 잡게되었으며, 이제는 국민적 축제가 되었다. 미국·유럽 등지에서는 핼러윈 데이 밤이면 마녀·해적·만화주인공 등으로 분장한 어린이들이 “trick or treat(과자를 안주면 장난칠거야)”를 외치며 집집마다 돌아다니며 초콜릿과 사탕을 얻어간다.한편 핼러윈데이에는 '잭-오-랜턴(Jack O'Lantern)'이라 불리는 호박등이 등장한다. 속을 파낸 큰 호박에 도깨비의 얼굴을 새기고, 안에 초를 넣어 도깨비눈처럼 번쩍이는 것처럼 보이게 만든 장식품이다.[네이버 지식백과] 핼러윈데이 [Halloween Day] (시사상식사전, 박문각) 한국에서도 요즘은 할로윈을 챙긴다지만 사실 우리나라 문화도 아닌 축제에 별 관심이 없기도 했고 흥미도 없었다. 하지만 이곳은 일주일 전부터 마트며, 일반 가정집들도 다 할로윈 장식을 해놓는다. 원래 나의 계획은 1. 학교 파티 참가 2. 친구의 할로윈 홈파티 3. 더블린으로 이동해서 클럽가기 였는데 학교 파티가 무슨 이유에서인지 당일 아침 취소 됐다. 그래서 집에서 낮잠 좀 자고 홈파티에 가져갈 음식을 만들었다. 그리고 찾아오는 귀여운 애기들에게 초콜릿을 나눠주었다. 플랫메이트인 루마니아에서 온 크리스와 한 컷!더블린 클럽 갈 때 참고 한다고 론리를 급히 찍어보았다.속눈썹을 붙이니 쌍꺼풀이 생겼다. 반나절동안 넓어진 시야로 살았다. 물론 이제 다시 돌아왔다. 얄짤없이.할로윈 홈파티에 사간 맥주인데 맛이 괜찮다. 뚜껑이 저렇게 생겨서 마시다가 잠궈도 된다. 앞으로 자주 먹게 될 것 같다.폭스바겐에서 불빛이 슝슝무셔웡.목사님 분장한 시모네와 피터팬이 된 다니엘르. 다니엘르는 나와 같은 반이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다니엘르한테 얼마 주고 코스튬 샀냐고 물어봤더니 홈맘이 공짜로 줬다고 이쁘지 않냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촛점이 나갔지만 모양만 보시라고...ㅋㅋㅋㅋ홈파티 호스트 클레어와!진짜 펀러빙한 사람이당.그리고 자리를 옮겨 더블린 클럽으로! 친구가 알아온 Dandelion 이라는 클럽에 갔다. http://welovedandelion.com/HomeDandelion Home Page. Bar, Bistro, Clubwelovedandelion.com입장료는 10유로! 짐 맡기는 건 아이템 당 2유로씩이다. 사람은 진짜 많았다. 생각보다 크기도 크고 춤 추다가 위에 가서 쉴 곳도 있고 바도 많이 있어서 놀기 좋았다. 아이리쉬들도 많았고 다른 국적의 사람들도 적당히 섞여 있었다.가위손 분장한 이놈이 내 머리 다 잘라놓는다고 난리 쳐서 화남.그래도 신남.할로윈 분위기.여긴 무슨 클럽들이 새벽 3시면 문을 닫는단다ㅠㅠ 한국에서 밤새 놀고 새벽 첫차 타고 갔던 것만 생각했는데 3시에 나가라고 해서 멘붕.맥도날드에 급히 들어가서 스튜던트 립카드로 빅맥 5유로에 먹었다. 그리고 다트 첫차 타고 브레이 돌아와서 집에 와서 넉다운... 이제 나도 늙었다ㅠㅠ 하루종일 자고 오늘까지도 또 하루종일 잤더니 이제야 좀 피로가 풀린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 다신 안 갈 것 같다. 난 브레이가 좋앙...반얀트리 클럽 앤 스파 스위트룸 아윤이네 가족여행 ​​​​​​  지난 봄에 다녀온 호캉스 반얀트리 클럽 앤 스파 스위트룸 후기에요   ​​객실 내  수영장이 있어서아이들과 함께 가기 좋은 호텔이에요 ​​​​​​지난 3월말에 다녀왔어요 ​3시가 되기 전 도착해서체크인하고 호텔 안에 있는 베이커리쪽으로 가서기다렸어요 ​ ​집에서 서울까지 온다고배고파서 빵 구매 ! 유명한 베이커리 같아요맛도 좋고 ❤︎ ​​ ​간단히 먹고 올라갔어요​​​​​  체크인 오후 3시체크아웃 오후 12시​​​​​​​​   반얀트리 호텔 스위트룸 ​​우리는 디럭스룸 예약했는데이날 룸 업그레이드해주셔서 스위트룸으로 왔어요 감사합니다~ ​​ ​​​수영장  굿👍🏻 ​​​​​​ ​​들어가면 바로 보이는넓은 거실과 풀장이에요 😍​​​​​남산뷰가 보이는스위트룸이에요  ​ ​​​반얀트리 클럽 앤 스파 스위트룸은킹사이즈침대 하나가 있어요​​​​​​​​​   ​네스프레소 커피머신 , 커피포트 미니바엔 다양한 음료들도 준비되어 있네요​  좋아좋아​​​​  ​침실 앞쪽에 있는 옷장 옷걸이도 많이 걸려져 있어서옷 정리하기 좋았어요​​​​스위트룸은 수영장과 침실 공간이 분리되어 있어서 편했어요 디럭스룸은 같은 공간에 있어서습할수도 있다고 들었거든요 ​​​​  ​샤워실과 화장실이 따로 있고세면대는 밖에 두개나 있어서아기들과  같이 손씻기도 편했어요 ​​​  ​​고급스러운 수영장 🌿아로마초도 피워두고 수영하면 좋은데 아기가 있어서 그건 안했어요 ◡̈ ​​​​​  수영복으로 갈아입히고수영 하자 !!    ​24시간 온도가 유지되는 풀온도 조절이 가능하고 아기랑 놀기 딱 좋은 수심이에요 처음에 놀고 다음날 아침에 또 수영했어요🤣​​우리가족 셋이서 들어가 놀이해도 될만큼 큰 수영장이 룸안에 있어서 좋았답니다     ​​아이도 너무 좋아했던 풀장 ​​​​​​​​​​​  수영하고 씻고저녁은 서울나들이하고 왔어요    밤이되어 더 예쁜 남산뷰 ​​​​​​  이런 곳에 우리가족만 놀 수 있어서너무 좋네요 호캉스를 또 즐기고 싶어요 반얀트리 클럽 앤 스파 추천해요 ❤︎ ​​​​​​​​  반얀트리클럽&스파서울서울특별시 중구 장충단로 60 ​순간을 소중히🌿​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈플러스 베이비키즈클럽행사제품 보러가기&가입방법 아이를 낳기 전에 주변에서 자주 들었던 말 중 하나가아이 하나 키우는데 돈이 정말 많이 든다는 거였어요.그때는 그런가 보다 하고 무심하게 흘려들었는데막상 아이 둘을 낳아 키우다 보니이것저것 지출되는 비용이 꽤 되더라구요.특히 분유, 기저귀 등 아이 용품이나식재료 등의 비용이 많이 나오는데요.알뜰한 엄마가 되기 위한 방법의 하나로 홈플러스 베이비키즈클럽에 가입하고두 달에 한 번씩 다양한 혜택들을 받아보고 있답니다.​​​홈플러스 베이비&키즈클럽은임산부~7세 이하 자녀를 둔 고객이라면누구나 혜택을 받아 더욱 알뜰한 부모가 될 수 있어요.​​ ​먼저 홈플러스 베이비키즈클럽 가입방법을 알려드릴게요.​​오프라인에서는 마트 매장 고객서비스센터에 방문하셔서 가입 신청서를 작성한 후 바로 가입이 가능해요.그리고 ​가입과 동시에 현장에서 쿠폰 북도 바로 수령이 가능하답니다. ​​​ ​▼▼▼​ 온라인에서는 홈플러스 인터넷쇼핑몰에 접속해서패밀리카드 회원 신청→​ 베이비&키즈클럽 클릭→가입하러가기(신청하기) ​→아이 정보를 등록하면 완료!*저는 기존에 가입되어 있는 상태랍니다.​ ​​그리고 홈플러스 패밀리카드가 있다면앱을 통해서도 가입이 가능해요.(홈플러스 앱 → 패밀리카드 메뉴에서 아이 정보 등록)​베이비키즈클럽 ​​가입방법 간단하죠?​​​​ 홈플러스 베이비키즈클럽에 가입하면두 달에 한 번씩 이렇게 쿠폰북이 발행되어 우편으로 받아볼 수 있어요.​*혹시 쿠폰북을 깜박하고 마트에 방문했다면고객센터에 문의하시고 쿠폰북을 다시 받아보실 수 있답니다.저는 기존에 가입되어 있어서집에서 수령한 쿠폰북을 가지고 마트에 도착했어요.​ 장을 보기 전에 2016년 1월 28일부터 2월 24일까지 받아 볼 수 있는홈플러스 베이비&키즈클럽의 혜택을 살펴보았어요.혜택1 클럽 회원 대박 할인과 포인트 10배 적립남양 임페리얼XO(800g)를 6개 구매할 경우3단계는 개당 27,500원 → 18,600원4단계는 27,800원 → 19,000원약 5만원 가량을 할인받아 구매할 수 있답니다.그리고 하기스 매직기저귀 공용 박스를 구입할 경우39,500원 → 26,500원으로 할인받을 수 있어요.3단계 중형-112매(개당 236.6원)4단계 대형-92매 (개당 288원)혜택2 10,000원 상품권 증정10만원 이상 구매 시 1만원 상품권을 받을 수 있답니다.단, 삼성카드와 현대카드로 결제할 경우 *분유, 기저귀, 수유용품, 유아 스킨케어 전품목*단, 혜택1의 분유&기저귀 구입 가격은 제외혜택3 온라인마트에서 마일리지 받기베이비키즈클럽 쿠폰 상품을 25,000원 이상 구매하고(25,000원 당 마일리지 1개 지급)배송이 완료되면 익일에 마일리지를 받을 수 있어요.그러면 베이비 용품 구매권으로 교환 후 또 구매할 수 있답니다.혜택4 인터넷쇼핑몰 할인쿠폰 온라인마트&몰에서 쿠폰을 받아 MY쿠폰 등록을 한 후쿠폰 일련번호  등록 후 사용할 수 있어요.홈플러스 앱을 통해서도 쿠폰을 받을 수 있답니다.※포인트 적립 안내대형마트 - 기본 포인트 적립률(0.5%) 10배온라인마트 - 상품 결제액의 5% (행사 종료 후 일괄지급) ​ ​그리고 50% 특가 상품을 결제할 때홈플러스 앱을 접속해서 쿠폰을 확인하고계산원에게 스마트 결제 바코드를 제시하면추가로 10%를 더 할인받을 수 있어요.​​​​​​​​ ​앞서 말씀드렸던 분유와 기저귀 외에도다양한 브랜드의 행사 제품들도 할인&혜택을 받아 구입을 할 수 있으니쿠폰북을 꼼꼼하게 살펴보시고 장을 보시면 될 것 같아요.​​​​​​ 이유식 재료(친환경 채소, 안심한우, 친환경 닭 등)와베이킹 재료(브레드가든 홈베이킹 분말류 전품목)는 물론 유아 음료, 유제품, 유아 간식들도평소에 구입했던 가격보다 저렴하게 구매할 수 있어요. ​쿠폰북에 더 다양한 행사 제품들이 가득한데한 장씩 다 보여드리며 각각 설명해드릴 수는 없지만베이비&키즈클럽에 가입하시면 많은 혜택을 챙기실 수 있어요.그 외에도 일부 브랜드의 유아의류를 구매할 때도~그리고 홈플러스 문화센터에 신규 회원으로 영아 정규강좌 신청 시수강료 1만원도 할인받을 수 있답니다.​​​베이비키즈클럽에 가입하고 난 뒤육아 필수품인 분유와 기저귀는 홈플러스에서 자주 구입을 했어요.예전에는 인터넷으로 최저가를 검색해가며 구매하는 게 가장 저렴하다고 생각했었는데마트에서도 더 착한 가격으로 구매할 수 있었답니다.*각 브랜드별로 할인율과 혜택이 다르니꼼꼼하게 비교해보시고 구매하세요.쿠폰북이나 홈플러스 앱, 온라인 마트 참고! 아이들을 위한 이유식 재료와 간식도 구입했어요.다양한 브랜드 제품들이 진열되어 있어서 선택의 폭도 넓답니다.사진에는 없지만 신선 코너에서는 아이들을 위한 친환경 채소도 가득!그리고 안심한우 한 팩과 친환경 닭 안심도 한 팩 구입했어요.늘 부담되던 아이 간식도 이럴 때 남편 눈치 보질 않고 카트에 담았다지요. ​그 외에도 수유용품, 아기세제, 물티슈,스킨케어, 엄마를 위한 제품까지도최대 60%(특가 상품)까지 할인을 받아 구매할 수 있더라구요.마음 같아서는 사고싶은 제품 다 구입하고 싶었지만베이비키즈클럽에 가입한 이유가바로 알뜰한 엄마가 되기 위한 목적이었기에꼭 필요한 제품들로만 구입했답니다.​ ​장보기가 끝나면 제품을 먼저 계산한 다음직원분께 쿠폰북을 건네주세요.쿠폰북의 바코드를 한 번만 띡! 하고 찍어만 주면바로 할인된 가격으로 책정이 된답니다. ​​제품별로 각각 체크할 필요 없이바코드 하나로 간편하게 이용할 수 있어요.​​ ​​​ ​2개의 카트에 가득 담았었는데이건 카트 하나에 있던 제품들이에요.물건을 정말 많이 구입했다며 걱정했는데 생각보다 가격이 많이 나오지 않아서역시 베이비&키즈클럽 혜택을 많이 받았다는 생각이 들더라구요.​*저 뒤로 명랑파파의 카트에분유 3개+두유 1 box+각종 유아 간식 등 더 많은 제품이 담겨있었다지요. ​​​​​​​​ ​이 날 구입했던 분유와 기저귀를 제외하고도10만원 이상의 제품을 구입해서 10,000원 상품권도 챙겼어요.*카드 상품권으로 증정되지만 저는 지류상품권이 더 편해서 이걸로 받았답니다.​*삼성&현대카드로 구매 시 ​상품권 증정​​​​​​​​ 두 달에 한 번씩은 홈플러스에서 제대로 장을 보는 듯한 기분이랄까요?그렇게 장을 보고 집에 도착해서정리를 하는데도 한참이 걸렸으니까요.​  정리하는 엄마에게 다가와 치즈를 외치는 16개월 지우 ♪구입한 걸 또 언제 보고선 달라고 쪼르르 주방으로 오는지?오랜만에 마트에서 푸짐하게 장 보느라 너도 힘들었을 텐데 맛있게 먹으라며 돌돌 말아 냠냠!오늘은 너희들을 위해 장을 봤으니까~홈플러스 베이비&키즈클럽임산부~만 7살 이하 아이를 둔 부모라면 쉽게 가입할 수 있으니이렇게 좋은 혜택을 놓치지 마시고 꼭 받아보시길 바랄게요. 알뜰한 엄마가 되어보자구요~★홈플러스 베이비키즈클럽 행사 제품 보러가기아래 댓글에 링크남겨요. ​​ 안녕하세요 잇님들^^황금연휴 잘 보내고 계신가요?남편분들 휴가내고 하면 어린이날까지긴 휴가잖아요 다들 계획 세우셨어요?안그래도 우리 뚱띠남매도 어린이날에 어디에 가자, 어디 놀러가고 싶다 요런 말을 자꾸 해서 어디로 가족나들이갈까고민하고 있는 참이에요 ​​   아이들이 어릴 때 즐겁고 좋은 추억을 많이 만들어주고 싶더라고요 그래서 시간이 날 때면 가까운 공원에라도 가볍게 산책을 다니고 있는데요 얼마만에 찾아온 황금연휴인데 그렇게만 보내기넘넘 아쉽죠 그래서 어린이날 가족나들이 어디로 가볼까 찾다가 올레tv 키즈랜드 클럽에서 이번에푸짐하고 다양한 혜택을 준비했더라고요 ​같이 한번 보실래요?​​  KT 키즈랜드는 올레tv를 이용하고 있는 가정이라면누구나 이용할 수 있는 서비스에요 우리 뚱띠남매도 사회적 거리두기로 인해 집콕 하는 시간이 많아져서인지심심했는데 키즈랜드 덕분에 심심할 틈 없이 잘 버텨내고 있답니다^^​​  홈스쿨하기 좋은 영어유치원과 누리놀이과정 스콜라스틱 등 다양한 컨텐츠 덕분에 아이들이 집에서도심심할 틈 없이 재미나게 지내고 있답니다 ​올레tv 가입 가정이라면누구나 이용할 수 있는 서비스라 더 만족스러워요아동 발달 전문가와 부모 검증단이 영유아기 6대 발달영역에 맞게 큐레이션한'놀이학습 콘텐츠'와 KT만의 '창의융합 학습법'을 더한 서비스를 제공해주고 있답니다 ​​​자, 그럼 영유아 가정을 둔 집이라면올레tv 키즈랜드 클럽의다양한 혜택과 프로모션을 꼭 알고 계시면좋을 것 같아서 제가 소개해드려요!​  오직 올레TV에서만 누릴 수 있는키즈랜드 클럽의 할인혜택!!​가정의 달 5월 황금연휴를 맞이해서 아이들과 어디로 가족나들이갈까 고민이 많으실텐데요저도 결정했답니다!​  키즈카페, 테마파크, 워터파크, 아쿠아리움을 최대 50% 제휴 할인받아 입장하실 수 있어요 특히 롯데월드 연간회원권은 올레TV 키즈랜드 클럽 할인율이 제일 높더라고요 평소 통신사 멤버십 할인이 안되던 곳이 있엇다면이번 기회에 원없이 혜택 누리세욧!!​​  올레TV 키즈랜드 클럽 할인 혜택!!한눈에 확인 되시죠?^^어린이날 어디에 갈까 고민하지 마세요!! ​캐리앤키즈카페, 챔피언키즈카페, 코엑스 아쿠아리움, 롯데월드 아쿠아리움, 롯데월드 어드벤처, 서울랜드, 오션월드, 소노호텔 & 리조트 등 제휴할인 가능한 곳이 정말 많네요!!!​  저희 가족도 아이들 데리고 아쿠아리움에 자주 방문하는데요 코엑스 아쿠아리움은 동반3인까지30% 할인되네요 저희도 4식구가 가다보니 비용이 아무래도 부담스러울 수 밖에 없는데 이렇게 30% 할인 받는 게얼마나 큰 이득인지 몰라요 ​​  아이들이 좋아하는 캐리 키즈카페도전 직영점 정가 10,000원이고요 아이들과 캐리키즈카페는 아직 한번도 안가봤는데첫째가 캐리를 좋아해서 한번 가봐야되겠는데요?^^​​  롯데월드 어드벤처 연간이용권도무려 27% 할인받을 수 있네요 놀이동산 좋아하는 집을 보니까연간회원권을 끊어서 이용하시기도 하던데저도 그게 부럽다 생각들었거든요 저도 이참에 연간회원권 고민해봐야겠어요!​​  게다가 소노 워터파크 입장권도 있답니다 곧 물놀이 시즌이잖아요 입장권 30% 할인이라니 넘나 좋은데요?​제가 다 나열하진 않았지만보여지는 혜택만 봐도 얼마나 풍성한지아시겠죠?^^​​  게다가 이게 끝이 아니에요엄마들 온라인으로 쇼핑을 많이 하는데요 ​  유한킴벌리 직영몰 맘큐에서 20% 할인쿠폰을 받아서 이용하실 수 있어요 요런 혜택까지는 생각도 못했는데정말 이득인걸요?​이래서 아이있는 집은 올레티비 키즈랜드 클럽 이용하는구나 싶기도 해요 ​   엄마, 아빠를 위한 행복이 가득한 집 정기구독도최대할인 혜택으로 구독하실 수 있어요 와우~! 저 책 저도 좋아하는 책인데이번에 구독 신청해볼까봐요!! ​​​  키즈랜드 클럽의 혜택 뿐만 아니라 5월을 맞이한 키즈랜드 페스티벌 프로모션도 있어요!잘 확인해보시고 함께 혜택받자구요!!​​​​   키즈랜드 페스티벌은KT에서만 독점으로 서비스 중인프리미엄 영어 콘텐츠 스콜라스틱을 비롯한콘텐츠를 5월 한 달 간 무료 체험할 수 있는체험팩 이벤트에요 ​집콕에 지친 우리 육아맘, 육아대디를 위해추천할 수 있는 컨텐츠인데요 영어교육과 홈스쿨링에 관심이 많으신열혈 엄마,아빠에게 안성맞춤이랍니다 ​미국 국공립 교재로 쓰고 있는 스콜라스틱 커리큘럼에 맞춰 기가지니와 함께대화하며 즐겁게 여어공부를 할 수 있는 컨텐츠로 키즈 안심검색 기능이 추가되어"기가지니~"를 부르면 자도응로 아이에게맞는 컨텐츠를 추천해주고 유해 컨텐츠는차단해준다고 해요!​​  영어 홈스쿨링에 관심이 많은 부모님들이라면인풀루언서 '알버트 마미'가 진행하는알버트마미 인스타라이브 특별 방송을5월 7일 목요일과 5월 20일 수요일 오전 10시에 만나보실 수 있답니다 ​저도 우리 아이들 영어 홈스쿨링에 도전해보고 싶은데참 궁금한 부분이었거든요이런 꿀팁을 전수받을 수 있는 기회라니무조건 본방사수!! 해야겠는데요?​​​  키즈랜드 페스티벌 프로모션은"이모티콘 증정" 이벤트와 함께 진행중인데요 ​키즈 콘텐츠를 감상하고 인기 이모티콘을선물받을 수 있는 이벤트랍니다 ​4월 29일부터 5월 31일까지 진행된답니다 ​참여방법을 알려드리면요키즈랜드 페스티벌에서 콘텐츠 3편 이상 감상하면카카오톡 인기 이모티콘 '오리너구리구리'를 받을 수 잇고요카카오톡 APP에서 이모티콘 PIN코드를등록한 다음 사용하실 수 있어요^^​​그리고 페스티벌 콘텐츠를 감상하면자동으로 응모되는 이벤트가 잇어요​당첨되면삼성 큐브 공기청정기(2명)스타벅스 돌체라떼 기프티쇼 (500명)을받으실 수 있답니다!!당첨자 발표는 6월 9일 예정이라고 해요 ​​​  참!! 그리고요KT 키즈랜드 클럽을 모바일로도 사용가능하다는 사실알고 계실까요?​KT 키즈랜드 모바일 앱을 다운받고올레TV와 연결하면 끝이랍니다 ​​  외출해서도 아이들과 차안에서 여행가서도  즐겁게 키즈랜드 클럽 컨텐츠를 즐길 수 있답니다^^​​올레TV 가입자라면 정말  놓치면안타까운 혜택이 다양하죠?더욱 다양한 교육 컨텐츠와 혜택이 가득해서아이 있는 집이라면 필수로 선택해야할 서비스인 것 같아요 ​이번에 어린이날 가족나들이로 아이들과 아쿠아리움과 테마파크, 키즈카페로 가볼까 싶은데이 모든 곳에 제휴 할인 혜택을 받고갈 수 있으니 발걸음이 더욱 가벼운나들이가 될 것 같아요^^​올레TV 이용자라면!꼭 키즈랜드 클럽 혜택 놓치지 마세요^^​​​키즈랜드 클럽 이벤트 보러가기 ​키즈랜드 페스티벌 보러가기 ​​​​​​​​​​​​  ​ 저번 클럽모나코 세일 놓치신 분들 있었는데!!생각나서 다시 포스팅합니다~지금 미국 공홈에서 세일 상품들에Extra 45% 할인 가능한 코드가 나왔어요.​​클럽모나코 세일 바로가기할인코드 : FINALSALE​  ​​​1. Boiled Cashmere FairIsle Sweater ​​인타르시아가 돋보이는 100% 캐시미어 스웨터입니다.한국 매장 상품평 정말 좋고요,실물이 훨씬 예쁜 입으면 후끈한 고급스러운 스웨터라고 합니다. :)​   ​​​​2. Matie Pants  ​​클럽모나코의 교복바지가 지금 43불 나오네요.살짝 짧은 크롭드 기장인데,아담한 키의 피플에게는 발목까지 오는 풀랭스 나온다고 합니다 ㅎㅎ몹시 편해서 일터에 교복으로 입고 간다는 클래식하고 그뤠잍한 팬츠입니다. :)​​  ​​​​​3. Curved Hem Shirtdress ​​그냥 보면 잘 모르겠는데, 매장에서 입어보면 결제하고 있다는핏이 아주 예쁘다고 칭찬받는 원피스입니다.단정한 셔츠 디자인이지만스커트나 원단이 부드럽게 흐르는 텍스처라서여성스럽고 벨트로 허리선 딱 잡아서 입는날씬해 보이는 핏입니다. ㅎㅎ얘는 인기가 많아서 세일도 안하는데,미국 공홈은 지금 $76 나오네요!​​   출처: thehandsome ​​​​4. Printed Silk Dolman Sleeve Shirt   ​​​​​5. Metallic Pleated Skirt  ​​​​6. Single-Breasted Houndstooth Blaze ​​단정하고 정돈된 실루엣의 체크 재킷입니다. 총장이 긴 편이라 세련된 핏이네요.후기를 읽어보니 소재가 톡톡해서 무게감은 있지만 그만큼 따뜻하다고 하네요~ 날씨 약간 더 풀리면 단독으로 입고 다녀도 될 정도라고 합니다. ㅎㅎ그리고 국내가 50만원대인데 지금 126불인거죠~​​   ​​​클럽모나코 미국공홈은99불 이하 구매시 5불 미국내 배송비가 추가됩니다.그리고 한국으로 직배송은 불가능하니배대지를 이용해서 직구하세요! :)​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​클럽모나코 세일 바로가기할인코드 : FINALSALE 아침에 광고수업갔다가 오후에 경제학수업갔다교수님은 정말 좋지만 항상 수업이 어렵다 ~~~~~매번 수업시작하기전에 간단한 시험을 친다 ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 수업마치기전에는 그룹과제를 내주신다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이 제출물로 출석체크를 하신다..교수님은 정말 좋은데.......좋은데......​그리고 드디어 ARC를 받았다! 예!!!!!!1 다른 나라 여행갈수있다오늘은 수요일이라서 피아노 클럽 있는날이다근데 나는 피아노치는줄 알았는데 학개론.. elements of music 이런거 배우길래 바로나왔다.......더군다나 중국어로 하니까 음......밖에 나오니 인도네시아 친구들이 농구구경하고 있길래 같이 놀다가내려와땅​주말과 함께했던 긴 명절연휴편안히 보내셨나요?특별한 상황이라 가족들과 시간을 보내지 못하셨을지도 모르겠지만마음만은 모두 함께 하는 명절이 되셨기를 바랍니다 :)​  ​지난 번 오픈했던 세바시 북클럽 베타버전에참여해 보셨나요?오픈하자마자 전 클럽이 마감될 정도로큰 사랑을 받았던 세바시 북클럽이온라인 정식 버전으로 돌아왔습니다 :)​​ ​새롭게 돌아온 온라인 북클럽은2~4주의 일정으로베타버전보다 길게 진행됩니다.​교육학을 접목한 북 퍼실리테이션 기법과온라인 환경에 최적화된 프로그램으로각 클럽마다 미션도 함께 하면서멤버들과 커뮤니케이션 할 수 있는즐겁고 의미있는 시간이 될 거에요.​  ​이번에도 역시 폴앤마크의 강사진이북 퍼실리테이터로 대거 참여합니다.먼저 오픈된 세 개의 북클럽을 먼저 소개해 드리려고 해요.다른 강사님들의 북클럽도 오픈되는대로릴레이로 소개하겠습니다.​ ​세바시 스피치 코치로오랫동안 활약하신폴앤마크의 브레인, 전종목 강사님의 북클럽입니다.​자신의 삶을 스토리텔링 하는 방법,말만 들어도 매력적이지 않나요?​4주간 전종목 강사님이 추천하시는 책들과 함께지금까지 살아온 인생을 돌아보고나만의 이야기를 만들어가는 시간을 가져보세요 :)​각 책에 대한 자세한 설명은신청페이지에서 확인하실 수 있답니다! ​전종목 강사님 북클럽 신청 바로가기 클릭! ​​​  ​​​ ​지난 베타버젼 북클럽 때는'강철의 연금술사'라는 만화로매니아들의 사랑을 듬뿍 받으신순수한 영혼, 박지웅 강사님의 북클럽입니다.​이번에는 만화 매니아가 아니어도누구나 한번쯤 보셨을 '슬램덩크'와 함께 합니다 :)​저도 어릴 때 티비에서 봤던 기억이 나는데요,아마 유일하면서도 유익한만화 북클럽이 될 것 같은 기대감이 드네요!​자세한 설명은 역시 신청페이지에서 확인하실 수 있습니다 :)  ​​박지웅 강사님 북클럽 신청 바로가기 클릭! ​​  ​​​ ​5가지 사랑의 언어 마스터 트레이너,우명훈 소장님의 사랑의 언어 끝판왕 북클럽!​5가지 사랑의 언어 인증강사과정을기획부터 인증까지 도맡아 진행하고 계시는우명훈 소장님이이번에는 시리즈를 전부 가져오셨네요.​혹시 5가지 사랑의 언어 본편만 알고 계셨다면이번 기회에 칭찬의 언어, 사과의 언어 시리즈와 함께모든 인간관계를 마스터 해보시길 바랍니다!​책에 대한 자세한 이야기는신청페이지를 참고해 주세요!  ​우명훈 강사님 북클럽 신청 바로가기 클릭!  ​이번 세바시 온라인 북클럽은소수 정예로 진행될 예정으로,조기 마감이 예상됩니다.지난 베타버젼을 놓치셨던 분들,베타버젼에 참여 후 다음 북클럽을 기다리셨던 분들 모두바로 신청페이지를 눌러주세요 :)​얼마 남지 않은 2020년 하반기,남은 인생을 바꿔줄 지도 모르는 책들과 함께든든히 채워보시는 건 어떨까요?! [해외골프투어] 사가현에 위치한 히노쿠마 컨트리클럽 주요풍경 /// 해외골프투어  5월 9일 나가사키 노모자키 골프클럽에 라운딩하기전 들른 골프장입니다.후쿠오카공항에서 1시간거리의 골프장이라 노모자키 골프클럽 가기전에 라운딩하고 들어가면이동시간의 지루함이 많이 줄어들것 같습니다. 히노쿠마 컨트리클럽은 1976년에 개장한 구릉코스의 골프장으로 구릉코스의 특징을 살린 홀구성 및다양한 lake가 골퍼에게 보다 전략적인 플레이를 하도록 만들어줍니다. 코스규모 : 18H / PAR 72 / 6,241 Yard ※ 오늘의 포토의 모든사진은 클릭후 좌측상단의 원본보기를 누르시면 보다큰 사진을 감상하실 수 있습니다.    파5 2번홀 그린주위풍경    파5 3번홀 풍경2번홀 3번홀 연속 파5 홀이 연속으로^^ 히노쿠마 컨트리클럽은 플레이는 셀프라운딩입니다.카트는 리모콘으로 조작하시면 됩니다.   파4 4번홀 풍경좌측은  OB지역으로 우도그렉홀입니다.   동영상 : 4번홀 오프로님의 티샷~(굿샷?)   파3 5번홀 풍경거리가 제법있는 파3홀입니다.  파3 8번홀 그린풍경히노쿠마컨트리클럽의 단점이라면 그린이 벤트그린이 아닌 고려지여서 퍼팅때 공이 간혹 통통튀는 현상이 있습니다.^^미리 퍼팅연습장에서 조금이라도 연습하셔서 감을 잡으시고 라운딩 하시기를 추천드립니다. 나중에 자세한 리뷰를 해드리겠지만 히노쿠마 컨트리클럽은 홀간의 간섭이 별로없이 쾌적한 라운딩이 가능합니다.또한 한국인 스탭이 상주하고있어 언어소통에도 큰 불편함이 없습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요 GTeddy입니다, 오늘은 클럽모나코의 세일 소식을 가져왔어요!베이직하고 깔끔한 디자인의 옷을 좋아하시는 분들이라면 추천하는 사이트에요클럽모나코는 로고가 별도로 없는 대신에 베이직한 디자인과 핏, 그리고 좋은 원단으로고급 진 느낌을 주는 옷이라 인기가 많아요! 하지만 우리나라에서 노세일 브랜드로 유명하여매장 수도 적고 보유한 옷가지의 수도 적기 때문에 마음에 드는 옷을 구매하기 힘들답니다 ㅠㅠ하지만! 미국 공홈에서는 다양한 옷을 부담 없는 가격대로 구매할 수 있어요! 거기다 지금은 세일까지~​세일에 관한 몇 가지 정보 알려드리면서 제가 가져온 몇 가지 세일 상품 보여드릴게요마지막에 CLUB MONACO 직구 방법도 링크해드릴 테니 한번 구경하러 가보세요~!!  ​​​​   현재 클럽모나코 공홈으로 가면 보이는 세일 소식 배너입니다!별도의 할인코드는 필요하지 않지만 미국 내 무료배송 코드가 있어요!​*미국 내 무료배송 코드 : HOLIDAY18 (12월 21일 4시까지 사용 가능)*신규 회원가입을 하시면 정가 상품 20% 할인을 받을 수 있어요*신규 가입 시 15% 할인코드를 제공해줍니다​​​​​​​​​​​​  그럼 제가 가져온 몇 가지 세일 상품 보여드릴게요!  Sactor Shirt ▲Sactor Shirt$125.00  → $89.00​상품 바로 가기​크롭 된 기장 때문인지 일반 셔츠느낌과 달라 보여요줄무늬가 있는 헴 라인과 섬세한 프릴 디테일로 신선한 느낌을 주었다고 합니다모델분처럼 치마에 입어도 귀엽고 바지에 입어도 예쁜 느낌을 줄 것 같아요!​​​​​​​​​​​​​​​​   Weslea Sweater ▲Weslea Sweater$168.00  → $119.00​상품 바로 가기​색상이 제가 좋아하는 파란색이라 가져왔어요 ㅎㅎ부드러운 울 스웨터로 몸을 따뜻하게 유지시켜주고가을 겨우내 간단하게 입을 수 있다고 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​   Aaylina Bootie ▲Aaylina Bootie$348.00  → $279.00​상품 바로 가기​이태리에서 만든 클래식한 발목 부츠래요발끝 부분이 세련된 부드러운 스웨이드 소재로가을과 겨울에 신기 좋다고 합니다! 색상도 포인트 주기 좋아 보여요​​​​​​​​​​​​​​   Wings + Horns Court Hi Sneaker ▲Wings + Horns Court Hi Sneaker$495.00 ​상품 바로 가기​Wings + Horns는 현대의 캐나다 감성과세심한 일본의 품질을 결합한 남성복 브랜드라고 해요이 스니커즈는 반짝반짝 빛나는 세련된 가죽과 단색 디자인으로세련된 광택감을 지닌 최고급 스니커즈라고 합니다​​​​​​​​​​​   Slim Flannel Shirt ▲Slim Flannel Shirt$89.50 → $69.00​상품 바로 가기​클럽모나코의 시그니처인 슬림 셔츠는부드럽고 가벼운 플란넬로 제작되었다고 합니다초가을부터 겨울과 봄에 걸쳐 착용 가능하다고 하네요현재 세일 중인 상품에도 슬림 셔츠가 다양한 패턴으로 많더라구요한번 구경하러 가보세요!​​​​​​​​​​​​​​   Merino Cardigan ▲Merino Cardigan$139.50 → $99.00​상품 바로 가기​편하게 걸칠 수 있는 카디건입니다!클래식한 레이어 처리가 된 카디건이라고 해요​​​​​​  ​​​오늘 이렇게 클럽모나코 세일 소식을 알려드렸는데요!정말 베이직하고 깔끔한 디자인의 옷들이 많더라고요우리나라에서 노세일 브랜드로 유명하다고 하니 한번 구경 가보세요~그럼 다음에도 도움 되는 정보로 찾아오겠습니다^^ 아래 직구방법 링크해드릴게요!  ​ 클럽모나코 직구 방법 알아보고 맥코트 저렴하게 구매하자안녕하세요 GTeddy입니다 로고가 딱 박혀있고 독특한 옷도 좋지만 가끔 깔끔하고 기본적인 아이템이 끌릴...blog.naver.com ​​​​   클럽모나코 공홈입니다. 최대 65% 세일 및 추가 40% 할인​​ 어제부터 시작한 프로모션인데 장바구니에 담으면 자동 할인이며​​ 150불 이상 미국 내 무료배송 할인코드 FREESHIP 그 이하는 배송비 $8불 있어요.​​클럽모나코도 국내 가격 대비직구 메리트 큰 브랜드니까요.​​55는 XS/2 66은 S/4​​>> 클럽모나코 세일 바로가기​>> 국내 공식 온라인 쇼핑몰H 패션몰 클럽모나코 바로가기​​​​       클럽모나코 매 시즌 인기템주름 스커트 추천해봅니다.​​​​​   ▶ TILLI SKIRT 바로가기​$179.5 → $89.40​클럽모나코 코디가 잘못 했네유누가 이렇게 넣어 입으라 했을까요?​​​​   ▶ RINTY SKIRT 바로가기​$168 → $77.40​​​​     ▶ GRACIEKINS REVERSIBLE SKIRT 바로가기​$168 → $77.40​​​​   ▶ ANNINA PLEATED SKIRT 바로가기​​​​         ▶ ONALEE SWEATER 바로가기​$129.50 → $59.39품절 속도 빨라요.​국내 판매 가격은 21만 원대하단의 후기 참고하시길 바랍니다.​http://www.hfashionmall.com/sfmweb/product/productDetail.do?goodsNumber=131183&colorCode=0G4&enterNumber=50126&enterType=010#none [여성] 울 솔리드 카라 스웨터 | 상품상세 | H Fashion MallCLUB MONACO [19 S/S] [여성] 울 솔리드 카라 스웨터 34 시스루한 카라의 스팽글 디테일이 멋스러운 풀오버 스웨터입니다. 후면에 후크 라인 및 신축성이 우수하여 탈착장이 편리합닉다. 솔리드한 컬러 및 페미닌한 디자인으로 걸리쉬룩, 페미닌룩을 연출하기에 용이합니다. 상품코드 MFMT1WP10JA0 판매가 ₩218,000 포인트 5% 적립 구매													포인트 안내 배송비 무료 카드혜택 1월 신용카드 혜택 안내 상품리뷰 리뷰										포인트 안내 색상 0G4								(FOREST GREEN...www.hfashionmall.com ​​​​   ▶ KEISA SWEATER 바로가기​$149.5 → $71.40​​​​   ▶ ROKINSA DRESS 바로가기​$288 → $59.39​​​​   ▶ MULAHN LACE DRESS 바로가기​$268 → $77.40​​​​     ▶ TERRONA DRESS 바로가기​$228 → $77.40​​​​   ▶ TOURINAH DRESS 바로가기​$275 → $131.40​​​​   ▶ ELYZA SWEATER 바로가기​$188 → $89.40​​​​     ▶ JILLYAN JACKET 바로가기​$255 → $119.40​​​​   >> 클럽모나코 공홈 세일 바로가기​​​​​​​​​​​​​​​   5월 31일 금요일라틴댄스 연습에 온몸이 쑤시고근육통 장난 아니였지만 쌀국수 먹으러 나왔다   친구랑 쇼핑하려고 커피도 마셨지만실패쇼파 보이는 곳마다 앉아서 쉬고 ... 쇼핑 접고 집으로 왔다   앨리샤도 오늘 오기로 했는데독감에 걸려서 ㅠㅠ 앨라나와 조니랑 저녁먹으러 멜센에난도스 왔다   찰칵 찰칵난도스 주문에 앨라나stressful 이라몈ㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐   멜센에 있는 바에 왔다일찍 가야하는 엘라나 아쉽지만 여기서 수다 떨고빠이빠이   진토닉과 함께 찰칵찰칵   앨리샤 친구들 3명을 더 만났는데얘네는 Asian club 간단다난ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라틴에빠져브렀기에 ..Mendosa를 추천하며 같이 와서데낄라로 일단 스타트 하시고   앨리쓰 프렌즈앨리는 어디에 ㅠㅠ Ano야 눈뜨자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   신나게 놀아볼까...?하기엔 너무 종아리가 땡기고 아파브러온몸이 어제  너무 춤을 췄던건지힘이 안나요   요것이 예가밤이는 것이지?   롱아일랜드 시켜서 먹었는데음 너무강하고 뭔 바텐더이따위로 만들어줌?억지로 꾸역꾸역 마셨다   귀여운 조니   드디어 나의 라틴강사님 오시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무  피곤해서1시간만 놀고 헤어졌다담주를 위해 체력을 길러야겠어​오늘은 🤫😘👍  안녕하세요! 클럽리치투어 리치걸입니다.오늘은 중화항공에서 발표한 코로나바이러스 관련 한국 출도착 운항편 안내로인사드립니다.아울러 대만 입국 및 환승규정도 함께 안내해드리니 여행시 참고해주세요.​​코로나 바이러스(COVID-19)관련 한국 출도착 운항편 안내 (업데이트 : 2021년 7월 15일)  ▶ 운항 안내 노선편명기간출도착운항일자요일예정시간타이베이 - 인천CI1608.20 - 8.3108:00 - 11:308월 20 / 22 / 27/ 29일  매주 금/일 (주2회)인천 - 타이베이CI1618.20 - 8.3113:05 - 14:40  *2021년 8월 15일까지 비운항 *2021년 9월 1일 이후 스케줄은 추후 업데이트 예정 *상기 스케줄은 사전 통지 없이 변경될 수 있으므로 항공편 실시간 현황 확인으로 실제 운항현황을 확인하시기 바랍니다. ▶ 비운항 안내 노선편명비운항 기간타이베이 – 인천 - 타이베이CI162 / 163~ 2021년 8월 31일CI142 / 143 / 148 / 149~ 2021년 10월 30일송산 – 김포 - 송산CI260 / 261가오슝 – 인천 - 가오슝CI164 / 165타이베이 – 부산 - 타이베이CI186 / 187 / 188 / 189   타이베이 이원구간 운항안내 항공편 실시간 현황확인 ​▶ 대만 입국 및 환승규정 입국· 2021년 5월 19일 부 대만 거류증 미소지자 외국인 대상 입국 금지· 2021년 1월 15일부 항공기 탑승 전 격리 장소(집중검역 및 방역호텔을 원칙으로 함)관련 증명서를   항공사에 제출· 출국 3일 이내 발급된 코로나19 음성확인서(영문 또는 중문) 지참 의무화·  모든 입국자 항공기 체크인 및 탑승 이전에 입경검역시스템에 접속하여 온라인 검역신고서/자가격리 온라인서약서신고 완료 필요· 모든 입국자 입국 후 14일간 방역호텔 격리· 모든 입국자 격리 만료 하루 전 PCR 검사 실시환승· 2021년 5월 19일부 대만 내 항공기 경유(환승) 불가 *상기 내용은 최소한의 정보제공을 목적으로 하며, 승객의 출입국을 보장하지 않습니다. ​​​자세한 문의사항은 클럽리치투어 채널 추가하여 문의주시면 안내드리겠습니다.클럽리치투어 채널 추가하러 가기 ​​  #중화항공 #중화항공한국출도착운항편 #대만입국 #대만환승규정#클럽리치투어 #약수역하나투어 #약수역모두투어 #신당동하나투어 #하나투어신당점 #하나투어약수점 새벽 5시 기상.우리 순두부와 드디어 아빠 보러 가는 날! ​베트남으로 파견나간 아빠를 한달만에 다낭 하얏트 리젠시에서 만나는 날이었습니다.​사실 다낭에 대한 아무런 조사없이 다녀온 곳인데갔다와서 생각해보니 아이와 함께 가기 참 좋은 곳이라아이와 함께 하는 가족단위 여행객 관점에서좋았던 점들을 나열해 보려고 해요 :) ​   새벽 5시에 깨워서 가는 게 영 걱정 되었는데'순두부야~ ' 한 번 부르니 웃으며 일어나는너란 아침형 인간......​   새벽 6시에 집앞에서 리무진버스를 타고인천공항행. ​당연~~히 가는 2시간 반동안 잘 줄 알았던 그녀는 2시간 반동안 창 밖 풍경을 감상하며 잠자지 않고... 조용히 드라이브를 즐겼다고 합니다-_-;;;​8시 도착후 급히 수속밟고셀프로 공항에서 결혼기념일 선물을 겟하고!​10시쯤 순두부 아침을 먹이러 방문한 #마티나골드라운지    이날 공항은 정말 정말 한가했다는..휴가철이 지나가서 그런지,긴 연휴 바로 다음주라 그런지매우 한가한 공항,그리고 더더욱 한가했던 마티나골드라운지​바로 옆 마티나라운지에는 그래도 사람이 조금 있는 편이었네요   아침을 10시에 먹였으니이 때부터 자연~~스럽게 베트남 시차에 적응시키는 중이었나보다. ㅋㅋ   셀프결기선물도 개봉하고 .. 거의 5시간 가까이를 비행기 어떻게 타고 가나 했는데타서 이륙할때 잠들어서 2시간가량코자.. 쿨쿨...그리고 일어나서 밥 1시간 먹고..그리고 비행기에서 나오는 애니메이션 1시간 보니오예~ 다 왔더라는 것!      ​다낭공항에서 그리웠던 아빠를 만나고,오랜만에 완전체 된 우리 가족은... 호갱이 되었다고 한다.-_-;;;;​   베트남에서 일하는 남편이 구지 휴가나와서까지베트남 음식 찾아다니며 먹고 싶지 않다길레클럽라운지 이용할 수 있는 클럼룸으로 했는데클럽라운지에서 체크인하는 중하루 60불이면 스위트룸으로 업그레이드 해준다는 말에우리신랑은 call 을 외침. ​아마.. 너무 오랜만에 만나서 기분이 좋았나봄.. ㅋㅋㅋ​어쨋든 그리하여 입성한 클럽스위트룸.​그런데 60불에 누리는 호사치곤우리나라 호텔 스위트룸보다 훨~~씬 좋더라는 것!  ​   다낭 하얏트 리젠시 클럽 스위트룸  아이랑 묶기엔 어떨까클럽라운지 이용하여 저녁 때우고, 아이랑 거실에서 뛰놀기 좋았다!​   거실 1, 방 1, 화장실 1 로 이루어진 다낭 하얏트리젠시 클럽스위트룸.그런데 우리는 매일밤 순두부 잘때 함께 곯아떨어진 덕분에거실은 낮에 함께 놀고 밥먹는 용도로 사용했다고 한다. ㅋㅋㅋ   식탁이 버젓~~이 있었지만 우리 식구는 룸서비스 시켜서, 배달음식 시켜서늘 소파에 도란도란 앉아서 불편히 먹었다고 한다 ㅋㅋㅋ   ​​다낭 하얏트리젠시 클럽 스위트룸의 최대 단점은트윈 베드룸이 없다는 것....​트윈 베드룸이 없다는 것에 헉한 우리에게 리셉션 직원분은 퀸베드 두 개만한 킹베드가 있다고 열심히 뻥을 치셨지만그런 침대가 세상에 어디있나요-_-​​순두부와 함께 자려고 미리 트윈베드를 헐리웃 베드 신청까지 해놓은 상태라 순간 스위트룸 취소해야 하나 했지만,엑스트라베드를 무료로 한 개 도 붙여준다 하셔서일단 방으로 올라가보았다.    다낭 하얏트리젠시는 헐리웃베드 가능, 침대가드가 없으므로많이 굴러다니는 아이랑 자려먼 트윈베드룸이 더 적합할 듯.​우리는 킹 침대 옆에 엑스트라 베드를 하나 붙여서 신랑이 자고,나랑 순두부는 킹베드에서 둘이 잤다.한쪽은 내가, 한쪽은 신랑이 몸으로 막고발 아래는 식탁의자 두개를 가져와서 대놓고 소파 쿠션을 대놓으니얼추 막아지더라는 것!​침대는 그렇게 푹신한 편은 아니었는데차라리 하노이 신랑집 매트리스가 더 좋은 정도였으니매트리스에 대한 기대는 고이 접어두시길.       욕실 1, 화장실 2개였는데 욕실에서 반신욕을 하며바깥 경치도 구경이 가능하더라는 것!!     우리집 드레스룸만한 드레스룸이 있어서 이 공간에 캐리어도 보관하고,입던 옷들도 보관 가능   다낭 하얏트 리젠시 클럽 스위트룸 냉장고 컨디션.   일리커피캡슐이 있었지만신랑은 베트남 머신 위생을 믿을 수 없다면 마시지 말 것을 추천 ㅋㅋㅋㅋ​한국인이 어찌나 오는지, 신라면도 있고, 쌀국수 컵라면도 있고,    냉장고엔 뽀로로 쥬스가!!​우리는 냉장고에서 음료수 마음껏 빼마시고,클럽 라운지 들를 때마다 가져다 채워둠 ㅋㅋ​클럽 라운지와 캔음료 종류가 똑같답니다.​단, 뽀로로 쥬스 빼고요 ㅋㅋㅋ​마지막 날에 한 번만 체크하더라고요   방에는 물론 다낭 하얏트 리젠시 여기저기에우산이 잔뜩 구비되어 있어서 비가와도 걱정없이 다닐 수 있었다.​어메니티는 처음 보는 제품이라 무슨 제품인지 비교 불가.다른 클럽룸 제품에 비교해서 향이나 세정력이 조금 아쉬운 제품이었어요.​       다낭 하얏트 리젠시 수영장 아이랑 놀기에 어땠을까?아이랑 놀기엔 키즈풀이 최고지!키즈풀 앞을 숙소로 잡는 것도 good!​​다낭 하얏트 리젠시에는 수영장이 여러 곳 있었는데저희 룸에서 가장 가까운 풀은 이 곳이었어요.​키즈 캠프 바로 앞 수영장이랍니다.​ 이곳은 수심도 좀 깊고, 작아서 사람이 많지 않아 매우 한적했더라는 것.    오랜만에 만난 순두부랑 아빠랑 회포 풀기도 좋았고        엄마 혼자 똥폼 잡기도 좋았네요 ㅋㅋㅋ​오랜만에 신랑 만나서 아이 때놓으니진짜.. 이보다 더 좋을 수 없었뜨아....​진정한 휴가 만끽.     ​메인풀은 저희 룸 뒷편에 있었는데,작은 슬라이드 하나 있었고, 여름휴가철이 끝나서 그런지사람도 많지 않아서 대형 튜브 뛰우고 노는 사람들 있어도전혀 붐비는 느낌이 아니었답니다.        땅짚고 헤어지는 모녀 하지만 모니모니해도다낭 하앗트 리젠시에 아이와 왔다면무조건 키즈풀이지요.​키즈풀 바로 앞 숙소의 1층 룸을 잡으면 프라이빗한 휴가는 못 누릴지 몰라도아이랑 물놀이, 모래놀이 원없이 누릴 수 있을 것 같아요.     이렇게 얕은 물과 모래놀이장이 연결되어 있는 키즈풀.​실제로 순두부도 이 곳에서 가장 많은 시간을 보냈는데우리 숙소에서 가장 먼 수영장이 이 곳이라 다소 아쉬움이...ㅠ_ㅠ   ​다낭 하얏트 리젠시 모래놀이장에 모래놀이 장난감도 넉넉히 준비되어 있어서별도로 개별 장난감 바리바리 싸오지 않으셔도잘 놀 수 있으니 그냥 몸 가볍게 오셔서 재미있게 놀다가십셔    키즈풀 옆으로 바로 하얏트 전용비치가 이어져 있었는데매일 밤 이 곳에서 비치 배경으로 다양한 테마의 bbq 준비해주시더라고요.​저희는 베트남 음식에 관심 1도 없는 신랑 덕분에이 곳대신 클럽라운지를 택했지만 한번쯤 이용해볼만 해요.​날씨가 좋은 날요. 가격은 2인에 10~15만원 선이었습니다.      ​사실 오기 전엔 다낭 하얏트 리젠시 전용 비치가있는지조차 모르고 그냥 왔는데 이렇게 비치가 바로 있어서다낭 와서 바다 볼 줄 몰랐던 저희도 매일 원없이 바다를 즐길 수 있었답니다.​     전용비치에도 선베드가 구비되어 있었고라이프가드라고 믿을 수 없는 분들도 배치되어 있었답니다.​아마 라이프가드라기보다는 카약 등 물놀이용품을 빌려주시는 분 같았네요.        ​고양이 천국이었던 다낭 하얏트 리젠시.클럽라운지 앞에 태어난지 10일 정도 된 새끼고양이 3마리와엄마 고양이, 아빠 고양이가 있었는데완전 개냥이들이었어요.​사람 오면 와서 몸도 쓱 문대고 강아지처럼 따라오기도 하고요. ​너무너무 작고 귀여워서 진짜 지나다니는 모든 사람들이 심쿵사당함..       다낭 하얏트 리젠시 키즈캠프 파이어 아이랑 놀기 어땠을까친구가족과 함께 왔다면 아이 나이가 6세 이상이라면 반일반도 가능한 곳! ​이번 다낭 여행은 진짜 아무~~~런 조사 없이그냥 숙소 하나 딱 예약하고 왔던터라 심지아 허얏트 내에 키즈 시설 있는지도 모르고 왔어요;;;;​그저 신랑 만날 생각에 그거 하나보고 왔다는 것 ㅋㅋ 허허허허...​근데 체크인 할 때 보니키즈 클래스, 성인 클래스가 매일매일 시간대별로 있더라고요.물론 클래스 별로 비용이 발생하지만 ​호이안 반나절 잠시 들른 것 빼곤 아무대도 가지 않고 다낭 하얏트 리젠시에서만 4박 5일 쭉 호캉스 하는 중이었던 터라 순두부 데리고 한 번 방문 해 보았답니다.       여러가지 놀이 시설이 있었는데클래스를 이용하고 나면 무료로 이용 할 수 있었답니다.​한 클래스 당 1시간, 가격은 6달러 정도2클래스 이상부턴 할인이 되고반일권, 종일 권 등이 있었어요.​제주 신라 처럼 점심식사를 제공하는지는 확인하지 못했네요.        ​야외 놀이터 시설도 작게 준비되어 있었고비가와서 놀 수 있도록 지붕이 있었답니다.​이 놀이터에 잔디가 깔려있었는데....우리가 무슨 신발을 신고 나가서 노냐고 묻자..인포에 있던 선생님이 다소 당황하셨는데요....​하노이에 와서 보니 베트남 놀이터는모두 이렇게 인조잔디가 깔려있고 모두 멘발로 노는 시스템이더라고요 -_-;;;   하지만 이 날 멋모르고 저희는신발 신고 놀았네요.     ​매일 매일 여러가지 크래프트 클래스가 제공되고 있었고순두부는 베트남 전통 모자만들기/ 샌드 아트 / 쿠키 만들기총 3클래스에 참여 했답니다. ​​         외국 아이들도 많아서 단돈 6천원에 경험한 영어유치원 이었네요 ㅋㅋ하루 한타임 원어민선생님 시간 그게 뭐.. 뭔 도움이나 되려나 했는데순두부가 영어로 선생님께 뭐라고 말도 하고 대답도 하고 하는 것 보고적잖이 놀란 엄마. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    다낭 하얏트 리젠시에 아이들 데리고 오신다면 반일권 정도는 신청해서 아이들 여기서 놀게 해주시고마사지나 쇼핑 다녀오셔도 될 것 같아요!​크래프트 위주라 남자아이들 지루 할 수 도 있을까 싶긴한데다들 재미있게 참여하더라고요.​아이 돌보미 서비스도 신청할 수 있어서혹시 걱정되시면 한 분 추가로 붙여주셔도 될 것 같고요.        나이는 어렸지만 매수업 제일 진지한 자세로제일 끝까지 남아서 활동에 참여한모범생 우리딸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​그녀가 가장 좋아했던 수업은 뭐..모니모니해도...쿠키만들기 수업이었고요. ​   이미 구워진 쿠키 위에초코시럽 짜서 바르고 스프링클 올리는 수업이었는데요.​다들 어찌나 좋아하던지초코 시럽 잔뜩 올려서먹고 묻히고 난리난리 ㅋㅋㅋㅋ​​   다들 얼굴에 초코 잔뜩 묻히며 초코쿠기 만들고다들 마지막엔 초코 짤주머니 입에다 대고 셀프로 초코 주입하고요 ㅋㅋㅋ​다들 귀여웠네요~~~~    ​수업 받는 아이들 다국적이라 인상적이기도 했고 귀여웠는데순두부 또래 아이 2명이 있었는데이 날 쿠키 수업하는 날 한 명이 자리에 앉고한명이 더 앉으려는데 자리가 부족해서 선생님이코너 쪽에 그 아이 자리를 만들어 주셨는데요.둘이 친구라서 꼭 같이 앉혀야 한다며좁은 틈을 비집고 구지 먼저 앉은 아이 옆에 기어코 앉히셔서그 쪽 자리가 비좁아 진 상황...-_-;;한국엄마들 제발 그러지좀 말았으면 해요....​외국 나가보면 더 창피할때가 많은 엄마들 이기주의 ..ㅠ​   ​다낭 하얏트 리젠시. 다낭에서 많이가는 ㅂㅍ 리조트보다 한국인이 좀 덜하고 좀 조용하지 않을까 싶어서 선택한 곳이었는데결론은 만족스러웠어요!​빈펄로가면 올인클루시브에서 식사 좀더 편히 할 수 있었겠지만 하얏트 클럽라운지도 구지~~ 밥밥밥 찾는 아이 아니라면 괜찮은 편이었네요.​베트남이라 호텔 룸서비스 가격도 엄청나게 저렴하여 꼭 클럽라운지 아니어도 식사 걱정없었던 이 곳. ​식사는 다음 포스팅으로 모아서 소개해볼게요 :-)​   ​​저희 모녀, 지금은 아빠 있는 하노이에 체류중인데여기 와보니 왜 아빠가 다낭만 되도 살만 하겠다 이야기했는지 체감해 가고 있는 중입니다 ㅋㅋㅋ​다낭은 정말.. 우리나라로 따지면 제주도 같은 곳이더라고요 ㅎㅎㅎ   ​​아이 데리고 가기 결론은 괜찮았던하얏트 리젠시 다낭.​아이랑 함께하는 호캉스 장소로 추천해볼게요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오픽리더스클럽 일타오픽안녕하세요!!일타오픽 슈밍이에요~이번달도 어김없이 서베이 미션을 진행했습니다!!이번달 의 서베이 미션은 '카페가기' 에요!비교적 쉬운편인 미션이었던거 같아요ㅎㅎ카페가기 미션조는저 나래언니, 혜지언니, 영준오빠 에요혜지언니와 두번째로 서베이를 함께하는데요뭔가 반갑고 또 반가운 느낌...먼저 저희는 만나서밥먹으러 갔어요!부대찌게로 저녁을 먹고...바로 카페갔죠ㅎㅎㅎㅎ서면전포거리에 있는 카페에 갔어요서면카페 어반오아시스!카페거리 명물답게 카페가 정말 이쁘더라구요카페가 아담아담하고 예뻤어요ㅎㅎ저는 청포도에이드시켰는데완전 굿!!!!!!나래언니랑은 처음 이야기해보는데도안어색하고 재밋었어요!!다른 팀원들과 많은 이야기를 나눌수있어서좋은 기회였던거 같아요ㅎㅎ다음미션도 기대되네요!!!이때까지 카페가기 서베이 미션 후기였습니다<이 게시물은 (주)크레듀가 주관하는 오픽리더스클럽 의 일원으로서 활동비를 받고 활동하는  것임을 밝힙니다>#아람북클럽 #홈페이지 #오픈 #이벤트 아람북스 홈페이지가 확 달라졌어요📢​🎈아람북스 홈페이지 리뉴얼 오픈아람 홈페이지가 새 단장을 했어요!내 아이의 모든 책, 씨앗독서 아람🌱한층 더 깔끔하고 둘러보기 편리해진아람북스 홈페이지를 지금 바로 만나 보세요🖥​🎈아람북클럽 오픈 소식스마트러닝 디지털 플랫폼 아람북클럽!재미있는 놀이중심 독서활동의 시작🎢다양한 활동을 통해 놀이하듯 영어를 익히는베이비올영어 스마트북을 경험해 보세요🙌🏻​🎀아람북스 홈페이지 리뉴얼 &아람북클럽 오픈 기념 이벤트🎀☝🏻아람 공식 인스타그램 팔로우하고✌🏻본 이벤트 게시물에 기대되는 점, 또는 궁금한 점다양한 의견들 댓글로 남겨주세요!​👉🏻 아람 공식 인스타그램 이벤트 페이지 바로가기​추첨을 통해 커피 기프티콘 선물 드립니다🎁​새로워진 아람북스 홈페이지와 아람북클럽방문해 보고 싶으시다면?👉🏻 아람북스 홈페이지 바로가기👉🏻 아람북클럽 홈페이지 바로가기(글자 클릭 시 이동합니다)​부키님들을 위해 계속해서 발전하는 아람북스와아람북클럽에 많은 관심과 애정 부탁드려요💕​​※ 본 이벤트는 인스타그램 이벤트로,당첨자 발표 역시 인스타그램으로 진행됩니다. 나들이가기좋은파크더클럽하우스parktheclubhouse남편이랑 드라이브삼아 팔당스타벅스를 자주가는데평일이고 주말이고 이곳은 늘 사람으로 붐비더라구요 ...저희도 그중한 사람이구요 ㅋㅋㅋ아기태우고 드라이브삼아 팔당갔다가 초계국수를 먹고 온적도있고 스타벅스만 들렸다가 집에 온적도있는데커피마시고 굶주리던어느날 근처 맛집검색하다 발견한곳이에요  멋드러진 한강 뷰를 자랑하는이곳! 파크더클럽하우스랍니다이곳에선 야외예식을 진행한다고도하더라구요이곳역시... 블로그용(정보를주는) 사진을 찍지 않아서...제위주 사진입니다 하핫​​ 아기의자........ 있어요근데 단한개..ㅋㅋㅋㅋ 이곳 정말 넓거든요 야외예식을 진행할만한곳이니 얼마나 큰지 감이오시죠?근데 아기의자는 단한개...랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ럭키하게 그 하나의자 제가 썼네요 ㅋㅋㅋ​ 여름에서 가을로 넘어가던 늦여름과 초가을 그어느 문턱에 찾아간이곳에서...해가길어진 여름엔 볼수없었던... 노을을 봅니다...아인이 재울시간이랑 겹쳐 노을이.....잊혀져가던 제 마음속에....한강을 보며  내님이랑 딸랑구랑 수다떨며 눈으로 노을을즐기는...정말 아주 만족스러운 곳이었어요​ ​캬 - 아름답죠 ~​​ 저는 수제버거를 시켰어요미안해요 이름기억이안나요... 수제버거도 종류가 4,5개정도였던걸로기억해요추천 받아 시켰는데대박만족했어요... 버거이름은 기억이 나지 않지만먹으면서 맛있다고...(이렇게 뷰좋고한곳은 비싸고 맛은없다고...제머리속엔 편견이 있거든요)솔직히 가격은 비싼편입니다​ 한참을 한걸음 뒤에서 노을을보다.. ..​​​​​​아무래도 제흥을 주체 못할듯하여 여보 사진한장좀 찍어봐 라고 하고 달려갔어요(앞모습 자신없음)​​저혼잔줄 아셨죠..옆자리엔 울아인인 있어요 ㅋㅋㅋ 안보임주의!!해지는 시간에 이곳 파크더클럽하우스를 찾아가시면너무 예쁜 (환상적이진않음 ..... 그러나 한동안 노을을 못본 나엔겐 무척 환상적이었음)  노을을 보실수있어요 가족끼리 특히 아이들있는 집은 넓은 잔디밭에 아가들 뛰어놀게 하기 너무 좋구요 배드민턴 가지고오셔서 배드민턴 치셔도 되구요,캐치볼 하셔도 좋을것같아요친구들끼리 놀러와서 노닥노닥하기에도 너무 좋은 장소에요..요츰처럼 추운날씨... (오늘은 한파더군요) 에는 실내에서 즐기셔야해서 ..이곳의 매력을 충분히 못느끼실듯하여..따뜻한 봄날 늦여름 초가을 가을.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알죠 내말? 어느날들을 말하는지........그날에 방문해서... 충분히 즐기시기를 권해드립니다....네이버검색엔 팍갤러리앤레스토랑으로 나오네요.. 동일한 곳입니다 ^^주소 : 경기 남양주시 와부읍 팔당리 420영업시간 :  11: 00 ~ 20:00답답한일있고 가슴 뻥 - 뚫리는 곳을 찾으신다면 강추드려요~뿅! ​안녕하세요 래핑이에요오늘 클럽모나코가 아주 핫하네요! 공홈 오류가 아니라는 소리가 나오고 있을 정도로 그 할인률이 어마어마합니다! 클럽모나코에서는 지금 30%세일을 진행하고 있는데요, 여기에 추가 40%할인이 가능한 할인코드가 나왔습니다. 블랙프라이데이 급 할인아닌가요? 이 코드는 클럽모나코 공홈에서 확인불가한 코드로 언제 막힐지 모르는 할인코드로 빨리 서두르셔야 할 거 같아요. 제가 알려드리는 할인코드 입력하시면 30% + 40% 할인되니 어서 줍줍해 보세요!​​아래 바로가기 클릭 후, 할인코드 입력! 총 70% 할인 적용 받으세요↓↓↓↓↓↓Women 추가 세일 바로가기Men 추가 세일 바로가기CLUB MONACO 공홈​​클럽모나코 할인코드EARLYACCESS20​​클럽모나코 친구추천 할인코드 발급방법받으러가기 클릭 ​클럽모나코 직구방법- 미국 내 배송 대행지 이용 (한국 직배 불가) /의류는 뉴저지- 미국내 배송비 $5 , $99 이상 구매시 무료- 200불 이상 구매시 관부가세- 클럽모나코 직구방법 여기 참고​​​Button Shoulder Dress $249.00$125.00 -> 추가 40% 할인바로가기 클릭클럽모나코의 심플한 감성의 묻어나는 버튼 숄더 원피스에요. 숄더 부분에 골드컬러의 버튼 장식이 포인트 입니다. ​​Mesh Boucle Sweater바로가기 클릭구멍이 송송~~ 이너와 함께 입어줘 여성스럽게 입기 좋은 스웨터에요. 스커트에 매치해줘도 예쁘고 원피스와 레이어드 해줘서 입어도 너무 예쁘죠!! ​​Collared A-Line Dress$229.00$169.00 -> 추가 40% 할인바로가기 클릭볼륨감있는 퍼프소매가 매력적인 클럽모나코 원피스 입니다. 깔끔하면서도 러블리함까지 두루두루 갖춘 원피스에요. 가격대 너무 좋죠?? ​​Jersey Trench$289.00$229.00-> 추가 40% 할인바로가기 클릭클럽모나코 저지 트렌치코트, 고급미 철철 시크미 철철 넘쳐요. 그냥 툭 하나 걸쳐줘도 예쁜 저지 트렌치코트, 허리 스트랩을 이용해 묶어주면 자연스러운 트렌치코트룩이 완성됩니다. ​​Belted Pocket Dress$249.00$169.00-> 추가 40% 할인바로가기 클릭 ​​Matie Trench$329.00$299.00-> 추가 40% 할인바로가기 클릭클럽모나코 마띠에 트렌치코트입니다. 너무 예쁘지 않나요? 컬러감도 너무 유니크하게 예쁘고 고급스러워요. 클럽모나코 할인코드 이용하셔서 30%+40%할인 받으실 수 있답니다! ​​Pleated Tier Skirt$179.50$149.00-> 추가 40% 할인바로가기 클릭클럽모나코의 플리츠 스커트 유명하죠!! 플리츠 원피스부터 스커트까지, 플리츠 디자인이 너무 예쁜 클럽모나코! ​​Split Pleat Skirt $179.50$149.00-> 추가 40% 할인바로가기 클릭상큼한 컬러의 플리츠 스커트입니다. 날이 따뜻해지는 봄에 입으면 진짜 너무 예쁠거 같아요. 블프급 할인때 미리 구매해 두어야 겠죠? ​  ​ ​   ​일본 여행을 마치고 부산으로 돌아오기 전날 금요일 저녁 지인들과 #후쿠오카텐진맛집 에서 만났습니다. ​후쿠오카에서 가장 번화가인 애플 스토어가 있는 텐진 거리에는 주말이라 이른 저녁부터 사람들로 넘쳐나고많은 사람들에게 인기 있는 돈키호테 본점 뒷골목에 위치한 약속 장소인 텐진 그랜드미라지로 향하였습니다.​​​ Grand Mirage일본 〒810-0021 Fukuoka, Chuo Ward, Imaizumi, 1 Chome−17−16 プロスペリタ今泉Ⅲ 1Ｆ  '그랜드미라지' Grand Mirage Fukuoka ​전화 : 50 5304 5240영업시간 : 1F Whole Note Cafe, The Corner Room,  2F Bar Passage, 3F Evol, 4F Sky1F Whole Note Cafe 12:00 ~02:00 (금, 토 공휴일 전날 12:00 ~ 03:00),1층 The Corner Room 월요일에서 토요일, 공휴일, 공휴일 전날 12:00 ~ 05:00 (일요일 12:00 ~ 23:00)2F Bar Passage 평일 12:00 ~02:00, (금, 토 공휴일 전날 12:00~03:00)3F Evol, 4F Sky 금, 토 공휴일 전날 21:00 ~ 05:00​전철역에서 도보로 4분 정도 떨어진 후쿠오카 #텐진맛집 클럽 그랜드미라지1층 카페와 레스토랑,  2층 바, 3, 4층 클럽으로 이루어진 복합 건물은 골목길에 있다지만 돈키호테 본점 바로 뒤에 위치하여 찾아가기에는 어렵지 않았습니다.​​​   ​젊은 친구들과의 약속은 조금은 늦은 저녁 식사 겸 오후 8시쯤 찾았습니다. ​금요일 주말 저녁이라 그런지 외국인들을 비롯하여 입구에서부터 무슨 사람들은 그렇게 많은지 신나게 불금을 즐기려는 듯 기분 좋게 술 한 잔 마시는 분위기는 무척이나 흥겹게 느껴집니다. ​​​      ​1층은 세계맥주와 함께 다양한 요리를 함께 즐기는 이탈리안 프렌치 카페  'Whole Note Cafe' 와 안쪽으로 조금은 더 사치스럽게 즐기는 유러피안 레스토랑이 있습니다. 2층은 바인 Passage, 3 층은 성인 클럽 Evol, 4층은 Sky로 이루어진 그야말로 복합적인 공간입니다. ​음식부터 술, 고급스러운 사교의 장소 바, 신나게 즐기는 클럽까지 있어 한 공간에서 다 이루어지는 셈이지요. ​​​   ​​저녁 8시쯤 일행들을 만나서  1층 홀노트카페에서 먼저 자리하였습니다.젊은 여성들 취향의 캐주얼한 분위기는 간단한 음식과 함께  술한잔 좋은 곳이더군요.  ​​​​      ​그랜드 미라지 홀노트 카페 'Whole Note Cafe' 메뉴 ​다양한 세계맥주와 스파클링, 화이트, 레드 와인 등 주류와 여러 가지 이탈리안 요리가 함께 하는 부담 없이 즐기는 공간은 후쿠오카 텐진 맛집답게 다양합니다. 비교적 간단한 음식들과 어우러지는 술 한 잔 비교적 가격도 적당한 편입니다. ​​​      ​​기린 이찌방, 하이네켄, 브루클린 라거, 블루문, 다양하게 준비되어 있는 생맥주는 샘플러로 부탁드리고 다른 친구들은 빅웨이브, 사무엘 아담스 취향대로 한 잔씩 주문합니다. 캐주얼한 흥겨운 분위기는 후쿠오카 클럽으로 올라가기 전 가볍게 술 한 잔에 배를 채우기에는 괜찮습니다. ​​​      ​크림치즈 앤 프로슈토, 4가지 종류의 치즈가 들어간 이름마저 콰트로 피자, 파스타와 샐러드까지 취향대로 여러 명이 함께 먹을만한 다양하게 몇 가지 요리를 주문하였습니다. 치즈 크래커와 한 입 크기로 간간한 프로슈토를 곁들여 먹는 고소함은 시원한 맥주를 부릅니다. ​​​    ​​크림 소스가 어우러지는 보기에도  먹음직 스러운 크리미한 파스타와  정갈한 샐러드까지 술 한 잔 곁들여서 가볍게 먹을 수 있는 요리들은 괜찮습니다. ​​​   ​클럽 그랜드 미라지 Evol로 가기 전 후쿠오카 텐진 맛집 에서 가볍게 즐기는 음식은 함께한 친구들과의 흥겨운 자리는 적당한 가격의 상큼한 화이트 와인도 하나 곁들였습니다. ​​​   ​​적당한 시간 후쿠오카 텐진 클럽으로 올라가기 전 여기저기 들러 보다 보면 여기가 라스베가스 카지노 인가하는 생각이 들게 하는 게임 플레이스가 있습니다.  ​물론 카지노처럼 돈을 걸고 하는 것은 아니지만 재미로 즐기는 게임 한 번쯤 즐겨 보는 것도 괜찮겠더군요. ​​​   ​   ​​주말 신나는 시간 후쿠오카 클럽으로 올라  가기 전 입구에는 멋진 사진이 눈길을 끄는데 쌓아놓은 샴페인 잔들과 프랑스 샴페인의 대명사 모엣 샹동이 유혹하는 후쿠오카의 밤입니다. ​​​​   ​    ​고급스러운 프렌치 레스토랑 'The Corner Room' ​1층 홀노트 카페 안쪽으로 들어서면 근사한 레스토랑이 있어 살짝 들여다보았습니다. 조금은 더 사치스럽게 즐기는 이탈리안 프렌치 레스토랑 분위기마저 고급스러운 공간입니다. ​​​   ​   ​밤은 서서히 익어가고 저녁 10시쯤 먼저 4층 Sky로 올라가갔습니다. 현지 젊은이들로 가득한 3층 Evol 스테이지에는 다들 신나게 즐기는 모습은 멋지게 보이더군요. ​​​   ​    ​​열심히 춤추고 싶다면 홀에서 신나게 즐기는 재미도 괜찮지만 다정한 사람들과 함께 라면 분위기 있는 프라이빗 한 룸도 있어 모엣 샹동과 함께 즐기는 샴페인 나이트도 근사하였습니다. ​​​​   ​   ​데이트 라면 더욱 멋지게 룸에서 즐기는 샴페인이야 두말할 필요는 없이 좋겠더군요. ​맥주와 하이볼, 다양한 칵테일까지 있어 부담 없이 즐기는 #후쿠오카클럽 텐진 맛집 그랜드미라지 에서 입안이 깔끔해지는 상큼한 진 앤 토닉도 한잔 곁들였습니다. ​​​​      ​신나는 음악에 맞추어서 오랜만에 지인들과 함께한 후쿠오카 텐진 맛집 클럽 그랜드미라지에서 저녁부터 밤까지 기분 좋게 즐겼습니다. ​​​  신나는 음악과 함께 즐기는 Evol 에서 금요일 밤의 추억은 동영상으로도 담아 보았습니다.​​​​   ​​일본 후쿠오카 텐진 맛집 클럽 #그랜드미라지 에서 분위기 있게 즐겨본 식사와주말 밤 클럽 Evol에서 신나는 음악과 함께하는 색다른 밤을 즐기는 재미 괜찮습니다. ​여기 저기 따뜻한 봄소식 이 들려오기 시작하는 후쿠오카는 다시 아름다운 꽃이 피기 시작합니다.  하노이의 밤을 뜨겁게! 하노이 클럽 베스트 4 ​ 목차1 추천 하노이 클럽 어디를 가볼까?2 하노이 클럽 베스트 42.1 The Toilet Club (The Bank)2.2 THE OPERA NIGHT CLUB2.3 하노이 Hero 클럽2.4 하노이 1900 클럽3 기타 하노이 클럽은? 추천 하노이 클럽 어디를 가볼까?이번에는 하노이의 다양한 클럽 가운데서, 개인적으로 선정한 가볼만한 클럽 베스트 4를 소개하도록 하겠습니다.호치민과 다르게 하노이 시의 조례로는 바나 클럽 등의 술집은 밤 12시까지만 영업이 가능하도록 되어 있습니다. 그래서 하노이 바의 90%는 12시에 문을 닫습니다.반면 호치민의 클럽들은 조금 늦은 1시까지나 최대 3시까지 영업을 하기도 합니다.하노이 클럽을 소개하기 전에 베트남의 클럽 문화는 우리나라와는 전혀 다른데, 가족끼리 놀러오거나 심지어 할아버지가 들어오기도 합니다.우리나라 클럽에 비교할 수는 없겠지만, 나름 베트남만의 재미가 있기떄문에, 기회가 되시면 방문해보시길 추천합니다.​하노이 클럽 베스트 4베트남의 모든 클럽은 대부분 페이스북을 통해 이벤트 정보를 전달하기에, 클럽 정보와 함께 페이스북의 주소도 포함시켰습니다.대부분 베트남어로만 작성됩니다만, 이미지 등은 영어로도 작성 되어 있기때문에 이벤트 날짜나 시간 등을 확인하는 용도로는 충분합니다.또한 거의 모든 클럽이 예약 (테이블)을 받고 있기때문에, 페이스북을 통해 영어로 연락을 하면 대부분 빠르게 답장을 해줍니다.​The Toilet Club (The Bank) The Toilet Club은 하노이 최고의 클럽이자, 베트남 전체에서도 손꼽히는 클럽입니다. 이전에는 The Bank라는 상호였습니다만 지금은 The Toilet Club으로 상호가 바뀌었습니다.수준 높은 DJ와 훌륭한 사운드 시스템을 갖추고 있으며, 클럽 내부의 공간도 충분히 넓기때문에 베트남의 다른 클럽과 비교해 비교적 편안하게 즐길 수 있습니다.주로 현지 젊은 베트남 사람들이 많이 방문하며 하노이에서 부유층이 놀러오는 클럽인데요, 입장료가 우리나라 돈으로 15,000원 정도 합니다.보통 베트남 클럽의 입장료가 아에 없거나 5,000원 ~ 7,500원임을 생각하면 2배가 넘는 가격입니다.다양한 종류의 음악이 연주되지만, EDM이 대부분을 차지하고 있습니다. The Toilet Club의 가장 큰 장점 중 하나는 일년 내내 이벤트가 끊이질 않는데요,어느 클럽에나 있는 Ladys Day를 넘어 패션쇼, 바베큐 파티, 유명 가수의 공연 등 이벤트가 계속 이어지기 떄문에, 미리 Toliet Club의 페이스북 페이지를 참조하여, 이벤트 정보를 확인해보시는 것이 좋습니다.페이스북 페이지는 물론 베트남어로만 제공되지만, 이벤트의 날짜, 시간, 정보 등은 친절하게 영어로 작성해둡니다. 그러니 확인하시는데 큰 지장은 없으실 겁니다.가장 좋은 방문 시간은 밤 9시경이 좋으며, 10시 쯤 들어가기만 해도 사람이 너무 많아 음료를 주문하기도 어렵습니다. 장소명The Toilet Hanoi주소6th Floor, 41 Hai Bà Trưng, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam영업시간20:30 - 01:30 ~ 02:00휴무일없음전화번호+84 94 490 32 32홈페이지https://www.facebook.com/EntertainmentOfHanoi/ THE OPERA NIGHT CLUB 비교적 최근인 2017년 오픈한 오페라 클럽은 현재 하노이 사람들에게 가장 인기있는 클럽 중 하나입니다. 주로 현지 베트남 친구들끼리 놀러오는 클럽같은 느낌이며, 상대적으로 외국인의 비율이 매우 적은편해 속합니다.현대적인 인테리어와 다양한 종류의 술 등을 판매하고 있으며, 하노이 클럽 중에서도 비교적 늦게까지 (새벽 2시) 영업을 합니다.1층과 2층으로 구분되어 있습니다만 규모는 그리 크지 않습니다. 입장료는 다른 하노이 클럽과 동일한 10만동 (5,000원) 이기때문에 부담없이 방문할 수 있습니다.베트남어가 안되면 사실 큰 재미를 느끼기가 힘들 수는 있습니다만, 도전정신으로 가볼만은 합니다. 장소명Opera Club주소18 Lương Ngọc Quyến, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam영업시간21:00 ~ 02:00휴무일없음홈페이지https://www.facebook.com/Opera.HN/전화번호+84 90 102 18 18 하노이 Hero 클럽 아래에 소개할 1900 클럽과 더불어 우리나라 사람들에게 가장 인지도가 높은 클럽입니다. 하노이 관광 시 주로 머물게 되는 하노이 여행자 거리에서 약간 거리가 있습니다.걸어서 약 30분 정도 걸리나 처음 방문한 외국에서 길 찾기가 그리 쉽지 않기 때문에 안전하게 우버나 택시를 타고 가시길 추천합니다.2015년에 세계적인 DJ이자 싱어송라이터인 SKRILLEX가 하노이를 방문해 이 클럽에서 공연을 펼치면서 엄청난 인기를 얻은 클럽인데요, 댄스 플로어가 그리 크지는 않지만, 철창 안에서 댄서가 춤을 추는 등 관광객들이 즐길 수 있도록 인테리어 되어 있습니다.하노이에서 가장 늦게까지 영업을 하는 클럽으로도 유명한데요 거의 3시까지 즐길 수 있습니다만, 사실 늦게 가봐야 실망감만 커지기 때문에, 일찍 가시길 추천합니다.보통 11시 ~ 1시 사이에 거의 다 빠져나간다고 보시면 됩니다. 우리나라 사람들에게 잘 알려진 만큼, 한국인이 많습니다. 장소명Hero Club주소42 Yên Phụ, Trúc Bạch, Ba Đình, Hà Nội, Vietnam영업시간매일 17:00 - 22:30휴무일없음전화번호+84 98 926 42 42홈페이지https://www.facebook.com/Heroclubhanoi/ 하노이 1900 클럽 1900 클럽은 아마 하노이에서 외국인 관광객이 가장 많이 방문하는 클럽 중 하나일겁니다. 우리나라 사람들에게 흔히 맥주거리라고 알려진, 하노이 구시가지의 Ta Hien 길에 위치해 있는데요,장소가 너무 좋기 때문에 굳이 클럽을 가기 위해 방문하지 않더라도, 지나치면서 한번 쯤 볼 수 있는 위치입니다.수많은 관광객이 방문하는 만큼 정말 다양한 국적의 사람들이 많이 놀러옵니다. 크기가 크지 않기때문에 늘 붐비고, 입장하기가 어려울 경우가 많습니다. 장소명1900 Club Hanoi주소8B Tạ Hiện, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Vietnam영업시간20:30 ~ 03:00휴무일없음홈페이지https://www.facebook.com/1900.hn/입장료평일 : 10만동 (5,000)주말 : 15만동 (7,500원)전화번호+84 91 111 19 00 기타 하노이 클럽은?예전에는 하노이 각지에 괜찮은 클럽 겸 바가 여러곳 있었습니다만, 지금은 거의 다 폐업하고 하노이 구시가지의 맥주거리 주변에 작은 클럽이 많이 남아있습니다.여기에서 하노이의 맥주거리란 Ta hien 거리를 중심으로, Hang Buon, Ma May 까지의 구역을 말하는데요, 베트남 가이드하노이 맥주거리, 맥주를 좋아하신다면 꼭 방문해보세요! 아래의 지도를 통해 대략적으로 확인하실 수 있습니다.이 지도에는 몇가지 추천 바와 클럽을 표시해 두었으며, 이외에도 정말 다양한 바 & 클럽이 있기때문에, 하노이에 와서 술을 마시고 싶은데 잘 모르신다면 이 거리로 그냥 가시면 됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이가 주민등록증이 나오면 꼭 해보고 싶은게 같이 클럽가는 것이었는데.. 실은 중학교때 데리고 가 봤기는 했다.방학이 일주일 밖에 안된다고 작정을 하고 놀 궁리인데 참 주변에서 잘 도와준다. 기차표 반값 숙소는 무료라니 이참에 이 에미의 버킷리스트 중 하나인 일을 실행에 옮겼다. 바닷가에서 논 후 클럽이 딱. 예약해줬다. 덤으로 테이블 셋팅까지. 지들 용돈으로는 엄두도 안나는..ㅋㅋ놀면서도 고맙다고 그 새벽에 카톡질이다. 보드카와 안주 계속 리필이었다니. 성수기가 아니어서 지들끼리 신나게 놀았단다. 나도 귀경이라도 하고프다. 말로만..ㅋㅋ말조심.클럽하는 분을 안다는 말을 했던게 끝에가서는 내영이 이모가 하니 룸은 꽁짜로 와전..절대로 아니오. 이번이 처음이자 마지막 인줄 알아라..  ​안녕하세요 잇님들 :) 소소한 경숙이네 김갱입니다.보라카이 3박 5일 여행 중 2일차에요!2일차 낮에는 하나투어로 통해서 호핑투어, 버기카 체험을 하고밤에는 화이트비치 앞에서 분위기 좋은 레스토랑에도 가고 클럽도 다녀왔어요.보라카이에 있으면서 아침부터 밤까지 알차게 보낸 날이에요.(첫날에는 이동하는 데에 일정을 다 써버려서..)​​​▼ 보라카이 1일차 일정이 궁금하면 클릭 ▼​https://blog.naver.com/112611heart/221840380516 보라카이 여행 1일차 : 세부퍼시픽항공, 보라카이 섬 이동, 디몰, 볼라복비치 리조트(Bolabog Beach Resort)​​안녕하세요 잇님들 :) 소소한 경숙이네 김갱입니다.2017년 3월에 다녀온 보라카이 여행기를 작성해볼게...blog.naver.com ​​​ 화이트 비치(White beach)세계 5대 비치   ​​호핑투어 하러 가기 전에 화이트비치에서 찍은 사진인데정말 말 그대로 모래사장이 화이트 빛깔~~날씨요정이라 그런가? 날씨도 어찌나 쾌청하고 맑은지 호핑투어하기 딱 좋은 날 ~♪​​     ​​배 타고 슝슝~ 크리스탈 코브 섬으로 이동해요. 배 위에서 DJ가 신나는 노래도 틀어주고 정말 신났어요!!   ​​​​ 크리스탈 코브 섬(Cristal Cove Ireland)보라카이 섬 옆에 위치해있는 섬​       ​​배에서 내리고 신이 나서 찍은 사진이에요!뒤에 보이는 Cristal Cove! 저기가 바로 섬 입구에요.여기서부터 가이드 따라다니면서 포토존마다 사진을 찍었어요.​​   ​​바다를 배경으로 Cristal Cove 인증샷!바다색이 진짜 미쳤어요.. 보정 없는 사진이에요!  ​            ▲ Cristal Cove 포토존 ​​섬안에 포토존이 다양해요.가이드가 데리고 다니면서 열심히 사진 찍어줘서삼각대 없이 친구랑 둘이서 찍은 사진이 많아요 ♥​​   ​​섬을 나오면서 가이드님이랑도 찰칵!!정말 열심히 챙겨주고 사진도 찍어주고 고마웠던 우리 가이드ʕ•ﻌ•ʔ ෆ​​​​​ 보라카이 호핑투어본격적인 호핑투어의 핵심 스노쿨링​​    ​​하나투어 호핑투어를 하면 스노쿨링 장비는 무료대여랍니다.준비운동도 하고 구명조끼도 입고 장비도 하면 천천히 물속으로... 꼬르륵바다가 어찌나 맑은지 속까지 정말 잘 보였어요!!저희가 물속에 들어가면 가이드가 빵 쪼가리로 물고기도 불러주고 정말 많은 물고기 구경했어요.1~2군데 스팟에서 1시간가량 놀았던 거 같아요.저랑 친구는 둘 다 물을 너무 좋아해서 물속에서 엄청 오랫동안 놀다가가이드한테 부탁해서 물속에서 사진도 찍었어요ヽ(＊>∇<)ﾉ​​​        ​​금강산도 식후경!호핑투어하면 과일도 주고 점심도 포함이에요!쉬는 시간에 파인애플도 주고 점심은 해산물 위주의 식사인데 맛은 쏘쏘.물놀이 후에 먹으니 뭔들 맛없겠어요 ㅎㅎㅎ호핑투어 진행은 9시부터 12시 30분까지 점심먹고 끝났어요.​​​ 버기카 체험코스 : 루호산 전망대-에버랜드 새농장​   ​​어머! 이때부터 바지를 안 입고 다녔나봐요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젖은 옷을 입고 다니니까 피부가 쓸려서 아프더라고요ㅠㅠ옷도 말릴 겸 그냥 비키니에 커버업만 입고 돌아다녔어요ㅋㅋㅋ시원 시원~​​​     ​​버기카를 타고 꼬불 꼬불 길을 달려서 루호산 전망대까지 올라갔어요.올라갈 땐 친구가 운전하고~ 내려올 땐 제가 운전하고~시원한 바람맞으니 기분은 더욱 더 Up!​​             ​​루호산 전망대에 올라가면 보라카이 섬 전망도 볼 수 있어요 :)답답한 속이 뻥- 뚫리는 기분이에요!!저기 올라가서 본 전경은 정말 잊지 못할정도로 최고에요!이렇게 호핑투어와 버기카 코스가 끝나고 숙소에 돌아오니 오후 2시쯤..?숙소에 돌아와서 샤워하고 피곤해서 좀 쉬었어요.​​​ 화이트 비치를 보며 분위기 있는 저녁 식사아리아(Aria) ​    ​​이 날은 바로 금요일!! 불~금~~! 분위기 좋은 데서 저녁도 먹고 클럽도 가기로 했어요.한껏 꾸미고 화이트비치 쪽으로 나갔어요.​​ Aria필리핀 Aklan, Malay    ▲ 화이트비치 바로 앞 Aria 레스토랑 ​​시원한 실내 테이블과 해변가 야외 테이블이 있는데시원한 바람 쐬면서 먹고 싶어서 야외 테이블에 앉았어요.화이트비치 쪽 가게는 저녁이 되면 화이트 비치가 테이블로 바뀌나 봐요.​​​    ​​음식 시키고 기다리면서 사진 타임 ♥​​     ​​드디어 나온 피자랑 리조또인가 볶음밥.해물이 들어간 피자랑 해물이 들어간 볶음밥을 시켰어요.​​​   ​​피자랑 볶음밥 시켰는데 다 해서 643페소 정도.짭짜름하니 입맛에 잘 맞았어요!​​​    ​​밤바다 구경하다가 찍은 사진같은데누가 찍어줬더라...ㅎㅎ​​​​​​ 보라카이 밤 문화 즐기기썸머플레이스 클럽(Summer place)​    ​​기다리고 기다리던 보라카이 클럽!!썸머플레이스 포토존에서 사진도 찍어주고요ㅋㅋㅋ해외여행 갈때마다 그 나라 클럽은 항상 가는 편인데여기는 해변가에 있는 클럽이라 다른 데보다 더 기대가 컸어요(ू˃o˂ू)​​​       ▲ 썸머플레이스 내부 ​​썸머플레이스는 입장료 300페소(1Free drink 포함)내부에 테이블도 있고 의자도 있고 자리빈 곳에 앉기도 했어요.DJ자리 바로 앞에 스테이지같은 곳이 있어요.처음에는 안쪽에서 놀다가 더워서 바깥쪽에서 술도 마시면서 음악도 듣고보통 클럽과 다르게 바닷바람을 맞을 수 있어서 너무 신나고 좋았어요!​​​    ​​역시 불금이라 사람도 많고 흥이 한껏 올랐네요!친구랑 신나서 셀카도 찍고 술도 마시고~​​​    ​​클럽에서 놀다가 만난 대만 친구들.영어를 아예 못해서 소통이 힘들었지만 음악으로 소통하며 친해진 친구들!대만에서 미용실을 다니는 친구들인데 워크숍을 왔다고..남, 여 다 해서 단체로 온 친구들인데 이 날 몇 명만 만나게 된 거예요.필리핀에 와서 대만 친구를 사귀게 될줄이야..ㅎㅎ페이스북 친구도 맺고 아직까지도 인스타그램으로 종종 연락하고 지내고 있어요 :)이 날 클럽에서 신나게 마무리하고 트라이시클 타고 숙소로 슝.. 2일차는 정말 알차게 잘 놀았어요!3일차에는 늦잠과 해장, 그리고 맛집 탐방!! 디딸리빠빠(D*talipapa)를 다녀온 후기를 가져올게요.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ 2019.11.01  이태원클럽 페이더 Fader  회의 뒷풀이 때 컨셉샷 ㅋㅋㅋㅋ 금요일 히필코 전체회의가 끝나고힙합 좋아하는 사람들을 모아서 #힙합클럽 에 가기로 했당!! 오예~~~~   삐까뻔쩍 페이더의 외관 장소는 #이태원힙합클럽 으로 매우 유명한 #페이더 로 꼬고!! 전에 도치 친구 유니아이가 공연하는 거 보러 한번 와봤었는데 그때도 즐겁게 놀았던 기억이 나서 신나는 마음을 갖고 왔당!!ㅎㅎ 클럽페이더서울특별시 용산구 이태원동 127-24  #이태원 #이태원클럽 #힙합클럽 #이태원힙합클럽 #페이더 #이태원페이더 #클럽페이더 #Fader 의 위치는 이태원역 3번 출구로 나와서 직진 조금한 뒤, 우회전해서 쪼끔만 올라오면 바로 나온다!! 접근성 굳굳!! 그 어느 클럽보다 가깝다!!ㅋㅋㅋ    7명의 동아리 친구들과 함께 가서다같이 vip팔찌를 찬 기념으로 찰칵!!ㅎㅎ10-11시쯤 갔는데도 불금의 영향인지 줄을 서 있었다,,!!    그럼 #페이더 안으로 입장~~~바로 전날이 할로윈이었어서 할로윈 분위기가 그대로 물씬 풍기는 페이더였다. 졸려서 할로윈을 못 즐겨서 아쉬웠던 댜든이라 너무 기뻤다!!^o^   인포를 거쳐서~~    락커 소년?이 사진을 찍자 브이를 선사해주었당. 락커도 거쳐서~~   오오~~~할로윈 호박 안녕!! 진짜 잘 꾸며놨다!!ㅎ. ㅎ호박의 주황색이랑 맞게 페이더 글자가 주황색으로 바뀔 때 너무 예뻤당. ㅎㅎ   아직 그래도 오픈한지 얼마 안 된 시간이었음에도 불구하고 벌써부터 열정적으로 노시는 외국인들!!역시 이태원이구낭..!!#_#​그럼 이쯤에서,    동아리 아이들과 테이블을 잡았당!!  하필 화장실 갔다오느라 불꽃 거의 꺼질 무렵에 왔는데 다행히 친구가 영상 찍은 거 보내줬다. 흐흑 ㅠㅠㅠ 처음 본건데 아쉽 ㅠㅠㅠㅠ   와우!! 엄청 푸짐해보인당!!#생일파티 #이태원생일파티 할 때 #페이더 오는 걸 추천드려요. ㅎㅎㅎ        술은 앱솔루트 보드카랑 샴페인이 나왔다!이런 거대한 술,,,,달려줘서 고맙다 얘들아~~~ㅎㅎㅎ   다같이 한잔 짠~~!!해주고,   맏오빠: 얘들아 마셔마셔~~~~    댜든이도 총 2잔 마심,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇다면 본격적으로 bar도 구경!!    역시 바 앞에는 사람들이 북적북적거린당!!#힙합클럽 #이태원힙합클럽 #이태원클럽 #페이더   멋진 언니 오빠야가 술을 제조해주신당. 바 컨셉도 장난없네요..!!ㅎㅎ      미리 준비된 샷들!!    12시 이전엔 바 바틀 할인 이벤트도 있다구 한당!!칵테일은 만이천원!!​글고 넘나 맘에 들었던 화장실도,,ㅎㅂㅎ   들어가면 조명도 이런데,화장실 사진은 찍기 그러니까 안 찍었지만보통 클럽에 비해서 화장실 칸도 5개인가 있는데다가, 엄~~~~청 깨끗하고 휴지도 잘 구비되어 있다!! 전에 왔을 때도 느꼈지만 다른 클럽에 비해서 화장실 뿐만 아니라 다른 모든 것들도 진짜 청결한 것 같다.     화장실 거울에 요런 것도 있다. ㅋㅋㅋㅋ카메라를 슬쩍 내려놓고 폰카로,,,ㅋㅋㅋㅋ남자화장실도 이런거 있으려남..?ㅋㅋㅋ​그럼 이제 본격적으로 노는 거 구경!!   우리 갔을 때 첫 디제이셨당. 국힙충 댜든이기에 국힙 많이 틀어주시는 분이 좋당. 헤헤.    슬슬 사람들이 채워지고 있었다. 와중에 할로윈의 여파로 분장한 사람들 속속 출현!!ㅋㅋㅋㅋ    같이 간 친구들도 재밌게 놀기 시작했당~.~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘들아......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    표정이 다들 즐거워보이는 걸유??ㅎㅎ   멋진 오빠들과 예쁜 언니들도 많았당!!아.. 이제 내가 언닌가......ㅠ    디제이 제로님 타임!!   브이브이~~~    사람들이 더 북적북적여 지고 있었담. 역시 최고의 #이태원힙합클럽 #페이더 !!ㅎㅎ    디제이 아리님 타임~~~(저두 디제이 꽂아주세용. ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ)   디제이 부스 쪽에서도 한번 찍어보았다. 관객들을 바라보는 건 이런 느낌이군..!!ㅋㅋㅋ  내가 잘 모르는 외힙 위주로 트시던데도 재밌었당. 히히. ​그럼 #이태원클럽 #힙합클럽 #이태원힙합클럽 #페이더 #클럽페이더 #Fader 사진 몇 장 더 투척,,!!   ㅋㅋ   ㅋㅋㅋ   호피호피~~   탱탱한 웨이브 머리카락이 부럽구만유,,   측면   뒤에서 앞   앞에서 뒤     해피해피   어어~한잔 해 다들~~!!    그리고 우리들도!! 밤새 놀고 싶었지만 다음날 일정을 위해 한창 분위기가 업되었을때 나가게 돼서 아쉬웠다ㅠㅠ그래서 마지막으로 아이들과 사진!!>_<​나가는 길에 요런 거울도 있었다.    안냐세요 이태원에서 제일 예쁜 애 인사드리옵니다~~~ (저 말구 주형이요 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ)​​여기까지 #이태원클럽 #이태원힙합클럽 #힙합클럽 #이태원생일파티 #이태원 #페이더 #이태원페이더 #클럽페이더 #Fader #이태원Fader 후기이다!!​ 무료입장 및 테이블문의는,총괄 정인엽 010 5244 9455 -> 요기로 하면 된당!​​확실히 다른 클럽보다 깨끗함, 청결함이 느껴지고, 사람이 너무 바글바글하지 않고 적당히 바글바글해서 놀기도 편하고, 이런말하기 좀 그렇지만 물도? 상당히 괜찮은 것 같구(ㅋㅋㅋ), 막 더럽지 않고 사람들이 매너있게 놀고,노래도 신나게 잘 틀어주는,정말 괜찮은 #이태원클럽 #힙합클럽 #페이더 후기였다!!  안녕하세여!!!!​​​​​​​​​​​주연이입니당 성인이에여​​​​​​​​​​​제가 어젯밤에 아기다리고기다리던 클럽을 가봤는데요!!!​​​​​정말 재밌었어여!°°°!!!!!!!!! ​​​​​​​성인의 세계에 1년 먼저 입문한 친구(01년생)에 의하면​​​​​​​그냥 클럽에 가면 아저씨들 밖에 없다고 ​​​​​​대학교에서 여는 이벤트같은 거에 가야 재밌다고 해서​​​​​​ 이 이벤트??에 갔어여!!!!!​​​​​​​​​저기 위에 asia 로고 보이시져??​​​​​​​​​​​제가 엊그제 가입한 대학교 클럽ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​9시에 시작이라고 적혀있는데​​​선배님..^^ㅋ이 9시에 바로 가면 재미없을 거라고 해서​10시 쯤 도착했던 거 같아요​​​​​​​​​​id 체크했는데 쌩얼이랑 화장한 얼굴이랑 너무 달라서체크하시던 분이 한 다섯 번을 번갈아서 보셨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 얘가 얘라고? 다른 사람인 것 같은데​​​​​그래도 무사히 통과°°°!!° yessssssz​​​​​​​​둨흔둨흔​​딱 입장했는데​​​​와....... 이게 진짜 어른들의 세계구나,,,,라고 생각했어요​​​​​​사람들 엄청 많고 음악 소리도 디따 크고 술도 팔고​와우​ ​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 사진을 못찍어서,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㅅ​​​​​​​​​​가자마자 선배님ㅋ이 술 사주셔서 일단 그거 원샷...하고​(레드불 보드카ㅠ 간에 엄청 안 좋을 것 같음)​​​ 요런 컵에다가 줌!!!​​참고로 이건 소주😊​​​​​​​​​그리고 춤추는 곳으로 갔어여....​​​​​​근데 엄청 어색하더라구요,,,​​​ ​​​​​​근데 역시... 술이 좀 들어가니까​​​​​​​​​​​워후 엄청 신나던데요???!!!!!!!​​​​​​​​​​엄청ㅇㅇㅇㅇㅇ 재밌었어요 ​​​사실 클럽 가기 전에​​​걱정한 게 2가지 있었는데 ​1. 누가 내 술에 약타면 어떡하지.......2. 누가 나 만지면(...) 어떡하지......​​​다들 너무 춤만 열정적으로 추셔서이런 걱정을 한 게 너무 민망할 정도였어요...​​그리고 술은 받을 때마다 원샷...해서딱히 약 타면 어떡하나 뭐 이런 걱정... ​​​​​​​​​정말 쓸데없었어요​무우우울론 조금 이상한 사람도 있긴 했음​​​​​​자꾸 술 마시라고 권하는데 아 괜찮아요;;^^ 하니까​갑자기 댄스 플로어에다가 그 술 다 부어버린 사람도 있었어여....​​​​덩치 엄청 큰 백인 남자여서 좀 무서웠음ㅠ​​​​​​​근데 그거 외에는 저어어엉말 아무일도 일어나지 않았고​​​엄청 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​그리고 kpop도 몇 곡 틀어주더라고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​옥상에 잠깐 앉아있었는데 아주 낯익은 노래가 들리더라구요.....​​​​bts 블랙핑크는 어느정도 예상했는데​노바디가 나올 줄은 몰랐어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​와... 근데 블랙핑크 노래 거의 다 나옴​​​되게 신기했어여​​​​​​​어쨌든​10시 쯤에 놀기 시작해서​새벽 4시 반에 집에 돌아왔어요......​​​​​다들 자는 새벽에,,, 몰래 집에 들어오기 꿀잼ㅋ​​​​​​​​​​​어쨌든 집에 들어와서​​​​​​한 2시간? 정도 자고 일어났는데​​​​​ ​팔에 상처가 나 있더라구욬ㅋㅋㅋ,,,,​​​언제 어떻게 생긴지는 모름....​​​​​​​​​​그리고 속 아파 죽는 줄 알았어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​사실 제가 친구들이랑 술 마신 게 처음이었는데​​​그래서 그런지 좀 많이 먹었거든요​​레드불 보드카 6샷?정도랑 소주 반 병?​​​​​​​이 정도로 마셨는 거 같은데​​​​​​​​와... 아침에 진짜 속쓰려서 죽을뻔​​​​​​​​​​ ​해장은 떡국으로 했어요^^​​맛없어보이는데 짱맛이었음그냥 내가 사진을 못 찍는 거​​​​​​​​​​어쨌든 정말 재밌었던 밤이었답니다!!!!!!!!!!​​​​​​​​​​​아 근데 돈도 엄청 많이 씀..... 술 비싸더라구요 ​​​​​​​​​클럽가기전에 친구들이 ​​​​​​​​야 너는 여자니까 술 거의 공짜로 마시겠넼ㅋㅋ​​​​​​​​뭐 이런 식으로 말해서 좀 기대했는데​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​친구들한테 얻어먹은 거 말고는 없었어요...​​​​​​​​​다 제 돈으로 사먹음내돈내산​​​​​​​​​친구들 술도 제가 삼ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​어쨌든 -끝-​​​​​​​​다시 자러가야겠어여.... ​​​​​​@ 양평 홍천 춘천 횡성 평창 여행횡성 감성숙소 알프스클럽​아무것도 안하고 숙소에서 뒹굴기 여행 2박차유럽 감성피톤치드뷰 숙소 도착​​​​​ ​​​​@ 알프스클럽​날씨가 계속 비오고 흐렸는데도숙소 안에서 내려다보는 밖은청량 그 자체​​​​  ​​​​테라스에서 듣는 빗소리 마저도그저 여행너낌 충만이구요​​​​ ​​​​여기 산다면여름엔 자수 두고겨울엔 뜨개질 하면서저 의자 착붙할 것만 같아​북유럽 아줌니된 기분으로숙소와서 한거라곤뷰 보면서 멍 때리기 뿐근데 너무 햄복하다 이 쉼#집순이최적화​​​​ ​​​​룸 곳곳사장님의 센스가 돋보이는 인테리어가숙소 밖으로 안 나가고 싶게 하지만​​​​​ ​​​​​조식은 또 먹어야 하니까요조식마저도 이렇게 잘 챙겨주시다니아침 든든히 챙겨 먹고평창 곳곳 돌아다녀봅니다​양평에서 시작해서 홍천 춘천 횡성 평창,,,이 루트 실화입니까쉬러온 여행인데유히투어는 언제나 노답​​​​​ ​​​​​이름이 메밀꽃 필 무렵 너낌이었는데하도 오래 전이라기억조차 나지 않은 식당 이름 :(여행한지 까마득해요언제쯤 다시 갈 수 있죠,,,​​​​​ ​​​​​찐 로컬 핫플인지중년 어르신들 사이에서 입소문 난 맛집인지젊은 사람들은 많이 없는데도한참 한 웨이팅 후 영접한메밀콜라보,,,빛깔부터 너무 곱상하잖아​숲 뷰 오두막자리에서 먹으면또 을매나 더 맛있게요​​​​​ ​​​​​그리고 평창에 온 이유찐추천 카페@ 이화에월백하고​​​​ ​​​​후진 못하면 못 나가는진짜 산 중턱에 있는 카페지만찾아오는 길이 험난할 지언정죽기 전에 한 번은세상 사람들 다 와봤으면 좋겠다 싶은 곳​​​​   ​​​​#동심파괴​​​​ ​​​​다들 어떻게 알고이 구석까지 찾아 오시는지어마무시한 대기벽을 뚫지 못하고장시간 웨이팅 중​그래도 그네라도 준비 돼있고카페 뒷 쪽에도 소소한 볼거리들이 있어서뭐 그런 소소한 액티비티로 시간 보내고 있으면드디어 이름 호명 뚜둔​​​​​ ​​​​주로 바 테이블로 구성돼있고사장님께서 직접 내려주시는 차랑 커피를엘피 혹은 따뜻한 라디오 소리를 들으며 마실 수 있다​​​​  ​​​​아 이 올드하고 정적인 바 감성​​​​ ​​​​​독서실마냥 바 테이블에 쭉 구비된 스탠드,딸아이와 같이 온 엄마는한참을 딸이랑 책을 읽다 가기도 하고누군가는 조용히 라디오에 감성을 적시기도 하고말소리 하나하나 조심스럽게 내뱉어야 하는이 곳 특유의 감성과 분위기가 너무 좋다​쉽게 찾아갈 수 없는 구석진 산 중턱 카페라서철저히 고립된 느낌의한두시간을 보내고 갈 수 있는 곳진짜 쉼이 필요하다면여지없이 여기다​​그래서 나 또 언제갈 수 있다구요,,,?코로나야 제발,,,,​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​클럽모나코 미국 공홈입니다.​​ 전제품 추가 25% 할인코드  STARTFRESH​ 150불 이상 미국 내 무료배송 할인코드 FREESHIP 그 이하는 배송비 $8불 있음​​>> 클럽모나코 공홈 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​>> 우먼 베스트셀러 바로가기​>> 맨 베스트셀러 바로가기​​​   지난번 세일 때 빛의 속도로 품절되었던클럽모나코 인기템 콩 단추 실크 셔츠현재 XS 사이즈 재고가 보여요!!​​​​  ▶ HELEK SILK SHIRT 바로가기​$159.50 → $74.25​​​​  ▶ HELEK SILK SHIRT 바로가기​​흰색과 검정은 베스트셀러라정상가에서 25% 세일이 최선이라는​추가 25% 할인받아 $119.6255는 XS, 66은 S사이즈입니다.​​​​   이솜 착샷 참고하세요 :)​​​​  ▶ TILLI SKIRT 바로가기​많은 분들이 찾으셨던 틸리 스커트역시 현재 전 사이즈 재고 보여요.$179.50 → $111.75​​​​   ▶ YOWSHEE SKIRT 바로가기​​매 시즌 인기템인 주름 스커트 신상 나왔으니 구경해보시길 바라며​​추가 25% 할인코드 STARTFRESH​150불 이상 미국 내 무료배송 할인코드 FREESHIP​이번 프로모션은미국 시간 기준 2월 18일까지​>> 클럽모나코 공홈 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​​​​​​​​​​​​​ ​[11월 보라카이 패키지 여행]인터파크 투어 위메프 커렌트 아스토리아 패키지 3박5일2일차 두번째  ​​  ​​​이 일정중  패키지 일정은 세일링 보트 > 피제리아에서 석식 > 클럽투어 (무료맥주1병)이렇게 ! 클럽 가기전에 중간에 자유시간이 또 있다 그래서 이렇게 ! 자유시간에 디몰에서 쇼핑하고 버짓마켓도 털고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ룰루랄라일단 다시 포스팅 시좍4. 선셋 보라카이의 꽃 세일링 보트​​해가 지고있다 ㅋㅋ5:30분까지 만나기로 했는데 일행중 한 팀이 쪼꼼 늦고있어서 기다림​​우옹 드디어 저 파란배를 타는구나아직은 좀 밝은편세일링보트를 탈 때 물에 젖기때문에 물에 젖을 것을 대비해야함 맨발로 타라고도 하는데 나는 그냥 이 크록시샌들  그대로 신고 탔다.승미는 맨발로 ㅋㅋ서서히 어두워지기 시작하는 하늘아쉽게 구름이 조금 있었음그래도 예뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤라라라라 신난다머리는 변화를 주고 싶어서 열심히 고데기를 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소용 없다그래도 세일링 할 때까지는 유지되어서 다행이야나중에 밥먹고 디몰 쇼핑 할 때 쯤 다 풀려서 그냥 자고나온 머리 같았음​​우리배다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와라와라 끌고와라 ​​​탈준비 완료!!!!가끔 돛에 광고있는 배도 있던데다행이다 파란배야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구명쪼끼 입고 그물에 잘 올라탄다 ㅋㅋ떠나기전에 사진필수 ㅋㅋ방수팩 꼭 넣고 찍어야한다​!!!​벌써 어둑어둑좀 어두운 상태에서의 출발이라고 한다 ㅠㅠ다섯이 반정도 타는게 딱 좋다고15분-30분 정도 오직 바람으로만 배를 타고 온다 ​​바람을 지배하는자 어두워서 화질이 슬프지만 바람도 솔솔 불고 시원해서 좋았다보라카이에서 호텔방 다음으로 제일 시원함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안돼 사라지지마 ㅋㅋㅋㅋ배는 저 끝을 향해 달려가고왠지 저 빛 안으로 들어가면 우주로 날아갈 것 같다그리고 다시 반대로 배를 돌려 빠르게 돌아왔다돌아올때는 한 명이 반대쪽에 다시 앉아야 한다. 무게로 틀어야해서바람으로만 간다고 하기엔 진짜 시원시원하고 빠른 속도였음끝-END-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구름이 좀 많아서 아쉽다 그래서 더 어두워보이는 듯단체 기념샷 ㅋㅋ5. 이탈리아 식당 피제리아에서 하와이안피자석식 피제리아에서 피자와 필리핀 사람들이 브런치로 먹는다는 파이같은 것을 시켰다냠냠피자는 치즈만 있어도 맛있어요거 괜찮았음 달달하고하지만 콜라는 필수다 ㅋㅋㅋ아홉명이서 피자두판에 파이 한조각씩 먹음그리고 또 자유시간!!자유시간 난 자유시간이 너무 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자유시간은 : 디몰쇼핑/할로위치에서 망고쉐이크/버짓마켓쇼핑우리는 헌터들이다 쇼핑거리를 찾는 ㅋㅋㅋㅋ보라카이에는 수영복 파는 곳도 많다그중에 종류도 많고 패턴이 특이한 집이 있어서 들어갔음파울로 콜렉션PAULO COLLECTION의도치 않게 탑키니 1500페소정도를 주고 득템이런 가방에 넣어주는데 유용하다사진 출처  : www.paulocollection.webs.com이렇게 생겼다친구가 모노키니에 반해 들어갔다 나도 얼떨결에 ㅋㅋ피팅룸도 있어서 들어가서 입어볼 수 있음!해변에서 입을 원피스도하나 구입했는데 밥말리가 프린팅 되어있는 자메이카 느낌 물씬원래 타이다이원피스 구입하고 싶었는데 눈에 안보였음처음에 1400페소 부르더라..삼만원정도인데 한국에서도 그 정도로 살 원피스는 아니라서15000원 이상이면 안사려고 700페소 불렀다조금씩 깎는데 700페소로 고집하니 못이기는척 알았다고하고 하나 더 사면 그 가격에 또 준다며700페소를 주고도 좀 아깝다라는 생각이 들었음 ㅋㅋㅋ 그래도 여행에 어울리는 원피스라 괜찮아 ㅋㅋNothing But H2o이라는 탐스 파는 곳과 붙어있는 수영복 가게가 있는데 여기도 엄청 이쁨가로수길 스타일 ㅋㅋ고급짐수영복 세트가 6-7만원 정도?수영복 매니아들은 반할 듯​엄청나게 돌아다녀서 잠시 쉬러할로위치에서 망고쉐이크망고 아이스크림으로 유명한데 망고쉐이크는 조나스가 더 맛있다왜냐하면 여긴 얼음과 같이 설탕이 씹힘 ㅋㅋㅋㅋ진작 알았으면 빼달라고 했을 텐데그래도 망고주스는 다먹어야징​​그리고 버짓마켓에 들려 폭풍 쇼핑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비가 조금씩 내려서 찢어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필리핀 대표 럼주 탄두아이40도다 ㅋㅋ클럽에서는 이걸탄 럼콕을 많이 마시는 것 같음 오렌지 주스에 타먹어도 맛있다고 한다이거 외에 샵 직원이 추천해준 술도 샀음 ㅋㅋ탄두아이말고 진브라 산미구엘? 이라고 투명하고 예쁜 병의 술을 추천해줬는데알고보니 이건 진봄베이사파이어진과 맛이 똑같나? 아직 안먹어서 모르겠다산미구엘에서 만든 것 같은데필리핀 술들은더 사올껄 후회된다산미구엘에서 진도 나오다니미니 컵라면은 20페소-24페소술 350 ml정도각각 52/47페소 한국 소주 정도가격ㅋㅋㅋ미니 봉지스넥 7페소이렇게 폭풍 쇼핑 끝그리고 호텔서 좀 쉬었다 다시 출발!5. 클럽투어 -썸머플레이스와 에픽 자유시간을 갖고 밤 10:30 분에 클럽입구서 만남이곳은 뭐 거의 신나게 춤추는 사람이  한국사람 ㅋㅋ서양인들도 은근히 있긴하다그윽하게 여기저기 눈빛 보내는 서양 아저씨도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 클럽에서 맥주 한 병씩 무료산미구엘은 오리지널이 더 맛있다아래 길고 투명한 것이 제로 콜라같은 그런느낌​이렇게 앉는 곳과  입구쪽에는 스테이지가 있다.가이드분이 물담배도 시켜주셨으 ㅋㅋㅋ돌아가면서 한 번씩 펴보고클럽은 안간지가 오래라서 어색어색 ㅋㅋㅋㅋㅋ술도 조금밖에 안먹었고화장실은 유료인 듯클럽 입장료는 무료였던 것 같다.무료 시간에 맞춰 들어갔음클럽 인증샷 ㅋㅋ그 후에 현지 가이드 팁을 좀더 주고 에픽 탐방입장료 내고 입장 200페소 근처였던 것 같다.에픽은 썸머플레이스 보다 좀더 세련된 분위기? 라운지 클럽같은 완전 춤만추기보단 테이블이 하나씩 끼어있어서 테이블을 빙 둘러 프리쿠폰으로 술을 마시면서 놀 수 있다.무료 음료는 럼콕/맥주/물 등등이 있는 듯개인적으로 분위기는 에픽이 좀더 좋음 ㅋㅋ근데 썸머플레이스가 더 정감감ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 현지 클럽같음 ㅋㅋㅋ비록 한국인들은 많았지만팀 다른 멤버들은 숙소에 모여 불타는 밤을 보냈지만 우리는 내일 호핑을 위해 방으로 ㅋㅋ그리곤 우리 수다떨다 새벽에 잤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Seoul 서울 호캉스 추천 <반얀트리 클럽 앤 스파> - 실내외 수영장은 물론 풀빌라까지 있는 호텔 -  결론부터 말하면요. 그간 가본 서울 호캉스 추천 중에서 최고였습니다. 국내유명호텔 100곳 넘게 가봤는데요. 저에겐 서울 호텔 중에선 반얀트리가 No1입니다. 물론 취향에 따라 호불호는 있는 곳이지만요. 프라이빗하게 객실 안에서 물놀이부터 사우나까지 모두 즐기고 싶다면 이 곳만큼 제대로 힐링할 수 있는 곳이 있을까 싶어요. ​서울에 럭셔리 5성급 호텔은 많죠. 로비부터 화려한 치장에 주눅 드는 곳이 아니라요. 이 곳은 자연주의 컨셉 그대로 편안하고 안락한 느낌이 들어요. 심지어 로비부터 객실까지 향기까지 세심하게 신경 쓴 호텔이라, 체크아웃 할 때 쯤엔 향기까지 그립게 하는 호텔이더라고요. 이번 여름휴가 멀리 가진 못하고, 서울에서 우리끼리 프라이빗하게 휴식하는 게 중요한 분들이라면 여기 강력 추천해요! [반얀트리  클럽 앤 스파 서울]평점 : 9.5점 / 18개 후기체크인 : 15:00 ~ / 체크아웃 : ~12:00 위치 : 6호선 버티고개역에서 차로 5분부대시설 : 수영장 / 풀빌라 / 피트니스 / 골프장 / 스파 가격대 : 550,000원~이용팁 : 반얀트리는 꼭 객실 안에 풀빌라(릴렉셔이션 풀)이 있는 곳으로 예약해야 합니다!  Seoul ::  1. 서울 풀빌라 호텔       <반얀트리 서울>   그동안 가 본 서울 호캉스 중 최고!숙박하면서 가장 많이 했던 말이 '비현실적이다' 라는 말이었어요. 스파로 유명한 반얀트리 서울은 로비부터 객실까지 매일 다른 향기를 선보이는데요. 덕분에 오랜만에 레몬글라스 향기 맡았더니 동남아 풀빌라에 온 것 같은 느낌이 들다가도, 창 밖을 보니 남산타워가 보이잖아요! 객실은 태국인데, 전망은 서울이라니! 여기는 꼭 한 번 숙박해봐야할 버킷리스트 같은 호텔이고요. 제 주변 친구들에게도 신혼여행 호텔로 여러번 추천했던 곳이에요. 일단 한 층에 객실이 네개 밖에 없습니다. 다른 5성급 호텔보다 객실이 두 배 넓고요. 객실 안에 풀빌라 까지 있으니, 여름철 프라이빗하게 물놀이 즐기기에도 좋은 곳이에요.     프라이빗하게 서울 풀빌라 호텔요즘 수도권 상황이 참 조심스럽죠. 때문에 올 여름휴가는 언택트여행이 더 중요해지면서, 우리끼리만 프라이빗하게 쓸 수 있는 곳에 눈길이 가는데요.  멀리는 가지 못하더라도  서울에서라도 잠시나마 쉴 수 있는 시간을 가지고 싶다면 반얀트리를 추천해요. 어딜가나 똑같은 호텔보다는 그 곳만의 매력이 있는 곳을 좋아하는데요. 여기는 객실 안에서 딱 우리끼리만 쓸 수 있는 프라이빗 수영장(릴렉셔이션 풀)이 있어요. 반얀트리는 어른 2 + 아동 2까지도 숙박이 가능한 넓은 객실이니까요. 커플 허니문은 물론 가족끼리 숙박하기에도 좋을 것 같아요. 수영장은 어른 넷이 들어가도 될 정도로 꽤 널널하더라고요.     Seoul ::  2. <반얀트리 서울>        호텔동 vs 클럽동 차이   한 층에 딱 4개 객실만!호텔의 첫 인상은 로비에서 시작된다고 하죠. 그런데 처음 도착했을 때 생각보다 규모가 작아서 놀랐어요. 1층 로비에 직원 두명이서 체크인을 진행하고 있었는데요. 유명세에 비해 너무 작은 로비라 의아했는데, 알고보니 한 층에 객실이 딱 4개 밖에 없다네요. 일단 객실 자체가 다른 호텔 두세배 크기니 무척 넓고요. 객실도 합해봤자 50개 남짓이에요. 이것도 호텔동과 클럽동으로 나뉘는데요. 두 곳은 엄청난 차이가 있으니 꼭 염두하시고 예약하셔야 합니다. 먼저 호텔동은 제가 오늘 소개하는 남산타워뷰에 풀빌라 객실이 있는 본관 건물이고요. 클럽동은 신관이긴 하나 남산타워 전망이 아니라서 조금 더 저렴하고 프라이빗 수영장이 없어요. 그 외에 실내 수영장, 피트니스, 스파 마사지 등의 부대시설도 클럽동에 있고요.     이 가격 주고 갈만한가 묻는다면큰 맘 먹고 숙박하는 숙소죠. 저렴할 땐 최저가 50만원대에도 나오는데요. 지금 여름 성수기가 되니 80만원대부터 시작하더라고요. 이것도 조금이라도 가격을 절약할 수 있는 팁이 있다면요. 숙소 예약 어플 <여기어때>에서 매일 선착순으로 100명에게 30% 할인쿠폰을 지급해요. 이게 숙박요금이 적은 금액대면 몇 만원 차이 안나는데요. 큰 금액대에 30%면 꽤 많이 절약되더라고요. 게다가 카카오페이로 결제하면 최대 10% 추가할인까지 들어가고요. 선착순 아니더라도 매일 도전룰렛 이벤트로 100%당첨되는 쿠폰 30만원권, 2만원권, 3천원권 등을 지급해주니까요. 저도 내돈내산 국내 호텔 예약할 때는 가장 먼저 찾아보는 곳이 <여기어때> 어플이에요. 특히 이렇게 금액대가 큰 호텔일 수록 30% 쿠폰 적용하면 가격 차이가 크니까요.  후기가 증명 합니다! 여기어때 특가로 다녀왔대요!  *객실 종류* 객실객실 크기가격대 (조식 포함)반얀룸12평(풀 없음)550,000원~반얀 풀 디럭스 15평671,000원~남산 풀 디럭스12평781,000원~남산 풀 프리미어12평858,000원~남산 풀 스위트21평1,023,000원~남산 풀 프리미어 스위트29평1,232,000원~ * 제가 머문 객실은 <남산 풀 디럭스> 입니다.   여름휴가 성수기에도 사용 가능한 할인쿠폰까지! 여름휴가 성수기에도 사용 가능!지금 바로 <여기어때> 쿠폰 받기혜택 1 : 매일 오후 1시에 선착순 30% 쿠폰 지급혜택 2 : 누구나 바로 사용 가능한 할인쿠폰 지급혜택 3 : 카카오페이 결제시 추가 10% 할인 ▶반얀트리 서울 풀빌라 호텔지금 바로 실시간 가격 보러가기◀      Seoul ::  3. 우리끼리 프라이빗       풀빌라 & 사우나까지  객실 안에 프라이빗 스파가 있어요!반얀트리의 하이라이트라면 바로 이 게 아닐까 싶어요. 객실 안에 우리끼리만 오붓하게 쓸 수 있는 전용 수영장이 있거든요. 물론 처음엔 걱정이 많았습니다.  수영장에 물 받는데 시간이 오래 걸리진 않을까, 물 온도가 떨어지면 어쩌나, 객실에 풀이 있으면 너무 습하지 않을까 싶었는데요. 워낙 이쪽에 전문화된 호텔이라서 큰 불편함 없이 잘 관리되고 있더라고요. 먼저 물온도는 동일한 온도로 체크아웃할 때 까지 계속 유지되는 시스템이었고요. 물은 체크인할 때 이미 받아져 있었어요. 다만 풀빌라 객실의 특성상 습한 느낌이 드는 건 어쩔 수 없는 부분이었는데요. 이 것도 객실 안에 에어컨은 물론 제습 기능이 있어서 저는 괜찮았어요.     욕실에는 습식 사우나까지!사실 객실 안에 온수풀 수영장 있는 건 알았지만 의외로 신박했던게 이겁니다. 객실 안에 욕실이 있는데요. 스팀을 누르면 한증막 사우나실 처럼 바뀌더라고요. 그러면 공기가 따뜻하게 되는데요. 제가 신기했던 게 한 쪽은 유리창으로 서울 시내가 내려다보이는 뷰라서요. 사우나 하면서 서울 야경보고, 맥주까지 맛보는 게 처음하는 경험이었어요. 이 외에도 어메니티도 반얀트리 답다는 생각을 했는데요. 자체 브랜드를 쓰고 있었는데, 바디로션 향이 정말 좋더라고요. 알고보니 이건 따로 판매도 하고 있었던 거고요. 이 외에도 각 객실마다 매일 다른 향을 피워주고, 아로마오일까지 욕조에 뿌려주셔서 객실에만 있어도 절로 힐링되더라고요. 마치 태국 럭셔리 풀빌라 리조트 온 기분이었어요.      Seoul ::  4. 반얀트리 서울 부대시설      : 수영장 & 조식   풀빌라 외에도 실내외 수영장까지!처음엔 객실 안에 풀빌라 수영장이 있는 게 신박해서 잘 몰랐는데요. 알고보니 실내는 물론 야외 수영장까지 마련되어 있더라고요. 야외 수영장은 딱 여름시즌에만 오픈하는 거라, 이왕 숙박하실 거라면 지금 가는게 좋을 것 같고요. 수영장은 어른용 외에도, 수심낮은 아이용도 자그만한게 마련되어 있었어요. 실내수영장은 클럽동에 있었는데, 찐으로 수영 연습하는 회원분들이 많은 분위기였고요. 피트니스도 함께 있었어요. 그런데 수영장이 있긴 한데, 저희는 객실 안에 있는 온수풀 스파만으로도 충분해서 아침저녁으로 세번은 쓴 것 같아요.    정갈하게 나오는 단품 조식제가 갔을 땐 코시국으로 인해 조식이 단품으로 제공되었는데요. 1층 레스토랑에서 시간 맞춰 가면 직접 테이블로 가져다 주시더라고요. 메뉴는 한식과 양식이 있었는데요. 한식은 밥, 미역국, 메로구이(혹은 제육볶음), 전복장, 계란찜 등을 제공해주셨고요. 양식은 연어샐러드, 빵, 오믈렛, 블루베리 요거트, 버섯 스프 등을 주셨어요. 둘 다 조금씩 맛 보았는데 저는 양식이 더 맛있긴 하더라고요. 특히 오믈렛이 무슨 브런치 카페 와서 요리 하나 시킨 것 만큼 포실포실 맛있었습니다. 이 외에도 식전빵이나 과일도 따로 챙겨주시더라고요. 참고로 객실 요금에 조식이 포함되어 있어요.   Seoul 서울 호캉스 추천 <반얀트리 클럽 앤 스파> - 실내외 수영장은 물론 풀빌라까지 있는 호텔 -  오늘은 서울 호캉스 추천으로 <반얀트리 클럽 앤 스파 서울>을 소개해보았는데요. 마지막으로 총평을 드리면요. 첫째, 우리끼리 프라이빗하게 물놀이 원하는 분들에게 강력 추천하는 곳이에요. 그간 가봤던 서울 호텔 중에서 가장 좋았거든요. 둘째, 객실 안에 풀빌라 스파는 물론 습식 사우나까지 있는 곳이에요. 여기서 서울 야경 보면서 맥주 마시는 것 만으로도 힐링되어라고요. 셋째, 자녀와 함께 가족여행이라면 객실이 넓어서 생각보다 괜찮은 편이에요. 다른 도시로 교통비 더 드는 곳이 아니라, 서울 최고의 호텔에서 한번쯤은 숙박해볼만한 곳이랍니다.​참고로 이번에 서울 호캉스를 찾은 곳은 <여기어때> 어플이었는데요. 이번에 여름 시즌을 맞이하여 바로 사용 가능한 쿠폰을 혜자로 뿌리고 있어요! 이거 모르면 무조건 손해. 저도 얼마전에 제주도 호텔 20만원짜리 예약하는 거 바로 15,000원 할인 받았답니다. 특히 이렇게 가격대가 있는 호텔일 수록 할인 폭이 더 커지니까요. 직접 비교해보시고, 쿠폰까지 적용하시면 올 여름에는 <여기어때>에서 제공하는 호텔이 가장 가격대가 좋더라고요. 그럼 자세한 객실 구조는 아래 동영상을 확인해주세요.     * 추천해요 *- 프라이빗하게 즐길 수 있는 서울 풀빌라 호텔 찾는다면- 남산타워가 보이는 전망 좋은 호캉스 찾는다면- 국내 신혼여행으로 럭셔리한 풀빌라 호텔 찾는다면- 객실 안에서 물놀이 가능한 자녀랑 호캉스 찾는다면​* 이용팁 *- 이왕이면 남산타워 전망으로- 이왕이면 고층으로- 이왕이면 풀빌라 스파 있는 객실로  반얀트리클럽&스파서울주차장서울특별시 중구 장충단로 60 * <여기어때> 에서 원고료를 받았습니다 *       크클 망원점은 건물이 예쁘다.​그리고 천장이 높다. 창의적인 사람이 되고 싶은 욕구를 불러 일으키는 공간이다.​(대신 난방이 잘 안되는 거 같다. 좀 추웠다.)​예쁜 공간에 젊은 청년들이 삼삼오오 모여 대화한다.​낭만적이다.​타자의 삶을 이해하고 존중할 수 있는 마음의 여유를 가질 수 있다는 것은 너무 행복한 일이다.​크클은 그 행복한 일을 실천하게 해주는 낭만적인 곳이다. ​   ​벌써부터 연말 느낌 풀풀.​일 년을 돌아보며 나의 한 해를 정의 내려봐야 하는 시기가 다가온다.​나 뭐 했지. 분명 하루하루 열심히는 산 거 같은데.​방향성 없는 분주한 열정이었나 다시 한번 점검해봐야겠다.​    ​크리에이터 클럽 - 블랭크 시즌작은 철학 놀러가기  동경 [동:경]어떤 것을 간절히 그리워하여 그것만을 생각함​1. 그리워하는 행위는 가치 중립적이다. ​2. 하지만, 현재에 만족하지 못하고 있는 상황에서 갈구하는 그리움은 현실을 좀먹는다.​3. 과거에 발목 잡히는 사람이 있고, 반대로 과거를 발판 삼아 더 높이 올라가는 사람이 있다.​4. 나는 꼭 후자의 삶을 살아야겠다.​5. 과거의 어느 때로 돌아가고 싶은가? 자신이 과거에 했던 선택 중 후회하는 선택은 무엇인가?​6. 다 의미 없는 질문이다. 과거로 돌아간다는 것은 물리적으로 불가능하고, 후회해봤자 바뀌는 것은 없다.​7. 과거의 내가 했던 선택과 다른 선택을 했을 때 마주하게 됐을 삶의 모습은 상상 속에서만 존재한다.​8. 그리고, 그 상상은 실존할 수 없는 허구의 영역이다. 중요한 것은 현재다. ​9. 현재를 긍정한다면 과거의 선택이 가지는 의미 또한 바뀔 수 있다. ​10. 그렇게 생각하고 보니, 과거를 바꾸는 방법은 곧 현재를 바꾸는 것이 아닐까라는 생각이 든다. ​11. 열심히 산다는 것은 과거의 내가 했던 선택을 옳았다, 틀리지 않았다는 방식으로 해석해내고 이를 증명해가는 과정이지 않을까.​12. 이불킥 하게 만드는 흑역사도 사실은 다 의미가 있었다고 말할 수 있는 사람이 돼야겠다. ​13. 현실을 긍정하는 사람. 나에게 주어진 오늘 하루의 삶을 충실하게 살아내는 사람.  주제에 따라, 멤버 구성원에 따라 모임 분위기가 천차만별이다.​그렇기에 모임을 시스템화한다는 것은 정말 정말 쉬운 일이 아닌 거 같다.​그 자체를 있는 그대로의 매력으로 남겨놓기엔 사람과 사람 사이에서의 갈등과 상처들은 너무 크리티컬한 문제가 된다.​대안이 없을지 잘 고민해봐야겠다.​​#크리에이터클럽 은 #열정의기름붓기 에서 운영하는 #소셜살롱 입니다.#작은철학 #동경 #모임 클럽강제추행 기소유예 수원형사전문변호사  클럽강제추행 기소유예 수원형사전문변호사 이 사건 의뢰인은 나이트클럽에서 즉석만남을 가진 여성을 강제로 추행하여 신고를 당하게 되었습니다.​  클럽강제추행 수원형사전문변호사 방송  형사전문변호사 등록증서 사건 의뢰인은 친구들과 술을 마시다가 나이트클럽을 가게 되었습니다.나이트클럽을 가기 전부터 많은 술을 마셔 술에 많이 취해있는 상태였습니다.​그런 상태에서 즉석만남을 여러차례 가진것은 기억이 나지만 추행을 한 사실은 필름이 끊겨 기억을 하지 못하고 있었습니다.​의뢰인은 자신이 여성을 강제추행한 사실을 인지도 못한 상태에서신고를 받고 출동한 경찰에게 파출소로 연행되어 갓습니다.​  클럽강제추행 수원형사전문변호사 기소유예  수원형사전문변호사 제일좋은법률사무소 연행된 파출소에서도 술이 깨지 않아 어떠한 상태에서 진술을 하고 귀가를 하였는지 기억을 하지 못하고나중에 경찰에 소환 연락을 받고 수원형사전문변호사 제일좋은법률사무소로 방문하였습니다.​피의자에 기억이 없고, 무죄를 주장할 증거와 근거도 없었기때문에혐의 사실을 인정하고 선처를 구하는 변론을 하였습니다.​경찰 검찰 조사에 동행하며 피의자 조사 진술을 돕고피해자에게  의뢰인이 한 행동에 대해 반성과 사죄의 뜻 전하며 형사조정에서 합의를 할 수 있도록 접촉하였습니다.​술에 취해 있었다하더라도 피해자에게 싯을 수 없는 피해를 입혔기때문에수원형사전문변호사와 진심으로 반성하고 사죄하며 선처를 구한 결과 ​보호관찰소에서 실시하는 성폭력 사범 재범방지를 위한 교육프로그램 이수를 조건으로 피의자에 대한 기소률 유예하는 불기소처분을 받게 되었습니다.​  클럽강제추행 불기소 수원형사전문변호사         클럽강제추행 수원형사전문변호사  클럽강제추행 클럽추행 수원형사전문변호사  수원형사전문변호사 제일좋은법률사무소 상담 ​ ​​​​​​   할인코드 따로 없습니다.​​​​​    장바구니에 담으면 자동 추가 30% 할인​​ 150불 이상 미국 내 무료배송 그 이하는 배송비 $8불 있음​​한국 직배송 안돼요.​​직배 가능하고 배대지 이용하는 것보다 나은 경우​​보통은 포스팅할 때 한국까지 직배송 가능하다고 말씀드리는 편이에요.​​한섬닷컴 클럽모나코 링크 남길테니국내 가격과 비교해보세요!!​​보통 55는 XS/2, 66은 S/4사이즈​​한섬닷컴 가보니까 모델 착용 사이즈 안내하고 있어서 참고하셔도 좋을 것 같아요.​​​​​   >> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 세일 바로가기​​​​       ▶ COLINEE COTTON SHIRT 바로가기​$139.50 → $69.30​​http://bit.ly/2QQr30E [CLUB MONACO] 펀칭 레이스 블라우스펀칭 레이스 디테일을 더한 블라우스입니다.$$비침이 있는 면 100% 소재의 블라우스$백 넥라인 슬릿에 1 버튼 여밈 방식$여유로운 실루엣$175cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​       ▶ DIMKAH TOP 바로가기​$149.50 → $69.30​​​​       ▶ DONYALE EYELET TOP 바로가기​$149.50 → $83.30​​​​     ▶ TYKINA TEE 바로가기​$59.50 → $27.30​​http://bit.ly/2R2w46J [CLUB MONACO] 레터링 프린팅 티셔츠프런트 센터에 레터링 프린트가 있는 티셔츠입니다.$$100% 면 소재의 티셔츠$앞뒤 길이가 다른 스텝 헴이며, 양 사이드에 슬릿$171cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​       ▶ MAIREAD STRIPED SKIRT 바로가기​$149.50 → $69.30​​​​     ▶ BORREM SKIRT 바로가기​$169.50 → $55.30​​​​   ▶ YOWSHEE SKIRT 바로가기​$179.50 → $69.30​​http://bit.ly/2QUuJyC [CLUB MONACO] 플리츠 머메이드 스커트상단에 플리츠가 있으며, 센터 라인부터는 플레어지는 실루엣의 스커트입니다.$$광택감이 있는 소재를 사용한 스커트$허리 라인 사이드의 후크와 콘솔 지퍼로 여미는 방식$제품 전체에 안감이 봉제 되어 있으며, 안감 양 사이드에 슬릿$171cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​     ▶ JALILLA SKIRT 바로가기​$169.50 → $55.30​​http://bit.ly/2QTggmB [CLUB MONACO] 버튼 포인트 스커트버튼 포인트 디자인의 스커트입니다.$$면과 스판이 혼방된 소재의 스커트$허리 라인 버튼 여밈 방식$탈착이 용이한 제천 벨트 구성$A라인 실루엣$174cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​     ▶ ASHANTII DRESS 바로가기​$169.50 → $97.30​​http://bit.ly/2QVUNJv [CLUB MONACO] 스트라이프 랩 드레스믹스 텍스쳐 스트라이프 패턴을 적용한 랩 드레스입니다.$$면이 혼방된 소재의 드레스$브이넥에 A 라인 실루엣$좌측 허리라인 지퍼 여밈$제품 하단 안감 봉제$174cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ CM STRIPED CANVAS LOGO POUCH 바로가기​$39.50 → $13.30​​http://bit.ly/2WMRREH [CLUB MONACO] 스트라이프 로고 파우치스트라이프 프린팅 디자인의 파우치입니다.$$100% 면 소재의 파우치$프런트 로고 프린트$상단 지퍼 여밈 방식$내부 안감 봉제bit.ly ​​​​   ▶ CLUB MONACO STRIPED TOTE 바로가기​$29 → $13.30​​​​   ▶ 믹스 플리츠 벨티드 드레스 바로가기​한국 공홈에는 있는데미국 공홈에 없는 스타일은국내 제작인 경우이며​​그간 클럽모나코 프로모션 지켜보면 인기템은 거의 하루나 이틀 만에 사이즈 빠지는 편이더라고요.세일 초반에 직구 추천드려요 :)​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 세일 바로가기​​​​​​​  우리학교 메인캠..!! 학생 병원 들려야해서 겸사 겸사  후아후아 어쩌다보니..의사선생님과의 면담 듣기평가..  저거 내가 언젠가 사먹는다..갖고 싶다  수정수정과 버블티 (언니메뉴의계란찜..속닥속닥 Tea mazing (애들레이드버블티맛집)애들레이드 메리언 쇼핑센터 1층 푸드코너 쪽에 있어요간단하게 마실 수 있는 자리도 있고몇 가지 상품도 ...m.blog.naver.com 여기 무조건 가야해요  감사합니다~^^ 잘살고있나봐요  시티가는게 만난 내 광팬  버스 못 내려거 시무룩한 용국크  점점 날씨가 풀리는것 같기두  저녁에 술 약속 있어서 시티에서 기다리기로​  살까 말까 울룰루때 필요할 것인가..!!  갑분 셀카 첫 클럽가는날이라고 멋 좀 부렸네여  어쩜 이래요..? 예쁘다  오늘도 할아버지 안냐세여 저거 다 내꺼야 허허  준이랑 소정이 탐나제과 간다길래 영통했다ㅜㅠ  ..? 나 울어..? 표정 뭔데;; 아련  오랜만인데 하늘만 보여주는 내 친구  술 집 못 찾아서 헤매는데 달려온 준야  아니..왜 또 이러고 있어  두근 두근 사실 지금이야 이러지 저때 긴장해서 얼음  기호 친구가 예약해준 덕분에 패스  장난 넘치지만 정말 하루종일 지켜줬던 자식   아이러브유가이즈ㅎㅎ  날라다니다가 뻗은..  졸려서 고추장 먹는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  결국 3명 다 갔습니다 허허  첫 클럽 첫 차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ  한국 클럽만 생각하다보니 더럽다고만 느꼈는데 세상 클린했던..!! 친구들 울타리 안에서만 놀았지만 재밌는 경험!!  다음 날 정신차리고 카드 만들러 가기 해냈다 헤헤  학교에서 선착순으로 다문화 무슨 파티라길래 왔다  ?! 당혹 이건 아니에요..  창렬이였지만 오손 도손 나눠먹습니다  블랙핑크 없으면 못 살아가는 갱끼  쿵푸 팬더..?  그렇게 놀고 마시다 새벽 운동 허허  공부하려고 도서관에서 만났는데 또 크록스 지적질 왜그래  이 맛에 버팁니다 홍서연씨 사랑합니다  바다 보고싶어서 그레넬   언제봐도 예쁘고 색다르고  오늘은 분홍분홍 소라소라네요  인생 햄버거집을 여기서 찾네요 후기 자세히 포스팅할께유 BurgA’nomix (버가노믹스)그레넬그 비치에 있는 버가노믹스!!Cibo 맞은편에 바로 위치해 있습니다 귀여운 앞 간판 ㅎㅎ알록 달록 좌...m.blog.naver.com 자세한 포스팅!!  2차로 카페도 땡겨줍니다  언제부터였을까요 차이 라떼에 퐁당한 날이 Bracegirdle’s (애들레이드 카페)내가 자주 가는 카페 그레넬 비치 바로 옆이다어쩌다가 들어갔는데 너무 좋았던 곳가격이 좀 있는거 같지만...m.blog.naver.com 내 단골 카페 찜 ㅎㅎ  쥰내 보고싶네요 아련  본격적인 시험기간 팬 빌려달라니깐..;; 야 너 나와  도서관 가는 길 험난하네요  보수밍이 준 춰컬릿 뭐야..? 줠맛이자네  시험기간이지만 파파는 거절할 수가 없쥬 진대 타임  시험기간이지만 블로그 정독하는 극성팬  거꾸로에요 슨생님..  그만.  첫 시험 멘붕 녹음기로 자기가 녹음해서 시험봅니다  수고한 나에게 팀탐 선물 투머치  어김없이 걸어가다가 엿보기  구름이 만져질 것 같았다  잔뜩 사고 왔더니 이미 사오신 파파 하지만 다크였쥬  내 블로그 최고 구독자들의 반응  향수병 살짝 왔는데 눈치채시고 갑분 이승철 틀어주신..  시험 기간이잖아요;;  이거를 쓸 날이 오네요  여행간다니깐 적어놓으셨다 얼른 가고싶다!!  마지막 시험치러 간다  다 풀고 자는거에요;;  시험 끄읕 행복해열 갱끼가 한국말 할때마다 엄마 미소  계획도 점검할겸 수정수정과의 뒈이트 Exchange Specialty Coffee1-3/12-18 Vardon Ave, Adelaide SA 5000 오스트레일리아   그렇게 가보고싶던 익스체인지 카페  메뉴는 잘못 시켰지만 성공적인편 나만인가..?  아이폰 11 나왔길래 구경도하고 일단 별로쥬  괜히 메모장도 써봅니다 갬성  한국 돌아가기전에 한번쯤 사보고 싶다  ..🌷🌹  와 미친 발견 왜 제주도카츠인지는 모르겠지만 치즈카츠  심금을 울리네요  시험도 성공적 얼른 종강 와주세요  여행 메이트 아니랄까봐 옷부터 찰떡이쥬 이제 5일도 안남은 여행 잘해봅시다 수정 쓰앵님 가기도 전에 신나네여​     DANANG HOTEL  안녕하세요 여러분들은 평소에 여행 많이 다니시나요? 저는 동남아시아 쪽으로 자주 다니고 있는데 정말 공기도 좋고 환경도 깨끗하고 너무 좋답니다!그렇다 보니 자주 가게 되는 것 같은데 비용이 비교적 저렴하다는 장점이 있고 동남아의 여러 음식을 먹어보고 좋은 경치들을 볼 수 있어서 굉장히 좋아하는데요~최근 몇 년간 한국 여행자들 사이에서 가장 인기 있는 여행지를 꼽으라 하면저는 베트남 다낭을 뽑고 싶어요! 그 이유는 시원한 바다랑 고급 리조트 한국 사람 입에도 잘 맞는 베트남 음식들 세계 문화유산으로 지정된 구도심과 호이안까지타지에서 즐길 수 있는 여러 먹방까지 뭐하나 빠지는 게 없는데요 제가  처음 다낭을 갈 때만 해도 우리나라에서 바로 들어가는 직항편이 없었어요그런데 지금은 뭐 대한항공, 아시아나는 물론이고 제주항공 티웨이, 베트낭 항공 등 하루에도 수십 년의 직항편이 운행되니 그 인기를 실감할 수 있는데요그럼 이렇게 매력 터지는 다낭여행 직접 묵어보고 추천을 해드리고 싶은 베스트 다낭 호텔, 클럽 소개해드릴게요!바로바로 최고급 5성급 호텔에 리버뷰객실을 보유하고 있는 노보텔 호텔이에요!현재 프로모션기간 (투숙일 동일) 2019-07-02 ~ 2019-08-31 까지랍니다자세한 사항은 다낭고스트카페 에서 확인해 보세요 ^^*​프로모션 확인하러 가기​   해외여행을 갈 때는 이렇게 좋은 숙소를 고르는 게 굉장히 중요하더라고요 우리가 숙소를 결정하는 데까지는 고려해야 할 게 엄청나게 많죠가격부터 시작해서 위치나 숙소의 형태까지 저도 처음에 숙소를 고를 때는 가격이며 위치며 컨디션이며 제가 원하는 대로 다 맞추려고 하다 보니까엄청나게 힘들더라고요 제가 여행을 다니면서 느낀 거지만 돈이 정말 많지 않은 한은 그런 숙소는 없다는 거..그래서 우선순위를 먼저 세우고 가는 게 중요한대요 우선순위가 돈이라면 카우치 서핑이나 호스텔, 위치나 쾌적한 시설을 원한다면 호텔을,좀 더 편안한 분위기에서 한국 사람들도 많이 만나고 싶다면 민박집 현지분위기라던가 그 현지 사람들과 친해지고 싶다 하면 에어비앤비가 좋고요그렇지만 에어비앤비나 카우치 서핑 같은 경우에는 간혹 사건·사고가 발생하는 경우가 있다고 하더라구요   그래서 후기를 꼼꼼히 살펴보고 가장 괜찮은 곳으로 선택하는 곳이 좋은데요 요즘에는 거의 컴퓨터나 모바일로 예약하게 되는데예약하고 딱 거기 가보면 사진이랑 너무 딴판인 곳들이 많더라구요.. 그건 정말 사기나 다름없는 거겠죠?ㅠㅠ주변에도 물어보고 실제 아는 분이 가봤던 곳으로 가보는 게 제일 좋겠죠 하지만 주변에 아시는 분들은 딱히 없더라고요..계속 인터넷 서핑을 하고 있었는데 다낭 고스트 카페라는 곳을 알게 되었어요베트남 다낭 자유여행 정모 커뮤니티 카페인데 여기서 숙소 프로모션을 할수있다고 해서 한번 보니 실제 방문했던 분들도 엄청 많고그렇다 보니 후기들도 엄청 많고..! 바로 여기다 싶어서 카카오톡으로 바로 예약을 하게 되었어요~   많은 분이 여행을 가게 되면 어떤 숙소를 결정해야 할지 고민이 많죠? 이왕 가는 거 근사한 호텔에서 먹고 싶고 시설이며 서비스도 좋았으면 좋겠고..~하지만 그런 곳들은 당일만 묵어도 엄청난 비용이 들게 되죠.. 그렇다 보니 가족들과 단체로 가게 되면 여행 경비들이 정말 부담스러워진답니다..ㅠㅠ저는 남편과 둘이서 이 다낭 호텔, 클럽을 이용해봤는데요 성인2인 기준 / 최대 성인2+소아1 가능한 이그제큐티브 룸에서 근사한 휴식을 즐겼어요!여태껏 여행에서 묵어봤던 호텔 중 가성비갑! 이라고도 말해드리고 싶은데요 이런 객실에 이 가격이면 정말 가격대비해서 엄청 저렴하다고 느꼈답니다이그제큐티브 룸에 들어가면 푹신하고 안락한 성인 2인용 침대가 있구요 인테리어들이 정말 센스가 있고 고급스럽다는 느낌이 들죠ㅎㅎ그리고 되게 정돈이 잘돼 있고 깔끔하다는 느낌이 많이 들어서 누구든지 오면 만족할 것 같은 느낌의 호텔이었습니다~   베란다를 열고 나가면 한리버 뷰가 정말 끝장나더라구요 이건 정말 눈에 담아둬야 할 경치라며 사진도 많이 찍고 계속 넋 놓으며 바라본 것 같아요정말 탁 트인 게 일하느라 여행 준비하느랴 피곤했던 제 마음이 이 경치를 보니 치유가 된 것 같고괜스레 부자가 된 느낌이 든다 해야 하나 그런 착각 또한 불러일으키는 곳인지라 정말 유명한 다낭 호텔, 클럽이라고 말할 만도 하더라구요~   안락한 의자와 작은 식탁도 마련되어 있어서 여기서 앉아서 커피 한 잔 마시면서 스카이뷰를 바라보니 정말 힐링 제대로 한다고 느껴졌답니다여기서 잠자면 되게 꿀잠 잘 것 같은 느낌도 들고 저날 날씨도 워낙 좋아서 기분도 좋고 엔돌핀이 마구마구 았던것 같아요~^^ 다낭 호텔, 클럽 중에 최고라며 여기가 그렇게 유명하다는 이유가 있더라구요ㅎㅎ    한국인 입맛에 맞춘 각종 차가 마련되어 있어서 뷰를 즐기며 시원한 술, 음료나 차 한 잔의 여유도 즐길 수 있었는데요 되게 서비스가 좋지 않나요?굉장히 많은 음료들이 구비가 되어있었고 뭐하나 빠지는 거 없이 잘해놓았더라고요    특히 엄청 깔끔한 시설인지라 아무래도 타지에 오면 약간 위생적으로꺼려지는 것들이 있는데 여기서 계속 살고 싶다는 생각이 들었을 정도로 정말 마음에 드는 부분들이 한두 가지가 아니었어요~ㅎㅎ    그러고 나서 저희는 비행기 타고 오느라 지친 심신을 풀기 위해 근처에 있는 베트남 나트랑 티라운지&문스파 마사지를 받으러 왔어요!들어와서 예약확인을 하고 잠시 대기하면 되요 참고로 한국인 매니저님이 계시기 때문에 의사소통에 전혀 문제가 되지 않았어요 굿굿~대기할 때 따뜻한 한잔을 주셔요ㅎㅎ 남편이랑 마사지 받으러 고고~ 일단 물품보관함에 물건을 두고 여러 편의 시설들도 잘마련되잇어서 정말 좋았어요저희는 핫스톤 마사지를 받았는데 시작 전에 발마사지를 먼저 해주셨어요! 나트랑에 오신다면 티라운지 문스파에서 핫스톤 마사지 꼭 받아보세요~항상 아침에 일어나면 찌뿌둥한 느낌이 다 사라지고 아직 가지도 마사지 한번 받았다고 몸이 훨씬 풀린지라 또 가서 받고 싶을 정도예요ㅠㅠ   마사지 다 받고 나와서 다시 다낭 호텔로 들어갔는데 몸이 풀린지라 기운이 확확 나더라구요 기분이 한결 좋아진 것도 잠시 더 좋은 걸 발견!!캬~ 밖으로 나가면 이런 낭만적인 곳에서 도란도란 이야기 나누면서 맥주한잔 하면 딱좋을것 같죠! 정말 가족, 친구들끼리 와도 좋은 곳이겠지만뭐니뭐니해도 연인들 끼리 오면 최고가 아닐까 생각이 들어요 저때가 6시인데도 불구하고 베트남은 엄청 환하죠~ 그렇다 보니 하루가 긴 것 같다는 느낌도 들어서 시간 가는 줄 몰랐다니까요~ 여기서 잘나가는척(?)하며 사진도 찍고 평소에 못했던 말도 하고 여러 대화도 나누면서 좋은 시간을보낼 수가 있었어요! 그렇게 첫날은 이그제큐티브 룸 객실에서 편안하게 꿀잠을 잤답니다!! 많은 분이 타지에서 묵게 되면 낯선 환경이다 보니잠이 안 올 수가 있는데 저는 워낙 저질 체력이기도 하고..    그리고 다음 날! 다낭 호텔, 클럽 레스토랑 가기 전에 샤워부스에서 깔끔하게 샤워하고 아침 조식을 먹으라 나갔습니다~정말 근사하죠 이런 곳은 뷔페식으로 되어있어서 너무 좋은것 같아요 저희 부부가 사실 뷔페를 엄청 좋아하거든요ㅋㅋ워낙 대식가이기도 하고 아침부터 먹성이 좋은지라..     붸페 퀄리티도 훌륭한편!!요기 있는 빵 하나씩은 다 먹어본 것 같아요 배가 터지도록 먹었네요;^^아침을 든든하게 먹어줘야 베트남 여행에서 더 많이 돌아다닐 수 있다며ㅋㅋ   그리고 수영장 가기 전에 5층에도 한번 가봤는데 헬스클럽이랑 키즈클럽이 있더라구요 헬스클럽 시설도 최고였습니다~저는 여행 가면 워낙 이곳저곳 많이 걸어 다니다 보니 딱히 운동할 필요는 없을 거라고 생각하는데 이런 곳에 와서도 운동하시는 분들 꼭 있죠!ㅎㅎ왠지 여기서 운동하면 살이 더 잘빠질 것 같은 기분~ 승무원들이 주로 묵고 비즈니스로 오신 분들도 많아서 그런지 운동하는 사람들이 꽤 많았어요~GX프로그램들도 다양하게 마련이 되있더라구요 요가 하는 곳도 있고 키즈클럽은 비교적 작더라고요 그냥 잠깐 와서 놀다갈 정도더라구요만약 키즈클럽 시설도 좋으면 나중에 아이랑 같이 올 생각이었는데 조금 아쉽더라구요ㅠㅠ   든든하게 밥 먹고 4층으로 가서 다낭 호텔, 클럽에서 빠질 수 없는 고급 리조트 수영장을 이용해 봤습니다~노보텔 다낭 호텔, 클럽은 수영장이 환상적인 다낭 숙소로도 유명한데요 시내의 중심에 있다 보니 한강이 바로 보인답니다~   정말 스케일이 장난 없더라고요 그리고 가장 마음에 들었던 건 어찌나 물이 깨끗하던지 물뿐만 아니라 바닥도 너무 깨끗해서정말 쓰레기 한 톨도 볼 수가 없었는데요 그점이 정말 대박이다라고 생각을 했어요~나중에 아이가 생기면 같이 와도 좋을 것 같더라구요 자녀가 있는 분들도 꼭 함께 와서 이 수영장을 꼭 즐겨보셨으면 해요 원체 깨끗하기도 하고정말 사진에서 보는 것 보다 훨씬 넓고 좋기 때문에 실제로 와보면 입이 딱 벌어질 정도로 너무 좋았습니다!ㅎㅎ    어느덧 해가 저물고 다낭의 마지막 날! 현지 가이드 분을 만나 저녁 투어도 즐기고 화려한 다낭의 밤을 만끽했습니다~밤이 되면 노보텔 다낭 클럽을 이용할 수가 있는데요..! 정말 즐거움의 극치였습니다 밤마다 클럽이 되는 루프탑 라운지에 얼른 가봤습니다~영상에서 보면 한국 분들도 많고 중국분들도 있었고 각 나라의 많은 분이 오셨더라고요 특히 베트남인 만큼 현지분들이 굉장히 많죠~   ㅎㅎ 특히 요즘 한국 K-POP이 대세 다 보니 EXID의 위아래 노래가 나오더라구요정말 한국 분들이 오기 딱 좋은 다낭 호텔, 클럽이라고 느껴졌고 거기다가 클럽까지 이용할 수 있으니 이 보다 좋을수가..ㅠㅠ그리고 저기 풀 댄스라고 해야 하나? 봉을 잡고 춤추시는 분 계셨는데 언뜻 보고 정말 박나래 씨 인줄 알았다니까요.. 베트남의 박내라라고 하면 이분이 아닐까 싶었어요춤도 되게 잘 추시고 멋지시더라구요~    밤이 되면 더 빛나는 다낭 노보텔..! 정말 반짝한 네온사인들이 아주 예쁘죠~ 베트남 사람들뿐만 아니라 전 세계 사람들이 이용하는 곳인 만큼 정말 신경을 많이 쓴듯한 느낌이 들었습니다 노보텔 스카이라운지에 들어가면 더 멋진 공연들도 즐길 수가 있다는거~어디로 가야 하는지 모를 때는 엘레베이터도 있고 베트남 현지 직원분께서 친절히 응대를 해주시니 정말 서비스도 굿굿!!스카이루프탑은 무려 33층에! 도착해서 계단 위로 올라갔더니 엄청난 핫플레이스가 등장!!   입장료는 없지만 음료를 시켜야 한답니다ㅎㅎ 맛있는 칵테일도 있고 종류들도 다양하게 있더라구요~쿵쿵 DJ 분도 멋진 노래를 틀어주시더라고요 루프탑을 즐기며 술 한잔을 했더니 약간 취해서 어질어질했지만그게 또 클럽에서 노는 묘미죠~ 숙소에 들어가서 바로 뻗었긴 하지만요..^^;   정말 수많은 사람들이 계시더라고요 정말 TV 드라마나 영화에서 보던 최고급 호텔 느낌이라 정말 신세계를 온 것 같앗어요`일반 클럽과는 다르게 뭔가 더 편안한 분위기에 음료를 마시면서 즐길 수 있으니까 정말 힐링이 따로 없더라고요 완전 만족스러웠어용!^^이렇게 밤에도 근사하게 이용을 할 수 있는 곳이 잘 없는데 역시 다낭 호텔, 클럽 하면 노보텔이 짱인것 같아요 단 1초의 시간도 아깝지 않을 정도로색다른 곳에서 이런 근사한 곳에서 늦은 새벽까지 즐길 수가 있으니 너무 즐겁더라고요~ㅎㅎ   다낭의 가장 핫한 클럽 노보텔 다낭 클럽~ 왠지 남성분들이 굉장히 좋아할 것 같았습니다ㅋㅋ클럽 이벤트 공연들까지 즐길 수가 있었는데 그리고 베트남에는 미녀분들이 상당히 많더라구요~ 그리고 어찌나 춤도 잘 추시고 끼들이 많으시던지,,!  볼거리도 있고 눈도 즐겁고 DJ 분들까지! 불이 어두워지고 본격적인 화려한 쇼가 시작되더라구요 정말 멋진 쇼들을 볼 수 있어서 정말 재밌었어요!ㅎ    보통 호텔을 이용해도 이런 클럽들도 이용할 수 있는 곳이 잘 없는데 정말 여기 잘 왔다는 생각이 들었어요 특히 이 가격에 이 구성은 말도 안 된다고 생각했죠!   밤에 보는 다낭 호텔, 클럽은 정말 화려함의 끝이 아닐 수가 없었어요 뷰는 두말할 거 없이 멋졌지만 호텔, 클럽 자체에서 밤이 되면 네온사인으로 바뀌다 보니 아침에는 일반 호텔이였다가 밤이 되면 클럽의 분위기가 정말 제대로 나더라구요    시간이 안 갔으면 싶을 정도로 너무 즐거운 시간을 보냈답니다~클럽도 너무 재밌고 스카이루프탑은 너무 멋지고 뭐하나 빠지는 게 없는 곳이었네요~ㅎㅎ    여긴 호텔 외관 및 리셉션인데요 호텔이 무지하게 높죠 ~?    서울에 있는 최고급 호텔과 비교를 해봐도  빠지는 게 전혀 없는 것 같아요!그리고 가격은 이렇게나 착하구요!^^    머그컵, 노트, 파우치, 가방 등을 파는 곳도 있었구요 굉장히 깔끔하고 쾌적한 시설인지라 정말 최고였습니다~   또 저희는 다낭고스트카페를 이용해서 더 많은 혜택을 받을 수가 있었는데요 ~ 음식점, 마사지, 숙소 등 다양한 할인혜택 프로모션을 진행중인지라다양한 서비스들과 시원한 마사지까지 받을 수가 있었어요    자세한 사항은 다낭고스트카페 노보텔프로모션여기에서 확인해 보세요 ^^ [썸머] 7월 / 8월 ★대★박★ 노...~~ 안녕하세요 ~~ 고스트곰돌이 인사드립니다 꾸벅 :)    5성급 호텔!! 착한금...cafe.naver.com Novotel Danang Premier Han River​ 노보텔다낭프리미어한강36 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  ​  #쉐라톤서울디큐브시티호텔​주소 : 서울특별시 구로구 경인로 662특이점 : 신도림 디큐브시티에 위치하여 현대백화점 신도림점, 신도림 역사와 바로 연결된 아주 편리한 입지에 위치. 고층이라 서울 시티도 내려다 볼 수 있음.  1,2달전 코로나가 조금은 나아질 것이라는 기대감 때문인지, 여행어플에서 호텔 특가상품들을 많이 만들었다.  그중하나였던 #쉐라톤디큐브시티 ㅎㅎㅎ카카오톡에서 광고가 떠서 클릭했는데,오마이갓 가격도 구성도 너무 좋지 않은가?????무려 메리어트 체인의 쉐라톤호텔인데 클럽룸으로 169000원?ㅋㅋㅋㅋㅋ해피아워로 저녁먹고, 잠자고, 아침 조식먹는것만으로도 뭔가 핵이득의 기운이 ㅋㅋㅋ우선 구매를 해버렸당 게다가 신도림에 우뚝솟아있는 호텔이라 야경이 좋지 않을까, 한번쯤 머물러보고 싶었던 곳이기에 더욱 고민이 없었던 !!​결론은?카카오톡쇼핑아, 너무 많이 풀었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ도떼기시장같았던 분위기가 너무 아쉬웠던 ㅠㅠ흑흑그래도 가격을 생각하면 이해해야지 싶었던! ​디큐브시티에 주차를 하고 41층 메인로비로 이동. ​체크인시간보다 살짝 일찍갔는데...사실 이때부터 뭔가 느낌이 왔다 ㅋㅋㅋㅋ'엥? 사람 왜케 많아????ㅋㅋㅋㅋ' 이런느낌 ​체크인때 몇가지 물어볼게 있어서, 출발할때 호텔로 전화를 했었는데, 직원분의 응대가 살짝 갸우뚱했었다. 왜냐하면 그래두 5성인데ㅋㅋㅋ 우리가 생각하는 5성 직원분의 응대라기엔 살짝 부족했던 (절대 갑질 아님. 그냥 일반적인 분위를 말하는것)느낌을 틀리지 않았다. 체크인할 때 응대에서 느껴졌던 아쉬운 느낌.나중에 보니 다른 포스팅에서도 나와같은 느낌을 느꼈던 듯하다. 암튼 아파트뷰가 보이지만 그래도 시티가 잘 보인다고 설명해주신 38층 룸으로~~~38층이 클럽라운지가 있어서 편했음. ​항상 설레는 호텔방문이 열리는 순간!왜때문에 영상을 안찍었는지, 또 룸 사진을 제대로 안찍었는지 모르겠지만!ㅋㅋㅋ룸 컨디션은 좋은편이다. 디럭스룸인데도 그리 좁지 않고 넓은 편이었다.객관적으로 이 호텔은 하드웨어적인 부분은 5성호텔이 당연하나, 서비스와 디테일한 부분에서는 5성이라고 하기엔 애매한 부분들이 있다. 사진을 둘로 찍어서, 커튼이 때문에 어두워서 잘 안나왔지만 !ㅋㅋ출입문쪽으로 공간이 제법 여유로웠다.  커튼을 열고 찰칵.춤과 창문쪽을 제대로 촬영을 못해서 아쉽지만,베딩이 뭔가 폭신폭신한 느낌이 없고 쉐라톤 무늬가 살짝 촌스럽게 들어가있는게 아쉽지만 (그래도 잘때 촉감은 괜찮았다 ㅎㅎ) 룸은 전체적으로 넓고 쾌적한 편이다. ​사진 화질이 안좋게 나와 아쉽지만통창으로 되어있어 서울 시티가 내려다 보이는, 나름 멋진 시티뷰를 가지고 있는 호텔이다. ​반신욕을 할 수 있게 욕조도 있규~ ​머 화장실은 그냥 노멀한 스타일 ㅎㅎ  ​어메니티.  ​사실 난 룸 컨디션은 마음에 들었다.하늘만 좀 맑았으면, 낮에도 밤에도 더 멋진 뷰를 볼 수 있었을 텐데 하는 아쉬움은 있었지만 그래도 이정도면 굿굿 ​쉐라톤 서울 디큐브시티 방문 전에 레스케이프 호텔을 다녀온지라... 이게 왜이렇게 허술해 보이던지....레스케이프 호텔 후기를 보면 알수 있겠지만, 와인잔, 잔 등등 세심한 부분들을 엄청나게 신경썼다.비교하긴그렇지만레스케이프호텔은 4성인데 4성아닌 5성같은 느낌도 나는 곳이었고쉐라톤 디큐브시티는 5성인데 5성아닌 4.5성같은 느낌이 났다고나 할까  ​프리마에서 깜짝! ㅋㅋㅋ어릴때 엄마가 커피에 타먹던 프리마가 딱! ㅋㅋㅋ ​냉장고가 이렇게 텅 비어있을 수 있구나, 이것도 깜짝놀랐던 ㅋㅋㅋ  ​시설도 다소 구식의~~~ 머 5성호텔은 연식이 오래된 곳이 많아 이런경우가 많으니 이해함 ㅋㅋㅋ(근데 하필 바로 전 레스케이프 호텔은 무려 음성인식이 가능한 스마트 AI시스템을 이용하고 있었.....ㅋㅋㅋㅋ 비슷한 시기에 가니 자꾸 비교가ㅋㅋㅋㅋ)  ​짐을 풀어 놓고 클럽라운지로 이동했다.에프터눈티 마셔야하니깐! ​클럽라운지는 요렇게 생겼다. ​역시 창문으로 쭈욱~ 둘러있으니 개방감이 너무 좋다.  ​유리위에 위치도 표시가 되있었다. 하늘이 조금만 맑았으면 좋았을텐데 ​흠. 근데 먹을게 아무것도 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋ클럽룸이라 뭔가 애프터눈티세트를 기대했던 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋ애프터눈티세트는 41인 바에서 돈을 내고 사먹어야 하고, 클럽룸에 포함된 티타임은 그냥 말그대로 커피랑 차 마시는거였다. ​이게 다임.  ​그래도 우리는 기분 좋으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ커피랑 쿠키몇개들고 앉아 잠시 여유를 부리고.저녁 해피아워에 가기전에 현대백화점 구경을 하자며 계획을 세웠다.오랜만에 이것저것 쇼핑도 하고 즐거운 시간을 보냈다. ​그리고는 해피아워 시간에 맞춰 #피스트 로 달려왔다.해피아워는 1부,2부제로 운영중이었는데...오마이갓... 대기란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.... 숙박권 너무 많이 판매한거 아니니??ㅋㅋㅋㅋㅋ ​결국 1부는 마감되었고.... 우리는 2부로....시간이 거의 1시간 남았던것 같은데, 사람이 너무 많은것 같아서 그냥 앞에앉아서 떠들며 기다렸다 ㅜㅜ  ​문이 열리네요~~~~우리가 1번으로 들어갔기에, 이순간만 고요했던 피스트 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이때다 싶어 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋ ​음...음식들은 완전 메인으로 많이 먹을만한 고기류는 조금 아쉬웠다.해피아워치고는 가짓수는 많다고 할 순있지만, 실제로 먹을거리는 조금 부족했던 느낌?   ​그래도 주류가 무제한이니까^^ 용서가 되쥬 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​치즈랑 나쵸도 많이 먹었다  ​그래도 기분좋게 치얼스~쉐라톤 너 좀 아쉽다~ 머 요런느낌  ​아쉽다면서 기분좋고 배부르게 많이 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 포스팅때문에 수영장 가야한다고 우겨서 간 수영장  ​마감 20분전에 갔는데 ㅠㅠ 여기도 ...... 도떼기시장 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 보고만 나왔다.생각보다 규모는 작았다. 그래도 아이들 놀기에는 괜찮은 규모일듯하다. ​아쉬운마음으로 돌아와 씨스터가 사온 스윗로제와인! ㅋㅋㅋㅋㅋ요거 인스타에서 핫하다던데 ~~~ 맛도 모르고 걍 막먹어서 미안 ㅋㅋㅋㅋ현대백화점 식품관에서 요것저것 안주를 사와 와인사진 100장찍기 ㅋㅋㅋ  ​캬~ 사진으로 보니 너무 시원하고 맛있어 보인당! ㅋㅋㅋ ​요거 뭔가 인스타감성인데?ㅋㅋㅋ이뿌다 이뽀! 이렇게 하루 마무으리 ​다음날 #피스트조식종류가 아주 많지는 않았다.   ​시원한 커피한잔 마시규~~~ ​역시나 아침에도 사람이 많았다는거~~~ㅎㅎㅎ나는 개인적으로 굉장히 잘먹고 잘놀다가 왔다.하지만 객관적으로 직원분들 서비스나 제공되는 서비스들의 퀄리티를 보강한다면, '이런게 5성이지'라는 생각이 들지 않을까 한다.  쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 ​#서울호캉스 #서울호텔 #신도림호텔 #쉐라톤서울 #쉐라톤디큐브시티   클럽메이크업 ■ 스모키메이크업, 세미스모키 클럽메이크업, 세미스모키메이크업, 스모키메이크업, 섹시한메이크업, 스모키화장하는법   안녕하세요 :) 오늘은 클럽메이크업, 스모키메이크업을 해볼까 해요! 헤헤스모키메이크업 + 세미스모키메이크업의 중간정도? 아닌가..   ●●●●● 자, 우선 완성샷!  ★ 완성 확대샷 2  이거이거... 클럽메이크업으로 딱! 인것 같아요. 그라데이션이나 그런게 너무 예뻐서.. 헤헤 클럽메이크업으로 하시려면 조금더 펄감을 주시면 좋아요!저는 반짝거리는게 너무 예쁘더라구요 *,* ●●●●● 자, 그렇다면 스모키메이크업 한번 보실까요? 세미스모키, 스모키메이크업 준비물     카키색이나 베이스는 있으신 제품을 사용해도 좋아요:)저는 스모키메이크업에서 가장 중요한 섀도우 한개만! -> 토니모리 딜라이트 모노섀도우 글리터 - 토니모리 카키드레스    ●●●●● 스모키메이크업 , 클럽메이크업 시작  쌩눈에 펄 (색이 없고 펄만 사용)을 베이스로 깔아줍니다!없으시면 베이지색이 어울릴 것 같아요 :)     언제나 그랬듯 베이스가 되는 색을 깔아주어요! 스모키메이크업이기 때문에 언더도 2/3지점까지 해줍니다 :) 이렇게 하시면 진짜 간편한 데일리메이크업이 될 수도 있을 듯 ... ♥ 그리고 가진 색중 카키색을 아이홀 중앙부분에 칠해줍니다 :)세미스모키메이크업, 스모키메이크업의 2번째 베이스입니다!      짜잔! 이렇게 되셨나요?은근 골드베이지 + 카키색도 어울리네요! 히히 그리고 여기서 스모키메이크업의 가장 중요한!!!!브러쉬에 가장 강한 색을 묻혀서 끝 라인을 휙 그려줍니다. 라인을 그어주고 채운뒤 블렌딩해주면 훨~씬 쉬워요 :)토니모리 딜라이트 모노섀도우 글리터 - 토니모리 카키드레스 제품을 사용했어요 ♥   이렇게 선을 그어줍니다! 아까 카키색 아이홀 중앙부분을 넘지 말아야 해요 :)아니면 너무 강한 스모키메이크업이 된답니다 T^T    이렇게 아이홀 중앙부분은 남겨주세요!그리고 중앙부분엔 언제나 그랬듯.... 입자가 큰 펄을 발라줍니다!훨씬 그윽하고 예뻐요 :)   와우! 스모키메이크업 섀도우 부분은 완성!!♥전 특이하게 언더라인 가운데 부분에 포인트를 줘야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ했는데 으악미스인것 같아요 T^T 색감을 조금 더 밝은걸로 해주면 세미스모키로 좋을 듯 ! 그리고 아이라인을 먼저 그려줍니다!! 조금 굵게 + 길게 펄감있는 아이라인을 이용하셔도 좋을 것 같아요 :)     + 마스카라를 해줍니다.저는 언더는 그냥 아이라인 + 마스카라 해주지 않았어요.    언더에 라인을 그려주실 경우는 면봉으로 유분기를 잡아주면 잘 번지지 않는답니다 ♥ 저는 한올한올 속눈썹을 몇가닥... 심었는데 훨씬 촘촘해보이긴 하는것 같아요 :) 이렇게 클럽메이크업에 어울리는 스모키메이크업을 완성했어요!저는블러셔 약하게 하고 립을 약간 강한색으로 ♪♩ ●●●●● 짜잔 :) 오늘의 스모키메이크업 + 클럽메이크업 완성샷이랍니다 !  모두들 좋은 하루 보내세요 ♥비 온다고 했는데 왜안와!!!!!!!!!!!!!!  ▼'데일리메이크업' 소개팅에 딱 좋은 솜사탕 러블리메이크업 보러가기▼   ▲'데일리메이크업' 소개팅에 딱 좋은 솜사탕 러블리메이크업 보러가기▲ 클럽메이크업, 세미스모키메이크업, 스모키메이크업, 섹시한메이크업, 스모키화장하는법 ​​콜롬비아 칼리는 살사로 유명한 도시에요.살사를 배우기위해 몇달을 살러오는 외국인도 많았구요,저도 잠시지만 칼리에 있으면서 다시 살사를 배우고 싶다, 제대로 배우고 싶단 생각이 들더라구요.​칼리에서 묵었던 숙소는 저녁에 무료 살사클래스가 있어요.쉽게 가르쳐줘서 가볍게 살사를 맛보기 좋아요.여기서 살사를 배우고, 여기서 만난 여행자들과 클럽을 가기도 한답니다. ​​​살리나는 몸치입니다... ㅋㅋ근데 저보다 몸치인 사람도 많았어요.그러니 걱정말고, 즐겨보세요! ​​​저녁에 살렌토에서 만났던 동생을 만나러 갔어요.이 동생은 살사학원에서 일을하며 살사를 본격적으로 배우고 있었어요.숙소 뷰가 아주 끝내줬습니다~ ​​​그런데, 이 친구가 살사클럽을 가자네요.그것도 늦은 시간에.몸치인 살리나, 위험하다는 콜롬비아의 칼리 밤고민고민하는데, 동생들이 같이 가자고 조르네요. ​​​​그렇게 유명한 콜롬비아 칼리 살사클럽을 갔습니다^^ ​​​​여기가 칼리에서 가장 유명한 클럽이라고 해요.들어갈때부터 줄을 서서 들어갔고,나중엔 클럽안은 서있기도 힘들정도로 사람이 많았어요. ​​​​콜롬비아 칼리의 가장 유명한 살사클럽, 살사바 "LA TOPA TOLONDRA" ​​​ㅋㅋ 임산부 안되요, 카드 안 되요, 무기 안 되요.요금은 10달러들어갈때 몸수색을 하는데,, 흑인에대해 더 강하게 하는것 같아 맘이 안 좋았어요.여자들은 가방만 슬쩍 보는 수준이었어요. ​​​​여기가 살사클럽!!한국에서도 나이트클럽이니 클럽을 안 가요.단체로 어쩔수 없이 지금까지 세번인가 나이트클럽 가 봤는데,,시끄럽고, 자꾸 부킹시킬라고 해서 짜증나더라구요.여기는 스포츠댄스클럽 같아요. ​​​클럽안에 테이블은 몇개 없어요.근데 계속 춤을 추니, 테이블이 무의미하기도 하더라구요.누군가 앉았다 일어서면 거기 앉아 잠시 쉬기도 하고 그랬어요. ​​​​정말 사람이 많죠?!여긴 정말 춤이 좋아서 온 사람들이 많은 것 같았어요.중남미여행을 하며, 쿠바에서 살사를 배운후쿠바, 콜롬비아, 페루에서 클럽을 가봤는데요한국 나이트클럽과는 많이 달랐어요.술을 많이 마시는 것도 아니고, 정말 춤 자체를 즐기더라구요. ​​​찌르고 찌르고 ㅋㅋ살사 초보들은 일단 막춤으로 시작해 봅니다. ​​​20대, 30대, 40대저 외국인 친구가 도대체 한국에 무슨 일이냐고,왜 다 이렇게 어려보이냐고 ㅎㅎ ​​​제일 어린 사라성숙한 인격, 귀여운 애기같은 애교당당함.배울것이 많았던 친구였어요. ​​​​콜롬비아 칼리 살사클럽을 가면같이 춤을 추자고 하는데요,저에게 춤을 추자고 했던 이분은 정말!!! 감탄이 나올정도로 살사를 잘 추셨어요.제가 못 춘다고 뺐는데, 괜찮다고 리드를 해 주셨는데아,, 죄송스럽게도 유치원생 댄스선생님을 만들어버렸네요..나도 음악에 맞춰서 신나게 추고 싶다아~~ ​​​​굿즈도 판매되고 있었고,이때는 연말이라 그런지 달력을 무료로 나눠줬어요.무거워서 가져오지 못 한게 너무 아까워요...하나하나 뜯을수 있는 이쁜 일력이었는데.. ​​​우리나라처럼 새벽 클럽앞은 속을 채운 간식들이 많았어요.배가 살짝 고파서 하나 먹고 싶었지만,줄이 길어서 패스 ​​​새벽 2시가 조금 안 된 시간이었던가,,숙소까지는 1키로, 걸어서 15분거리고민을 하다, 걸어가기로 했어요.콜롬비아 도시중 칼리는 위험하다고 알려졌어요.근데,, 이날은 무슨 깡이였을까요동생과 진짜 아무 생각없이 걸어가자하고 수다떨며 숙소로 갔어요.다음날 조식먹으러 나갔는데,,어제 니네 걸어왔지? 그러지마! 여기 정말 위험해! 라며 충고 들었어요....  ​​콜롬비아여행,밑으로 내려가려니, 어쩔수없이 들렀던 곳이였는데보고타, 메데인, 살렌토, 칼리, 이피알레스모두 잊을수 없는 곳들, 다시 가고 싶은 곳들이에요~~ ​아니 다시 여름이 오려는걸까요?오늘은 또 한낮에 밖에 나가서 돌아다녔더니습해서 넘 덥더라고요~오늘 저녁부터 비가 온다길래 아침에 학교 가는 아이 손에도우산을 들려서 보냈는데 괜히 짐만 되게 들고 왔다갔다 했네요~이 밤까지도 잔뜩 흐리고 습도만 높은 날씨가 이어지고 있는데요.이번 비가 내리기 시작하면 주말까지 쭉 이어지는 가을 장마가계속된다고 하네요.비가 그치고 나면 찬바람이 쌩쌩 부는 진짜 가을이 될 것 같아서슬슬 옷장 정리를 시작해야할 것 같아요.​이제 여름옷은 집어넣고 긴팔 옷들을 꺼내놓아야 할듯하여옷장문을 열고 대충 훑어보았는데요~왜 입을 옷이 하나도 없는걸까요?그래서 이제부터 다시 쇼핑모드에 들어가야할 것 같아요.몇년전까지만 해도 화려한 패턴에 레이스, 리본이 잔뜩 달려있는 옷들이 예뻐보였었는데요.이제 나이가 들어서 그런가무난하고 심플한 옷들에 손이 가더라고요~그래서 올가을에는 클럽모나코 직구로 예쁜 옷들을 장만해볼까 해요.지금 세일 중이라서 저렴하게 득템할만한 것들이 꽤 많더라고요.​​   ​​클럽모나코 직구는 아쉽게도 한국까지 직배송이 되지 않는답니다.그래서 배송대행지를 통해 받아야 하는데요.뭐 직구 몇번씩 해본분들이라면 어렵지 않게 성공하실 수 있을거에요.의류와 신발 종류는 뉴저지로 하시면 되고요.그 외의 악세서리류 (모자, 벨트, 가방)을 함께 담게되면델라웨어 또는 오레곤 지역으로 보내시면 미국 내 텍스없이 받으실 수 있답니다.지금 세일 중인 아이템에는 별도의 할인코드 필요없이 바로 적용이 되어있기 때문에그대로 카트에 담아주시면 되요~~​>> SALE 구경하러 가기​​   ​​​ 클럽모나코 직구 추천아이템희누나's PICK​이런 심플한 디자인의 블라우스는 하나 있으면 스커트에 입어도 예쁘고팬츠에 코디하기에도 좋을것 같아서 담아봤어요.컬러는 블랙과 화이트 2가지로 나와있는데요.전 요즘 살이 제대로 올라서 그런가 자꾸만 짙은 색깔의 옷만 사게되네요.사이즈는 XXS부터 L까지 남아있답니다.보통 국내 여성복 55사쥬  입는 분들은 XS이나 S로 선택하시면 잘 맞을거에요~​>> OVERLAY TOP​​    ​​살짝 넉넉하게 나온 스타일이라서 편하게 입기 좋을 것 같아요~원단이 2겹으로 겹쳐져있는 디자인이라서 그런가뭔가 더 여성스러워 보이는 느낌도 있고말이죠!단정한 디자인이라서 회사 출근룩으로도 딱일듯 하네요.​     ​​이것도 블라우스인데요.뒷모습이 파격적인 반전 매력이 있는 옷이랍니다.컬러는 화이트 한가지로 나와있고요.클럽모나코 직구 세일 아이템 중에서 할인율이 높은편이라서 그런가사이즈가 작은 것만 남아있네요.지금 XS, 그리고 S만 남아있으니 44~55사이즈 입으시는 분들이픽!하시면 좋을듯 합니다!좀 벙벙하게 나온 스타일이라서 작은거로 사도 왠지 잘 맞을듯한 느낌이네요.​>> AHLAM TOP​​        ​​이건 기본 스타일의 드레스인데요.색상이 블랙과 그린 2가지로 나와있더라고요.스타일이 심플하면서 기본이기 때문에가을에도 이거 하나 입어주고 위에 가디건이나 쟈켓 하나만 걸쳐주면 넘 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요.워낙 차분하고 단정한 스타일이라서 중요한 자리에 입기에도 좋은 옷인것 같네요.할인율은 50% 정도 되는것 같고요.지금까지 사이즈도 넉넉하게 남아있으니 구경해보시면 좋을것 같아요~​>> PERDETA DRESS​​    ​​이 드레스는 넘 예쁘지 않나요?국내에서 사면 50만원은 줘야할듯한 퀄리티인데요.그래도 직구로 사면 그정도까지는 안줘도 될 것 같아요.아쉽게도 200불이 넘어가기 때문에 관세와 부가세가 나오는데요.신규 할인코드 받아서 사면 안쪽으로 살 수도 있을것 같은 느낌적인 느낌입니다!처음 클럽모나코 직구 페이지에 들어가면사인업을 하라는 창이 나올거에요.그 곳에 이메일을 입력하면 첫 쇼핑때 사용할 수 있는 코드를 보내준답니다.혹시나 200불이 넘어가는 옷을 사고싶으신 분들은 이 방법으로 득템하시면 좋을듯 하네요!​>> ZAYDIE DRESS​​      ​​요즘엔 왜 이렇게 편한 옷에만 눈이 가는지 모르겠어요.예전에는 허리를 꽉 쪼여주는 스타일의 원피스만 입었는데이제는 배에 힘주지 않고도 입을 수 있는이런 벙벙한 옷들이 좋아지네요.이렇게 아줌마가 되어가는건가봐요~흐흑니트로 되어있는 드레스라서 편해보이지만 또 너무 가벼워 보이지는 않는 옷이에요.2겹으로 되어있어서 2개의 옷은 입은듯한 효과도 있고요.벨트로 허리만 한번 잡아줘도 다른 느낌을 낼 수 있는 드레스인듯 하네요.​>> PEECHIE KNIT DRESS​​      ​​작년에 이어 올 여름도 린넨의 인기가 한창이었죠?저도 린넨 소재의 원피스를 대여섯벌 정도 사서 입은 것 같아요~워낙 편하고 시원해서 자꾸만 손이 가더라고요.아래의 클럽모나코 직구 드레스도 린넨 소재로 되어있어서얼른 들어가봤는데요.아쉽지만 size가 큰 것만 남아있더라고요.8부터 12까지 있으니 77이상인 분들은 한번 구경해보세요~디자인이 워낙 예뻐서 내년 여름을 위해 미리 쟁여놓아도 좋을듯 하네요.여름 휴가 때 입어도 넘 예쁠 것 같아요.​>> PIQUA LINEN DRESS​​      ​​​​   ​안녕하세요. TJ소셜마케터 6기입니다.이제 거의 미션이 마무리되가네요 ~~!!!그리고 오늘은 최종 팀미션인 클럽노래방 UCC 제작글을 올려보려고 합니다.​소셜마케터 활동기간동안 클럽노래방도 몇번가고, 포스팅했는데이번엔 그와 관련되서 클럽노래방을 주제로 한 UCC를 만들게 되었어요.​​클럽노래방은 TJ미디어 노래방에서 클럽버튼을 누르면 바로 클럽이 되는 ! 그런 테마입니다.자세한 설명은 아래 포스팅 참고해주세요​http://blog.naver.com/tpgmlsmsdhkd/221485517552 상무지구 룸소주방 :: TJ 클럽노래방 판도라에서 노래방, 클럽 모두 즐기기안녕하세요!!! TJ 소셜마케터 6기 오세희입니다.이번 포스팅 할 주제는 바로 TJ 클럽노래방에 관한건데...blog.naver.com ​첫번째 기획단계시험기간이라서 그전에는 회의를 하지 못하고 6월 정기회의가 끝나고 아이디어 회의를 나누었어요.그 날 대본짜고 다음에 촬영을 하기로 하고 헤어졌지요.​   ​그런 후 최종대본 완성위 사진은 그 일부를 캡쳐해왔어요.막상 이렇게 아이디어 내고 대본도 짜고 촬영하려고 하니 굉장한 부끄러움과준비된 장비가 마땅치 않았지만 없으면 없는대로, 재밌게 연출을 해보았어요​   인트로장소는 충장로 파스쿠찌에서 촬영했고 자정정도라서 손님이 별로 없었기도 하고직원분들의 허락을 받고 촬영하였습니다.​  ​등장인물은 바로 우리 2조입니다남자둘은 복학생역할 저희 여자 셋은 신입생 역할을 맡았어요.신입생 쵝오 ㅋㅋㅋㅋㅋ    복학생들이 신입생들에게 클럽가자고 하는 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  평범한 옷에서 클럽가는 복장(?) 으로 변신우리는 클럽에 가기로 결정을 합니다​  진짜 다시봐도 무서운 이 거리...구시청쪽에 이런 거리가 있는지도 몰랐어요.덕분에 더 의심가고 무서운 분위기를 조정할 수 있었습니다.​나의 발연기만 빼면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​여기는 클럽입구??? 노래방입구????​   바로 TJ미디어에서 즐길 수 있는 클럽노래방 기능입니다 !일반 노래방에서 클럽처럼 놀자는 테마로 나온 기능이에요.그렇게 우리는 복학생들과 함께 놀며 끝나는 걸로 마무리됩니다​   이렇게 촬영을 하고 편집돌입팀원 모두가 고생해주었어요. 열심히 촬영하고 편집해준 우리 조원들에게 감사하며 ㅠㅠㅠㅠㅠ​화려한 동영상 편집이 아니었지만 그래도 생각보다 오래걸려 새벽까지 편집을 하고 모두 헤어졌어요.​ 동영상이 궁금하다면???? (궁금하지 않더라도!!)밍딩의 유튜브, 복학생 오빠가 클럽에 가자고 했다를 시청해주세요.좋아요도 한번씩 눌러주시면 감사하겠습니당  ​​마지막으로!!TJ미디어, 클럽노래방 그리고 2조의 동영상까지많은 관심부탁드릴게요오​오늘의 포스팅은 여기서 끝 !   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      아~~ 여행 포스팅은 정말 바로바로 해야한다눈요(3년전 태국 여행기 포슷은 여적 못쓰고 있다눈~ 시간날때 해보는걸로^^)우쨌든 이번여행기는 첫째날부터 포스팅을 했으니 마무리는 지어야겠져?그렇다고 이번 셋째날포스팅이 마지막은 아니에욤 ㅎㅎㅎ넷째날이 하루 더 있거등여  오늘 하루동안일주일전 지금 이시간을 곱씹으며 추억에 잠겼었어요      자, 그럼 셋째날도 함께 즐거워해쥬셔요~오늘 포슷은 첫째날,둘째날 사진보다 더 많으니손꾸락 운동하시고욤        조식 먹으며 기념사진 촬영~   박군 커플~~~선남 선녀져??울 칭구 박군아~~지금 이모습처럼 평생 행복하길~!!!알랍!!          파파들 같이~~^^ 돈 벌어오시느라 고생 많았습니당~!!!잼나게 노셔용!!그리고 또 돈 마아~~니 벌어오셔서내년엔 발리 클메로 뜨쟈구욤!! ㅎㅎㅎ        소짱구 모녀~~~우리 소짱구는 연일 국에 밥말아먹긔~~~ 이모야도 셋째날부턴 뷔페조식에 살짝 질리더군화~~ㅎㅎㅎ        식사 마치자마자베이뷔들을 미니클럽에 맡기려고 궈궈~~!!호연군 보내기 성공!!!그르놔 소짱구와 뽀, 민수 베이뷔 떨구기 실패..... 쿨하게 소짱구를 보내는 윤군의 맘도 모르고뒤따라가다 울먹거리는 소짱구를해변에서 놀다 들어오던 박군이 우연찮게 발견하고는다시 데려간다고 싸인까지 하고 데리고 와버렸다눈.... 윤군한테 박군 혼나고....ㅎㅎㅎ박군은 자책하고 ㅎㅎㅎ      일단 호연군 양궁 시간에 뒤따라가 사진 몇장 찍어주구요~    오~~  팔에 근육 봐~~~~ㅎㅎㅎ        짜세 나오네~~    잘했눼~~~ 마이뽀이~          그리고 다음타임 공중그네~    무섭다는걸 그래도 이왕 한번 해보라고 등떠밀긔~~ ㅎㅎㅎ그새 칭구도 사귀어서 같이 뭉쳐댕기네욤3~4명이 한국아이들~~'넌이름이 모늬?' 하고 물으니 에드워드라나 머래나됐고! 한국이름! ㅎㅎㅎ그럼 '어디서 왔늬?' '한국에서요~'이긋들이 '우리도 한국에서왔썹!''아하하 동탄이요, 대전이요 ㅎㅎㅎ'    아놔~~ 저런 짜세는.... ㅋㅋㅋ           호연군~ 떨고있늬???퐈이팅!!   꺄아!!!! 날았다!!!잘했옹!!!    호연군이 포함된 키즈클럽 아이들 공중그네 하기 바로 전이미니클럽 동생들이 공중그네를 했었어여그 다음 타임부터 아까 보내기 실패한소짱구와 뽀, 민수베이뷔를 참가시키기위해 합류시켜 보냈어여    맨끝에서 질질질하루정도는 클럽활동 해봐야지 않겠늬??       그리고 키즈클럽 엉아들의 수구 시간~~ 아이들 4명중에 호연이 혼자만 키즈클럽이라가서도 재미없게 놀까바 걱정했는데그래도 쫌 컸다고잘 노네요한국 칭구들이 있어서 가능했겠져? 공놀이 하는걸 가만 지켜보늬 요놈들이 지들끼리만 패쓰하고서양 칭구들한텐 공을 안주는거 있져~~        아쿠아로빅 시간이라 엄마들 참여하긔~~저도 요사진 찍고 나서 물에 퐁당 들어갔어여가운데 핑쿠색이 윤군~          헐~~~ 비가 거세져요!!!그러던말던 우리는 씐나게 놀아여!!            아빠들만의 젠풀 타임~~~   여긴 아그들은 즐대 못들어가는 곳이에여어른들만 조용히 휴식타임을 즐기는 곳이랍니다그런데 이 아빠들 아쥬 재미지게들 노셨네욤!!                    오전 클럽활동만 시키고 데리고 와서 같이 점심먹였어여깜놀한 호연군 ㅎㅎㅎ        가려진 스티커 안의 물건이 궁금하시다면클럽메드에 가셔서 확인하세요 ㅎㅎㅎ          점심때쯤 미니클럽 아이들 밥먹으러 가는길에박군은 아들 민수베이뷔와 뙇 마주치게 되네요!!우왕~~ 오늘 박군 타이밍 아쥬 지대로당 ㅋㅋㅋ미니클럽 가기 싫다고 애절한 눈빛을 쏘는 민수베이뷔는 그냥 데리고 점심 먹였네요ㅎㅎㅎ저리 기분좋은 베이뷔를~~~   그래 물놀이나 실컷 해라~~~ ㅎㅎㅎ           엄마들은 세번째 마시지 받으러 나가요~첫날 빼고는 아로마오일 마사지, 코코넛오일 마사지로 받았어여훠얼씬 부드럽고 편했다눈요!!  클메 정문 찍긔~!          저 서양아쟈씨 왜케 알쨩알쨩??    끝까지 알쨩알쨩~ 에잉~~바로 차도라서사진찍기 애매했지만욜케라도 증거남기긔~뽀양도 델꼬나와 마사지 같이 받고요찍사도 하고욤~^^   제 뒤에 소녀, 현지인 아니에요~울 뽀양이에용흐미~~~ 완젼 현지인 수준으로 꺼멓게 탔어여~!     썬베드에서 쉬며 아그들과 물놀이 같이하다가오늘은 꼭 석양을 찍겠다는 굳은 결심을 하고혼자 해변으로 나갔어여해 떠있을땐 위험치 않아요~!       첫째날, 둘째날은 선셋 즐길 시간도 없었어여 시간이쫌 일렀네요그래도 이때 아님 오늘도 못찍을거 같아연신 셔터를 눌러댔어여                                           푸켓 바다라 더 멋지게 느껴졌을까요??? ㅎㅎㅎ같은 바다 다른 느낌~~~     파노라마~            햐아~~~ 해가져도 물에서 사는구나!!     윤군도 막바지 물놀이중~     뽀양도 열쒸미 열쒸미!!     민수야~~ 다크써클 내려왔돠!!       이런들 어떠하리 저런들 어떠하리!!     그저 씐나기만한 베이뷔들!!          이날 저녁은 미리 예약한 추다 레스토랑 디너~~      재용오빠와 맞찍~~~재용오빠는 맞찍이 머냐며~~~ㅎㅎㅎ  쉐프님과 함께~민수베이뷔는 오늘도 일빠로 떡실신!! 왼쪽 분은 어릿보면 레오나르도디카프리오 리즈시절때랑 닮았지여?얼핏 바야해여~~ㅎㅎㅎ     추다 디너의 맛있었던 음식들~    요건 연어였구요        아... 전 고수에 익숙해지질 못하네요타이 음식.... 힘들어요 ㅜ.ㅜ   요것도 맛났었구요!!    갑은 바로바로 요고!! 스테이크!! 엊저녁에 메인뷔페에서 소고기 요리 먹고 완전 실망해서추다 스테이크도 별반 다를게 없겠지 했는데완젼 반전이었어요!!!레드와인 홀짝거리며 맛나게 먹었네여! 메뉴 두가지(생선,고기)를 반반씩 시켰어여   아빠들끼리 한테이블에서~~       디져트는 그저 그랬던....       8월 22일이 뽀양의 생일이어서레스토랑에 생파를 부탁드렸었어요미니 클럽에서도 가능했었던거 같은데우린 이모야들이랑 삼촌들이 있으니다 모였을때 서프롸이즈 해주기로 했지요~ 놀랬지~? 뽀야~~^^     우째 클메 엇냐들이 더 씐나신듯~~같이 즐겁게 추카해주셔서 거마워여~       촛불 켜져있을때 찍었어야지.. 나 머했늬...  추다 레스토랑 디너는 클메 가시면 꼭 드셔요!!저희 일정으로는 딱하루 저녁만 이용가능했네요이용할 날 하루 전 아침 9시에 메인뷔페앞에서 예약을 하셔야하구요(전 예약하는 장소를 잘 못 알고 아침댓바람부터 추다레스토랑까지 뛰댕겼다눈...)9시전에 미리 줄서 계셔요이용가능 인원이 있으니 늦게 줄서면 짤려요~~그럼 담날 저녁 8시에 식사가능해요       저녁시간 후 저녁 쇼 관람~     이미 끝나갈때쯤이었어여       다같이 강남 스타일 춤추긔~~가운데 우리 호연아부지~~             저녁이면 파티장으로 변신하는 칵테일바~~~   클메는 날마다 드레스코드가 정해져있어여이날은 형광 컨셉!!지오들 열씨미 따라하긔!!     오늘 아침 호연군 키즈클럽 쌤이셨던 지오~밤이 되니 이렇게 변신하ㅣ다늬!!호연군이 봤음 정말 좋아했을텐데이날도 호연군은 저녁먹고 곧바로 꿈나라로~~ 우째 그르늬....     야광 옷 그냥 입음 촌시러운데조명과 함께하면 이쁘드라구욤~~    '내가 제일 잘나가' 한국노래가 나오길래환호성을 질렀더만지오들이 끌구 무대로 내보냈어여우어우어~무알콜 제정신으로 저러기 힘든데 말이져....안면몰수하고 저질춤 추다 내려왔어여 먼주책이야 이러는 이웃님들 계실테지만지금 생각해보니 재밌는 추억이었어요 ㅋㅋㅋ     마지막 밤이라는 아쉬움에여자들은파티가 끝나고도 룸으로 돌아가질 못했구요bar에서 수다 좀 떨다가 들어가려는데멕시코 디제이 지오가 와설랑되도 않는 영어로 한시간을 놀았네요 ㅋㅋㅋ       자~~ 마지막편은 내일 포스팅할게요굳밤되세요!!              아이 책 많이 읽혀주고계신가요?어릴적 부터 책에 익숙하게 해주고 싶어서돌지나고부터 책을 조금씩조금씩 읽어주고있어요~!​​  올해5살이 된 우리뽀롱이그덕분인지 책을 좋아하지않았던 엄마와는다르게아주아주 책을 좋아합니다~!​4살땐 10권까지 읽어줬는데 너무 많이 읽는것도 안좋다는 이야기를들었어요.그리고 저도 책 많이 읽어주니 목도 너무 아프고  목감기도 자주 찾아왔어요~ㅠㅠ​​   이제 책5권으로 정하고 보고있는데다양한 책을 접하게해주고 싶었어요그러다 아이 책 대여해주는 아들과딸북클럽을 알게되었답니다​ 아들과딸북클럽 서비스는 도서렌탈서비스인데요,​연령에 맞추어 전문 큐레이팅 교수진과 전문가가 도서를 추천해준다고해요!​매번 어떤책을 살까 고민하게되는데전문가가 추천해주는 도서라 고민없이 다양한 도서를 접할수있다는 장점이 있는듯해요!​   아들과딸북클럽 아이 책 대여로 이번에 추천받아 집에 도착한 책들이에요~!바바파파 시리즈 책들도 보이고요자연동화 책이 집에없어서 살까고민했는데자연동화책도 추천책으로 왔네요~!​   아들과딸북클럽에서 추천받은 리틀빅과학 책곤충과 거미 <무얼할까 궁금해>, 먹이사슬 <누구의 먹이일까?>이랍니다​   먹이사슬 관련 <누구의 먹이일까?>책이에요이해하기 쉽게 책이 구성되어 있었어요   책을 다읽어주니 울 뽀롱이는 갑자기 아빠에게 열심히 설명해주더라고요한번 읽어줬는데 이해하기쉬웠는지 한번에 바로내용을 다 전달해서 깜짝놀랐어요~!!​  ​(엄마의 책읽어주는 능력 때문일까나??)ㅋㅋㅋ​   바바파파는 4권을 보내주셨어요바바파파 시리즈는 저도 들어본적있는 책이었는데아들과딸북클럽을 통해 만나보았네요~!!​   아빠무릎에 앉더니 책읽어달라고하더라고요확실히 더 컬러풀한 책이어서그런지바바파파책에 관심을 좀더가졌어요​  ​   <비행사 바바브라보>   사이즈가 아담해서 휴대하기에도 좋을듯해요여행가거나 할머니댁갈때 챙겨가기좋은사이즈!​   귀여운 그림과 함께 재미있는 이야기도 함께~!​   울 뽀롱이도 그림들 손가락으로 가리키며 보더라고요집에 있던책과 다른 새로운 책이어서그런지관심있어했네요~!!​   <바바 가족의 크리스마스>   겨울이라 겨울느낌 물씬나는 책이었어요​바바파파 스페셜책은 바바친구들 이름 읽는게 좀어렵긴했지만 상상력을 자극해주는 책인것같아요어떤일이 일어날지 생각해보고 바바친구들이 변신해서 예상치못한일들도 벌어지구요~!​저희신랑도 첨에 책읽어줄땐 뭐지? 하고 속으로 생각하며 읽어줬다고하던데 다읽어주니 여운이남는 책인것같다고 하네요 ㅎㅎㅎ상상력을 자극해줄수있는 <바바파파>책 시리즈!!   아들과딸북클럽 아이 책 대여 서비스덕분에집에 없는 새로운 책들을 득템했네요~!!​책이 찢어지거나 오염되어도 부담없이 새책으로 교환이 가능하다고하니 더 좋은듯해요~^^​전집을 다 사긴 부담이되고, 다양한 책은 접하게해주고싶고!!이럴때 필요한게 아들과딸북클럽 아이책대여서비스!!! 연령별 맞춤 추천도서로필요한책들을 그때그때 보여주세요~~^^​태블릿을 통한 디지털콘텐츠도 제공한다고 하니 다양한 혜택 홈페이지에서 만나보세요 ^^​   아들과딸북클럽 바로가기​​업체로 부터 무료로 제공받아 작성된 후기입니다 10년 10월말 금요일 일마치고 회사에서 1박 2일로 대부도 베르아델 승마클럽으로 야유회를 갔다 왔다. 개인적으로 말을 본적이 별로 없었는데 직접보니 생각보다 엄청 크다. 베르아델 승마 클럽은 넓고 깨끗하고 볼거리도 있는 곳이다. 사무실이 서울 서부쪽에 있다면 야유회 갈 때 여기서 숙박을 해도 괜찮을 것 같다. 식당도 있고(음식은 별로) 지하에 세미나 실도 있고 볼거리 탈거리도 있으니... 대부도라 바다 낚시도구를 가져왔는데 야유회 끝나고 가니 물이 다 빠져 나가서 낚시는 못하고 왔다. 가을에 망둥어 잡이가 손맛도 있어 재미 있는데 아쉬울 따름이다.ㅠㅠ 대부도에 갈분들은 가기 전에 물때를 확인하고 가면 낚시도 할 수 있다.    아래 사진은 마굿간겸 말을 훈련시키는 곳입니다 8만원을 내면 40분 정도 승마를 할 수 있다고 하네요. morelomo로 찍었습니다    실제 말을 보니 엄청 크네요. 그리고 상당히 순해서 사람들이 가도 놀라지도 않고 잘 따릅니다.    윗사진은 베르아델 식당과 승마 용품을 파는 곳입니다. 아래 사진중 안장이 무려 270만원 정도 하더군요 바지도 30만원 이상입니다. 승마는 귀족 운동인 것 같습니다.ㅎㅎㅎ 윗사진은 morelome로 찍었는데 너무 이쁘게 나오네요..  대부도의 아침입니다. 꼭 석양 같네요. 대부도는 물이 빠지면 대부분 뻘이라서 갯벌 체험 등을 할 수 있는 곳입니다. 물이 들어오면 바다 낚시도 가능한데 요즘 같은 늦가을에는 망둥어가 많이 잡힙니다. 망둥어는 보통 말려서 먹거나 매운탕으로 먹습니다. 바다 고기들은 힘이 별로라서 손맛이 별로 없는데 망둥어는 징그럽기는 하지만 손맛이 장난이 아닙니다. 그래서 잡는 맛은 제일 좋은 고기입니다. ﻿ 핀스 비치클럽포테이토헤드 비치클럽​2018년 5월 발리 여행기​발리하면 비치클럽!인싸들만 모인다는, 이미 유명하디 유명한 비치클럽 두 곳을 다녀왔다. (나는 인싸 구경하러 간 아싸... ㅠㅠ)​ 핀스 비치 클럽Finns Beach Club​스미냑에서 출발해서 창구로.이런 날 바이크타고 달리면 등짝 태닝도 되고 기분이 매우 좋다.​  ​Love Anchor작은 상점들이 모여있는 마켓.창구에 있어서 핀스 비치클럽 가기 전에 들러 구경함.작지만 잘 꾸며 놓아 잠시 들러 구경하기 좋다.여기서 나무로 된 숟가락 샀는데 두달도 안되서 썩었음 ㅋㅋ​ ​드디어 핀스 비치클럽 도착. 비치클럽이란 곳을 이번 여행에서 처음 가봤는데 정말 힙하더라 ㅎㅎ 바다 보이는 야외 수영장과 인테리어. 간판부터 블링블링 ㅋㅋ​ ​사람이 많기는 했지만 워낙 사이즈가 큰 비치클럽이라 붐빈다는 느낌은 받지 못했다. 또 이런데 오면 어느 정도 사람들이 있어야 재미난 것도 있고 :-)​이렇게 나름 여유롭게 수영할 수 있음.나도 여기서 찍은 사진 많은데 다 치킨런같이 나와서 못 올리겠다 ㅋㅋㅋㅋ 관리 좀 하고 찍을걸... ​  ​핀스 비치클럽 앞에서는 서핑도 많이 한다. 서핑은 몇 번 해보지 않아서 들어갈 생각조차 안 했지만, 서핑으로 유명한 발리인 만큼 한 번쯤 해보는 것도 좋을 듯하다.​  ​정말 천국이 따로 없음.따뜻한 곳에서 놀고먹고 수영하고~한국에선 바닐라쉐이크 잘 안 사 먹는데 동남아에선 맨날 먹어도 맛있다.​ ​수영장 반대쪽은 이렇게 생겼다. 수영하다 여기서 보는 바다 뷰도 무척 좋음.서핑하는 사람들, 태닝하는 사람들 구경하는 재미도 있다.​​ 포테이토 헤드 비치클럽Potato Head Beach Club​포테이토 헤드는 자리 잡기가 너무 힘들었다.아무래도 놀거리 많은 스미냑에 있어서 그런지 핀스보다는 더 붐빈다.​그리고 포테이토 헤드 외부에 구경할만한 소품 가게들이 있는데 거기서 남편이 나무컵이 마음에 든다며, 나름 발리치고 비싸게 두개 사 왔는데 한국오니 물이 샘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​낮의 분위기는 대략 이럼.핀스나 포테이토나 둘 다 너무 좋지만, 난 조금이나마 더 한산한 핀스가 좋았다.어우.. 여기는 너무 많아... 앉아서 잘 쉬지도 못하고ㅠㅠ​ ​썬베드 자리에 앉고 싶었으나 낮에는 이미 다 차있기 때문에 바 앞쪽 테이블 자리에 앉게 되었다. 수영을 할 때는 테이블 밑에 구비되어 있는 바구니에 옷을 넣으면 된다.​바구니에 옷들을 넣으니 한강수영장 온 기분.뭔가 도떼기 시장같음 ㅋㅋ​ ​밤에도 포테이토 헤드를 다녀옴.이곳은 밤이 좋더라! 사람들이 많이 빠져서 넓은 자리를 차지할 수 있었다 >_<​  ​뭘 마셨는지 기억은 안 나지만 추웠나 ㅋㅋ 웬 차...​두 곳 다 좋은 기억이지만 시간이 없어 하나만 가려는 사람이 있다면 나는 핀스 비치클럽을 추천한다!그리고 더 많고 이쁜 비치클럽들도 생겼던데 코로나풀리면 발리부터 갈거야 ㅠㅠ ​끝!​​ Finns Beach Club★★★★☆ · Restaurant · Jl. Pantai Berawa No.99www.google.co.kr Potato Head Beach Club Bali★★★★★ · Bar · Jl. Petitenget No.51Bwww.google.co.kr ​​​​​ ​ ​서울근교 파주글램핑 파주클럽레스피아 아이와 가기에도 좋아Copyright ⓒ 자유학개론 All rights reserved​​  ​​  ​안녕하세요 꼴래에요 !!​요즘 SNS 보니까 제 주위에캠핑족, 캠린이들이 많이 있더라구요.저도 캠핑에 대한 로망이랄까?해보고 싶은 생각은 있지만아직은 실천을 해보지 못한..캠핑 신생아인데요 ㅋㅋㅋ​요즘은 글램핑장 시설도 잘 되어있어서가까운 곳에 있나 싶어 파주글램핑 검색했어요.멀지 않은곳에 파주클럽레스피아 있어서시후랑 다녀오게 되었어요.​​  ​​파주클럽레스피아는 경의중앙선 월롱역 뒷편으로금강산랜드 쪽에 위치해 있더라구요.​차량 네비 찍고 갔는데금강산랜드 주차장으로 안내를 해주었어요.코로낰 사태 때문에 금강산랜드 입구가 막혀있어서골프장 주차장으로 가야해요 !! ​  ​​화살표로 따라가다보면관리사무소가 바로 나와요.​관리사무소 앞으로 개수대도 있고화장실, 샤워장, 전자레인지도 있어요​​ ​​저는 고기 구워먹을 계획이 있어서바베큐그릴세트(2~4인 기준 20,000원)만구입했는데위에 나와있는 것들도 살 수 있는거 같아요.​​ ​​관리사무소에서 예약 확인하고, 명단 작성했어요글램핑 이용수칙이나 주의사항 등에 대해서자세히 나와있어서한번씩 읽어보시면 좋을 것 같아요.​​ ​​저는 VIP카바나 PC403호실로 배정받았는데,관리사무소랑 가까워서 좋았어요 ㅋㅋ아무래도 아이가 있다보니까화장실 가까운거 너무 좋더라구요.​​ ​​파주글램핑 파주클럽레스피아관리사무소 나와서 오른쪽으로 가면바로 나오는 PC403호실.​기준인원은 2명이고초과할 경우에 1인당 추가비용 현장결제 해야해요.(영유아포함, 최대 4명 초과 불가)​​  ​​입실 오후 3시퇴실 익일 오전 11시​저는 집에서 자차로 20분 거리라서느긋하게 준비해서 출발했어요.4시쯤 도착해서 짐 풀고 한바퀴 둘러보았어요.​​  ​​이제 방을 구경해볼 시간이겠쥬 !​​  ​​사실.. 파주글램핑 파주클럽레스피아 방문하기전에후기를 많이 찾아봤었는데,단점으로 위생을 많이 꼽으시더라구요.​시후랑 단둘이 가는거라서 걱정되긴 했었는데괜한 걱정이였어요~!!매일 이불도 교체하고 있다고 하시고,침대나 이불 모두 깨끗한 상태였어요.​침대가 폭신한 타입은 아닌데저는 잠자는데 불편함은 없었어요​​ ​​냉장고도 있고, 밥솥도 있구요~냄비랑 주전자, 컵이랑 그릇등은모두 2인용으로 준비되어있고2인 이상인 경우에는관리사무소에서 가져오면 된다고 해요.​​  ​​식기류는 더럽다거나 그런 상태는 아니였는데시국이 시국인만큼사용하기 전에 깨끗하게 씻어줬어요.펜션을 가도 이렇게 하면 조금 편하더라구요.​​ ​​바베큐 그릴 세트를 구입하면바구니에 요렇게 챙겨주신답니다.​토치도 있고 장갑, 집게 다 주셨는데완전 초보라서 ㅋㅋㅋ처음에 불 어떻게 붙이는거지? 싶더라구요.막상 해보니 잘 되긴 했어요 ㅋㅋㅋ​​  ​​ ​​파주글램핑 파주클럽레스피아 배치도에요.위쪽 중앙에 관리사무소저는 왼쪽에 있는 파란색 403호실 !!​​  ​​관리사무소 앞에 있던 개수대도 찍고,분리수거장도 잘 되어있더라고요.​저는 고기랑 술먹고나서 바로바로 정리해서다음날 아주 편했어요 ㅋㅋ​​    ​​파주글램핑 파주클럽레스피아가생각보다 넓고 방이 많은 편인데간격이 넓어서 거리두기에 괜찮았던거 같아요.​​  ​​시후랑 같이 한바퀴 돌고다시 403호실로 돌아왔어요.​화로대 앞으로 개미들이 있어서시후는 개미구경 중..ㅋㅋㅋ요즘 왜 불멍~ 불멍 많이들 얘기하는데화로대 세트도 구입할 수가 있었어요 !!​저는 지인들이랑 갔으면 샀을텐데...혼자서 무슨 소용인가 싶어가지고 말았지요 ㅋㅋ​바베큐그릴+화로대세트는30,000원에 이용 가능했어요(따로 구입할 경우 바베큐그릴세트 20,000원화로대세트 15,000원)​​  ​​ ​​꺼야꺼야 할꺼야 혼자서도 잘할꺼야 ♩저 진짜.. ㅋㅋ 고기 좋아하는거 같아요 ㅋㅋㅋ고기집을 못가니까 이렇게라도 먹어야겠쥬?​​  ​​집 근처 정육점에서 고기를 사갔는데저 혼자 먹을꺼라서 조금만 샀지요~~​목살 먼저 굽굽옆으로 소세지도 굽굽​​  ​​목살을 조금 밖에 안사서바로 삼겹살도 1줄 구웠어요~~~!​​  ​​숯불이 너무 강했는지 소시지가 타고 있...ㅋㅋ먹을때는 탄 부분은 잘라내고 먹었어요 캬캬​​ ​​항상 고기를 다 구워놓고 먹었거든요그랬더니 고기는 식고ㅜㅜ 많이 못 먹었었는데이번에는 구우면서 같이 먹었어요 ㅋㅋㅋ점점 스킬이 늘어가는거 같아요​  ​​ ​​아 노래 들으면서 술도 한잔하고,메신저도 하면서 수다 떨고 싶었는데....핸드폰이 mp3 파일이 하나도 없다는 함정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 너튜브의 힘을 빌려서90년대 히트곡 플레이 했는데너튜브 어플 나오니까 음악이 끊기...ㅋㅋㅋ분위기가 났다가~ 끊겼다가 반복..​​   ​​우리 미소천사 시후 ♥아빠없이 저랑 단둘이 여기저기 다니느라좋으면서도 고생 아닌 고생 하고 있을텐데,잘 따라와주어서 어찌나 고마운지.​엄마는 육아 스킬이 늘고시후는 좋은 추억이 쌓였으면 >_< !!​  ​​  ​ ​​방 외부에 보시면 알전구가 달려있는데요어둑어둑해지니까 분위기가 완전 난리나더라구요.감성캠핑 느낌 제대로 낼 수 있을 것 같아요 ♥​​ ​​파주글램핑 파주클럽레스피아분위기가 너무 좋아서 움짤로 한번시후도 깜짝 출연하네요 ^_~​​ ​​가족 단위로도 좋고,커플, 친구들끼리 와도 너무 좋을 것 같아요.특히 저같은 경우에는 집에서 멀지 않은데캠핑 느낌 낼 수 있어서 더 좋더라구요.​다음에는 꼬옥 지인들이랑 함께 하고픈 마음 ㅜㅜ코로낰시키 얼른 끄즈르 제발 ㅜㅜㅜㅜ​파주글램핑 파주클럽레스피아에서는고객들의 안전을 위해서 매일 소독하고 있다고하니 안심하고 이용하셔도 될 것 같아요.​​ ​​와 사진에 제대로 담기지 않아서너무 아쉬운데, 노을이 어찌나 예쁘던지사진을 안 찍을 수가 없었어요 !!​​ ​​1차는 고기 먹으면서 소주 한잔하고2차로 맥주 시작하려고 하는데바보같이 간식을 안 사갔지 뭐에요 !!!​관리사무소 가서 둘러봤는데과자는 따로 없는거 같아서 ㅜ라면 하나 사서 뿌셔서 먹었어요...ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​  ​​캠핑 아니쥬글램핑의 마무리는 역시 불꽃놀이.​​   ​​제부도 갔을때는 요거 잡는것도좀 머뭇거렸던거 같은데~~몇개월 사이에 또 큰건지이번엔 잘 잡고 잘 돌리고 그랬어요 >_<​  ​​  ​​잠깐이였지만 자기전에시후랑 추억 하나 더 쌓은 느낌 헹 ♥​​  ​​밤이 되니까 더 분위기 있는파주글램핑 파주클럽레스피아​맥주는 하나만 챙겨갔었는데,괜히 또 아쉬워서 관리사무소가서 카스 구입추가로 한캔 호로록 하고 잠에 들었어요.​​  ​​진짜 방처럼 침대,냉장고 등등 없는게 없고,에어컨이 있어서 전혀 덥지가 않았어요 !고기 구울때는 미니선풍기 챙겨간거 틀었었어요.​그리고 가장 걱정했던 위생 부분도기준을 어떻게 잡느냐에 따라서 좀 다를 것 같지만저 같은 경우에는걱정한게 무색할만큼 깨끗해서 만족했어요.​그리고 방 앞으로 잔디밭이라서아이들 뛰어놀 수 있어서 좋았어요.​그럼 이만 서울근교 파주글램핑파주클럽레스피아 1박 다녀온 후기 마칠께요 !!​​  ​​ 클럽레스피아 파주금강산랜드워터파크, 글램핑장, 캠퍼몬스터텐트, 감성파티, 천연잔디, 해먹, 파주글램핑장, 파주캠핑장paju.lespia.co.kr ​​ 글램핑클럽레스피아in파주경기도 파주시 월롱면 도감로 130 경기 파주시 월롱면 도감로 130 (위전리 89-1)입실 15:00 / 퇴실 익일 11:00문의 010-7709-0114​​#서울근교 #파주글램핑 #파주클럽레스피아​​​ 케이스위스 후드티셔츠, 조거팬츠의 조합, 테니스 클럽 스웻 셋업으로 추천해요안녕하세요 위선생입니다최근 제가 가장 즐겨입는 옷을 하나 고르라면 단연 후드티셔츠와 스웻팬츠를 한벌로 착용하는 스웻셋업(트레이닝셋업)을 자주 입는데요편안함은 물론 한벌로 맞춰입을수 있기도 좋고 스타일링도 쉽기 때문에 자꾸만 손이 가는 옷이에요특히 요즘같이 따듯해진 날씨에 아우터없이도 멋진 스타일링을 뽐낼수 있어서 참 좋은데요개인적으로 스웻셋업 한벌을 차려입고 회사로 출근하고 싶다는 생각을 매일매일 하고 있습니다​그래서 오늘 제가 소개해드릴 제품 역시 편안함은 기본에 포인트가 매력적인케이스위스의 후드티셔츠와 조거팬츠 조합인 테니스클럽 트레이닝 스웻 셋업인데요지금부터 케이스위스의 브랜드부터 스웻 셋업의 착용샷과 디테일까지 한번 리뷰해보도록 하겠습니다​ 케이스위스 / K SWISS​케이스위스는 1966년 월드컵 스키 선수 출신의 두 형제에 의해 미국 캘리포니아에서 탄생하였습니다이들은 스위스에서 미국 캘리포니아로 이주해 유명한 테니스 선수가 됩니다​'HERITAGE AMERICAN TENNIS BRAND'라는 슬로건 아래 창조적이고 재미있으며진보적인 캘리포니아의 정신과 미학을 제품에 담아내고 있습니다미국 LA, WESTLAKE VILLAGE에 본사를 둔 K SWISS는 미국에서부터 성장하여전세계 30여개의 국가에서 판매되고 있는 세계의 대표 브랜드 입니다​ 21 S/S 케이스위스의 컨셉은 "뉴 클래식 컬렉션"입니다"NEW CLASSIC"이라는 컨셉에 맞게 케이스위스만의 헤리티지한 클래식 감성을 더해 현대적으로 재해석 하였는데요다양한 스웻셔츠, 스웻팬츠, 후드티셔츠에 테니스클럽 디자인을 결합하여 캐주얼하지만 클래식한 디자인을 선보입니다THE SWISS TENNIS CLUB 레터링은 케이스위스만의 테니스 감성을 느낄수가 있고자수로 표현된 하트, 에이스, 듀스 디테일은 케이스위스의 헤리티지가 무었인지를 잘 표현하고 있습니다​     ​블랙과 그레이색상 두가지로 각각 후드티셔츠, 스웻셔츠그리고 스웻팬츠 역시 두가지 디자인으로 출시되어 상/하의를 다른색상으로 믹스매치하는것도또 입맛대로 후드를 입을지 스웻을 입을지를 선택하는것도 가능하다는 점이 가장 큰 장점이라 생각합니다다양한 디자인으로 웨어러블하게 스타일링을 할수 있습니다​ 케이스위스 테니스클럽 트레이닝 셋업 스타일링​제가 착용한 케이스위스 21 S/S 뉴 클래식 컬렉션의 테니스클럽 트레이닝 셋업입니다상의로는 스위스 테니스 클럽 후드티셔츠와 하의로는 클럽 와이드 트레이닝 팬츠를 조합하였는데요색상은 블랙으로 티셔츠와 양말을 흰색으로 레이어드 하여 포인트를 줘봤습니다국내 고급 원단을 사용한 코튼 100% 소재로 케이스위스의 시그니처인 테니스 클럽 로고를 활용한 디자인과 핀턱 디테일이 특징입니다​ ​세미오버핏의 살짝 낙낙한 실루엣이 예쁜 후드 티셔츠입니다전체적으로 튼튼한 퀄리티와 가슴부분의 스위스 테니스클럽 레터링으로 고급스러움을 더했습니다데일리로 매일 입을수 있는 활용도가 높은 후드 티셔츠로 국내 원사를 사용한 면 100%프렌치 테리 원단에 덤블 워싱 가공을 추가하여 세탁 후 수축률까지 최소화했습니다​ ​후드티셔츠하면 필수라고 할수있는 캥거루 주머니로 활용도를 높여줍니다하트, 에이스, 듀스 자수로고가 클래식함을 더해줍니다​  ​곳곳에 숨어있는 케이스위스의 디테일이 보이는데요주머니 부분의 라벨과 후드티셔츠의 허리 부분에는 로고가 붙어있구요팔목 부분에도 역시 케이스위스의 5선 자수를 만나실수 있습니다​ ​적절한 후드사이즈로 딱 예쁜 핏을 느낄수 있고 끈을 이용하여 조절도 가능합니다​ ​핀턱 디테일과 테니스의 에이스, 러브, 듀스 자수 마크가 큼직하게 박힌게 특징인 클럽 와이드 트레이닝 팬츠입니다와이드한 실루엣으로 트렌디한 스타일링을 연출할수 있는게 특징이에요자칫 밋밋하게만 느껴질수 있는 스웻팬츠 디자인에 자수가 잔뜩 들어가서 나만의 스타일을 뽐낼수 있습니다면, 폴리 혼방 원단으로 내구성이 높고 구김이 거의 없어 편안하게 착용할수 있어서 좋아요​ ​발목을 잡아주는 조거 팬츠로 튼튼한 밴딩감이 느껴집니다​ ​스웻팬츠의 뒷부분에는 자수가 없으며 뒷 포켓으로 활용도를 높이고 라벨로 포인트를 줬어요​​ ​마지막으로 사이즈에 대해서 한번 말해 보겠습니다우선 상의, 하의 모두 M, L, XL 3가지의 사이즈중 하나를 선택할수가 있는데요저는 스웻 셋업은 넉넉하게 스타일링하는것을 좋아하여 둘다 XL 사이즈를 선택했습니다저의 스펙인 177/78에 상,하의 XL을 착용하니 딱 제가 좋아하는 실루엣을 연출할수가 있었어요​이제 바깥에는 꽃이 피기 시작했는데요낮시간에는 덥기까지 해서 아우터를 안걸쳐도 전혀 문제없더라구요이런 좋은 날씨에 매일매일 데일리로 착용할수 있는 케이스위스의 스위스 테니스 클럽 트레이닝 셋업 한벌 입어보는건 어떨까요?​지금 무신사 스토어에서는 스위스 테니스 클럽 셋업을 40% 할인된 가격에 만나실수 있으니저의 포스팅을 보고 관심이 있는 분들은 합리적인 가격에 구매하시는것을 추천드립니다​<무신사 스토어 스위스 테니스 클럽 트레이닝 셋업 바로가기>​그럼 이만 케이스위스의 테니스 클럽 트레이닝 셋업 포스팅 마치도록 하겠습니다긴글 읽어주셔서 감사합니다!!​​​ -Copyright 2020. 위선생 All right reserved글, 사진 : 위선생instgram : oui__daily Oui(@oui__daily) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,934명, 팔로잉 1,076명, 게시물 191개 - Oui(@oui__daily)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  제가 평소에 좋아하는 인플루언서가 있어요!바로 bj킹기훈의 아내 bj퀸가현인데저랑 이름도 똑같고 나이대가 비슷하다보니계속 보다보니 팬이 되버렸어요! 그렇게팔로우해놓고 보다가 가현님을 통해 알게된  소셜클럽 이라는 셀럽들의 트렌드 마켓을 들어가게되었어요!  셀럽들의 트렌드 마켓 소셜클럽은쉽고 간단하게 구글스토어에서 설치할수있으니참고하세용 !  셀럽들의 트렌드 마켓 소셜클럽은 어떤곳인지궁금 하시죵? 소셜클럽은 다른 사람들과 함께구매하여추가할인받을수 있는 공구마켓이라고 생각하시면 된답니다!​ 근데 흔한 공구마켓과 다른점이 있는셀럽들의 트렌드 마켓 소셜클럽은함께구매뿐만 아니라 인플루언서들이최저가로 진행하는 타임딜도 함께 운영하고 있다고해요!  이렇게 카테고리에 타임딜과 함께구매탭이 있는데저는 타임딜을 소개해드리겠습니당! 셀럽들의 트렌드 마켓 소셜클럽에서 타임딜탭을 누르시면 정말 다양한 타임딜 상품들이뜨더라구요! 국내외 다양한 브랜드와 인플루언서들이매일매일 새로운 타임딜을 올리시더라구요!   이 타임딜은 소셜클럽에서 한눈에 확인이가능하고 함께구매하여 다른곳보다 더욱 저렴하게믿고 구매할수 있는곳이라서많은 분들이 사용 만족도가 아주 높더라구요!  이게 bj퀸가현님이 타임딜하고 있는 상품지노프레쉬 건강해질 여성 유산균입니다!제가 평소에 먹던 질 유산균이 똑떨어졌는데가현님이 또 이렇게 최저가로 진행하는 타임딜을 하고 있다니 이건 못참죵~~~ 다른곳보다 저렴하게 구매할수 있는데배송비까지 무료라고 적혀있네요 ㅎㅎ   이렇게 개월수에 맞게 구매할수있도록되어있더라구요! 그리고 구매하는 방법도 정말간단해요! ​ 셀럽들의 트렌드 마켓 소셜클럽은 쉽고 간단하게네이버나 카카오톡아이디로 회원가입후 이용할수 있어서아주 편리하답니다!!!​​평소에 내가 팔로우한 인플루언서와 평소 관심있던브랜드를 이렇게 팔로우해놓고 바로바로 특가소식을받아보세용!!!​셀럽들의 트렌드 마켓 소셜클럽 홈페이지바로가기 ▼https://socialclub.co.kr Social Club셀럽들의 추천 상품을 함께구매 초특가로 만나보세요socialclub.co.kr 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다현이의 소소할 수 없는 일상 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가늉미의여행. 발리여행.​​​2019.03.29 - 2019.04.04 (6박7일)​​이젠 작년이 되어버린다시 이어서 적어보는 발리여행기​​​​04.02 여행 5일차. 점심​스쿠터타고 우붓으로 출발.헬멧 더럽게 큼^^   진짜 촌에서 스쿠터 타는 느낌 너무좋아사람사는 냄새 맡으면서 달려요​  이제 우붓 근처에 다온 것 같다며정글 숲속 느낌 물씬  몽키포레스트 인가 입구에만 지나가봄원숭이 발견. 무서워 몽키들   ㅋㅋㅋ더워서 짜증나아어디를 가야할지도 모르겠고왜냐면 무계획이니께ㅋㅋ   우선 목이라도 축이자며 번잡한 스벅 앞으로 이동그놈의 인증샷으로 유명한 곳 이라구여   음료 주문하고 구경해보자며그러나 우린 여전히 핸드폰 소매치기의 여파로기분은 오락가락 함   에뿌긴하네욤   훌러덩 벗어 재끼는 져니^^여긴 바다가 아니지만 사진은 찍어야항께     은니야 나도 찍어줘봐이까지 스쿠터타고 1시간넘게 달렸는데거기다 져니 뒤에 싣고​     더워 디지겠어!! 라는 말을 하고싶은 표정으로찍어보라하고선 바로 몇 장 찍고 가자고ㅋㅋㅋㅋ   백팩은 다시 내 등으로 돌아옴..^^   우붓시장에서 싸롱이나 그릇이나 사자고스쿠터 주차하고 시장으로 이동     딱히 살 만한건 없다.라탄백 따위 관심 없고 서로ㅋㅋ나무그릇이나 싸롱, 인센스 사기   생각보다 싸지는 않았던 것들을 구경하다가인센스 뭉치와 부처님 홀더를 구매하고​예쁜 싸롱을 겟하겠다며 한참을 돌았으나없어.. 대충 적당한 걸로 사는데“아가쒸 싸롱싸롱 여기 싸 네개 오 똴라”응? 하고 보러갔는데 구석진곳에서안예쁜걸로 딜하기 시작“아가쒸 이고 핸두메이두, 이고 달라, 비싸”ㅋㅋㅋ밖에서 더 싸게팔았는데 ㅋㅋㅋ우리 또 거절못해서 그냥 사기로 하고또 다른데가서 맘에드는 싸롱 득템   짧은 시장 구경에 힘빠지고 너무 덥어서 지침   바다, 바다를 달라!!!       슬슬 배도 고파오고 화장실도 가곱고   스벅에 다시 들림ㅋㅋㅋㅋ   아쉬웠던 아이스컵 모양의 텀블러를 구입해서아메리로 또 채움ㅋㅋㅋ   그리고 그냥 짱구로 돌아가서비치클럽으로 가자며간단하게 배만 채우자고길에서 사테 파는 곳을 찾아보림​역시 우린 이게 맞다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한켠에 푸라스틱의자에 앉아서 각자 1인1사테맥주 한모금 캬   이렇게 현지인들 사이에 낑겨서어린애들이 굽어주는 사태를 먹고​우린 다음에 제대로 된 우붓을 기약하며 일어남   아숩게 해지기전에 돌아오려고수많은 차들과 오토바이 사이를 뚫고경찰한테 면허검사로 안잽히고 무사히   우리 숙소 근처로 돌아옴     보이는게 이런 뷰 인데 깡촌같은데 좋다고     해질녘의 짱구 언저리에서   해가 지기전에 숙소로 갔다가옷 갈아입고 비치클럽으로 가기로 함가는길에 해가져서 오도바이 택시탔는데너무 어두워서 벌레가 얼굴 다 때려보림ㅋㅋㅋㅋㅋ​라브리사 비치클럽에서 저녁시간 보내기​ 빅스마일데이 옥션, 지마켓에서 역대급 브랜드 빅딜이 진행되고 있습니다.스마일클럽 유료회원 및 30일 무료 이용 신청한 분들은 쿠폰까지 받으실 수 있네요.옥션에서 빅스마일데이 혜택 확인하기G마켓에서 빅스마일데이 혜택 확인하기​​두 쇼핑몰 공통으로 모든 회원 20% 할인 쿠폰과 6대 카드사 20% 쿠폰이 발급되고 있습니다.그리고 유료회원제도인 스마일클럽 회원은 50% 할인 쿠폰 3장을 추가로 받으실 수 있으며,50% 쿠폰은 30일 무료이용 신청한 분들도 받으실 수 있다고 하네요.​빅스마일데이 타임딜을 통해 시간대별 특가 판매가 진행되고 있습니다.두 쇼핑몰 공통적인 상품도 있으나 기본적으로 서로 상품이 다르니 시간대별 특가 구매 기회도 놓치지 마세요.​​ ​​​​햄버거를 즐기는 분이라면, 한번쯤 들려보시라 권하고 싶은 미국식 수제버거를 맛 볼 수 있는 맛집을 소개드려봅니다.​​​​ 레이지버거클럽 원흥점 ​​​미국도로를 따라 달리다가 차를 멈춰세우고 햄버거 하나를 주문할법한 느낌 !여기에서도 느끼실 수 있어요.​​​레이지버거클럽 로드 간판부터 미국의 느낌을 뿜뿜하고 있는 곳이죠.레이지버거클럽은 서울 부암동과 일산 원흥동 이렇게 2곳에 오픈되어있어요저는 친구와 만나기 편한 위치를 선정하느냐고 일산으로 이동했고 주차가 가능했기에 편하게 즐길 수 있었습니다.​​​​​​​  레이지버거클럽경기도 고양시 덕양구 서오릉로 740 1층 ​​-레이지버거클럽 원흥점-경기도 고양시 덕양구 원흥동 547, 1층레이지버거클럽 오픈시간 : 오전 11:30 ~ 21:00 주차가능 ​​​​​*레이지버거클럽은 확실히 주차장이 있고,  주차 가능인 곳 이지만 저희는 토요일이었지만 12시 도착했어서 비교적 편한 주차와 대기가 없었고오후 1시 정도만 되도 대기자도 생기고 주차장도 북적이니 참고하세요.*​​​​​​​   ​​​인테리어가 상당히 컨트리로드샵 느낌으로 아담한 듯 하면서도 자유로운 테이블 배치인데야외석도 있어서 은근히 많은 손님이 이용가능한 곳이에요.유아의자도 있던데 그 점은 유아 동반하실거라면 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​​​햄버거를 다 먹고 나오면서 화장실 가는 통로쪽에 한쪽 벽면이 거울로 꾸며진 곳에서 사진을 담고 싶었지만 많은 분들이 앉아계시길래 찍지 못 했어요 이곳은 화장실이 1칸이라는 점 참고하세요.​​​​​​​​  ​ 레이지버거클럽 메뉴 및 가격​​​​​​아무래도 햄버거는 세트로 즐겨야 그 매력이 있는법인데 세트로 먹을라고치면 그 가격이 착하지는 않아요.작은 바람이건데 사이드디쉬와 음료를 단품 메뉴로도 추가 가능하면 좋겠어요.​​​​​​​제가 주문한건 메이킷더블과 레이지갈릭이었어요​ 그런데 나온게 레이지갈릭이 아니라 매직머쉬룸이었다는건 한참 먹다 깨달았어요금액도 같고해서 그냥 먹긴 먹었는데 레이지갈릭 못 먹은게 좀 아쉽네요.빨리 알아채지 못한 저희의 불찰도 있고하니 뭐 그냥 개의치않고 즐기는걸 택했지만요..​​​​​​​ ​​​​​​​이렇게 사진 찍게 만드는 비쥬얼이라서 카메라 찰칵이고 단면을 담느냐고 잘 못 나온 버거임을 못 알아챘어요 (하하)게다가 병으로 나오는 음료는 사랑이에요.기대한바대로 맛깔져보이게 나왔고,사진을 찍고 먹었는데도 따뜻함이 살아있고 육즙미 팡팡해서 만족했어요​​​​​​접시, 나이프, 레몬워터, 핫소스 등은 셀프코너를 이용해서 가지고오시면 돼요저희는 햄버거를 나이프로 나눠서 메이킷더블, 매직머쉬룸 두개 다 맛 봤어요.레이지버거클럽 가기전에 검색을 이래저래 많이 했었기에 궁금했거든요.​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​  ​​메이킷더블​​ 패티 2장에 베이컨, 양파, 체다치즈2장, 치폴레마요, 스모크케찹으로 만들었어요.확실히 매력이 팡팡하게 느껴지는 버거라고 말씀드리고 싶어요 ​​​육즙 주르륵 흘러 넘치는거 보이시죠 먹으면 역시 버거는 리치해야 제 맛이지 ~! 하실거에요.큰 자극없는 수제버거스러운 묵직함과 패티의 리치함이 행복하게 하는 버거에요.​​​​​​​​​  ​​매직 머쉬룸​쇠고기패티, 스위스치즈, 구운양파, 느타리버섯, 할라피뇨, 랜치소스로 만들었어요.잘 못 나온 메뉴이기는 하지만 할라피뇨의 매콤함으로 메이킷더블과 함께하기에 밸러스가 잘 맞는 버거였지 않은가 싶습니다.​​​반을 갈랐을 때 보이는 넘치는 버섯버섯함분명히 패스트푸드인 햄버거를 즐기고는 있지만 건강한 느낌이랄지 랜치소스가 어우러져서 혀끝에 감도는 맛이 적당히 담백하면서도 끝맛의 할라피뇨와 통후추를 글라인더했는지 후춧춧함이 깔끔함을 줍니다.​​​​​​​​​  ​​어니언링, 갈릭프라이즈​​어니언링은 상당히 바삭바삭한 튀김옷과 디핑이 맛있어요.하지만 바삭한 어니언링의 바삭한 식감외에 양파맛은 잘 안 느껴졌어요.저는 약간 그 안에 살아있는 살짝 씹히는 양파느낌 좋아하거든요.​​갈릭프라이즈는 전형적인 외쿡인 입맛(>)이라고 하면 아실까요.외국인이 짭짤하게 간 쎈 음식을 즐기는 편이잖아요, 미국식 수제버거집 답게 오! 하는 느낌저는 이런 느낌을 좋아하는 편이라서 야금야금 집어먹었는데 물은 먹히더라구요 ​​이 집 바삭바삭 뭐든 잘 튀겨내는 집이라는 생각이 듭니다.차만 가지고 오지 않았더라면 당장에 맥주를 콸콸하고싶은 사이드디쉬였어요일산 수제버거 맛집 검색하고 레이지버거클럽에 방문했다면 셋뚜셋뚜로 즐기세요.​​​​​​​​ ​​​주문오류는 있었지만, 대체적으로 만족하는 곳이고 이색적인 미국식 수제버거의 느낌을 만끽 할 수 있다는 점에서 높은점수 주고 싶어요.일산 수제버거 맛집을 검색하는 이가 있다면 추천할 의향 있어요.​​​​​​​​  ​​​​​  내돈내산으로 먹고 작성하는 솔직후기입니다.  ​  안녕하세요, Pristones의 멜리사(aka 빵아리)입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿매일 밤 무엇을 해야 할지 고민하시나요?﻿﻿﻿﻿﻿﻿언제, 어떤 이벤트가, 어느 곳에 위치한 클럽에서 열리는지 아직도 모르신다고요?﻿﻿﻿﻿﻿﻿아이폰: http://itunes.apple.com/us/app/id454410429?mt=8﻿﻿﻿﻿﻿﻿안드로이드: ﻿﻿﻿https://market.android.com/details?id=com.mizeteam.clubmix﻿﻿﻿﻿﻿﻿밤놀이 최적의 서비스! 클럽믹스 (Clubmix)를 다운받아 보세요-﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿오묘하고 신비한 느낌을 주는 보라색 알코올이 담겨있는 멋진 마티니 글래스!﻿﻿﻿클럽믹스에서 클럽 파티 일정 및 클럽 무료 입장 등의 정보를 알아보세요 :)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿클럽에 혼자가면 뻘쭘하니 갈수가 없어요?﻿﻿﻿클럽믹스 '이야기', '올비', 및 '뉴비' 게시판에서 클럽 친구들을 만나보세요!실제 오프라인으로도 활발하게 모임을 갖기도 하는 결속력 강한 클믹유저분들!﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿디자인만 예쁜줄 알았는데 모르는 사람들과도 언제, 어디서나, 대화할 수 있는-﻿﻿﻿모바일 커뮤니티, 클럽믹스.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿PARTY 탭에 들어가면 언제 어떤 파티가, 어느 클럽에서 열리는지 알수 있어요.﻿﻿﻿벌써 클럽믹스가 1주년이되어 이번 9월 30일에 클믹 1주년 기념파티를 하게 되었네요.﻿﻿﻿-많이 와주실 거죠?- ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿STORY (이야기) 보드에는 회원 사진첩도 있어서,﻿﻿﻿클믹 유저분들의 일상 및 개인 사진들을 바로바로 올릴 수도 있어요.﻿﻿﻿여느 모바일 카페처럼 사진마다, 글마다 댓글도 달 수 있어요.﻿﻿﻿(푸시 기능까지! +_+) ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 이런 클럽 후기들은 멜리사뿐만 아니라, 클럽 가기 좋아하는 모든 분들에게﻿﻿﻿많은 도움이 되요! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿밤에 무엇을 해야할 지 모르시겠다면?﻿﻿﻿이미 아는 지인들 말고, 다른 사람들을 만나보고 싶다면?﻿﻿﻿클럽을 혼자갈 수는 없고, 다른 누군가와 가고 싶다면?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿클럽믹스가 곁에 있답니다 :)       멜리사 | @4glee 빵아리멜리사는 Pristones 에서 Business Director 를 맡고 있다. 빵을 너무나 좋아하는 그녀는 외계인적인 발상으로 엉뚱한 생각을 해내는 게 취미이자 특기!행복(4glee=for glee)한 삶을 지향하는 그녀의 주변엔 밝은 오로라가? :)     해산물 시장 ' 디 딸리빠빠' (D'Talipapa) & 클럽 파라우    보라카이에서의 마지막날 밤. '손톱겅쥬' 지연이네와 저녁식사를 하기로 했다. ( 아리엘투어때부터 저녁식사 약속을 했지만 양쪽 일행들 번갈아 가며  음주로 일찍이 뻗어주시어  결국 마지막날 함께한 저녁식사~~~~ )       보라카이 해산물 시장으로 유명한 ' 디 딸리빠빠 ' (D'Talipapa)  맛사지 받고 가니 거의 문닫을 시간쯤... 부랴부랴 해산물 고른다.       랍스터는 많은 블로거님들이 가격대비 별로 였다는 평에 사진만 찍고 패슈~~~      새우 2kg  - 1300페소 ( 1킬로당 650페소) 알리망고 3마리 - 1200페소 오징어2마리 - 350페소  총 2,850페소 = 한화 85,500원 결코 싸지 않는 해산물 가격이다.  ( 인천소래나 노량진에서도 새우와 꽃게 이 가격에 산다면 배부르게 먹을수 있는데....보라카이니깐....여행지니깐 눈 감고 먹어준다.ㅋㅋㅋ) 해산물 파는 젊은오빠(?)한테 식당소개시켜달라고했더니 아는 집 있다고 우리를 인도하사..... 알고보니 자기 여자친구네 식당....(썩 맛있게 하는 식당은 아니더라...)      어디서 본건 있어가지고..... 해산물은 화이트 와인과 함께라면서 버젯마트에서 465페소주고 저렴하게 와인 한병 샀다. 음식은 맛도 맛이지만 잘 갖춰진 분위기도 무시 못하는법..... 와인을 일반컵에 먹을 수는 없다. 그리하여 내가 한국에서 공수해 간 플라스틱 와인잔이 빛을 발하는 순간.......짜짠~~~      그릴에 구워 달라고 한 오징어... 오징어 먹물맛이 나름 괜찮다.       예전에 싸구려 와인 마시고 머리 뽀깨짐을  경험한 후  와인.....나와 맞지 않는 주류로 분류해 버렸다. 솔직히 와인이 무슨 맛인지 아직 까지 맛의 깊이를 알 수가 없고 그냥 분위기 잡을 때 한잔씩 하는 정도....       갈릭라이스에 칠리소스와 갈릭소스 비벼 먹는 맛도 일품이다.  <갈릭소스 새우>    새우는 1킬로는 갈릭소스로..... 나머지 1킬로는 칠리소스로 주문  <칠리소스 새우>   내 입맛에는 칠리소스가 더 맞는듯....   < 칠리소스로 주문한 알리망고>    랍스터보다는 알리망고가 더 맛있다는 평에 주문했지만 뭐니뭐니 해도 난 우리나라 꽃게가 더 맛있다.  뭔가 밋밋해....달큰한(?) 맛이 없어.....      비쥬얼은 정말 맛나 보인다.        디딸리빠빠에서는 해산물을 사서 음식을 할수 있는 음식점에 쿠킹차지를 내고 음식을 해야 한다. (조리 방식에 따라 쿠킹차지가 틀려지는데 킬로당 150~200페소 사이 인듯)  이날 쿠킹차지는 손톱겅쥬 지연이가 냈는데 거의 1500페소 이상 나왔던걸 기억한다. 그렇게 따지면 4명이서 와인 값 빼더라도 13만~14만원 정도가 나왔다는 얘기~~~ 여행전 사전 조사때 찬반양론이 확연히 구분 되어졌던 디 딸리빠빠 였던 지라 내가 가보지 않고 어떻다라고 말할 수 없지 않는가...?!? 그래서 거금(?)을 들여 경험해 본 결과  잘 먹었다만 보라카이 와서 젤 돈 아깝고 멍청한 짓을 했다는 생각이다.  <  디 딸리빠빠' (D'Talipapa)에 대한 개인적인 생각>  - 해산물 가격 많이 깍으라고 하는데 상인들도 손해보는 장사 절대 안한다.(우리가 관광객인거 그들 눈에는 다 보이거든....) - 어느 정도 가격 협상하다 안되겠다 싶으면 상인들 금방 포기하고 신경 안쓴다.( 역시 장사꾼이여~~﻿) - 우리나라보다 싸게 먹을 수 있다는 생각은 절대 하지 말길....(우리나라 소래,,,노량진이랑 비슷하거나 비싸보임.) - 해산물을 먹고 싶다면 비치로드에 해산물부페나 전문식당가서 먹는게 싸게 먹힘. - 한번쯤 경험하고 싶다면 모자란듯 사서 맛만 보고 오기   내가 해보니 알겠더라. 경험자들의 말을....ㅋㅋㅋㅋ(나도 이제 유경험자...^^)      클럽 가기전에 가볍게 맥주한잔 하자며 들렀던 조니스....      밤 11시 경쯤 들어간  '클럽파라우'흥겨운 리듬에 맞춰 발바닥에 땀이 나도록 비벼~~~ 우리 한국사람들의 댄스문화의 특징.... ① 둥글게~둥글게~ 짝!!! 우리끼리 우리의 나와바리를 만든다.ㅋㅋ( 우리 나와바리에 들어오려고 하면 있는 힘을 다해 밀착형 방어....어깨 툭툭~~) ② 인간가이드라인 친 둥근 원 한가운데서 한사람씩 돌아가면서 스텝 밟아준다.(잘 추든 못 추든 이때 환호성 빠지면 안되므니다. 춤추는 사람에 대한 예우~~~ㅋㅋ) ③ 우리끼리만 그냥 신나게 논다. (사실 외국인들 우리에게 신경도 안쓴다는...다들 각자 놀기 바뻐~)       다들 초점 잃은 눈.... 도저히 모자이크를 안하고는 안되겠더란 얘기.....    '손톱겅쥬' 와 헤어지고 쏟아지는 별들을 보며 숙소로 향하는길.... 숙소 앞 비치에 벌러덩 누워 그 별을 보고 있는데 만감이 교차 하더라.... 여행으로 들떠 있었던 마음이 차분히 가라 앉으면서  이제는 이 여행을 정리해야 하는 마지막 밤이라는 아쉬움이....... 그리고 머지않아 다시 이곳을 찾을것 같은 예감이....... 유난히 반짝였던 그 별들을 잊을 수가 없다.           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 이웃님들~! 여러분의 친절한 블리콩입니다~ 오늘의 주제는 클럽모나코 직구 세일 소식인데요, 미국 공홈에서 전 상품 30% 할인코드가 나왔다고 해요!! 스웨터, 블라우스, 셔츠, 스커트, 아우터까지 모두 사용 가능하고 기존 할인 제품에 추가로 30% 더 되는 거라 관세 범위 내로 저렴하게 득템 가능해요! 그럼 어떤 것들이 있는지 보러 가볼까요?​클럽모나코 직구방법 클럽모나코 직구방법 2020 ver. 코트, 스웨터 구매​안녕하세요!! 점점 추워져만 가다가 살짝 날이 풀렸어요! 저녁엔 비 소식이 있는데 또 추워질까 봐 걱정...blog.naver.com ​핫딜 꿀팁!1. 할인코드 : GETGIFTING2. $99 이상 구매 시 미국 내 무배3. 직배송 X / 배대지 이용4. 면세 범위 : $200 미만​/클럽모나코 바로 가기// WOMEN's SALE PAGE/​​​ ​메인 공홈으로 이동했을 때 가장 먼저 보이는 화면입니다! 진행 중인 30% OFF의 할인코드도 볼 수 있네요! 아래에 있는 Shop Women's / Men's 버튼을 이용해도 되고, 전 상품 적용 가능한 코드이다 보니 평소 쇼핑하듯이 자유롭게 둘러보는 것도 추천드려요~! ​​​​ ​이렇게 목록 페이지로 오면 왼쪽에 있는 필터링 기능을 활용해 보는 것도 좋습니다! 저 같은 경우는 주로 구경할 때 두서없이 보다 보니까 생각 외로 지출도 커지고 필요 없는 걸 사게 되는 경우도 많더라고요.. 반성합니다..! 어떤 게 필요한지 미리 생각해두고 둘러본다면 더 만족스러운 구매가 가능하겠죠? 마음에 드는 상품을 찾았다면 이미지를 클릭해서 상세페이지로 넘어가 주세요 :)​​​​ ​Cashmere Pointelle Knit Sweater$269 > $199 > $139.30​ ​괜찮은 가격까지 두 번 할인된 캐시미어 니트입니다! 100% 캐시미어라서 원래 가격도 이해가 가는데, 클럽모나코 직구 세일 덕분에 면세범위 + 미국 내 무배 가능한 선에서 득템할 수 있게 됐어요. 같은 디자인의 네이비 컬러도 예뻐요! 다양하게 코디하기 좋을 것 같습니다 :)​​​​ ​Shirred Puff Sleeve Top$149.50 > 104.65​ ​제가 팔뚝살 부자라 이런 스타일의 퍼프가 들어간 옷을 엄청 좋아하거든요! 깔끔한 블랙 컬러로 여기저기 매치해서 입기도 좋아 보여요! 물론 직장 룩에도 좋습니다. 아래에 단정한 스커트랑 함께 코디하면 정장틱하게 연출할 수 있겠죠? 하단 부분이 매듭처럼 보이게 제작돼서 포인트 주기도 good!!​​​​ ​Long Sleeve Flounce Dress$298 > $208.60​ ​중요한 날이나 분위기 내고 싶을 때! 아니면 기념일 데이트 날에 입으면 좋을만한 롱 슬리브 드레스입니다! 색상이 어두운 톤의 블루라 고급스러운 느낌이 나요! 라인이 심플해서 심심해 보일 수 있으니 액세서리나 허리 끈 등을 활용해서 포인트를 주면 좋을 것 같습니다~ 신발은 부츠보단 구두 쪽을 추천!​​​​ ​Mixed Stitch Cashmere Turtleneck Sweater$329 > $320.30​ ​스웨터 러버 또 시작되었습니다~ 저는 겨울에 니트/스웨터 없으면 절대 못살아요..ㅋㅋ 특히 이런 터틀넥이나 반폴라를 많이 찾는데요, 따듯해서 안 입을 수가 없더라고요! 컬러별로 갖고 있으면 다른 하의들이랑 매치하기도 좋고, 데일리 아이템으로도 강추! 저도 깔별로 있습니다..! 클럽모나코는 심플하고 깔끔하게 디자인을 잘 해서 기본 템으로 두고두고 입기 좋은 게 많아요 :)​​​​ ​Cashmere-Blend Ribbed Pant$329 > $230.30​ ​마지막 아이템은 매우 따듯해 보이는 팬츠! 상의와 셋업 제품인 것 같아요! 이렇게 깔끔하게 위아래 맞춰서 입는 것도 참 예쁩니다~ 재질은 울 70%+캐시미어 30%입니다. 흰색 제품이라 오염에는 주의해야 되지만, 이런 스타일 한 번쯤 입고 거리를 누비고 싶네요..! 곧 크리스마스라서 컬러감 있는 아이템들이랑 매치해 줘도 좋을 것 같아요~! ​​오늘 이렇게 클럽모나코 직구 세일 소식은 끝났습니다~! 기존에 할인이 들어간 아이템에도 추가 할인받을 수 있어서 정말 유용하게 쓸 수 있을 것 같아요! 이 시국 때문에 밖에 나가기도 꺼려지는 요즘, 역시 집에서 안전하게 쇼핑하는 게 제일 좋겠죠? 그럼 다음 주제로 또 돌아올게요~ 안녕! :)​​  ​*이 포스팅은 제휴마케팅이 포함된 글로 일정 커미션을 지급받을 수 있습니다.​ DAY 6MIRISSA → WELIGAMA날씨: 꾸리꾸리하고 중간에 비도 엄청 조금 왔다​​​<미리사 Hangover Hostel 체크아웃>※체크아웃: 오후 12시​체크 아웃은 12시. 조식은 11시 30분까지. 느즈막히 일어나 조식을 챙겨먹고 엄마랑 통화까지 하고 나왔다. 키 디파짓을 받고 무거운 캐리어를 끌고 어제 봐둔 버스정류장으로 갔다.​  이 날은 계란을 후라이로 해서 조식을 먹었다 ​​​<미리사에서 웰리가마로>※미리사에서 웰리가마 가기: 버스로 10분이면 간다. 비용은 35Rs. 뚝뚝을 타는 경우 250~300Rs.​너무 더웠다. 일단 버스가 하나 온다. 직원이 어디가냐는 시선으로 나를 바라보며 손가락질 한다. 웰리가마?? 하니까 아니라며 내가 아닌 다른 여행자들만 데리고 간다. ..뭐야..? 건너편에서 뚝뚝은 계속 자기 뚝뚝을 타라고 한다. 버스가 또 왔지만 또 웰리가마 안간단다. 뭐지?? 나한테 계속 자기 뚝뚝 타라고 설득하던 아저씨 옆에 있던 아저씨가 말을 건다. 오? 한국어를 한다. 한국에서 5년 있었다고 한다. 지금은 스리랑카로 돌아온지 2년 됐고 여기서 본인 이름을 딴 게스트하우스를 만들 예정이란다. 결국 난 아저씨의 뚝뚝에 올라탔다. 아저씨는 이곳에 온지 조금 돼서 한국말이 이제 잘 생각나지 않는다고 했다. 그래도 좋았다. 내가 스리랑카에서 만난 첫 한국어 능통자였다.​​​<웰리가마 Hangtime Hostel 체크인>※ 웰리가마 Hangtime Hostel: 체크인 오후 2시, 체크아웃 오전 11시. 사람 많으니 예약은 필수. 하루에 2,000루피이며 3층에서 요가 클래스가 매일 있고 루프탑에서 보는 일몰이 좋다. 월요일마다 라이브가 있는데 그날은 자리가 꽉 찬다.​숙소 앞에서 날 내려준 아저씨 덕분에 난 편하게 체크인을 했다. 리셉션에는 앳되보이는 여성이 앉아있었고 난 그녀게 예약했다고 나의 종이를 보여주었다. 내 여권을 확인하곤 띠딕띠딕하더니 그녀는 날 방으로 안내해주었다. 크. 방이 넓은게 너무 맘에 든다.​나는 이 믹스 6인 도미에서 2박을 하면서 방에 온전히 혼자 있었던 시간이 1시간도 안된다.ㅋㅋ 우리 방 사람들은 엄청난 방콕러들이었다. 체크인을 하던 이 때에도 한 여성이 침대에 누워서 핸드폰을 하고 있었다. 그 옆 침대에 짐을 풀었다. 나갈 준비는 다 하고 왔기 때문에 간단히 짐만 챙기고 나왔다. ​  웰리가마의 Hangtime Hostel ​​​<웰리가마 산책>해변을 따라 서핑샵들이 주욱 있었다. 미리사랑은 다른 느낌이었다. 조금 더.. 스리랑카스러웠다고 해야하나? 이 분위기가 마음에 들었다. 사진을 찍으면서 탱자탱자 걷는데 누군가 아는 체를 한다. ​- 어디가!?​잉? 바라보니 오늘 아침 먼저 웰리가마로 넘어온 J다. 그는 이미 다른 일행과 바다로 가고 있었다. (J는 진짜 엄청난 인싸다) 간단히 인사를 하고 헤어졌다. 나는 웰리가마 버스 정류장이 있는 시내에 가서 여기저기 구경을 하다가 맛있다는 후기를 본 P&S로 갔다.​  웰리가마 번화가 삼거리(라고 나 혼자 불렀다)  과일가게에 주렁주렁 매달려있는 바나나들  이 번화가는 버스 정류장을 중심으로 되어있는데  버스에 원숭이가 매달려있더라 ​​​<웰리가마 P&S>계산대에 서있는 직원은 날 열라 반갑게 맞아줬다. 빵을 2개 시키고 오렌지 쥬스도 하나 시켰다. 그리곤 앉아서 일기를 쓰며 빵을 먹었다. 약간 빵들이 패스츄리에 뭘 넣은 느낌인데 처음엔 오! 맛있다! 했다가 먹다보니 질린다.. 안맞는다 스리랑카 음식... 그런데 쥬스는 진짜 맛있더라. 하나 더 먹을까 고민했다.​  P&S에서 사먹은 빵과 쥬스 ​​​<웰리가마 산책2>가게를 나왔다. 빵을 먹었더니 물이 마시고 싶다. 분명히 입구에 Food City 마트 간판을 본 것 같은데 아무리 찾아도 안보인다. 대채제로 조금 작은 다른 마트에 들어가 물을 샀다. 이름이 Coop City다. 계산을 하는데 포스기가 있음에도 수기로 계산을 하는 모습이 인상적이었다.​    계산을 수기로 한다 ​예전에 조지아를 여행할 때 그 때도 엄청난 갈증에 허덕였을 때가 있었다. 한참 푸줏간(조지아의 상점들은 정말 푸줏간처럼 생겨서 난 푸줏간이라고 불렀다)을 찾아 헤매다가 발견한 곳에서 물을 사고 뚜껑을 열자마자 벌컥벌컥 들이켰는데 탄산수라 그대로 다 뱉을 뻔 한 적이 있었다. 이걸 대체 왜 먹는거야??? 하면서 그 이후부터 탄산수인지 일반 물인지 꼭 확인하고 먹었었다.ㅋㅋㅋ세월이 입맛을 변화 시키는 건지 몇 년 전부터 탄산수에 맛들인 나는 이번엔 일부러 탄산수를 사마셨다. 맛이 괜찮다.​  스리랑카에서 사마신 탄산수. 맛있당 ​​​<웰리가마 해변가 산책>난.. 항상 그렇지만 이번에도 쉬고 싶었다. 해변가를 따라 주욱 걸었다. 바다에는 서퍼들의 머리통들이 동동 떠다녔고 해변가에는 스리랑카 커플들이 데이트를 하고 있었다. 음! 여기는 스리랑카 커플들의 핫플이구나! 그 길을 따라 주욱 걷다가 조금 조용한 선베드에 누웠다. 음료를 시키고 널부러져 앉아 책을 읽었다. 일기도 썼다. 빗방울이 떨어졌다. 그 우산(?) 밑으로 피신갔다가 모래가 잔뜩 묻은 엉덩이를 털고 일어났다.​  썰렁한 웰리가마의 바다  썬베드에 누워 쥬스에 커피까지 주문하고 누워 담배를 폈다. 천국이었다 ​숙소로 돌아가는 길에 우리 숙소 바로 앞에있는 서핑샵에서 내일 서핑 강습을 예약했다. 가격은 딱 내가 미리 알아온 가격이었다. 시간대는 언제가 있냐고 물으니 이 쪽 파도가 오전에 타기 좋다고 하여 이미 예약 되어 있는 강습과 겹치지 않는 시간대인 8시 30분으로 예약을 해준다. 예약을 할 때는 최소 얼마라도 디파짓을 걸라고 하는데 강습 비용이 2,000Rs 라서 나는 500Rs 를 걸었다. 나머지 1,500Rs 는 내일 강습 받기 전에 내면 된다.​    내가 이용한 서핑샵 ​​​<Hangtime  Hostel에서 저녁>이 숙소의 최대 단점은 와이파이가 루프탑에서 밖에 안터진다는 것이다. 루프탑에 올라가서 식사를 시켜 먹으며 와이파이를 했다. 일기를 쓰면서 가만히 생각해보니 J와의 일정이 참 아쉬웠다. 만나자마자 나에게 저녁도 제안했는데 내가 안갔네?? 바디보드 탄 날도 나 기다린거 아니야??? 나는 항상 이래.. 성격 그지같애.. J에게 뭐하냐고 연락을 했다. J는 저녁을 먹고 있다며 시간 괜찮으면 오라고 본인이 있는 식당의 사진을 보냈다. 그가 보낸 구글 지도와 간판 사진 하나를 가지고 그를 찾아 가기로 했다.​  Hangtime Hostel에서 먹은 햄버거 맛있었다 ​​​<웰리가마 나이트>명탐정 안희영!! 난 그가 있는 레스토랑을 단번에 찾았다. 그는 생선요리 하나를 시켜서 먹고 있었다. 오늘 서핑하다가 매달려있는 핀을 하나 망가뜨렸는데 세상에 7,000Rs를 내라고 했단다. 7,000Rs??? 너무한거 아니야?? 그와 얘기를 하는데 주변에 강아지들이 왔다리 갔다리 한다. 너희도 여행자들 사랑 좀 듬뿍 받았구나? J가 배부르다고 하여 생선 뼈 주변에 남은 작은 생선 조각들을 강아지들에게 나눠주니 계속 옆에서 멤돈다. 귀여운 것들. 열심히 밥을 줬다.​  덩치는 제일 크면서 서열은 꼴뜽이다 넘 귀여워서 제일 많이 챙겨줬다  제일 처음 다가온 예쁜이  얘가 제일 서열이 높다. 갑자기 자기들끼리 싸우는데 (음식 때문에 말고) 무서버서 무릎꿇고 밥 줄 뻔했네; ​둠칫둠칫. 어디선가 음악소리가 들려온다. 가볼래? 스리랑카 직원에게 저 음악이 어디서 나오는걸까요? 물어봤더니 메리어트 호텔 앞에 뭔가 있는 것 같다고 했다. 음! 우리는 그 곳으로 가보기로 했다.​J의 숙소와 내 숙소에 들러 각자 짐을 가볍게 하고! 메리어트 쪽으로 가보았는데.. 알았다. 이 음악은 미리사에서 오는 거였다. 우리는 웰리가마에 와서도! 뚝뚝을 잡아타고 미리사로 갔다.​사실 이 날 별로 춤을 추고 싶지 않았다. 그래도 이왕 온거 제대로 놀고 가야지. 일단 자리를 잡고 앉아 맥주를 시켰다. 지난번과 다르게 분위기가 일찍부터 떠있다. 사람들은 거의 다 서있고 벌써 춤을 추는 사람도 있다. 아직 10시 반인데 말이다! (저번엔 12시부터 춤췄다) 우리도 일어서서 춤을 췄다. 재밌었다. 사람들과 대화를 많이 나눴다. 춤도 많이 췄다. 미친듯이 놀았다. 그리고 그 키 큰 아저씨도 또 만났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨라. 미리사 클럽을 3번인가 갔는데 제일 재밌었던 날이었다.​돌아오는 길에 다시 뚝뚝을 잡아 탔다. 오늘 클럽의 만족도는 최상이다. 아쉬웠던건 비트가 EDM 스타일이었는거? 같은 비트의 음악들이 계속 나와서 J와 나는 기승전결 없이 기승승승 하는 느낌었다고 말했다. 그래도 재밌었다. 내가 먼저 숙소에서 내리며 J에게 뚝뚝 값을 주려고 했다. 그는 핀이 부러진 이후 경제관념이 사라졌다며 괜찮다고 했다. 나중에 내가 뭐라도 사줘야지! 생각하고 새벽 1시 모두가 잠든 숙소에서 조용히 씼고 잤다.​침대에 누워서 자는데 파도 소리가 창을 통해 계속 들리는 것 같았다. 시원한 기분이 너무 좋은 밤이었다.​​​  * DAY 6 여행 비용 장소아이템비용Hangover Hostel키 디파짓 돌려받음 200 Rs 미리사 뚝뚝(미리사-웰리가마)300 RsHangtime Hostel6인 믹스도미 2박3,000 Rs웰리가마 S&P빵 2개 + 쥬스 1개195 Rs웰리가마 마트물 + 쥬스 + 빨래세제105 Rs웰리가마 해변선베드 음료 2잔507 RsHangtime Hostel 루프탑햄버거950 Rs웰리가마 해변 서핑샵서핑 강습 디파짓500 Rs미리사 클럽음료500 Rs  TOTAL​​​6,057Rs​​​ ​​  박규리 이태원 클럽 방문 사과, 검사 후 음성 판정.걸그룹 카라 출신 박규리가 확진자를 대거 배출한 이태원 게이 클럽을 방문한 사실을 인정하고 사과했다. ​ "박규리가 마스크도 끼지 않고 클럽에서 춤을 췄다"는 일부 지적에 대해서는 "마스크는 입장 시부터 나갈 때까지 계속 착용하고 있었다. 확진자 기사가 나온 날 구청 연락을 받기 전에 자진 하여 선별진료소를 찾아 바로 검사를 받았고 음성 판정이 나온 후 현재 자가 격리 중에 있다"고 해명했다. ​박규리 역시 "이유 여하를 막론하고, 사회적 거리두기 기간에 모두가 지켜야 할 규범을 지키지 않은 점에 대해 깊게 반성하고 죄송하다는 말씀을 드리고 싶다"며 "마스크는 입장시 부터 나갈 때까지 계속 착용하고 있었고, 확진자 기사가 뜬 날 바로 검사를 받고 음성 판정이 나온 후 현재 자가격리 중에 있다"고 다시 한번 강조했다. ​이태원 게이 클럽에 박규리가 간 걸 두고 네티즌 간에 설전이 한창이다.왜 게이 클럽에 갔나?게이 클럽은 게이 아니어도 많이들 가고, 특히 여자들은 치근대는 상황이 상대적으로 적다보니 오히려 더 편히 춤춘다고도 한다.재벌 남친 있는데 왜 가나?남친 있으면 클럽 가면 안되는건가? 이건 좀.그리고 재벌 남친이면 더더욱 안되는건지. 흠.아마도 가장 논란은 클럽 가기전에 박규리 트위터에 올라온 글 때문이라는데, 자중하고 집에 있었으면 좋았겠지만 이게 죽자고 욕먹을 일인지는 잘 모르겠다.여튼, 내가 보는 관점에선 남자들, 특히 일부 동성애자들이 숨어서 검사도 안받고 아웃팅 두려워 할 때 박규리는 스스로 검사받았다는게 더 대단해 보임.사실 논란거리도 아닌데. 검사받고 음성이고 자가격리중이라니 이쯤에서 그만했음 싶다.​​정은경 중앙방역대책본부장은 11일 브리핑을 통해 "지금까지 이태원 클럽 관련 누적 확진자는 86명"이라며 "남자가 78명, 여자가 8명으로 확인됐다"고 밝혔다.신천지가 밀착해서 예배한게 문제였다면, 클럽은 어느정도일지.메가톤급 확산이 제발 안되길.​  ​  사실 오늘 진짜 기겁한건,박규리가 아니라 국회의원 정성호가 룸싸롱 갔다는게 더 충격이던데.이 뉴스는 잘 안보이고 온통 박규리뿐이네. 흠. 매주 수요일 오후..전 동해바다 1032 해양심층수로 미숫가루 타고 있어요.그 이유는요~~!! 울 쭈니군 키즈 스포츠클럽 가는 날이기 때문이예요.울 쭈니군의 첫 학원이 바로 키즈 스포츠클럽이랍니다.전 가능하면 학원 같은곳엔 천천히 보낼 생각이였는데 이곳은 또래 아이들끼리 모여서 축구도 하고몸놀이도 하면서 즐겁게 놀다오는 거라서 보내기로 했어요. 이웃 엄마소개로 보내니 가격도 아주 저렴하드라구요.차로 데려가고 데려오니 그것또한 편하네요. 그런데 시간이 쫌 애매한게 흠이예요.어린이집 2시 40분에 끝나고 3시 10분에 차 타야하는데 그 사이시간에 집에 오기도 모하고.배도 고플때라 간식도 신경쓰이드라구요.넘 많이 먹여보내면 뛰다가 토할까봐 요렇게 간단히 미숫가루 태워서 마시고 보낸답니다! 요즘 제가 주로 이용하는 생수예요.동해바다 깊은 1032m에서 취수하여 깨끗하구요 현대인에게 결핍되기 쉽다는 천연미네랄이 들어있기도 해서요.또 마셔보면 좀더 깔끔한 듯 술술 넘어가서 좋아요.광동제약에서 만드는 거니 믿을만도 하지요!! 시어머니가 직접 지은 유기농 곡식으로 정성들여 만들어 주신 미숫가루와 설탕을 조금 넣고.동해바다 1032 해양심층수를 넣어서 흔들어 주면 됩니다. 날씨가 쌀쌀해서 그런지 놀이터에 다른 친구들은 아무도 없네요.그래도 둘이라 잘 놀드라구요.  엄마보고 타라고 하더니 기특하게도 요렇게 돌려주네요." 엄마 신나죠~~ 나 힘쎄죠~! " 어느새 힘도 세지고 이만큼 컸는지 새삼스럽네요. 한참을 놀더니 목도 마르고 배도 고팠나 봐요.미숫가루를 벌꺽벌꺽 들이키네요.축구하러 간다고 신난 울 아들...건강하게만 커다오.열심히~~화이팅~!! 작년에 문학동네 북클럽 가입했었는데 생각보다 오프라인 강의를 다닐 시간이 없었고,카페 꼼마도 생활반경에 없어서올해에는 민음사 북클럽에 가입했다.​민음사 북클럽은 원래 오프라인 패밀리 세일 행사가 엄청난 이득이라 들었는데올해는 코로나도 있고, 어차피 뚜벅이 인생인 나에게 오프라인 행사는 의미가 없음.​그래도 오프라인만큼의 혜택이 있을 것이라 기대되는 6월 온라인 행사가 있고 무엇보다 맘에 쏙 드는 올해 민음 북클럽 굿즈!!​가입비는 4만원인데 책 5권 선물 + 북스탠드, 북파우치, 독서엽서 선물이 제공된다.​북클럽 가입 시 추천인 아이디를 입력하면 3천원을 받게되는데,이 돈으로 홈페이지에서 각종 굿즈 구매에 사용이 가능하다고 하니민음사 북클럽 가입하실 분들 꼭 입력해주세요!​민음북클럽 추천인 아이디 : lesen00​가입하러 가기 (아래 이미지 혹은 url 클릭)http://minumsa.minumsa.com/bookclub/bookclub-home/ 민음 북클럽 가입하러 가기. 클릭 시 이동해요.  ​::2020년 민음 북클럽:: ​1. 세계문학전집 중 3권 선택2. 북클럽 에디션 2권 선택3. 북 스탠드 케이스 4. 민음북클럽 북파우치5. 민음북클럽 엽서책​이렇게 5개가 4만원에 제공되는데,​​1번 제공 항목인 민음사 세계문학전집은 다양해서 고르기가 조금 까다롭게 느낄 수도 있을 것 같다.​그래서 민음사에서는 선택 가능한 도서마다 글귀를 발췌해서 옮겨놓고 유저가 글귀를 선택해서 책 추천해주는 페이지를 만들어 놓았더라.​이게 마치 블라인드 데이트마냥 너무 재밌고 좋았다.​굳이 북클럽 가입하지 않더라도고전 추천받는 느낌으로 해봐도 재미날 것 같음​아래는 내가 골랐던 문장들.  ​​좋아하는 문장 선택하고 세계문학추천받기 > https://minumsa.com/event/33082/ 마음을 이끄는 문장으로 고르는 나의 세계문학전집 | 민음사 출판그룹다른 보기 그녀가 있어 아름다웠던 그 도시의 한 조각이라도 간직해 두려는 듯 필사적으로 손을 뻗었다. 그러나 이제 눈물로 흐려진 그의 두 눈으로 바라보기에는 도시는 너무 빨리 지나가고 있었다. 그는 그 도시에서 가장 싱그럽고 가장 아름다운 것을 영원히 잃어버렸다는 사실을 깨달았다. 하지만 상상은 할 수 있어. 나를 위해 또한 영원한 날의 아침이 밝아 오고 있다. 인류를 보존하는 데 있어서 사랑만큼 시 문학의 필요성이 절실한 영역은 없을 거야. 사랑은 말을 할 수 없고, 시 문학만이 사랑을 대신해서 말을 할 수 있단다. 아니, 사랑 ...minumsa.com ​​​​그리고 너무 예쁜 굿즈 사진과 북클럽 에디션!​ 민음 북클럽 북파우치 ​  ​​​​책을 항상 사다만 놓고 읽는 속도는 아주 느린 사람이라 도서 지출을 줄이는 것을 다짐하기는 했지만이런 이벤트 같은 소비는 그래도 유용하고 재밌으니까!​책과 굿즈가 빨리 도착하면 좋겠다.​민음 북클럽 관심있는 분들, 추천인 아이디 입력하고 가입하세요!!​​​민음북클럽 추천인 아이디 : lesen00​가입하러 가기 http://minumsa.minumsa.com/bookclub/bookclub-home/ ​ 베트남 다낭 : 빈펄리조트 키즈클럽!아이와의 여행에서 고려하게 되는 부분이 있는데요 바로 리조트나 호텔에 키즈클럽이 있냐에요~저는 그닥 중요하게 생각하지 않지만 의외로 많은 분들이 중요하게 생각하시더라구요^^특히나 휴양지에선...비가 오거나 한다면 어른들이야 그냥 푹 쉬며 좋기도 하겠지만아이들은 심심할테니 ㅎㅎ 키즈클럽이 있으면 마음의 안심이 된다랄까? 암튼 그래요 저도.베트남 다낭 빈펄리조트 내에도 키즈클럽이 있답니다^^오전 8시~ 오후 8시 까지 운영이 되고 있구요.저희도 두번정도 가서 놀았었네요 ㅎㅎㅎ키즈클럽 들어 가기 전 야외 놀이터에서도 좀 놀아줬어요.날이 좀 덥기도 해서 오래는 못 놀고~~잔디위에 있어서 나쁘진 않아요 넘어져도 많이 안다칠듯~주방놀이도 할 수 있고 ㅎㅎ 탈것들도 좀 있고 그러네요^^달콤이는 이때가 26개월정도 되었었구요~할아버지와 함께 미끄럼 놀이중 ^^별로 신나게 놀진 않더라구요.요즘은 동네 키즈카페 데리고 가면 열심히 뛰어 다니는데...저때만 해도 그러진 않았네요^^저희가 묵었던 룸과는 반대쪽에 위치해 있어요.뭐 그리 멀지 않아서..ㅎㅎ 여기서만 놀것도 아니라서 그냥 좀 심심하다 싶으면 와서 좀 놀아도 될거 같구요.날씨가 워낙 좋았어서...여기서 시간 보낼 틈이 많지 않았어요^^시소며 그네, 미끄럼 등 있을건 다 있네요.내부의 모습이구요~~아이를 돌봐주기도 한다는데 저는 정확히 모르겠어요~항상 같이 갔었으니까 ^^좀 큰애들은 게임도 할 수 있고...암튼 깔끔하니 괜찮았답니다.달콤이는 여기가 어디냐는 듯....탐색중 ㅎㅎㅎ아...저때만 해도 쪼꼬미 ㅠㅠ 오동통한 몸매 흐흐역시 여자아이들은 주방놀이 먼저 접수 ㅋㅋㅋㅋㅋ안으로 들어가보면 또 다른 공간이 나와요 ^^중간중간 테이블도 있고~ 벽에 페인팅도 너무 사랑스럽게 잘 해놨구요^^따로 페인팅 관련된 수업같은걸 받을 수 있는데 물론 유료랍니다.아이가 좀 크면 해봐도 좋을듯해요^^침대도 이쁜것들로 준비되어 있어요.저 마차침대는 저도 탐나는 ㅠㅠ나중에...이사 가면 달콤이 방 정말 예쁘게 꾸며주고 싶어요 ㅎㅎ이런 자동차 침대는 남자아이들이 정말 좋아하던데..^^암튼 요즘 아이들은 참 행복한듯 ㅠ안에는 시원해서 더울 때 오기도 좋구요 ㅎㅎ물론 룸도 시원하긴 하지만... 암튼 너무 더우면 여기 와서 놀아줘도 좋을듯해요.예쁜 말도 타보고~ 주방놀이 앞에서 새초롬하게 ^^조만간 여름옷을 다시 꺼내야 할 일이 생겼는데... 제 여름옷은 뭘 가져가나 ㅠ아직 춥지만 봄이 오고 있는데...저는 또 더운나라로 가게 되었네요 ㅎ두번째 방문했던 키즈클럽!이건 체크아웃 후 시간이 남아서 여기서 좀 놀다가 나왔어요.저희가 오후 7시까지 레잇체크아웃 하고...대략 여기 문 닫는 8시까지 놀다가 공항으로 갔었네요 ㅎㅎ저녁에 가니 사람들이 없었어요~완전 전세내고 놀았던 ^^달콤이는 할머니와도 신나게 한판 놀아주시고~ 할아버지랑도 놀아주시고~~ ㅎㅎ내부 인테리어나 그런거 보면 참 아이들이 놀기 좋게 해놨더라구요. 처음 방문 했을 때...다 놀고 룸으로 돌아가던 중 ^^할아버지, 할머니 손 잡고 열심히 걷고...ㅎㅎㅎㅎ덕분에 저랑 남편은 좀 편했기도 했구요 :)다낭 빈펄리조트 생각하시는 분들은 아이와 함께 가기에도 좋을거에요!    보네르와 이웃하기 보네르 페이스북 보네르 오픈캐스트   ​​​​​​   클럽모나코 미국 공홈입니다.​​ 최대 65 + 30% + 10% 할인으로 프로모션 더 핫해졌어요.​​ 미국 배대지 이용해요 한국 직배송 안됩니다.​​ 150불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 할인코드 FREESHIP​​​​   150불 이하는 가장 저렴한 배송 옵션인이코노미 쉬핑 선택하면 $5불부터​​홈페이지 업데이트 전에는 150불 이하 배송비 $8불이었는데조금 더 저렴한 배송 옵션을선택할 수 있게끔 변경되었어요!!​​​​​​​​   추가 할인 2번 체크하시고,​​이번 프로모션은 한국 시간 기준~7월 8일 오후 4시까지​​​​​​   >> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​​     ▶ AVEENA LEATHER MULE 바로가기​$269 → $100.17​​​​  ▶ JAMILA CANVAS SNEAKER 바로가기​$125 → $37.17​​​​  ▶ JAMILA LEATHER SNEAKER 바로가기​$125 → $37.17국내 세일가는 18만원​http://bit.ly/2FMdyuM [CLUB MONACO] 레더 스니커즈 뮬스니커즈와 뮬의 형태가 더해진 슈즈입니다.$$100% 소가죽 소재의 슈즈$쿠셔닝이 있는 인솔과 러버 아웃솔$굽 2.5cmbit.ly ​​​​   ▶ DELAYNEE DRESS 바로가기​$269 → $137.97국내 세일가 23만원대​http://bit.ly/2FNpRqx [CLUB MONACO] 페인팅 미디 드레스페인팅 디자인으로 유니크한 드레스입니다.$$견 100% 소재의 드레스$라운드넥 디자인$백 넥라인 콘솔 지퍼 여밈 방식$탈착 가능한 이너웨어 구성$174cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ ZAYDIE DRESS 바로가기​$298 → $150.57국내 세일가는 27만원대​http://bit.ly/2FO32TG [CLUB MONACO] 플라워 프린팅 스트랩 드레스플라워 프린팅 디자인의 드레스입니다.$$부드러운 소재의 드레스$허리 라인 제천 스트랩으로 여미는 방식$헴라인 플리츠 블록 디테일$제품 상단 안감 봉제$174cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ ZAMEEKA SILK FLORAL DRESS 바로가기​$349 → $150.57국내 세일가는 36만원대​http://bit.ly/2YpQ6Lf [CLUB MONACO] 플로럴 실크 드레스플라워 모티브의 프린트가 있는 드레스입니다.$$100% 실크 소재의 드레스$사이드의 콘솔 지퍼로 여미는 방식$깊은 브이넥과 러플 슬리브 디자인$스커트 사이드 라인에 커버 버튼을 장식하였으며, 하단에 슬릿$이너 슬립을 함께 구성$171cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ CEITHAN DRESS 바로가기​$229 → $112.77국내 세일가 22만원대​http://bit.ly/2FMvKEK [CLUB MONACO] 백 패널 포인트 드레스백 상단 슬리브 패널 디자인의 드레스입니다.$$부드러운 소재의 드레스$라운드넥 디자인$백 넥라인 후크와 콘솔 지퍼 여밈 방식$소매를 제외한 제품 안감 봉제$174cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​     ▶ DREMAH SILK DRESS 바로가기​$289 → $144.27국내 세일가 32만원대​http://bit.ly/2YpDgMJ [CLUB MONACO] 믹스 컬러 벨티드 드레스믹스 컬러 패턴 디자인의 드레스입니다.$$견 100% 소재의 드레스$헨리넥 디자인$프런트 4 버튼 여밈 방식$좌측 암홀 콘솔 지퍼 여밈 방식$허리 라인 제천 벨트 구성$프런트 헴라인 센터 슬릿$제품 이너 슬리브 구성$174cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ FELEENIE SILK DRESS 바로가기​$269 → $137.77국내 세일가 27만원대​http://bit.ly/2FLC3rU [CLUB MONACO] 올오버 셔링 드레스올오버 프린팅 디자인의 드레스입니다.$$가벼운 터치감 소재의 드레스$슬리브 리스에 롱 기장$바디 상단 셔링 디테일$백 넥라인 버튼 여밈$탈착 가능한 이너 슬리브 구성$174cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ ASHANTII DRESS 바로가기​$169.50 → $87.57국내 세일가는 19만원대​​ [CLUB MONACO] 스트라이프 랩 드레스믹스 텍스쳐 스트라이프 패턴을 적용한 랩 드레스입니다.$$면이 혼방된 소재의 드레스$브이넥에 A 라인 실루엣$좌측 허리라인 지퍼 여밈$제품 하단 안감 봉제$174cm 모델이 2 사이즈 착용rstyle.me ​​​​   ▶ LIZEL DENIM DRESS 바로가기​$198.50 → $100.17국내 세일가는 17만원대​http://bit.ly/2FMw7PE [CLUB MONACO] 벨티드 데님 드레스탈착이 용이한 제천 벨트 구성의 데님 드레스입니다.$$면과 스판이 혼방된 소재의 드레스$프런트 지퍼 여밈 방식$슬리브리스 디자인$양 사이드 포켓$백 넥라인 콘솔 지퍼 여밈 방식$174cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​     ▶ EALDYN TRENCH 바로가기​$298 → $125.37​​​​   ▶ CLAUDINE TRENCH 바로가기​$279 → $112.77​​​​   ▶ FLORENZIEA TOP 바로가기​$139.50 → $49.77​​​​     ▶ REMI TEXTURED PANT 바로가기​​​   파운데이션 색상 가격 늠 좋죠​​​​   ▶ ISADORA WOOL VEST 바로가기​$159.50 → $62.37국내 세일가는 16만원대​http://bit.ly/2FKdETC [CLUB MONACO] 프린지 오픈 베스트헴라인에 프린지 디테일이 있는 베스트입니다.$$100% 울 소재의 베스트$프런트에 여밈이 없는 오픈 타입의 제품$넥라인의 스트랩을 머플러처럼 연출 가능$이면을 컬러 배색한 더블 페이스 소재감$172cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ TYKINA TEE 바로가기​$59.50 → $30.87​한섬닷컴 가보시면 모델 착용 사이즈 및하단의 후기도 있으니 꼭 읽어보시고,직구 관련 문의사항은 댓글 남겨주세요​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SPAIN2018.08.29 - 2018.09.07 (9박10일)​스페인 자유여행기 네번째 포스팅​DAY & NIGHT IN IBIZA(CLUB & OLD TOWN)  페리를 타고 포르멘테라섬에서 이비자타운으로 돌아왔다​하루종일 바다에서 놀고, 그냥 자연건조하며 돌아다녔더니피부가 갑자기 너어무 따가워서 짜증 대폭발 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 집에 와서 씻기 전까지 사진이 없음 ^_^​집에 오는 길 마트에 들려서 간단하게 식재료를 사왔다​   나는야 주방보조감바스재료로 파스타도 만들었는데, 파스타는 약간 실패작이었음파스타는 사진조차없네 ^~^​   새우는 작지만 맛있읍니다 분명 엄청 큰 새우였는데, 해동되니 손톱만해진 새우쨩,,,,이렇게 하나 또 배웁니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   문제의 와인 두번 말합니다절대 사먹지 마세요 차라리 맹물이 낫습니다 1유로인데는 이유가 있어요 ^~^​  CLUB PACHA​이비자에서의 마지막밤이기에, 이 날 밤은 클럽에 갈 예정이었다.​BUT,, 하루종일 열심히 자전거페달 밟고, 물놀이 했더니배를 채우자마자 진짜 기절해부림​몇시였나, 새벽 2~3시쯤에 일어나서 그냥 잘까, 클럽에 갈까 내적갈등 오만번하다가 일어나서 다시 씻고, 풀메하고 나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   드레스코드있는 요트파티였을 듯   여윽시 이비자는 "새벽=낮"입니다   클럽별 입장표가격 (2018년 여름기준) 이비자클럽은 티켓을 콘서트티켓마냥 구매해서 들어가야하는데,위 사진에서 보이듯, DOOR PRICE와 PRESALE PRICE가 다르다.​이비자타운을 돌아다니다보면, 여기저기서 클럽별 라인업 걸어놓고 티켓을 판매한다아무데나 들어가서 라인업 & 가격 보고 티켓을 산 다음에 그 클럽에 가면 된다​이미 잠에 취해서 꾸역꾸역 나온 우리는,,그냥 숙소에서 제일 가까운 PACHA 클럽에 가기로했음(근데 유명한 클럽이긴해여)​   언늬,,, 파챠클럽가주세요,,,​   우리는 프리세일티켓을 사왔어도 줄을 서서 입장하는 인ㄱ ㅣ​   취기도 없곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 잠결에 다녀온 이비자클럽이라후기랄게 없읍니다 ^_^,,,인스타에 pacha 치면 이미지와 영상들이 쏟아질 듯​누구는 클럽을 가기 위해 이비자를 간다는데,아 나는 정말 CLUB PERSON이 아니구나 싶었음그래도 맥주 마시면서 한두시간정도 클럽 구경하고돌아와서 다시 꿀잠잤다​결론은 꿀잠나잇​  친구는 아침 일찍 마드리드로 떠났다 !난 스페인 일정에서 마드리드는 제꼈기 때문에 이비자에서 낮을 보내고 세비야로 가는 일정   에어비앤비 짱굿 (가격빼고^.~)   날씨 짱굿 ^.~ 실컷 늦잠 자고 호스트에게 짐을 맡긴 뒤, 이비자 구시가지를 구경하기로 했다​   커피 사묵으러 가는길   마켓 카트에도 클럽 팟챠 스티커가 붙어있는 명불허전 이비zㅏ  Croissant show주소 : Plaça de la Constitució, 2, 07800 Eivissa, Illes Balears, Spain   에어비앤비 호스트에게 추천받아서 온Croissant show​정말 유명한 곳인지, 자리 잡기도 힘들었음성벽 입구에 자리잡고 있다​   저 길을 따라 올라가면 바로 성벽이며, 성벽 안이 이비자의 구시가지이다   메뉴 많은데 다 맛있을듯     아침엔 항상빵하고 커피쓰​맛있었다 딱히 먹을거 없는 이비자에서 유명할 만 했음​   메뉴를 심히 고민하던 커플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여웠다    이비자 성벽 / 구시가지 / 달트빌라​그럼 성안으로 들어가서성벽따라 좀 걷고, 구시가지인 달트빌라도 구경해볼까여​​   성벽 입장                             성벽이 나름 전망대 역할을 한답니당       최애사진쓰         ​               댕댕이       뚱실뚱실 냐옹이       여기 (관광객들에게) 유명한 레스토랑?까페?였다. 이비자에서 한국사람 여기서 처음 봄     컨템포러리 아트 뮤지엄이 있었다 ! ​​​  이제 짐을 찾으러 숙소로 슬슬 걸어가봅니다​   숙소로!   클럽 파챠 기념품 샵 (공항에도 있다) 기념으로 하나 사볼까 했으나,영 땡기는 것이 없어서 아무것도 안샀다​   이비자의 다운타운?같은 곳자라, 버쉬카, 대형 마트 등등 가까운 거리에 전부 다있음   엄청 큰 스페인의 쓰레기통 ㅋㅋㅋㅋ   키코 샤퓡 ​   구글맵으로 찍어보니버스타고 20분걸리는 이비자공항 ㅋㅋㅋㅋ​   이비자는 이쁜 기념품이 많다부랴부랴 떠나느라 기념품 못산 내니꺼까지 두개 마지막 미션을 클리어하고 ​   캐리어 끌고 터덜터덜ㄹ​   지금와서 생각해보면 스페인은공항~시내 연결교통편이 참 잘 되어있는 듯​   급배고파서 공항에서 버거킹 챱챱하고시간맞춰 게이트갔더니그럼 그렇지 역시나 연착쓰 ^_^​   또 다시 콘센트의 노예행​   기대를 저버리지 않는 부엘링 ^_^이 날 이후로 정말 유럽 저가항공에 대한 기대 0.00%으로 셋팅완료함   내 짐은 내가 지킨다 그렇게 평화롭게(?)세비야에 도착하여 공항버스를 타고 숙소로 이동합니둥​​이비자에서의 마지막날 이야기 끝세비야여행기는 다음 포스팅에 !​  (이전 포스팅)스페인자유여행기 세번째 포스팅 - 이비자 포르멘테라섬​http://blog.naver.com/hyunee0223/221524719314 2018 스페인 자유여행 :: 이비자, 환상 속의 포르멘테라 섬(formentera)SPAIN2018.08.29 - 2018.09.07 (9박10일)​스페인 자유여행기 세번째 포스팅​Ibiza Town → Forme...blog.naver.com  #스페인이비자 #이비자클럽 #이비자파챠클럽 #이비자팟챠클럽#이비자달트빌라 #이비자구시가지 #이비자성벽#이비자브런치추천 #PACHA 사이버 먼데이 딜이 아직 계속 되고 있지요! ​​곧 종료 예정이에요. 원하는 아이템 있으면 주저말고꼭 달리세요! ​​모두 미국 배대지로 보내셔야 합니다 :)​  클럽모나코 세일클럽모나코 딜40% 할인​​​모든 상품 40% 할인완전 대박 딜! 클럽모나코 바로가기​할인코드는CYBERMONDAY​​기본중의 기본템걍 걸쳐도 예쁜 크루넥 스웨터89불에서 40불대로 쓱!! 장바구니에서 할인코드 넣어주심 되구요. ​​​​​​​클럽모나코 직구방법은 이 글 참고https://blog.naver.com/91795807/221398681671 클럽모나코 직구 방법 여자 니트 가디건 남자 맥 코트 등 미국공홈 세일수정 지난 작성 글이고 여기에 추가 할인 적용됩니다 :) 클럽모나코 미국공홈 신규상품 세일에 추가 30프로...blog.naver.com ​  ​​​​​ 갭 직구 모든제품 세일중!​​​​ ​사이버 먼데이 딜 곧 종료되는데 50% +10% 추가입니다 .신상도 50프로 할인됨!!! ​장바구니 자동 할인 되는 코드도 있지만 보통 사이트 하단이나 상단에 할인코드 나와있어요. 지금 제가 소개해드리는 코드랑 바뀔 수도 있으니 할인코드 사이트 보고 더 참고하세요 :)​갭 직구 할인코드 GAP ​​​ FAST50그리고GAPYOURS둘 다 넣으세요! ​​​​gap 베이비 키즈 등 다양하게 세일중! ​갭 세일 바로가기​​​방법은 지난 글 참고!​https://blog.naver.com/91795807/221360340133 GAP 50%세일 갭 직구방법 할인코드 아기옷직구 후기아기옷직구 많이 하는 곳 중에 하나가 갭이죠! 요즘은 백화점도 세일 많이 하긴 하지만 그래도 장바구니 담...blog.naver.com  심플한데 예쁘기까지 한 fitflop ​핏플랍 직구 대박딜!​ 바로보기​발 편한 부츠도 50% 더하기 20프로 !!  바로가기​바라 슈즈도 20프로 추가할인! ​barra 샌들 바로가기​​​ 핏플랍 US 입장핏플랍 60프로 세일에 추가 20% 대박딜CYBER20​직구 방법은 이 글 참고하세요 https://blog.naver.com/91795807/221306762249 핏플랍 직구 미국 공홈 루미샌들 루루​​​ ​​​​​​​​​​​​​​핏플랍 미국 공홈 직구 후기​핏플랍 공홈 세일중이에요. ​​​​공...blog.naver.com ​​​미국 직구 어렵지 않아요 ^_^ 사이버 먼데이 마지막 딜 꼭 놓치지 마세요! ​     안녕하세요 섹시달팽이에요. 멕시코 로스카보스 신혼여행 10번째 이야기,참 나는 보여주기 보다는내 이야기를 적는 여행기 그래서 내사진이 더 많아..   요즘 그래도 통계에 로스카보스 검색이 꽤 있는거 보니로스카보스도 곧. 신행지로 많이 알려질것 같은 느낌이 들어요   이날 오전은 쌩얼로 낙타를 탔고,펜션으로 돌아와서 깨끗하게 싹~씻고, 오랜만에 화장까지 했습니다요. 시내로 나가기 위해..    햇살이 너무 좋았던 로스카보스      이곳만의 특유의 조명이 있었어요.뭔가 고옥한? 모르겠다 ..    그래도 물놀이하고 싶엇으니까,사람들 어떻게 놀고있나한바퀴 둘러보고가야지 오늘도 역시 럭셔리한 푸에블로 보니토 퍼시피카 호텔      같은 자리에서 만난 벨보이에게사진 한장 부탁합니다요.  멕시코 날씨는 이처럼그늘은 바람이 엄청나게 불고햇빛은 엄청 나게 뜨겁고, 그래도 덥다고 느껴지지 않는게 신기방기했던 어머니가 말씀해 주셨던아프리카 날씨랑 똑 닮았어   한바퀴 둘러보니전날 저녁에 레스토랑에서 생일 파티하던 이언냐들과옆에 이모님들 이뻐이뻐.이런자연스러움 좋아    광각으로 담아본 이곳으 여유로움     기념품을 살수있는 가판도 호텔 내부에있어요.가격은 조금 더 비싸지만시내로 나갈일이 업을땐 여기서 사는것도 좋을듯이쁜건 시내보다 많은것 같아 - _-     출발전 셀카 타임사진찍기 싫어하는 놀부때문에언제 잔소리 할지모르니까 난 걸으면서 셀카찍는 법을 취득 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 왜 니눈치를 봐야되냐고    푸에블로 보니토 퍼시피카 호텔올인클루시브제에서 유일하게 개인돈이 필요한 이곳,기념품들과 카페를 같이 운영하고 있는 이 가게    같은 장소에서 사진한방씩 찍고            커피한잔 할까 했지만올인클루시브를 즐기자는 생각에 안먹음ㅎㅎㅎㅎㅎ 음료수들은 자주 보던것들이 많죠 해골은 멕시코에 뭔가가잇는듯..    이쯤되서 놀부와의 셀카 투척한번은 찡그리고 한번은 웃고 우리 놀부의 성격 딱 표현되는거 같다    푸에블로 보니토 간의 무료 셔틀버스를 이용하는티켓,호텔 프론트나 투어데스크에 문의하시면 됩니다. 아니면 호텔 앞 벨보이에게 물어보시오~  버스 탑승 시간과목적지가 나와있는 이 티켓    여기는 셔틀 버스를 기다리는 정류장 그 안의 카페    혼자서 하시느라커피한잔 먹기가 어찌나 힘든지그래도 사진찍을 시간 주신다 생각하고 기다림    그리하여 도착한푸에블로 보니토 로세 푸에블로 호텔 중에서는 숙박료는 제일저렴하지만우리 호텔과는 다르게 어린이도 묵을수 있고, 바로앞에 해변이 있다는게 정말 장점이지 장점시내도 가까움  시내가가까우면서 럭셔리함은 떨어지는 그런 호텔?     나중에 여기서 저녁먹을 거임 크히히일단 시내로 고고싱    곳곳에 보이는 로스카보스 클럽,분위기가 어떨까 궁금하긴 했지만 위험한 짓은 하지말자 주의인 우리 부부는밤에는 호텔에서 보내는걸로   클럽 언냐는웃음이 많네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ나 이상하게 나왔지만투척.    케밥도 팔고있고,페소를 가지지 않았기 때문에못사먹음.ㅠㅠ이게뭐야 마을에서는 조금의 페소는 있어야합니다요.    놀부는 다른건 다 안사도 모자가 갖고싶은지이모자 저모자 어찌나 써보던지  근데나름 잘어울림 ㅋㅋ     이게 제일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽지요    멕시코 전통모자인데생각보다 무슨 쇠덩어리가 들어있는지..;;무거워가지고 못사옴ㅋㅋㅋㅋㅋ    신남 신남완시완시~ 뒤에 저 분은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리보고 모자 사라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격 깡패로 부르길래 안산다했더니 표정이..    길 걷다가 한컷,한산한곳이있으면 또 정신없는 곳이 나오는 매번 새로운 느낌을 주는 로스카보스    신기한게 낮부터 문을여는 바 들이 많아대부분다 낮부터 새벽까지 장사하는듯    시원한 레몬에이드 마시며 걸으면서 셀카..시작..무심코 걸어가는 우리남편이에게 발걸음을 맡기며..  레몬에이드하나에 셀카가 뭐이리 많은지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 이제 기념품 쇼핑시작   옷은 그닥 눈길가느건 없었구원피스하나가 사고싶은데 어찌나 맘에 드는게 없던지 흐앙       그리고 꼭 사야지 했던 이 잔들너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야하기도 하지만 특이한거 좋아하는 나한테는 딱..임!      여러가지 악세사리는 겁나 많이 팔았궁     가격은 부르는게 값흥정은 기본!  스페인어로 비싸다는 '까루'어찌나 까루까루 해됬는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     울엄마 사다주고싶던 해골장식품가다가 목날아갈까봐 못삼 ㅠㅠ    1차쇼핑 완료하고,이제 다시 푸에블로 보니토 로세호텔로 저녁먹으러 고고 나올땐 걸어 나왔는데 거리가 꽤 되길래이번엔 바이키 택시를 이용  벤 택시 가격과 별반 차이는 없었지만직접 자전거를 몰아야하니까7달러에 가는걸로      기사님이 덩치도 크고 힘이 좋다 보니까진짜 빨랐음 두번째 탄 바이키 택시는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느렸는데 말이지 내가 무게가 좀 나간다! 하시는분들은덩치크신분 잘 골라 타세요..     으항.죄송죄송열심히 패달밞은 기사님     가는길은 한산하게도야자수 만이   호텔로 돌아와서,새와함께님과함꼐님이 찍어준 사진     왠일인지 자꾸..이쁜곳만 있으면 앉아보라고 사진찍어 준다고...  왜 갑자기 그러는거야 무섭게..ㅋㅋㅋ    자 파티가 열리는 로세의 야외 레스토랑해변은 바로 앞에있겠다스테이크는 맛나게 구워지고, 사람들은 전부 치어~~어어얼스~~~     테이블을 안내받기위해 대기중    자꾸 눈에 띄는 핸섬하신 할아버지 한분이 보임       오잉?     결국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할아버지 일행분들도 어찌나 웃으시던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 친절하시고 유쾌하시던,    이렇게 많은 사람들이 식사를 하는     빨리 우리도 밥달라고요..ㅠㅠ    뷔페형식의 레스토랑에서받아온 스테이크로 허기진배를 채우기시작 역시 숯불에 바로구운 스테이크라 맛나다맛잇따    추천받아 한입 먹어본 칵테일인데내입에는 안맞더라이름도 기억못함..나 ..술끈어야겠따    다시돌아가는 푸에블로 보니토 퍼시피카아쉬운맘에 버스안에서 찍어본 로스카보스 시내이제 막 핫한 클럽들이 노래를 빵빵하게 틀구 있구먼     호텔에 도착해서 씻고 주문한 룸서비스우린 한국 음식이 먹고싶었으니까.. 미리 챙겨간 욱개장과 김치면둘중에 하나만 먹은걸로 ㅎㅎ 어찌나...행복하던지 집나오면 고생이라더니맘은 행복한데 혀가 혼자 힘들어하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          자 10번째 이야기 안녕 몇번째 이야기까지 있을진나도 모르겠다..  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      출발전 호텔에서의 동영상 투척 앞으로 여행에선많은 동영상을 찍어올테다              특이한 신혼여행지 추천합니다 로스카보스,   사막과 바다가 공존하는 이곳은 럭셔리함의 지존.   난 너무 좋아        좋은하루 되세요 홍홍홍             연희동 캐비넷 클럽에서 수수진의 아트 포스터 세 점을 판매하고 있습니다 : ) ​​연희동 캐비넷 클럽을 아시나요? 저는 포스터 입점하면서 처음 가봤는데, 여기는 꼭 가야 하는 곳이라고 말씀드리고 싶어요. 연희동 구석구석 좋은 곳이 참 많다고 생각했는데, 캐비넷 클럽 또한 많은 영감을 받을 수 있는 공간입니다. 예쁜 동네 나들이할 때 카페만 가기에는 조금 아쉬운 부분이 있는데요. 캐비넷 클럽은 아트샵, 전시, 루프탑 카페까지 있어서 오래도록 시간을 보내도 부담이 없는 공간이에요. 특히 구옥을 독특한 감각으로 꾸민 부분이 인상적이었습니다. 아파트가 아닌  나만의 작은 집에 살고 싶다는 꿈이 있는데, 그래서 이 공간의 구석구석을 잘 살펴봤던 것 같아요.​이번에 입점된 포스터는 총 세 종류로, ❬ 한라봉 그리고 플로리다 프로젝트 ❭ ❬ 어떤 색을 입혀도 잘 어울리는 오브제, 사과 ❭ ❬ 한 개는 아쉬워서 두 개 ❭ 라는 제목의 작품입니다. 모두 일상 속에서 받은 찰나의 감각을 표현한 그림입니다. ​​ ❬ 한라봉 그리고 플로리다 프로젝트 ❭ 는 많이 판매가 되어서 재고 수량이 얼마 없는데, 재입고 예정은 없어요. 그때 그때 필요한 만큼  최소한의 수량만 만들고 있습니다. 어떤 의도가 있는 건 아니고, 제가 관리할 수 있는 만큼만 하다 보니 이렇게 되었어요. ​외주 작업, 출강, 작품 활동, 채널 관리 등, 프로젝트158, 요 작은 개인사업자 하나를 관리하는데도 정말 신경 쓸 일이 많네요. 이것저것  더 적극적으로  할 수도 있겠지만, 아직은 잘 모르겠습니다. 그래도 좀 더 여러 장소에서 구입하실 수 있도록 힘써 볼게요. 좋은 소식은 캐비넷 클럽뿐만 아니라 조만간 아트 도산에도 입점할 계획입니다. 또 소식 알려드리겠습니다. ​온라인 판매도 진행 중입니다. 아래 링크를 첨부합니다. 참고로 액자는 판매하지 않습니다. 액자 없이 마스킹 테이프만 사용해도 충분한 것 같아요 : ) 모쪼록 많은 사랑 부탁드립니다. 늘 감사드립니다. ​​​​ 한라봉 그리고 플로리다 프로젝트​​​​ 어떤 색을 입혀도 잘 어울리는 오브제, 사과​​​​​ 한 개는 아쉬워서 두 개​​​​​​ [수수진] 한라봉 그리고 플로리다 프로젝트[수수진] 한라봉 그리고 플로리다 프로젝트 20,000원 상품명 상품수 가격 [수수진] 한라봉 그리고 플로리다 프로젝트 20,000원 총 상품금액 (수량) : 20,000원 (1개) ADD TO CART DETAILS 작품명 한라봉 그리고 플로리다 프로젝트 (A2 size) " 사소한 일상이 작업의 주제이자 영감입니다. 쓰고 그리는 사람, 수수진. " SIZE GUIDE SHIPPING RETURNS < 한라봉 그리고 플로리다 프로젝트 > " 한라봉을 먹으며 플로리다 프로젝트를 시청했다. 이 얼마나 잘 어울리는 조합인가. " 이 포...www.cabinetclub.co.kr [수수진] 사과[수수진] 사과 20,000원 상품명 상품수 가격 [수수진] 사과 20,000원 총 상품금액 (수량) : 20,000원 (1개) ADD TO CART DETAILS 작품명 사과 (A2 size) " 사소한 일상이 작업의 주제이자 영감입니다. 쓰고 그리는 사람, 수수진. " SIZE GUIDE SHIPPING RETURNS < 사과> " 어떤 색을 입혀도 잘 어울리는 오브제, 사과. " 이 포스터는 10장 에디션으로 제작되었습니다. 조기 품절될 수 있습니다.  상기 이미지는 연출된 이미지입니다. Artist  - 수수진 (soosoo...www.cabinetclub.co.kr [수수진] 한 개는 아쉬워서 두 개[수수진] 한 개는 아쉬워서 두 개 20,000원 상품명 상품수 가격 [수수진] 한 개는 아쉬워서 두 개 20,000원 총 상품금액 (수량) : 20,000원 (1개) ADD TO CART DETAILS 작품명 한 개는 아쉬워서 두 개 (A2 size) " 사소한 일상이 작업의 주제이자 영감입니다. 쓰고 그리는 사람, 수수진. " SIZE GUIDE SHIPPING RETURNS < 한 개는 아쉬워서 두 개 > " 오늘은 그냥 한 개가 아쉬운 날이다 " 이 포스터는 10장 에디션으로 제작되었습니다. 조기 품절될 수 있습니다.  상기...www.cabinetclub.co.kr ​ Previous imageNext image ​​ 캐비넷클럽서울특별시 서대문구 연희로11가길 48-23 ​   #LA #LA클럽​미국!! 그것도 핫한 엘이에서 클럽 한 번은 가봐야죠ㅋㅋㅋㅋㅋ미국 클럽 너무 궁금해서 괜찮은 곳 알아보다가 간 곳은 헐리우드에 있는 아카데미 LA 였어요.그리고 여기 가기 전 Discotech이란 어플 다운 받아서 거기서 게스트 신청하고 가면 입장료 무료입니다ㅎ​    바로 파란색 아이콘인 Discotech을 다운받아서 어플들어가서 academy la 검색하고내가 갈 날짜랑 시간 선택한 다음에 게스트 신청하면 돼요~​    클럽 가기 전 테이스티 그릴 가서 저녁 투고함ㅋㅋㅋㅋ여기 불족발이 존맛이라구요ㅠ​   불족발이랑 닭갈비 1인분!!그리고 떡볶이는 서비스로 주셨다ㅎㅎㅎㅎ저번엔 서비스 거지 같았는데 웬일로 떡볶이를 다 줬지.​   불족발인데 엄청 맵지는 않고 맛있는 양념!!!이렇게 집에서 반주하면서 배를 채웠다ㅋㅋㅋㅋ​   할리우드에 있는 아카데미 LA 가기 전에 시간이 일러서 술을 먹기로 했다.그러다가 본 PANTAGES 공연장.나중에 여기 뮤지컬 보러 와야지!!​    헿헤헤 놀러 가느라 신났다.​   키다리 두명ㅋㅋㅋㅋㅋ혜정이랑 나랑 폭풍워킹.​   저 당시 뮤지컬 레미제라블 하고 있었을 때ㅠㅠㅠ하도 바빠서 저거 못봤잖아ㅠㅠ 한이 된다.​   그리고 술집에 왔습니다.원래 놀기 전 술 먹어야 된다고ㅎ​   그리고 클럽 아카데미 LA 가기 전에 한 번 더 지난 판타지스 씨어터.와 겨울 왕국도 하고 해밀턴도 하네!!!그런데 해밀턴은 내년에 하잖아ㅠㅠㅠ 나 없을 때 하잖아ㅠㅠ 망할..​   Academy LA 도착!!11시쯤 입장이어서 왔더니 벌써 줄이 길었다.알고 보니 오늘 유명 DJ가 오는 날이어서 이렇게 사람이 많았던 거였음.​   앞에서 어플로 등록한 게스트 보여주고 무료입장했다.여권 꼭 가져가야 하는 거 아시죵!?ㅋㅋㅋ​   이예예에에~~ 입장권!들어가 보자고ㅋㅋㅋ​   한국 클럽과는 사뭇 다른 분위기...가운데 서서 춤추는 데 있고 양옆으로 테이블이 있다.2층 이런 거 아님그냥 1층뿐임..​   그리고 천장이 LED로 엄청 화려해요ㅋㅋㅋㅋ노래 나올 때마다 박자에 맞춰서 그림이 바뀌어요.​   ​   이렇게 컬러 조명도 때리고ㅋㅋㅋㅋ아,, 난 근데 2층에서 1층 내려다보는 게 좋은데 여긴 다 1층이라서 별로였다.원래 2층에서 1층 보는 게 짱잼인데ㅎ​   그리고 일단 edm이 내 스타일이 아님.​  헐리우드 아카데미 LA 클럽 영상이에요.중간에 천장에서 스모그도 뿌림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     그리고 클럽 야외.여기서 담배도 피우고 술도 마시고 바람도 쐬고 화장실도 감.​  이날 클럽에 사람이 많았던 이유..!!WHAT SO NOT 등장.DJ 왓소낫 보러 사람들이 이렇게 많이 왔던 거였다!!​    그리고 새벽 세시쯤이었나.. 재미없어서 나왔다ㅠ여기 솔직히 사람들도 별로고 히스패닉 너무 많아서 싫었어요.그리고 히스패닉들 무슨 키가 다 작아..팔 흔들면서 춤추는데 히스패닉 애들 머리가 내 어깨 밑에 있어서 당황했다.​   새벽에 다들 우버 기다리는데,, 아주 우버 전쟁입니다ㅋㅋㅋㅋ우버 잡히려면 한참 걸림ㅜㅜ​   이게 다 우버...!!우리 우버 언제 오는거야ㅠㅠㅠㅠ잡혔어도 겁나 안 오고 취소했다가 다시 했다가를 몇 번이나 반복.​   드디어 우리 우버가 오고....새벽에 갑자기 비 와서 너무 짜증 났다.​   집 오자마자 예쭈 배고프다고 라면 끓여먹엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너구리 한 마리 몰고 가세요~​   다음 날 아침, 혜정이 방에서 자서 눈 떴는데 옥탑방이라서 머리 바로 위에 창문이 있었다.​   해장은 쌀국수로ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   순식간에 클리어..!!!!!!재미없었던 LA 클럽 아카데미 엘에이 후기였습니당.솔직히 이날 디제이 보러 온 거라 너무 정신없었고 놀 분위기가 아니었다.약간 연예인 보러 온 느낌?!왓소낫이 유명하다는데 난 1도 모르구요~ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 놀기엔 한국만 한 게 없다.​ Academy LA6021 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국  할리우드 클럽 아카데미 LA 위치  많은 학부모님들이 기다리시던 바로 그 소식!키출판사 '아신나 공부 클럽' 3기 모집이 시작되었어요.이번엔 '아주 쉽고 신나는 한글' 낱말편과 함께 합니다.우리 아이를 위한 더 즐겁고 재미난 한글 홈스쿨,키출판사와 함께 지금부터 차근차근 시작해 볼까요?   아래는 키출판사의 공식 카페 '키스터디'에서 진행되는'아신나 한글 공부 클럽' 3기에 대한 내용인데요.이번 3기에서는 '아신나 한글' 낱말편 교재를 활용해받침이 없는 낱말과 받침이 있는 낱말, 복잡한 모습이있거나 쌍자음이 포함된 낱말 등을 배우게 됩니다.​연필을 잡을 수 있는 힘이 생긴 유아~예비 초등이라면누구나 참여할 수 있는 엄마표 한글 홈스쿨 모임이에요.'아신나 한글 공부 클럽' 3기 모집 기간은 오늘부터4월 19일(일)까지, 선발된 전원에게 '아신나 한글 쓰기'5권 교재와 쓰기 노트, 부가 학습 자료 등을 증정하니유아 학부모님들의 많은 참여와 응원을 기다릴게요!더 자세한 내용은 아래 이미지를 통해 확인해 주세요.  ​이번 '아신나 한긍 공부 클럽' 3기에 선정되신 분들은커리큘럼에 따라 엄마표 한글 홈스쿨링을 진행하신 후에매주 1회 키스터디 카페에 학습 일지를 업로드해 주세요.홈스쿨 활동이 모두 마무리된 후에는 우수 활동자를 선정,신세계 상품권 등 푸짐한 선물을 증정할 예정입니다!'아신나 한글'에 대해 더 자세한 내용이 궁금하시다면아래 표지를 클릭하시거나 key 포스트를 참고해 주세요.​→ '아신나 한글 공부 클럽' 신청하러 가기 (클릭)   -[책육아] 유아기 한글 교육, 어떻게 시작할까? (클릭)-[홈스쿨 칼럼 01] 한글 학습, 왜 '훈민정음 원리'일까? (클릭)-[홈스쿨 칼럼 02] 유아 한글, '스몰 스텝'이 갖는 의미 (클릭)-[엄마표 한글] 한글 쓰기 교육의 포인트 & 홈스쿨 TIP (클릭)-[엄마표 한글] '아주 쉽고 신나는 한글 쓰기' 학습 자료 (클릭)-[유아 한글 동요] '아신나 한글' 챈트 활용 꿀팁 (클릭)​-[아신나 공부 클럽] 두뇌 자극하는 엄마표 놀이 자료 (클릭)-[아신나 공부 클럽] 엄마표 한글 '아무 놀이 챌린지' (클릭)-[아신나 공부 클럽] 엄마표 한글 낱말카드 놀이 TIP (클릭)-[아신나 공부 클럽] 유아 두뇌발달을 위한 한글 놀이 (클릭)-[아신나 공부 클럽] '개정 누리과정' 연계 한글놀이 (클릭)   ​  요즘 건강을 위해 취미생활로 운동을 즐기는 사람들이 늘어나고 있는데요.오늘은 저렴한 가격에 운동을 배울 수 있는 군산시 스포츠클럽을 소개해보려고 합니다.군산에는 배드민턴장이 있는 서부권 센터와 조촌동에 있는 동부권 센터가 있는데제가 이번에 찾아간 곳은 스포츠 클럽 동부권 센터입니다.​​​  엘리베이터에서 내리면 바로 동부권 센터의 간판과 신규 프로그램 모집, 할인 제도와 같은 안내문을 확인할 수 있습니다.군산시 스포츠클럽은 전국 평가 3년 연속으로 최우수 등급에 선정되었고,주말에는 생활체육교실도 운영한다고 합니다.​​​ 왼쪽으로 보시면 사무실이 있습니다. 회원가입에 관한 문의 및 접수는 모두 여기서 이뤄진다고 합니다.이 기관에서 수업을 받으시려면 회원가입을 해야 하는데 최초로 가입하시는 분은 3만 원의 가입비를 내야 합니다.​​​  그럼 이제 회원들이 이용하는 활동 장소로 가보겠습니다. 어떤 공간이 펼쳐질지 아주 기대되네요!담당자님의 안내에 따라 들어가 보니 회원들이 쉴 수 있는 커뮤니티실과 강의실, GX룸, 다목적체육관이 자리하고 있었습니다.참, 커뮤니티실에 들어서면 바로 앞에 책상에 체온계와 출입 명부가 있습니다. 코로나 예방 차원에서 필수로 꼭 부탁드릴게요.​​​  커뮤니티 실에는 대기하면서 읽을 수 있는 여러 종류의 책이 마련되어 있고, 그 위에는 다양한 트로피도 보이네요.회원들이 흘린 땀방울의 결과를 이 트로피와 상패들이 알려주고 있는 듯합니다.​​​   다음으로 들어가 본 곳은 GX 룸이었습니다.여기서는 주로 소도구 필라테스, 줌바댄스, 점핑, 요가, 다이어트 댄스 등의 수업이 진행된다고 합니다.제가 찾아간 시간에는 수업이 진행되지 않고 있어 활동 모습을 볼 수는 없었지만수업에 필요한 많은 기구들이 가지런히 정돈된 모습을 확인할 수 있었답니다.​​​  벽면에는 요가나 필라테스를 할 때 정확한 자세로 운동을 할 수 있도록 초대형 거울이 설치되어 있고천장에는 줌바댄스나 점핑을 할 때 흥을 돋우어줄 미러볼도 설치되어 있었습니다.단순한 운동을 떠나서 스트레스도 풀리고 참 즐거운 시간이 될 것 같습니다.​​​  두 번째로 간 곳은 다목적체육관입니다. 여기서는 주로 탁구, 줄넘기 수업이 진행되고 있습니다.이때는 한창 키즈 탁구 수업이 진행되고 있었는데 아이들의 실력이 정말 수준급이더라고요.저도 탁구를 참 좋아하는데 이번 방학 때는 꼭 이곳에서 탁구 수업을 받아 봐야겠습니다.​​​  마지막으로 들린 곳은 강의실이었습니다. 주로 바둑 수업이 진행된다고 하는데요.마침 수업이 시작된다고 해서 허락을 구하고 활동 모습을 찍어봤습니다.제가 사진을 찍으려니 아이들이 자기 티비에 나오는 거 아니냐고 해맑게 물어보는데 그 모습이 너무 귀엽더라고요.그러고는 또다시 진지한 표정으로 바둑에 열중하는 걸 보니 참 예뻤습니다. 집중력이 대단한 아이들의 모습이었습니다.​​​ 이외에도 이곳 스포츠센터에서는 키즈 점핑, 키즈 탁구, 키즈 음악줄넘기, 요가 소도구 필라테스, 다이어트 댄스,줌바댄스, 방송댄스 바둑 등 다양한 프로그램이 진행되고 있습니다.그동안 운동을 배우고 싶지만 가격이 부담스러우셨던 분들이 계신다면 합리적인 가격으로다양한 운동을 배울 수 있는 군산시 스포츠클럽에 방문해 보세요!​​​▼ 군산시 스포츠 클럽 바로 가기▼ (사)군산시스포츠클럽 : 네이버 블로그지역민에게 공공 체육복지서비스를 제공하는 (사)군산시스포츠클럽 공식 블로그입니다. ✅ 서부권(수송동 배드민턴장) : 452-8522 ✅ 동부권(조촌동 롯데몰 옆 엔비빌딩) : 446-5500blog.naver.com ​​​ 군산시스포츠클럽전라북도 군산시 궁포1로 24-9 ​ 문의☎063-446-5500(동부스포츠클럽)​ 글, 사진 = 조아현​​ ​ 클럽모나코에서 지금 추가세일 50% 진행 중이네요~완전 역대급으로 할인 들어간 것 같습니다!미국 서부시간으로 1/18까지 진행되는 프로모션이니한국시간 내일 중에 종료되겠네요.쇼핑 업무에 참고하세요. :)​​​클럽모나코 세일 바로가기할인코드 : TAKE50 ​​1. Rib Turtleneck Sweater  Ocean ​ Neutral ​​​​2. Tommie Merino Sweater ​​클럽모나코의 100% 메리노울 니트인데요,슬리브 커프가 길게 잡혀서 디자인도 예뻐고,진짜 딱 기본에 살짝 올라오는 네크라인으로따뜻하고 시크하다고 왕추천이라는 평이 많아요.지금 가격까지 49.5불로 최저가 찍었네요!사파이어 색상은 실제로는 네이비블루에 더 가깝고 사진은 좀 밝게 나온 것 같다로 하네요~참고하세요!​​ Black - XS 소량 남음 ​ Sapphire - XS S M L  ​​​​3. Bouclé Turtleneck Sweater ​​이번에 새로 세일에 들어온 제품이에요.몽글몽글한 느낌의 부클레원단의 스웨터입니다.민트는 포스팅 도중에 품절됐네요.지금은 크림만 구매 가능해요~​​ 품절 ​ Cream ​​​​4. Gathered Sleeve Top  Taupe Heather - XS S M L ​ Black - XS S ONLY ​​​​5. Balloon Sleeve Blouse   ​​​​6. Easy Midi Wrap Dress ​​이하니씨가 화보 촬영에 착용했던클럽모나코 원피스입니다.랩 스타일인데 목이 좀 많이 파였다고 하더라고요~미국사람이 그렇게 말하는 거 보면한국 정서로는 이너착용 필수겠네요 ㅎㅎ​​  ​​​​7. V-Neck Eyelet Dress   ​​​​8. The High Rise Skinny Cord  ​​상품평 끝장나게 좋은 하이라이즈 코듀로이 스니키핏 팬츠입니다!Skinny 이긴 하지만 레그오프닝이 넓은 편이라일자로 쭉 내려오는 핏에 더 가깝네요.스판 3% 있어서 편하게 착용 가능합니다.핏은 정 사이즈에 가까워서16/52kg->26사이즈 퍼펙트하다고 합니다.미국사이즈 2-4us인데 26 추천하고 있고요~​​ ​​ Periwinkle ​ Black ​ Navy Blue ​​​​9. Refined Overall   ​​​​10. Relaxed Double-Breasted Coat ​​클럽모나코의 더블 버튼 울코트인데,지금 50% 받으면 가격이 114.5 나오네요!루즈핏 제품이라 55-66분들까지는 xs로 구입해도 괜찮을 것 같고요.이 코트는 상당히 편하고 웨어러블하다는 칭찬이 많은 제품이에요.​​  Black Heather ​ Green ​​99불 이하는 미국내 배송비 5불이 추가되고요,미국 배대지를 통한 직구만 가능한 브랜드입니다.추가 견적문의 또는 직구 관련 질문은 톡톡 또는 댓글로 남겨주세요~​​클럽모나코 세일 바로가기할인코드 : TAKE50 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​   역시나 맑음!!  우기에 가는 여행이라.. 내심 얼마나 걱정을 했었는지..걱정을 왜 했나 싶을정도로.. 맑음!!       오늘은 호핑투어와 맛사지  따가운 햇볕때문에 래쉬가드로 갈아입고! 물에 빠질 준비도 모두 마치고! 출발~    호핑하는 배에 오릅니다♡ 룰루~랄라~    한 십여분쯤 달려서.. 잔잔한 보라카이의 앞바다에 도착! 이제부터 낚시를 시작합니다    지렁이를 미끼를 사용하기도 한다는데미끼를 잘 못끼우는 사람들을 위해..삭힌 오징어를 사용한다고 하더라구요  부담없이 미끼 끼우고 바다로 투척!!      저렇게 기념사진은 찍었지만.. 사실.... 저는 한마디로 못잡았답니다. 언니랑 동생은 잘만 잡는데... 나만..       더 멀리멀리 나가서.. 스노쿨링! 물고기들 밥 주기 바다로 내려갈때.. 너무 무서워서 숨도 잘 못쉬고 덜덜 떨면서 내려갔는데 조금있다보니 안정도 되고, 바다속에 물고기들이 너무 잘보여서 재미지게 놀았답니다.현지 가이드가 내려와서 배에서 조금 떨어진곳까지 데리고 가주고~ 짱짱     스노쿨링을 한 이후.. 웨스트코브에서 씨푸드 이건 패키지 일정에 함께 포함되어 있는 식사였답니다일반적으로 웨스트 코브를 방문할때는 입장료가 발생한다고 하는데.. 우리는 모두 포함!     각종 해산물과 시원한 맥주   요 꼬치가.. 현지인들이 자주 먹는 소세지라고 하는데..가이드 말론 본인도 굉장히 좋아해서 밥 두공기 쯤은 거뜬하게 뚝딱한다고 하는데.. 흠.. 내입맛엔 너무 달기만..  해산물도 그렇고...... 그냥 망고가 젤 맛나더라구요 ㅎㅎㅎㅎ      어느정도 배도 채웠으니 웨스트코브 둘러보기!  아직도 진행중이라고 하는 웨스트코브ㅎㅎㅎ 맨날 부수고 또 짓고.. 부수고 또 짓는다고 하던데.. 보라카이가기전 다른 분들 포스팅을 보면서약간씩 다른 모습의 웨스트코브를 발견했었는데 또.. 내년이나 그 후에 갔을땐 어떤 모습일지 기대가 되네요..     룸들도 아기자기 신혼여행으로 오시는 분들도 있더라구요나중에 한번 1박을 묵어보고 싶어용~     정말 풍경만큼은 멋드러지는 웨스트코브     시원한 바다를 배경으로 한장!     호핑하고 기진맥진해서 숙소를 돌아와서는..꼭 전용비치에 가보리라 마음먹고 수영복 챙겨서 부랴부랴 출발   페어웨이의 인피니티 풀장이라니다.     전용비치와 연결된 큼직한 규모의 수영장                 ▲ 마리나 스파 ▲ 페어웨이 전용비치   수영장과 전용비치에서 신나게 놀고 다시 이후 일정 준비하러...    정말 이쯤되면 놀러간건지.. 고생하러 간건지 싶었어요   3박 4일 일정이라서.. 맘은 급하고..하고싶은것도 보고싶은것도 많고 말이져 ㅠㅠ    결국   저녁먹으러 다시 화이트비치로~ 백사장에서 바다를 보면서 저녁을 먹는데살금살금 기어온 아기고양이        저렇게 빼꼼~ 하고 먹이를 기다리고 있더라구요하나줘서 보내는데 ㅎㅎㅎ  참 신기방기!!   거짓말같이 몰려오는 먹구름 ㅎㅎ선셋세일링 하는 배들이 바람때문인지 빠른 속도로 ㅎㅎㅎ이동을 하더라구요..  멀리서 신기하게 바라보고 있는데.. 쏟아지는 소나기 ㅎㅎ   아! 역시 한번은 겪는구나! 우기!!    비가 오기 시작하니, 거리의 필리피노들은 재빨리 우비를 팔기 시작하더라구요 이건 뭐 부르는게 값!   쇼부쳐서 ㅎㅎㅎ 3개에 200페소에 ㅎㅎㅎ   소나기는 오지만, 막 폭우처럼 쏟아지는 정도가 아니라..약간 부슬거리는 정도였어요 이것도 기념이라며, 우비쓰고 다같이 사진 한장 남겨두고   같이 여행다녔던 일행들과 클럽 약속이 있어서클럽 가기전 맛사지 받으러 고고~   맛사지는 진짜 최고       맛사지를 받으니... 더 몰려오는 피곤 ㅠㅠ저녁에 같이 여행했던 커플과 가이드분과 함께 맥주 한잔 하기로했던 지라..  피곤함을 참으며, 마지막을 웨이브로 ㅎㅎ  이곳이 보라카이의 웨이브    에픽이 좋다고하던데.. 전 개인적으로 에픽보다는 웨이브가 더 끌리더라구욤          그렇게 그렇게 고단한 하루를 보내며마지막 날 밤을 불태웠답니다   너무 피곤해서 12시쯤 들어온게 너무 후회스럽지만 ㅎㅎ그 일정으로 체력이 방전된지라 ㅠㅠ     아쉬움 맘과.. 너덜너덜 해진 몸을 이끌고 숙소로 돌아왔답니다.       보라카이의 마지막 밤이 너무 아쉬웠지만다음번엔 우리 세자매 말고.. 엄마아빠를 모시고 자유여행을 하기로!! 약속하며!!     일정이 빠듯햇지만... 그래도 아쉬움이 남는...여행이였답니다.    보라카이 호핑, 보라카이 스노쿨링, 보라카이 웨스트코브, 웨스트 코브 방문, 보라카이 클럽, 보라카이 웨이브  점점 늘어나는 수임처... 번거롭게 수기로 관리하시나요?수임처의 직원정보 및 매출/매입 자료, 증빙자료, 통장 내역, 민원증명, 신고 자료 등...이 많은 것들을 아직도 수기로 하나 하나 관리하고 계시나요?​수임처는 자꾸 늘어만 가는데 수임처 정보는 제때 업데이트 되지 않고, 관리도 제대로 되지 않아 고민이신가요?😱😱​❗그렇다면 여기 주목❗그 동안 오래 걸리고 힘들었던 수임처 관리가 위멤버스클럽으로 훨씬 수월해집니다~!!😆😆​ ​​ 우리 사무실의 수임처 정보를 한 눈에 확인할 수 있습니다.We Members Club 수임처앱​수임처의 변경된 정보를 자동으로 반영하고,회사/직원 정보, 파일 정보, 증빙자료, 자료 수집 계정 정보 등을 통합하여 관리할 수 있습니다.​담당자, 수임료, 가입 경로 등의 검색 필터를 제공하여 원하는 정보를 쉽고 빠르게 확인할 수 있습니다.​담당자 지정만으로 수임처 정보를 이관할 수 있고,담당자/사용자 권한 설정, 수임처 관리 제한 기능을 통해 정보를 안전하게 공유하며 신속한 업무가 가능해집니다. 수임처 소통, 민원 업무를 '수임처 통합 관리'로 한 방에!We Members Club 수임처앱​계약 유형, 신고 유형 등 수임처 별 안내 문자 양식을 미리 만들어 지정된 양식을 활용하여 수임처에 쉽고 빠르게 안내문 일괄 SMS 전송을 할 수 있습니다.​수임 동의한 수임처(경리나라 사용)의 경리 업무를 원격 제어할 수 있어 신속하고 정확한 업무가 가능합니다!​  수임처와 카카오톡으로 소통하며 증빙자료 확인도 어렵고, 시도 때도 없는 알림에 고민이신가요?국내 1위 협업툴 플로우를 활용하여 수임처와 대화를 주고 받고 자료를 체계적으로 관리할 수 있습니다.​다운로드 기간 제한 없이 증빙자료를 언제든지 다운로드 할 수 있고, 수임처 담당자가 변경되더라도 플로우를 통해 업무 히스토리가 잘 정리되어 있어 인수인계가 수월해집니다.​​​ [위멤버스클럽으로 하는 수임처 통합 관리]​1. 한 번에 확인할 수 있는 수임처 통합정보관리 00:062. 번거로운 수임처 지원 서비스 간소화 01:383. 안전한 정보관리와 신속한 정보 공유 02:26​​  영상이 도움이 되셨나요?😊위멤버스클럽 유튜브에 가시면 세무사를 편리하게 해주는 위멤버스클럽 활용꿀팁을 영상으로 확인할 수 있습니다.​👇위멤버스클럽 유튜브 바로가기👇 We Members ClubWe Members Club은 세무사를 지원합니다. 세무사의 매출 증대, 고객서비스 향상, 업무 혁신을 지원합니다. ☎️ 문의전화 1670-1211 💬카톡채널💬 http://pf.kakao.com/_xbTeyxb 📍홈페이지 www.wemembers.netwww.youtube.com ​ ​ ​송도 호텔에서 행복했던 호캉스   쉐라톤 그랜드 인천 호텔   ​안녕하세요, 도공룡입니다! 요즘 날씨도 덥고 시국이 안 좋아지다보니 따로 여행 가거나 돌아다니기도 무섭더라구요. 그래서 호캉스를 주로 다니고 있는데, 엄마랑은 1~2달에 1번은 꼭 가고 있는 것 같아요. ​그러다 인천 송도에 있는 쉐라톤 그랜드 인천 호텔이 갑자기 생각나서 가격 찾아보니 가격이 너무 괜찮아서 예약하고 다녀왔답니다. ​​ 쉐라톤 그랜드 인천 호텔, 인천호텔스컴바인에서 인천 내 쉐라톤 그랜드 인천 호텔의 최저가 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 618개의 리뷰와 35개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​최저가격은 여기서 전세계 사이트 최저가를 비교해보실 수 있고, 맨 아래에 특별할인링크 넣었으니 가격 비교해보시고 더 저렴한 가격으로 예약하시는 것을 추천드립니다! ​​  ​​이곳은 송도 센트럴파크 바로 앞에 있는 쉐라톤 그랜드 인천 호텔로, 인천1호선 인천대입구역에서 걸어서 5분 거리에 있었어요. ​​​  ​​저도 대학을 인천에서 나와서 송도를 원래도 좋아하기도 했고 그 중에서도 원톱은 당연히 이곳이라는 생각을 항상 하고 있었거든요. 그런데 이번에 어딜 갈까 둘러보다가 불현듯 생각나서 찾아보니 가격도 너무 괜찮아서 바로 예약했어요. ​​ 1. 체크인 & 로비클럽라운지는 따로 체크인이 가능하다!​​3시부터 체크인이 가능해서 2시 45분쯤 도착했는데, 칼같이 3시부터 체크인이 된다고 앞에 줄을 서라고 하시더라구요. 그래서 줄을 서있으니 휴대폰 번호를 입력하고 대기번호를 알려주셔서 3시부터 카톡으로 차례가 되면 연락이 오는 시스템이었어요. ​아무래도 시국이 시국인 만큼 대기줄을 세우지 않는 것은 좋았죠. 그래도 저는 대기 3번? 정도여서 바로 안내 받았지만, 제 뒤로 오신 분들은 대기시간은 다소 걸리는 편이었어요. ​​​ ​​저는 해피아워와 조식 등이 모두 포함된 쉐라톤 그랜드 인천 호텔 클럽라운지 패키지로 예약했는데, 알고 보니 클럽라운지는 전용 층이 따로 있더라구요? 심지어 그 중에서도 꼭대기층으로 배정해주셔서 꼭대기로 바로 올라갔어요. ​*주의사항 참고로 클럽라운지 혜택 중 하나는 22층 클럽라운지에서 따로 체크인/체크아웃이 가능한데, 저는 아무 생각 없이 방문하는 바람에 일반 객실과 똑같이 체크인 했어요. 알고 오시는 분들은 대기 없이 바로 22층으로 올라가시더라구요. 꼭 참고하세요! ​​ 2. 객실클럽 시티 - 트윈베드​​제가 투숙한 룸은 클럽 시티룸이었는데, 이 룸은 체크인도 따로 할 수 있을 뿐만 아니라 클럽라운지도 무제한 이용 가능했어요. 사실 체크인 할 때 파크뷰로 업그레이드 가능하다고 해서 기대했는데, 파크뷰는 이미 풀부킹이어서 업글은 못 했어요. ​​​ ​​걱정했던 부분은 베드타입을 체크인 시 배정이라고 해서 혹시 더블이면 어떡하나 걱정했는데 트윈으로 가능하다고 하셔서 바로 이 옵션으로 선택했어요. ​​​ ​​베드는 트윈룸치고 꽤 넓은 편이어서 사실 만족스러웠어요. 단순 등급으로 봐도 5성급 인천 호텔이니 기대치를 충족시켰죠. ​​​  ​​사실 암막커텐이 쳐져 있어서 누리끼리한 분위기였는데 일단 급하게 사진부터 찍었던 거였거든요. 커텐 열고 나면 또다른 분위기가 되니 아래에서 다시 보여드릴게요. ​​​  ​​가장 마음에 들었던 부분은 일단 룸이 넓으니 테이블도 꽤 넓었고 티 테이블도 따로 있었는데요. 작업할 게 많아서 노트북까지 챙겨갔던 터라 테이블 넓은 게 송도 호텔에서 가장 마음에 들었던 점이었어요. ​​ ​​ 3. 뷰 - 시티뷰​​커텐을 열면 이렇게 넓은 창으로 한눈에 송도의 뷰가 보였어요. 반대쪽 센트럴파크도 너무 멋있겠지만 이렇게 쉐라톤 그랜드 인천 호텔의 꼭대기층에서 보는 뷰 역시 멋있었죠. ​​​ ​​저 멀리 바다도 보이는 것 같고? 시티뷰라고 해서 서울의 시티뷰처럼 건물만 보이는 게 아니고 잘 정돈된 도시와 바다까지 보이니 더할 나위 없이 만족스러웠어요. ​​​ ​​그리고 클럽라운지에 가면 센트럴파크뷰를 충분히 감상할 수 있기 때문에 사실 룸에서는 시티뷰만으로도 괜찮았다는 사실! ​​​ ​​저녁 먹으러 가기 전까지 어머니는 티 테이블에 앉아서 독서를 하시고 저는 테이블에 앉아서 노트북으로 작업하며 개인시간을 보냈답니다. ​​ 4. 욕실​​인천 호텔의 욕실은 생각보다 훨씬 잘 되어 있어서 만족스러웠던 부분이었어요. 이렇게 욕조와 샤워부스, 변기부스와 세면대가 각각 분리되어 있어서 깔끔한 사용이 가능했죠. ​​​  ​​세면대는 사실 물 틀기가 처음엔 어려웠는데 사소한 불편함이었어요. ​​​  ​​욕조가 있어서 저녁엔 뜨신 물에 목욕도 했는데요. 매번 겪는 패턴이지만 욕조가 있는 걸 알아도 뭐 귀찮아서 목욕 하겠어? 하고 따로 준비를 안 해가는 편이에요. 그래놓고 막상 가면 할 것도 없고 피로나 풀겸 목욕 챙겨하는 편.. ​​​  ​​기본적인 어메니티도 다 있고 룸이 넓은 만큼 욕실이 굉장히 넓어서 만족도 200%였습니다. ​​ 쉐라톤 그랜드 인천 호텔, 인천호텔스컴바인에서 인천 내 쉐라톤 그랜드 인천 호텔의 최저가 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 618개의 리뷰와 35개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​​ 5. 어메니티​​어메니티는 일회용 칫솔&치약 덴탈키트는 물론 샴푸, 바디워시, 컨디셔너, 샤워타올 등 다 주기 때문에 개인 스킨케어 제품 말곤 따로 챙겨갈 필요가 없었어요. 요즘 환경보호 목적으로 칫솔&치약 안 주는 곳도 많아서 당황스럽던데 송도 호텔은 주니까 꼭 기억하시길! ​​​  ​​거기다 샤워가운과 객실용 일회용 슬리퍼도 줘서 쾌적한 숙박이 가능했어요. 샤워가운에 쉐라톤 로고도 있어서 거울셀카도 찍었는데 그건 나중에 공개합니다? ​​​ ​​참고로 소독할 수 있는 물티슈?도 줍니다. ​​ 6. 야경 & 아침뷰​​객실에서 보이는 야경도 빼놓을 수 없죠. 파크뷰에 투숙해본 적이 없어서 야경이 어떤지는 모르겠지만 시티뷰 특유의 야경이 너무 좋아서 시티팝이 생각날 정도였어요. ​​​ ​​호캉스를 갈 때마다 고민하는 부분인데, 그냥 암막커텐 열고 잘까 닫고 잘까 고민하다가 채광이 어떨지 모르겠어서 매번 닫게 되더라구요. 이번에도 닫았습니다. ​​​ ​​그러다 아침에 커텐 열었다가 깜짝 놀랐던 부분은, 해무가 잔뜩 껴있었어요! 역시 인천 호텔이라 그런 걸까요? 바닷가에서만 볼 수 있다는 해무 때문에 오전 뷰는 아무 것도 없었던 쉐라톤 그랜드 인천 호텔이었습니다. ​​ 7. 수영장 & 헬스장​​사실 시국이 시국인지라 공용시설인 수영장과 헬스장은 이용을 안 했는데요. 수영장 같은 경우 이용객이 너무 없어서 눈치게임 같은 느낌이었어요. 혼자 이용할 수도 있다는 걸 알았다면 베팅해볼 만한 거 아닌가 싶었죠. ​​​ ​​헬스장은 생각보다 이용객이 많았구요. ​​​ ​​수영장은 이용객이 거의 없었는데, 아무튼 안전제일이라고 생각하며 룸에서 푹 쉬었어요. ​사실 낮에는 클럽라운지에서 티 마시고, 저녁엔 해피아워로 와인&저녁 먹고, 아침엔 조식 먹었더니 몸이 열두개여도 모자랄 정도로 바쁜 일정이었어요,, (먹방은 다음 편에 나눠서 후기 남겨볼게요) ​호캉스는 쉬러 가는 게 아니고 쉬는 건 집에서 푹 쉬라는 말이 뭔지 이해가 될 정도로 좋았던 쉐라톤 그랜드 인천 호텔이었답니다! ​​ 아고다 공식 사이트 | 예약 무료 취소 & 할인 특가 | 2백만 개 이상의 숙소예약 무료 취소 가능 | 깨끗한 호텔, Agoda Homes 숙소 및 항공편 할인 특가 | 아고다 보장제 | 2천만 건 이상의 투숙객 이용 후기 | 안전 & 안심www.agoda.com ​특별 할인 가격이 포함된 링크도 첨부할게요. 위 링크에서 가격 비교해보시고 더 합리적인 가격에 예약하시는 방법 추천드릴게요! ​​ 쉐라톤 그랜드 인천 호텔인천광역시 연수구 컨벤시아대로 153 주소: 인천 연수구 컨벤시아대로 153 체크인 15:00 체크아웃 12:00 전화번호: 032-836-1000 ​​  <이 글은 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수수료를 제공받을 수 있습니다.>​​#송도호텔 #인천호텔 #쉐라톤그랜드인천호텔  2017년8월31일오늘은 벼르고 벼르던 wet t-shirts!!!!목요일마다 빠지지않고 일하느라 브룸온지 6개월만에 드디어 가본닷!!!!!!!이 작은동네 브룸에도 클럽이란게 존재하는데이름은 The roey 라고 콜스근처에 있따매주 목요일마다 웻티셔츠 콘테스트?라고 여자들이 흰티셔츠를 입고 무대에서 물을 맞아가며 춤을추고 1등은 상금750불!와우,,,와아ㅏㅏㅏ아우,,,,처음보는 광경이였따,,,,문화충격쓰,,,ʕʘ‿ʘʔ서양백패커언니들이 주로나오는데흰티셔츠안에 아무것도 안입고 옷을 막 찢고 막 춤을,,,,역시 서양언니들비록 노래는 별로지만 드라이시즌엔 사람도 많고 아는사람들과 같이가서 즐거웠따브룸에 머무른다면 꼭 한번 가보길! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#홍천글램핑클럽레스피아 #클럽레스피아홍천 #클럽레스피아홍천카라반 #홍천카라반캠핑​지난 주 너무 힘들게 보냈으니 주말은 여유로운 여행을 하고 싶었던 토끼. 오랫동안 카라반 캠핑이 궁금했던 터라 자라섬오토캠핑장 카라반을 예약하려고 했으나… 토요일 숙박임에도 목요일에 검색했을 때 카라반 한 자리가 남아있었다. 그냥 예약하면 될 것을 그 많은 할인 혜택 중 속하는 게 있을까 싶어 더 검색하다 놓치고ㅠㅠ  백곰에게 찡찡했더니 백곰이 불꽃 검색해서 클럽레스피아 홍천을 찾아냈다. 카라반 1박에 128,000원! 자라섬 캠핑장도 120,000원이었으니 가격도 비슷. 바베큐그릴세트 패키지로 138,000원 결제했다. ​왜 그랬을까? 블로그 후기를 잘 찾아보고 예약해도 됐는데 왜~~~, 아마 그럴 운명이었던 거지ㅜㅜ​후기들이 죄다 안 좋았다. 그나마 카라반 후기는 하나도 없고ㅜㅜ ​후기들이 다 안 좋다 보니 7월 3일 토요일, 막상 가기가 싫었다. 몸도 피곤한데 뻔히 별로라고 알고 가려니 내키지 않았다. 비까지 오고ㅠㅠ 낮까지 자다 일어나 겨우 갈 마음을 내서 오후 3시 넘어서야 장보러 갔고 오후 5시 15분쯤 도착. 글램핑클럽레스피아 in 홍천강원도 홍천군 북방면 구룡밭길 24-30 정말 후기에서 본대로 막바지에는 엄청 좁은 비포장 도로가! ​카라반 4, 5호 중에 선택하라길래 마지막에 있는 5호 선택. 인덕션 코드를 침대 머리맡 콘센트에 꽂아 사용​토끼는 숙소에 예민한 편이 아니다. 웬만하면 그냥저냥 견디는 편이다. 그런데 여기는 너무 낡았다ㅜㅜ그래도 마음을 추스리고 바베큐 세트를 받으러 갔다.​우리 레레(차 이름) 뒤로 보이는 계단을 올라가면 오른쪽으로 공동세면실과 화장실, 전자렌지가 있다.사무실로 가는 데크길을 따라가니 아주머니(사장님인지 직원분인지 잘 모르겠…)께서 물건을 챙겨주신다. ​카라반으로 비가 들이치고 우리의 젖은 발에 바닥이 젖고 해서 레레 세차용 수건을 입구 바닥에 깔고.  ​토끼가 바베큐 용품을 받으러 간 사이 음식을 준비한 백곰. ​처음엔 전자렌지가 어디 있는지 몰랐고 물으러 가거나 찾기 귀찮아서 냄비에 물을 끓여 햇반을 데웠는데 아, 그렇게 오래 걸리고 잘 안 데워지는지 알았다면 처음부터 전자렌지에 했을 거다ㅠㅠ ​비가 와서 숯불이 잘 안 붙었다. 백곰이 우째우째 잘 붙여서 고기를 구우며 집에서 챙겨간 캠핑용와인잔과 오프너로 와인을 마시기는 했다. ​불멍할 장작을 살까 하다가 뭔가 기분이 안 나서 그냥 고기그릴에 남은 숯을 바라보기도 하고, 비 오는 경치도 보고.​‘하울의 움직이는 성’ 불꽃악마 캘시퍼가 생각났다. 소피가 벽난로를 청소할 때 자신을 꺼뜨리지 말라고 안절부절하던 캘시퍼. 소피가 음식을 할 때 일렁일렁 움직이며 조리도구를 데우고 달걀껍데기를 낼름 먹던 캘시퍼.​그릴에 남은 숯의 불꽃을 보며 “캘시퍼 힘내.” 혼자 응원도 하고​    이때까지는 그나마 좋았다.오후 8시 좀 넘어 카라반으로 들어갔는데 주방 앞이 물바다다. 화재경보기와 그 옆 환기창에서 물이 새고 있었다. ​ ​입구쪽에 깔아뒀던 수건을 옮겨 깔았다. 그리고 샤워를 하려고 샤워실에 들어가니 차가운 물만 나오고ㅜㅜ 화장실의 환기창에도 물이 새서 빗물을 맞으며 세수를 해야 했다.​집에 너무 가고 싶었지만 이미 와인을 마셔버렸기 때문에 어쩔 수 없이 침대에 누웠다. 정말 찝찝ㅜㅜ 우리 발은 계속 젖은 상태니 침구에 물이 묻을 수밖에 없고ㅠㅠ​밤 9시쯤 너무 피곤했고 술 기운이라 그래도 잠이 얼핏 들었다. 할 일이 없어진 백곰은 폰만 보고. 그런데 밤 10시쯤 난데없이 쾅 하는 소리가 났다. 비가 계속 오니 타프에 물이 차서 줄이 끊어져버린 것. ​도저히 이건 아니다 싶어 집으로 가야겠다 마음 먹고 짐을 쌌다. 사장님(프렌차이즈라 직원 같기도)한테 전화를 해서 타프가 끊어졌고 화재경보기에 물이 흘러 무서워 잘 수 없으니 집에 갈 것이고 문제되는 곳을 고치시라 얘기했다. 방을 바꿔주겠다셨지만 (후기들이 다 안 좋았고 이미 짐을 다 싼 상태라) 그냥 집에 가겠다고 했다.​사장님이 워낙 친절해서 그냥 왔다. 사장님이 조금이라도 불친절했다면 정말 이런 곳을 숙소라고 돈을 받느냐 소리을 질렀을 텐데… 휴, 아까운 내 주말과 돈  백곰에게 여행 어땠냐 물으니 “안 좋지. 그래도 뭐 카라반 캠핑은 별로라는 교훈을 얻었네.” 하는 초긍정 백곰. ​아, 그냥 고기 숯불에 구워 먹고 비 오는 풍경 구경했으니 그래도 여행이 아닌가 하며 스스로를 위로.​​ 결국, 러시아 가즈프롬(Gazprom/舊 오렌부르크)이 유럽 최고 클럽에 올랐습니다. 가즈프롬은 2018/2019 유럽탁구챔피언스리그(TTCLM) 결승 2경기에서 러시아 라이벌 UMMC를 접전 끝에 3 대 2로 이기고 최종 우승을 차지했습니다. 가즈프롬은 1경기 원정에서 3 대 2로 승리한 이후, 2경기 홈에서 3 대 2로 승리하며 최종 경기 결과 6 대 4로 승리했습니다. UMMC는 1경기를 패했기 때문에, 최소 3 대 2 이상의 승리가 필요한 상황이었지만, 접전 끝에 2 대 3으로 패하며 막판 대역전극에는 실패했습니다. 이로써, 가즈프롬은 유럽탁구챔피언스리그 5번째(12, 13, 15, 17, 19) 우승을 차지했고, UMMC는 7년 만에 결승에 올랐지만 또다시 준우승에 만족해야 했습니다. (2018/2019 유럽탁구챔피언스리그 본선 경기 결과)챔피언 가즈프롬은 8강부터 프랑스 퐁투아즈(Pontoise), 앙제(Angers) 클럽을 차례로 이기고 결승에 올랐고, UMMC는 8강부터 독일 뮐하우젠(Mühlhausen), 뒤셀도르프(Düsseldorf)를 이기고 결승에 올랐습니다. UMMC는 8강에서 디펜딩 챔피언 뒤셀도르프를 꺾고 7년 만의 결승 진출에 성공했지만, 자국 라이벌 가즈프롬에 다시 한번 무릎 꿇고 말았습니다. UMMC는 2011/2012 시즌 처음 결승에 올랐을 때도, 가즈프롬에 패해 우승을 놓쳤습니다.(▲ 2018/2019 유럽탁구챔피언스리그 챔피언 러시아 가즈프롬)(출처 : ETTU 홈페이지)가즈프롬은 벨라루스 에이스 블라디미르 삼소노프(Vladimir Samsonov)를 영입해 2010/2011 시즌 사상 첫 결승에 오른 이후, 세계 정상권 선수를 꾸준히 영입하며 유럽 최강 클럽으로 군림(君臨)해 왔습니다. 블라디미르 삼소노프 이후에는, 독일 뒤셀도르프, 벨기에 샤를루아(Charleroi)에서 뛰던 독일 디미트리 옵차로프(Dimitrij Ovtcharov)를 영입했고, 일본 에이스 미즈타니 준(Mizutani Jun. 水谷隼)을 영입해 확실한 에이스 라인을 구축했습니다. 이번 시즌에는 미즈타니 준이 일본 T 리그 마이스터(Meister/도쿄) 클럽으로 이적하면서 전력 손실이 발생했지만, 프랑스 에이스 마르코스 프레이타스(Marcos Freitas), 중국 옌안(Yan An. 闫安)을 차례로 영입하며 전력을 더욱 강화했습니다. 마르코스 프레이타스는 2015/2016 시즌 프랑스 퐁투아즈 클럽에서 에이스로 뛰며 팀 우승을 이끌었고, 옌안은 중국슈퍼리그(CTTSL) 산둥루넝(Shandong Luneng) 클럽에서 주전으로 뛰며 개인 랭킹 9위(17승 13패)에 올랐습니다.이에 반해, UMMC는 이번 시즌 크로아티아 안드레 가치나(Andrej Gacina). 덴마크 조너선 그로스(Jonathan Groth/요나탄 그로트), 러시아 알렉산드르 시바에프(Alexander Shibaev)로 이어지는 주전 라인에 중국에서 팡보(Fang Bo. 方博)를 영입해 전력을 강화했습니다. 팡보는 중국슈퍼리그 톈진(Tianjin) 클럽에서 주전으로 뛰며 이번 시즌 개인 랭킹 10위(19승 11패)에 올랐습니다. UMMC는 중요 경기마다 팡보가 확실한 버팀목이 되어 주었지만, 결승 상대인 가즈프롬은 팡보 한 명의 활약만으로 이기기엔 버거운 상대였습니다. 마지막 경기에서도 팡보 홀로 2승을 거두며 분전(奮戰) 했지만, 나머지 선수들이 모두 패하며 결국 2 대 3으로 패하고 말았습니다.주전들의 고른 활약(출처 : 가즈프롬 홈페이지)(2018/2019 유럽탁구챔피언스리그 결승 1경기 UMMC VS 가즈프롬)(2018/2019 유럽탁구챔피언스리그 결승 2경기 가즈프롬 VC UMMC)(2018/2019 유럽탁구챔피언스리그 결승 2경기 가즈프롬 VS UMMC. 5매치 디미트리 옵차로프 VS 알렉산드르 시바에프)(출처 : 유튜브)UMMC는 중국 용병 팡보의 원맨쇼로 버텼지만, 가즈프롬은 블라디미르 삼소노프, 디미트리 옵차로프, 옌안으로 이어지는 주전 3인이 고른 활약을 펼치며 승리를 이끌었습니다. 가즈프롬은 2, 4 매치에서 디미트리 옵차로프, 블라디미르 삼소노프가 팡보에 모두 패했지만, 1, 3, 5매치에 출전한 블라디미르 삼소노프, 옌안, 디미트리 옵차로프가 차례로 승리하며 결국 3 대 2로 승리했습니다. UMMC는 팡보가 2승을 거둔 상황에서, 나머지 3명의 선수 중에 1승을 기대했지만, 조너선 그로스, 안드레 가치나, 알렉산드르 시바에프 모두 패하며 결국 2 대 3으로 패하고 말았습니다. 안드레 가치나는 1경기 2매치에서 옌안에 3-2(14-16, 8-11, 11-9, 11-9, 11-7) 역전승을 거두었지만, 2경기 3매치에서는 0-3(11-3, 13-11, 11-9) 완패를 당하고 말았습니다.삼소노프 13번째 우승 (출처 : ETTU 홈페이지)블라디미르 삼소노프는 옮기는 클럽마다 우승을 차지하며 '미스터 TTCLM'이란 별명을 가지고 있는 선수입니다. 블라디미르 삼소노프는 이번 시즌 우승으로 통산 13번째 우승에 성공했습니다. 블라디미르 삼소노프는 유러피안 클럽 컵 오브 챔피언스(European Club Cup of Champions/ECCC) 시절 포함 뒤셀도르프에서 3회(97, 98, 00) 우승한 이후, 벨기에 샤를루아에서 5회(01, 02, 03, 04, 07) 우승했고, 러시아 가즈프롬에서 5회(12, 13, 15, 17, 19) 우승했습니다.가즈프롬 5번째 우승(▲ 2018/2019 시즌 우승 세리머니)(출처 : ETTU 홈페이지)(▲ 유럽탁구챔피언스리그 역대 우승 팀 명단)가즈프롬(오렌부르크)은 이번 시즌 우승으로 역대 5번째 우승을 차지했습니다. 가즈프롬은 2010/2011 시즌 결승에 올라 뒤셀도르프에 패해 준우승한 이후, 2011/2012 시즌에 바로 첫 우승을 차지했고, 2012/2013 시즌에 2회 연속 우승을 차지했습니다. 가즈프롬은 지난 시즌 티모 볼이 이끄는 뒤셀도르프에 3 대 6(1대 3, 2 대 3)으로 패해 우승을 놓친 이후, 이번 시즌 바로 챔피언에 복귀했습니다. 가즈프롬은 2010/2011 시즌 처음으로 결승에 오른 이후, 이번 시즌까지 9시즌 동안 무려 8시즌 결승 진출에 성공하며 유럽 최강 클럽으로 군림하고 있습니다.[빠빠빠 파워 리뷰] 티마운트 티코어 F720​(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)​[빠빠빠 파워 리뷰] 티마운트 에이스 2​(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)​공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!  발리에 갔다면 하루 정도는 #발리비치클럽 에서 데굴데굴 해줘야 하는 거 아닙니꽈... 29개월 단테와 남편과 함께 셋이 발리 #포테이토헤드 #비치클럽 에 다녀왔어요. #포테이토헤드비치클럽 영업시간은  쉬는 날 없이 월화수목금토일 10시 오픈해서 새벽 2시까지 에요​   저희는 꾸따에 주로 머물러서 스미냑 거리를 산책하는 것이 재미있어서 오픈땡! 하고 오려다가 살짝 늦게 11시쯤 방문했는데 조금만 더 늦게 들어왔어도 요 소파 자리에 못앉을 뻔했어요. 딱 두 자리만 남아있더라고요. ​#포테이토헤드입장료포테이토헤드 비치클럽 은 선셋맛집이라 저녁 일몰시간대가 되면 사람이 더 많아져요. 그래서 네시 이후 입장 시에는 300000만 루피아의 입장료를 결제하고 그 금액만큼 안에서 음료 및 음식을 시켜먹는 시스템으로 운영된다고 해요. 그 이전에는 그냥 자리에 앉아서 음식과 음료만 시켜먹을 수도 있답니다. 바닷가 맨 앞쪽 데이베드는 100만루피아 이상의 금액을 결제해야 이용할 수 있는데, 저희는 하루 종일 데굴데굴 점심 저녁 다 사먹을 것이라 그 정도 금액은 나올 것 같아 예약자 명단에 이름을 올렸어요. ​   메뉴판은 요렇게- 요 소파 자리에 앉으면 작은 테이블 밑에 메뉴판이 있는데 이 메뉴가 다가 아니랍니다!! 피자 메뉴판도 있고 키즈메뉴판도 따로 있는데 그런 메뉴판은 요청해야 주니까 달라고 요청하세요. 저는 후기에서 누가 피자가 맛있다그랬는데.... 아무리 읽어도 피자가 없어서 내가 못찾나 싶었는데 다른 메뉴들이 더 있더라고요.​​    자리에 앉으니 가족사진을 찍어주신다고 하셔서 사진을 찍었어요. 온 가족 패밀리룩을 맞춰 입고 갔지만 가족 단체샷은 요게 끝이었다고 합니다 ​​   초점은 저멀리 ㅋㅋㅋㅋ 뒹굴뒹굴하며 마시는 칵테일 = 꿀맛 .이라고 적었지만 선택 실수인지 살짝 제 취향 아니었던..포테이토헤드 비치클럽 에 가기 전에 사진을 보고는 잔디밭 소파가 너무 따닥따닥 놓여진 것 같아서 굳이 왜 저기를.. 숙소에서 누워있는게 나은거 아냐..? 싶었는데 저게 의자가 아니고 누울 수 있는 큰 자리라서 직접 가서 보면 꽤나 여유로운 편이에요. 그리고 누워있음 하늘만 보이기 때문에 쿵짝쿵짝 노래랑 그냥 기분 그저 좋은 것!​    수영복을 챙겨와서 수영도 했어요 ㅎㅎ 시원하게 물놀이 하니까 너무너무 신나는 단테.별도의 탈의실은 없고 화장실이 있어요. 샤워실도 따로 실내에 마련되어 있진 않지만, 수건도 주고 야외에서 간단하게 바닷물이나 수영장 물을 헹굴 수 있는 샤워헤드는 있어요.​   신나~~ ​    아빠 거북이도 타고 엄마랑도 껴안고 사진도 찍었어요- ​   수영하고 놀다가 점심을 시켜먹어요. 치킨 바스켓을 시켰는데 가격대보고 한 마리 다 나올거라 생각했지만.. 반마리 뿐이었ㄷㅏ.. 아기가 함께 먹을건데 맵냐고 물어봤는데 분명 안맵다고 했거든요? 그런데 위에 고추 토핑이랑 염지도 맵게 되어 있고 튀김옷도 매워요. 어른에겐 맛나게 매운 맛이라 저랑 남편이 술과 함께 냠냠​​   신나게 수영하고 나서는 낮잠을 자요. 아기랑 비치클럽 에 놀러가실 생각이시라면 일찌감치 가서 데이베드나 요 잔디밭 자리에 앉는 것을 추천드려요!​​   그게 그거같은 사진이지만 신나니까 마구 찍어보았습니다​   한참 놀다가 저희 차례가 왔다고 해서 데이베드로 자리를 옮겼어요. 단테가 아까 잘 먹지 못해서 키즈메뉴에 있는 치킨파스타를 하나 시키고요, 피자메뉴판을 달라고 요청해서 피자도 하나 시켰어요 :) ​      바다와 이어져 있어 단테는 바닷가에 나가 모래놀이도 하구요 ㅎㅎ 꾸따비치에도 자주 놀러가서 모래놀이를 했는데 호객행위 하시는 분들도 없고, 사람이 적으니 모래사장에 담배꽁초도 적고 더 깨끗했어요.​   오빠 여기서 사진 좀 찍어줘봐주변을 돌아보니 모든 남친/남편들이 충실히 사진찍기를 열심히 하고 계시더라고요. 다들 화이팅​   해가 뉘엿뉘엿 넘어가는 시간이 되도록 신나게 노는 단테.호텔에도 수영장이 있는데, 단테가 이 분위기가 좋았는지 엄마 아빠가 잘 놀아주어서 더 신났는지 다음날에도 다다음날에도 '비치클럽에 놀러가자'하고 몇 번이나 말했어요​    행복한 단테 ​   뉘엿 뉘엿 해가 넘어가는 저녁.​​    바닷가에 나가 노을과 반짝반짝 빛나는 바다를 구경하는 아빠와 단테.​​   해가 넘어가면 파라솔을 걷고 자리마다 촛불을 하나씩 놓아주어요.​​       젊은이들에겐 이제부터 시작이었을텐데 ㅋㅋㅋ분위기 최고로 좋은데!!!  단테가 물놀이를 그만할 줄 알고 수영복 벗기고 옷을 갈아입혔는데 또 물에 들어가서ㅋㅋㅋㅋ 추워해서 이제 시작인 비치클럽을 뒤로 하고 나왔습니다. ​    애기가 추워서 아빠 옷을 입고 호텔에 도착!!  하루 종일 신나게 잘 놀다 왔습니다 - ​ Potato Head Beach Club BaliJl. Petitenget No.51B, Kerobokan Kelod, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아  - 나는 하루 종일 데굴데굴 놀거다! 애기랑 같이 갈거다!! >> 오픈시간에 맞춰 가셔서 데이베드, 혹은 잔디밭 소파 자리를 추천드려요. 시기마다 해 넘어가는 방향이 다르겠지만 저희는 바다를 바라보고 오른쪽 사이드 자리에 앉았더니 건물 그림자가 내내 햇빛을 가려주어서 아주 좋았어요. 낮이 되면 잔디밭 소파 자리엔 햇빛이 들어서 태닝 즐기시는 분들 말고는 더워하시더라고요.- 나는 애기도 없고 젊은이다!! >> 뭔들... 어딘들.... ㅎㅎ 가격대가 살짝 있는 편이라 간단한 음식이나 술 한두잔 시켜도 금방 인당 30만 루피아는 쓰겠더라고요. 오후에 들어가서 쿵짝쿵짝 신나게 놀다오셔도 좋겠어요. 해지고 난 후의 분위기가 최고 좋았어요 XD​​​​ 운동을 시작하면서 자세가 많이 틀리면서 목부분이 많이 아프더라고요.그런데 #코어운동기구 가 있더라고요?!띵킹클럽에서 복부운동기구 이용해서요즘은 복부 코어운동 시작했어요.  #띵킹클럽 복부운동기구 도착 !열어보면 이렇게 꼼꼼하게 잘 포장이 되어 들어가 있답니다.#뱃살운동기구 이용해서 열심히운동할 계획이에요!  휴대폰을 거치할 수 있는 거치대도함께 들어가 있고 사용설명서와드라이버도 함께 들어가 있어요. 목을 보호해줄 띵킹클럽 #복부운동기구도착한날 바로 조립을 해보았어요!여름이 오기전에 이제 몸관리를 해보려고 한답니다! 코어운동기구 이용하면 목부분이많이 안아프더라고요.확실히 목을 받쳐주고 코어에만힘을 주게 되는 형식이라 도움을 받아 운동을 하게 되었어요.뱃살운동기구 이용해서 뱃살을다 없애버리려고요 !ㅋㅋㅋ  설명서를 보고 따라하면 금방만들 수 있도록 되어져 있어요.쉽고 간편하게 복부운동기구 조립을 할 수 있답니다. 잘 모르시는 분들은 띵킹클럽 크런치유튜브에 검색하시면 자세하게 나와있으니 참고하세요! 그런치, 다리들고 크런치,측면 크런치,레그레이즈,할로우 포지션 등 다양한 코어운동기구를 이용해복부운동을 할 수 있답니다.  크런치, 다리들고 크런치를 해도 목에 무리가 가지 않고 코어운동을 할 수 있더라고요. 측면 크런치도 무리없이 할 수 있고요!복부운동기구 이용하니 확실히 편하게 자세를 잡고 운동을 할 수있는데 딱 복부에만 힘이 가해지더라고요!  홈트로도 집에서 복부운동기구 이용해서이렇게 코어운동을 꾸준히 할 수 있게 되었답니다!  레그레이즈와 할로우포지션등 다양한 복부운동 방법을 더 편하게불편함이 없이 목에 긴장을 주지 않고운동을 할 수 있어서 좋아요.  거치대를 설치를 하면 운동시간을맞출수도 있고 다른 복부운동 영상을보면서 운동을 할 수 있답니다!봉에다가 걸수 있도록 되어져 있어요.  짠 ! 이렇게 걸어서 휴대폰은 거치해 준다음에 유튜브 영상 복부운동기구띵킹클럽 영상을 보면서 따라해도 좋아요. 띵킹클럽 코어운동기구 덕분에 목에 긴장을 하지 않아 운동후 목아픔이없어서 확실히 편하게 복부운동을 할 수있어서 좋네요!​​>띵킹클럽 코어운동기구 보러가기< ​​  클럽메드 최저가로 가기 월드클럽메드에서 얼리버드여행 예약으로 끝!​안녕하세요~ 월드클럽메드입니다!가을을 맞아 또는 추석연휴에 맞춰여행을 떠나시는 분들도 많으시겠지만겨울에는 크리스마스나 연말연시, 설 연휴 등특별한 날이 빈번해서 지금부터 얼리버드여행을 알아보고예약하시는 분들도 적지 않으실 것 같습니다.더욱이 클럽메드의 경우 특별한 기념일, 휴가 때 가기 좋은 리조트로인기가 높기 때문에 얼리버드여행으로 준비하지 않으면비싸게 예약하거나 희망하는 일정에 맞춰 떠나기 힘들어서일찍 예약을 해놓는 것이 좋은데요.  월드클럽메드에서는 얼리버드여행 특가 상품을 준비해클럽메드로의 여행을 준비하시는 고객님들의 가격부담을 덜어드리고 있습니다.모든 클럽메드 상품은 최저가 보장 시스템에 따라 가격을 적용하고 있어저렴하게 클럽메드 자체 서비스인 프리미엄 올 인클루시브 서비스를누리고자 하신다면 클럽메드 예약 시 월드클럽메드를 통해여행 상담을 받아보시길 권해드립니다.​ ​많은 분들이 아시다시피 클럽메드는프리미엄 올 인클루시브 서비스를 제공하고 있어 예약만으로 여유롭게진정한 휴가를 즐길 수 있는 장점이 크다고 할 수 있습니다.객실 선택은 물론이거니와 고품격 식사와 무제한 제공되는 음주류,스포츠 강습 및 레저 액티비티, 키즈클럽, 나이트엔터테인먼트,거기에 더불어 왕복항공권과 공항-리조트 이동 시 교통편까지 이용할 수 있어많은 분들이 꿈꾸는 완벽한 휴가를 클럽메드에서 보내실 수 있는데요.​​휴가를 떠난다면 한 번쯤 체험해보기 마련인 해양스포츠도전문 G.O에게 무료 강습을 통해 다양하게 즐겨볼 수 있을 뿐 아니라지상에서 할 수 있는 각종 스포츠도 연령과 취향에 따라추가 비용 과금 없이 편하게 누리실 수 있고요.클럽메드에서만 즐길 수 있는 공중그네와 번지바운스 등의서커스 프로그램으로 인해 더욱 특별한 즐거움을 느끼실 수 있습니다. ​​​골프매니아 분들이라면 실내 골프장이 있는클럽메드 리조트도 추천할만 합니다.클럽메드의 실내 골프장은 무료로 이용이 가능하며강습 및 장비대여 역시 비용의 부담이 없어얼리버드여행을 준비하시는 고객님들 중에서는골프여행 겸 휴가를 떠나시는 분들도클럽메드 리조트를 많이 선호하시기도 합니다.​ ​클럽메드의 키즈클럽 서비스는 아이가 있는 고객님들도여행을 즐길 수 있도록 이끄는데아주 큰 역할을 하고 있어 더욱 눈길을 끄는 서비스인데요.G.O의 안전한 보호와 신뢰를 바탕으로 이뤄지기 때문에부모와 아이 모두 편안하면서도 품격있는 휴가를 보낼 수 있다는 것,그게 바로 클럽메드 키즈클럽이 가족들의 호응을 얻고 있는 이유 아닐까요?  ​​​​​클럽메드에서는 식사 준비 및 음주류까지도 여행기간 동안​풍족하게 누리실 수 있습니다.음식의 종류 역시 현지 메뉴는 물론 한식 메뉴를 포함한세계 각국의 요리를 자유롭게 뷔페로 즐길 수 있기 때문에여행을 하는 내내 입이 즐거울 수 밖에 없고요.다양한 음주류 역시 일부 품목을 제외하고모두 무제한으로 누릴 수 있는 오픈 바 서비스도 오직 클럽메드에서만 경험하실 수 있답니다.비용의 부담 때문에 클럽메드 예약에 대해 고민하고 계셨다면더 이상 망설이지 마시고 월드클럽메드에서 얼리버드여행을 예약하고최저가로 품격있는 여행을 즐겨보세요!문의 및 예약상담은 전화와 카카오톡은 물론홈페이지 문의 게시판을 통해 이용이 가능합니다.전 세계 클럽메드 리조트를 가장 저렴하게 이용하는 방법,어려워하지 말고 월드클럽메드와 함께 상의하세요.^^​​ **2018 상반기 ~ 하반기 클럽메드 공식집계 예약율,예약인원,리조트매출액 대한민국 국내 1위 달성!!!!**최저가보장 * 가격비교No.1 월드클럽메드  2020.02.19어쩌다 발리에 더 머물게 된 첫쨋날..^^미리 서핑예약을 못 했던 터라 오늘 처음으로 서핑 쉬어씀ㅋㅋㅋㅋㅋ7서퍼 보스한테도 작별인사 다 해놨는데 다시 가기 민망..그래도 없던 시간이 주어진 느낌이라 일분일초가 더 행복했다 오전에 꾸따에서 비키니를 샀당ㅎㅎ발리올땐 머무는 날 수 만큼 수영복을 챙기길 추천ㅎㅎ왜냐면 여긴 이쁜 비키니가 별로 없다,,이런 몰에서는 가격도 5만원~10만원까지 다양했다로컬 시장가면 만원~3만원짜리도 있는데 무난한 기본템정도는 건질 수 있음결론 : 한국 수영복이 더 이쁘다!  Warung R&B 에서 느긋한 아점을 머거따여기 메론주스가 발리 짱구랑 꾸따 전체를 통틀어 젤 맛있음이거 테이크아웃하러 여기 세번 더 갔다  가격이 너무 저렴해서 양이 작은 줄 알고 음식 엄청 많이 시켰는데 양도 많아서 거의 맛만 본 수준으로 남겨버림ㅠㅠ그치만 맛있었당​이 가게 사장님이 영어로 "How can i speak 'i love you' in Korean?"물어보셔서 "사랑해" 대답했더니"나도~~"이러셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺄륵   여긴 비치클럽이지만 레스토랑 느낌나는 Tropicola~!트로피콜라~~화이트톤의 이쁜 비치클럽이다 여기도 한 번쯤은 가볼만 함!  점원분들이 너무 친절하셔서 계속 찍어준다고 더 자세도 계속 코칭해주셨다 땡큐  여기도 수영장 있는데 아무도 수영 안 하고 있었고물이 너무 차가워서 추위파 나는 발만 담그고 호들짝...!  다음으로 갈 비치클럽은 트로피콜라에서 걸어서 5-10분거린데지나가던 오토바이가 500원에 태워준다길래 언니랑 같이 탔는데 내릴때 갑자기 5000원달라고 했다언니가 뭔 소리냐고 택시 타도 1500원인데 그럴거면 걸어갔지!!하면서 계속 소리쳐서 결국 언니가 이겨씀 ! 언니쨩이런 경우 조심하쎄영~! 목소리 큰 사람이 이기는 줄 알고 엄청 땡깡부리는데 거기서 지면 안된당!! 여긴 쿠데타 KuDeTa 비치클럽트로피콜라랑 엄청 가까이에 있어서 그냥 들려봤는데 엄청 큰 호텔에 딸려있는 비치클럽인데 사진에서 보이는 것 처럼 정적이다내부는 고급스럽지만 외부는 다른 비치클럽들에 비해 단조로운 느낌?  구냥 시간 남으면 가도 될만한...음 딱히 추천하진 않는다(10분만에 한바퀴 돌고 나옴ㅎㅎ)트로피콜라 갈거면 근처니까 그냥 들어가서 한바퀴 돌아보고 나오면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ  Finns!!!!1일1핀스는 진리다~!  아 젭알요,,혼자 찍고 싶었는데 만취해서 비틀거리는 외국인이 계속 다가와서 도망가는 나...  오른쪽 동그란 테이블 예약하려면 하루에 80만원이다ㅎㅎ여긴 독특한 방식인게 일단 80만원 내고 입장한 뒤 그 가격만큼의 음식과 술을 먹을 수 있다80만원치 먹으면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 단체로 오더랑핀스 칵테일 한잔에 약 18000원쯤 하니까 80만원치도 먹을 수 있을듯​우린 둘이왔기에.. 그리고 노느라 앉아있을 시간도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ젖은 채로 앉아있으면 또 춥다  마시따 마시써 히히  다시 온 LaFavela!! 여기가 그렇게 핫하다던데 저번엔 20시여서 너무 조용했나 싶어서 24시에 다시 와따!​그랬더니 웬걸 많던 의자와 식탁이 사라지고 빼곡히 춤추고 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ  두가지 매력의 라파벨라정적인 분위기가 좋다면 21시 이전으로,동적인 분위기가 좋다면 23시 이후로 가길 추천~!  라파벨라 메뉴판~!  중간중간 작은 방? 같은 곳은 이렇게 조용한 곳도 있었음ㅎㅎ핀스에서 수영하다 홀딱 젖은채로 와서다 마를때까지 춤추다가 호텔로 갔당이렇게 먹고 매일같이 밤새 노니 발리에선 살이 쭉쭉 빠질 수 밖에 없다 다이어트 필요한 사람 나랑 같이 ㄱㄱ~!!  발리 여행기 일년넘게 미루고 미루다가 블챌때문에 시작하게 되었는데 쓰다보니까 추억 몽글몽글하다 클럽노래들으면서 비치클럽 사진들 보면서 이거 쓰니까 넘나 신남ㅎㅎ한국의 방구석인걸 잊게해주는 매직이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#블챌 #오늘일기 #인도네시아 #발리 #동남아 #해외여행 #서핑 #surfing #7Surfs #WarungR&B #로컬맛집 #비치클럽 #짱구 #스미냑 #트로피콜라 #핀스 #라파벨라 #Tropicola #Finns #LaFavela #여행에미치다 #앨범여행​​​​ ​그랜드 하얏트 제주 마지막 리뷰인  그랜드 하얏트 클럽라운지를 파헤쳐 보자.클럽라운지는 점심 티타임과 저녁 이브닝칵테일 , 아침 조식 3가지 시간대가 있고그 외의 시간대는 간단한 음료와 다과가 있다.​ 클럽라운지는 6층에 수영장 가기 전에  있다. 체크인 아웃 데스크가 있고 안쪽으로 들어가면 클럽라운지가 있다. 입구에서 QR 체크인, 발열 체크 투숙객 확인하고 입장한다.여기도 뷔페처럼 간단하게 이용 안내를 해준다.친절해라.  키즈 프렌들리 하기도 하다.  클럽라운지 규모는 국내에서 제일 크지 않을까 싶다. 여기도 대륙의 느낌이 물씬 나는데 아주 깨끗하고 새 거에 직원들이 매우 친절하다. 애프터눈티14:30 ~16:30티, 커피와 함께 샌드위치 같은 간단한 음식이 있다.4시 거의 다 돼서 내려갔던 것 같다.​  수북한 커피캡슐과 커피 머신.  말린 과일들과 쿠키 스콘이 있다. 탄산음료와 주스 토닉워터, 디저트류, 감귤이 준비되어 있다. 내가 들고 온 접시!  스콘 괜찮았다.  샌드위치도 몇 종류 있었는데 맛은 없었다.  지금 보니 스콘을 많이 먹었네?아 드디어 커피 차를 뭘로 하시겠냐고 물어봤다.메리어트나 하얏트나 물이 셀프라서 싫었는데 클럽라운지에 오니차를 갖다주었음. 감격 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 이럴 일인가 싶다. 클럽라운지가 많이 컸다. 보이는 자리 외에도 분리된 안쪽 공간이 더 있었다.  그랜드 하얏트 제주는 이그제큐티브 룸이 따로 없고 일반룸 위가 바로 스위트라서티어가 없다면 스위트 숙박해야 라운지 사용이 가능하다. 사람이 별로 없어서 좋았다. 사람이 많아도 여기 다 채우기가 쉽지 않을 것 같은 규모다. 밖에는 비가 내리고 있다. 난 호텔에만 있어서 비가 와도 괜찮았다.수영장만 하면 됨..​ Evening Cocktail 석식17:30 ~ 19 : 30 방에 갔다가 저녁 먹으러 내려왔다.수영하고 라운지 갔다 수영하고 라운지 가면 하루가 끝난다.  야채 스틱은 내가 컵에 꽂아봤다. 그럴싸하지 않음!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵에 담긴 보코치니 샐러드 클럽라운지 핫푸드!!!​아무 정보 없이 갔는데 어머 어머 어머 제주 근고기가 있는 거...나 제주 와서  돼지 못 먹고 가나 했는데 이럴 수가.마늘도 맛있게 구워져서 레드와인과 돼지고기 너무 행복했다..............................​여기 뭐야 진짜 너무 맘에 들잖아 ㅠ ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아들은 오자마자 오렌지쥬쓰 드링킹  와인잔으로 짠을 하겠다며.아이 식기( 플레이트 볼 컵 ) 풀세트로 세팅해 줬다. 생맥도 한잔 먹고. 애는 윙을 엄청 뜯었던 것 같다.​ 난 이미 배불러서 치즈 플레이트 세팅해 옴.  아들은 꼭 짠을 하고 마시겠다며 그래 쓴데 한번 먹어보렴.아우 써다 하며 인상을 썼다. 귀염둥이​술은 딱히 끌리는 것은 없었다. 종류별로 다 먹긴 했는데 그냥 애랑 같이 앉아서 이렇게 쾌적하게 여러 종류 먹을 수 있음에 감사했음.저녁 때는 사람이 좀 있어서 사진 찍는 것이 실례인 것 같아핫푸드 쪽은 찍지도 않았다. ​ 이것은 밀면.  고기먹고 밀면으로 입가심 하..여기 고깃집인가요?심지어 맛도 있음.  마감한다고 하여 급하게 진토닉을 한잔 타왔음. 급했나 보다. 손이 떨렸네. 병맥도 좀 가져오고  마무리는 후식. 노란 수박이 있었다. 스프링롤은 고기 지나서 오른쪽 돌아서 있는 냉장고 안에 있더라구?내 사랑 초콜릿을 맛있게 먹었다.​​저녁 끝. 잠시 오락실에 들렀다.누가 펌프 돈 넣고 한판 안 하고 나서 한 판 했다.데모인 줄 알고 올라갔는데 온전히 한판 다하고 어리둥절 ㅋㅋㅋ  ​ 여기는 카지노 앞 천장. 웅장하다. 실제 같은 영상을 틀어놨다. 로비에서 체크인 데스크 등지고 벨데스크 쪽에서 에스컬레이터 타고 올라가면 보인다. 조식06 : 30 ~ 10 : 30​이제 아침을 먹어보자제주 여행 동안 줄 안 서고 가장 쾌적하게 밥을 먹었다.제주 그랜드 하얏트는 사랑이다 진짜. 내 사랑 신라는 잠시 넣어두기로 해..​그리고 조식 시간 넉넉한 것 봐 주말에는 11:30까지라고 하니 이런 대인배 같으니.   졸려서 글 쓸 힘이 없다. 사진만 봐도 알 수 있을 것 같은 것들은 생략하겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  아침에는 턱받이를 줬는데 어찌나 귀엽던지 노랑티랑 정말 찰떡이었다. 딤섬도 있고 맛은 보통 하... 갈치구이 으아아아악갈치를 구워서 쌓아두면 들고 오면 된다.아니 제주 갈치를 이렇게 마음껏 먹을 수 있다고?클럽라운지 조식에서...?미역국도 있고클럽라운지 100점 드립니다.   샌드위치를 만들어 먹는 중. 버터를 꼭 발라야 하는 너.  미역국에 뭘 넣어 먹는 것이냐.. 아직 놀라움은 끝나지 않았다.  신박하기 짝이 없다.계란 요리 코너에서 계란찜을 만들어 준다.화산 폭발하는 것 같은 계란찜을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 계란 맛이지만 비주얼과 계란찜을 준다는 자체가 써프라이즈. 톳밥과 전복장도 있었던 것 같다. 갈치와 계란찜에 홀려 버림.ㅋㅋ 다른 건 기억이 잘.. 디저트 케찹을 곰돌이 모양으로 귀엽게 ㅠ ㅠ 엇 중요한 거! 유산균 요구르트가 있는데 연두색 들어간 껍데기인데그거 효과가 정말 좋았다. 꼭 하나씩 마시자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 애프터눈 티​체크아웃 하고 비행기 시간이 남아 차 한잔하고 간다고 하고라운지에 앉았는데 막상 앉으니 다 먹게 됨.체크아웃 후의 라운지 이용은 호텔 재량이다. 웬만하면 잠시 체류는 허용해 주는데 사람 바글대는 호텔은 칼같이 자르는 곳도 있다. 그냥 0번 눌러서 물어보면 된다. 고민하지 말자. 야무지게 귤과 케이크까지 먹고 일어났다.  귀여운 아들. 즐거웠어 다음 여행은 좀 더 스무쓰 하길 기대할게.​가실 분들을 위해 열심히 포스팅했어요!도움이 되셨다면 공감❤ 꾸욱 눌러주세요🙂​내려가서 택시 불렀는데 오는데 5분 이상 걸려서 좀 촉박했다. ㅋㅋ​100점 만점에 95점 주고 싶은 그랜드 하얏트 제주또 오고 싶다.​제주 같지 않아도 좋다.마카오 가는 느낌으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 아빠랑 같이 오고 싶네.​​​ 그랜드 하얏트 제주제주특별자치도 제주시 노연로 12 그랜드하얏트제주 ​   홍콩 출장 중에 이용한 숙소는 아이클럽 셩완점입니다.검색해 보면 많은 분들이 아이비스와 아이클럽을 가성비 호텔로 뽑고 있더라구요.아이클럽 호텔은 정말 가성비 갑입니다!!!   일단 가격은 1박에 8만원 정도 했던 것 같아요.4일은 트윈룸을 썼고 5일은 싱글베드를 썼답니다.​셩완 지하철 역에서는 걸어서 10분정도 걸려요.   첫번째 사용했던 방은 하버뷰였는데 이런 뷰를 가지고 있었어요.ㅎㅎ밤되면 불빛도 얼마 없어서 완전 깜깜​   낮에는 저기 저 공사중인 초록건물만 빼면 나름 괜찮았습니다   아주 작은 침대 두개가 있어요ㅎㅎ방이 작은 편이긴 했지만 둘이 사용하기에 큰 불편함을 없었답니다/다만 단점은 화장실인데 간유리? 라고 해야하나요???? 나 비치는 그 유리./...네.... 샤워하거나 볼일보거나 하면 꽤나 민망쓰///서로 샤워할때는 티비보기로 약속하고 화장실 들어갔어요 ㅠㅠ   같이 출장 온 직장동료가 먼저 귀국해서 방을 싱글베드룸으로 옮겼어요!36층에 배정받았고, 이번엔 시티뷰 였답니다.!!이번 방도 뷰가 나름  괜찮았어요 ㅎㅎ​   이건 낮에보는 뷰   이건 밤에보는 뷰   저 멀리 산도 보이고 좋았답니다   셩완에 숙소를 잡으면 좋은점이 소호거리나 란콰이펑 같은 곳을 걸어서도 갈 수 있다는 점인데요.셩완은 한약재나 말린 약재 같은 걸 파는 상점이 많아서 큰 트럭들도 많고거리가 좀 정신없는 느낌이지만 나름 곳곳에 유명한 맛집이 많아서 좋아요.!​제니쿠키도 살 수있고 요즘 유명하다는 저 티 전문점도 있고 다른곳은 사람이 너무 많아서 줄을 길게 서야하지만셩완점은 비교적 한산 ㅎㅎ   오늘은 좀 여유가 있어서 카우키 레스토랑을 가기로 하고 나왔어요아이클럽에서 카우키 레스토랑은 10분이 채 안걸리는 것 같아요.구글 지도 보고 가다보면 좀 헤맬수도 있는데 제가 자세히 알려드릴게용!!​   ​아이클럽 정문에서 나와서 왼쪽으로 조금만 올라가다보면 코너가 나오는데 거기서 왼쪽!그리고 쭉 가다보면 맥도널드 나오고 한 3분 정도 가다가 오른쪽을 보면 가파른? 계단이 나옵니다!꼭 거기로 올라가셔야해요 ㅠㅠ​계단 싫으면 그냥 지나치고 돌아서 올라가도 되긴하는데 그러면 더 복잡하고헤매기 딱좋음!​그냥 참고 계단 올라가는 걸 추천드립니다.. ㅠㅠ​​     바로 이 계단이에요 !올라갈때 조금 힘들긴 하지만 올라가면 바로 카우키 나오니까 고고!!   계단 앞에서 바라보면 manhattan 이라고 써있는 건물 보여요! 이 건물까지 왔다면 오른편에 계단이 보일거에요.   계단을 올라오시면 이렇게 작은 식당앞에 사람들이 줄을 서있을 거예요,,여기가 바로 ! 카우키 레스토랑입니다.양조위가 사랑하고 미슐랭 가이드에도 이름을 올린 홍콩의 맛집!   참고로 현금만 받으니 현금을 챙겨가시구요 ㅎㅎ동전은 안받으니 지폐로 준비하시길 바랍니다 ㅋㅋㅋ 맛집이라 이래저래 까다롭네요.   카우키 영업시간은12:30 부터 10:30 까지!일요일과 공휴일은 휴무이니 피해가시구요.   처음에는 그릇이 너무 작아보여서... 오잉//// 싶었는데막상 먹어보면 충분하더라구요 ㅋㅋㅋ​   한국인 입맛에는 3번 4번 14번 추천하던데14번 카레가 특이하고 처음먹어보는 맛이라 좋았어요!! ㅎㅎ   전 14번 카레국수를 먹었답니다!존맛탱이니 꼭 드세요!!!   고기 실한거 보세요 ㅠㅠ​아 참고로 백종원 아저씨가 다녀간 신홍유엔 토마토 라면집도 카우키 바로 앞에 있으니까여기도 들려보세요 !!​제가 찾아간 날은 마침 휴가를 떠나셔서.. 먹지못했어요 ㅠㅠ아쉽아쉽 사실 전 토마토 라면이 더 궁금했는데 말이죳..​ ​​​​ 경주 화랑의 언덕#경주가볼만한곳#경주화랑의언덕#캠핑클럽촬영지#경주데이트#경주 #화랑의언덕 은 캠핑클럽 촬영지에 나와서 유명해졌다.나도 그때 본방사수하면서 알게 됐다.마침 #경주여행 을 떠나게 되었고 이 기회에 화랑의 언덕에 다녀왔다.​​​ 화랑의언덕경상북도 경주시 산내면 수의길 601 ​​​경주 화랑의 언덕은 경주이긴 한데 경주 시내에서 한 시간은 차로 이동해야 한다.거기까지 가는 대중교통은 없으니 뚜벅이들에겐 가기 어려운 곳이다.자차 필수!!​​​​ ​​​#명상바위일단 캠핑클럽보면서 반했던 풍경부터 투척!캠핑클럽에서 이효리가 아침에 일찍 일어나서 담요를 두르고 커피를 마시던 곳이다.그때 영상으로 황금빛 태양이 뜨는게 아름다웠다.(tmi 이효리와 같은 브랜드 가방 소지 중)​겨울이라서 푸르른 풍경이 아니라서 조오금 아쉽다.​​ ​​​#화랑의언덕입장료 인당 2,000원카드결제 가능입구에서 차에 몇 명 있는지 확인하고 돈을 받으신다.​#화랑의언덕주차부지가 엄청 넓어서인지 주차장도 엄청 넓다.주차 못 할 걱정은 없다.​​​ ​​​주차장 옆엔 작은 놀이터가 있다.정글짐이 있는 걸 봐선 매우 오래된 놀이터 같아보였다.요즘에 정글짐 있는 걸 본 적이 없는데.​​​ ​​​정글짐 꼭대기에 올라가서 왕되기!!손 정도는 떼야 왕이다.그나저나 내 몸보다 큰 손꾸락;;;필카라 사진찍고 바로 확인할 수 없어 스캔뜨고 봤더니 이런 사진이 나왔다…​​​​ ​​​올라가는 길에 본 미니돼지 먹이주기 체험장천 원을 통에 내고 옆에서 먹이 한 컵을 가져다가 돼지들에게 주면 된다.​​​ ​​​사료 한 컵 1,000원​​​ ​​​돼지들에게 뿌려주면 돼지들이 달려온다.귀여운 미니돼지들얘네들도 밥 많이 먹으면 커지나? 아니면 그대로일까​​ ​​돼지의 감촉이 궁금하다.​​ ​​​돼지에게 먹이를 주고 올라가는 길을 따라 올라갔다.올라가는 사람들도 많고 내려오는 사람들도 많았다.엄청 많은 건 아니고.​​​ ​​​타이어그네를 지나쳐 올라가면​​​ ​​​큰 돌과 표지판이 보인다.그곳이 바로 화랑의언덕에서 유명한 명상바위다!워낙 부지가 넓지만 나무들 사이로 사람들이 옹기종기 모여있어 단번에 알 수 있었다.​​​ ​​​명상바위에서 사진찍기 위한 줄이 꽤 길었다.내가 갔을 땐 대릉원 포토존 줄보다 길었다.명상바위 때문에 여길 온 건데 사진을 찍고 싶어서 어쩌지하다가명상바위 왼쪽에도 바위가 하나 더 있어 대신 거기서 사진을 찍었다.그 바위는 명상바위와 달리 기다리는 사람이 없었다.​​​ ​​이 사진이 바로 명상바위 왼쪽 바위에서 찍은 사진이다.여기서도 아래 마을과 사진이 잘 보인다~~!!​​ ​​찐명상바위가 아니라 아쉽긴 하지만 여기도 좋다.효리언니의 숨결을 느꼈다후후​​ ​​명상바위에서 사진을 찍었으니 화랑의 언덕을 둘러보기로 한다.사실 명상바위말고 볼만한 것이 있지는 않고 그냥 넓은 언덕이다.그래도 풍경이 예쁘긴 했다.​​  ​​​처음 타본 나무그네.타이어그네는 몸무게 제한이 있는데 나무그네는 걸려있는 나무가 튼튼해서 인지 몸무게 제한은 없었다.그네를 타면 나무에 걸린 줄이 드르륵 움직여서 쪼꼼 무서웠다.나무를 못 믿는 나의 심정…​​​   ​​들판과 나무들이 멋진 곳.사진으로는 표현이 잘 안 된다.​​  ​​​내려오는 길에 탄 타이어그네.타이어그네는 누군가가 밀어줘야 탈 수 있다.나무그네보다 타이어그네가 훨배 재밌다.역시 나의 노동이 안 들어간게 더 재밌나보다.​​​​  ​​​ 총평나는 캠핑클럽 촬영지에 온 것만으로도 매우 좋았다큰 볼거리는 없고 명상바위, 놀이터, 돼지먹이주기, 풍경즐기기만으로도좋은 추억이 되었다.​돗자리가 있다면 돗자리 챙겨와서 도시락 까먹으면서 있기 좋을 것 같다.소풍오기 제격인 장소다.​ 샌프란시스코 여행 코스샌프란시스코 게이 클럽 우리 호텔 사진 딱 한장이 있었네ㅋㅋㅋ세명짜리 저렴한 방을 간신히 찾았는데, 상태가 막 좋진 않았지만 그럭저럭 지낼만 했다.위치는 좋았음..샌프란 자체가 물가나 숙소가 다 비싸서 사실은 저렴한거도 아녔다..우리는 숙소에 들려서 옷을 갈아입고클럽을 가기로 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ게이 클럽은 처음이라 기대가 되었다 ㅋㅋㅋ샌프란시스코에 동성연애자가 많다고 들었다!후텔 로비에서 쿠미코의 친구들과만나서 함께 가기로 했다!가운데 있는 애가 쿠미코의 친구!혼혈이라 정말 인형같이 예쁘게 생겼다~그 옆에는 쿠미코 친구의 남사친!ㅋㅋㅋ게이클럽 도착!가장 우려되는 것은 우리도 레즈비언으로 보이지 않을까한 것이었는데, 딱히 우리에게 관심을 갖지는 않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃통을 벗은 남자들이 춤을 추고 있었다~ㅋㅋㅋㅋ몸이 다들 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 팁을 팬티에 넣어주더라...완전 충격+신세계..그리고 여장 남자들의 공연들 ㅋㅋㅋ솔직히 지금 잘은 기억안나는데임팩트가 있었다!마지막 이 여장 남자가 대박이었음!이쪽에서 좀 유명인이라고 했는데..잘 기억은 안난다!!그치만 굉장히 파워풀했던걸로 기억~!정말 문화쇼크~ㅋㅋㅋㅋ신기한 경험이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남남여여 스킨십하는 모습은 좀 쇼킹이었지만,외국에 갔다온 후 나름 그들의 문화를 이해할 수 있었다~하파는 브라질리언인데 은근 보수적이었다!자기는 정말 불편하다고 이런자리 ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 즐거웠다 나는!!ㅋㅋㅋ이날이 쿠미코 친구의 생일이었나?그래서 우리가 케이크를 준비했다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초를 불어주고~ 헤어졌다..이렇게 샌프란시스코의 마지막 밤이 끝났다...다음날 또 고생길의 기나긴 버스트립을 강행했지만ㅋㅋㅋㅋ진짜 잊지못할 추억이다..케케묵은 스토리지만..아직도 그립다능~샌프란시스코!!!>< 덴마크 정부에서 국가 락다운을.. 선언해. 다들 집에 2주동안 앉아있어야하니 슈퍼에 몰려왔나본데.. 사재기 장난아님. -.,- 새로운 덴마크를 보았다. 여하튼 멘붕이 이만저만이 아니지만 .. 좋은 기억을 떠올려보자.​지난 토요일 드디어 두번째로 루마니아 부쿠레슈티의 클럽 게스트하우스에 갔다. (이하. 게하)게하가 이달의 계획되었던 모든 이벤트를 취소했으니. 나는 어쩌면 게하의 '마지막 파티'에 간 셈일지도 모른다. 5월29일 클로징때까지 상황이 나아지기나 하려나?​크한테 오늘 문자로 그래도 우리 게하 가서 다행이다 라고 했더니. 진짜 완전 잘한 일. 이보다 더 잘한일은 올해 없다고 한다. 게하의 마지막 모습일지도 모른다고. ​게하 가기전 또 오후 3시부터 로컬들이 추천해준 힙한 피자집에 가서 1인 1피자 한판씩과 와인 테이스팅(세잔에 왜 5천원..)+ 수제맥주 까지 과음을 하고 밤 10시부터 또 잠....... 눈뜨니 새벽 1시네. 좀만 더 자자 좀만 더 자자 하다가. 아침 6시 되버림. 아놔..... ​이 날은 cally, crihan, dandy jack 과 petre inspirescu 가 부킹 되어있었는데 난 누굴 봐도 상관없었다. 게하인데 뭐  어때 이럼서.. 새벽 6시에 일어나 방문을 두드려 크를 깨웠다.. 우리 가야해. 주섬주섬 일어나. 인스턴트 커피 한잔씩 마시고 게하까지 걸어감. ​이 나이 먹어 아침 6시에 일어나 7시에 클럽 가기도 또 난 난생처음이네.매번 처음인게 많은게 좋은거지뭐........ -.,-루마니아의 3월은 참 아릅답다.  봄 햇살이 내가 아는 햇살이야. 한국이랑 봄 날씨가 참 비슷하다. 부서지는 햇살에 약간 눈이 부신 포근한 날씨. 15분만에 도착.  귀여운 캥거루의 정면 로고가 있는 입구에서 간단히 안녕하고 들어갔다. 또 여성의 날이라 무료 입장. 들어가자마자.. 크한테 앞쪽으로 가보자. 하고 바로 갔다. ​대박... petre 가 틀고 있다. 잡으려 할땐 잡히지 않다가(epizode 페벌) 이렇게 아침 7시에 왔는데 얻어걸리다니... 앞쪽의 고퀄 스피커와 훌륭한 크라우드. 그리고 시그니처인 빵떡 모자 쓴 petre inspirescu 의 모습.  화룡점정은 음악이지 뭐. 진짜 30초만에 몰입을 일으키는 그의 사운드들에 둘다 잠 덜깬 상태에서 정신이 확들었다. 서로 대화하기도 싫고 귀로만 듣고 싶은 petre 의 음악.  어제 들은 미니멀 애기들의 사운드와는 차원이 달라 쏙 마음에 들었다. 이 클럽은 무슨 마술을 부리는지 불쾌하게 하는 사람이 하나도 없다. 참 신기한 곳이야. 공기도 넘 맑고 말이다. ​음악이랑 찰떡. 미니멀을 젤 잘 구현하는 클럽은 그냥.. 말모. 게하입니다.  로벗존슨이고 나발이고 . 게하는 네 모서리에 스피커가 있는데 맨 뒤에 서서 음악을 들어도 정말 청명하게 들린다.  크리스찬은 네시간이 지나고서야  한마디 건넨다..  such a nice club 이라고. 응 그치 좋지? 하니까. 장난아니란다.  ​petre 의 음악은 생각보다 너무 좋았다. 항상 RPR soundsystem 으로 음악을 틀땐 앞의 R인 Raresh 와 뒤의 R 의 라두 사이에 낑겨 존재감이 없다고 생각했는데 혼자 트니까 평소에 생각했던거와 많이 달랐다.  평소에 클래식 음악 작곡도 하고 피아노 공연도 다니는 Petre 의 음악은 확실히 어제의 애기 미니멀보다는 인상 깊었다. 소리가 우리에게 줄 수 있는 기능을 알고 그 효과를 십분 활용하는 느낌?이라고나 할까.  그루비하게 여기 가슴쪽만 들썩들썩하게 했던 어제의 애기 미니멀들과는 그냥 다른 차원. 특정 부분에선 거의 테크노인줄 알았다. 베어카인도 틀겠다 싶었음. ​지지난주에 봤던 DVS 1과 비교해서 생각해보았을때 Petre 가 훨씬 예술적인 디제이라고 생각한다.딱 두 가지 기준으로 디제이를 나눠본다고 생각했을때 ​예술 vs 기술이 있다면  굳이 재미삼아 분류해보자면​DVS1의 음악은 기술에 가깝다 생각한다. 이 사람이 음악을 참 잘 틀긴 하지만.. 엄청나게 우리를 구워 삶아볼라고 디따 노력을 하고 있구나가 음악에서 느껴진다고나 할까? relax 하지가 않아. 그건 거드 얀슨도 마찬가지이다.  ​반면 Move D 의 음악은 예술에 가깝다 생각한다. 되는대로 놔두는..내가 좋아하는거 트는 플로우..기술과 덕력의 조화라면 벤유 ben ufo 가 아닐까. 그 덕력이 고도로 완성형에 가까워져 예술이라 칭할 수 있는 경지일 수는 있으나 그냥 타고 태어나긴 예술과 멈. Priku 는 능숙한 기술 자체가 예술에 다다른 느낌. 기술과 예술의 조화라면 생각나는 사람은 벤클락? 정도. ​여하튼 Petre 는 그 기준으로 봤을때 음악이 너무나도 예술적이었다.. 어제의 애기 미니멀들이 기술이라면 오늘은 예술. ​Petre가 4시간 틑고 Cally  로 바뀌었다. Cally 는 첨 보는데 미니멀을 되게 프로그레시브한 음악 처럼 틀었다. 공간을 몽환적으로 그득 그득 채우고 템포도 엄청 빠름. ​이 날의 이벤트는 오후 6시에 끝났다 한다. 우린 6시간만 오후 12시에 나와 밥을 먹고 숙소로 돌아갔다. 코가 삐뚤어지게 겁나 놀았다!! 는 아니지만 정말 딱 흡족한 기분이었다.  예술성 가득한 공연을 너무 좋은 공간에 좋은 매너의 사람들과 본 느낌.​게하는 유네스코세계문화유산 지정해야하는거 아니에요 ? -_-이번주말 게하는 영업을 하지 않지만 온라인! 파티를 한다고 한다 - 무려 cap 이 튼다고 하니.. 맥주나 마시면서 시청해야겠다. 게하 때문에 당분간 루마니아 미니멀은 못 끊을거같다      ​   ​ ​ 안녕하세요!음악으로 머니파이프 라인을 확보해서 파이어를 해보고자 하는 ..댄스음악 프로듀서 Ezun 입니다!​오늘 신나는 클럽 음악 [Robot Bounce] 가 발매되었습니다.​이번 노래에 의미심장한 가사를 넣어보았는데요.로봇이 인간에게"나처럼 멈추지 말고 계속 앞으로 나가라, 그래야 살아남을 것이다."라는 내용을 읊조리는 내용입니다.​최저시급이 올라 인간이 키오스크에 대체되고,AI가 발전하여 전문직이 로봇에게 점령당해버릴 수도 있으니​움직이기 싫을 때.. 직장 가기 싫을 때..​이 노래를 듣고임장을 나가세요.. 회사를 나가세요..공부하세요.. 투자를 하세요..​남들이 쉴때 움직여야 살아남습니다!! 가사[주요가사]It's time to move it nowIt's time to turn this up​Nobody is stopping nowNobody is giving up​[번역]이제 움직일 시간이다 인간들아밍기적거리지 말고 일어나라​(주변을 봐라)아무도 멈추지도 않고 포기도 않는다!​​​​ Ezun - Robot Bounce 듣기짧은버전  ​풀버전은 멜론, 지니 등의 스트리밍 사이트 및 YouTube 에서 들어보실 수 있습니다.🕺🏻 지니 : https://www.genie.co.kr/detail/songInfo?xgnm=93722802멜론 : https://www.melon.com/song/detail.htm?songId=33676063바이브 : https://vibe.naver.com/album/6162756​​ EDC KOREA 2019 - Ezun​ ​​​​​   클럽모나코 공홈 빅세일 최대 65% 세일 및 추가 40% 할인 프로모션 잊지 않으셨죠?​​ 장바구니에 담으면 자동 추가 40% 할인 신규 사인 업하면 메일로 오는 15% 개인 할인코드도 중복 적용되고 있어요.​​ 150불 이상 구매 시 미국 내 무배 150불 이하 구매 시 배송비 가장 저렴한 옵션은 $5불​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​   ▶ CLUB MONACO STRIPED TOTE 바로가기​​​​   ▶ PETRAH SILK SCARF 바로가기​가격 추가 인하한 실크 스카프$79.50 → $17.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $14.79 나옵니다.​​​​   ▶ TYKINA POCKET TEE 바로가기​​​​   ▶ TYKINA TEE 바로가기​​​​   ▶ JAMILA LEATHER SNEAKER 바로가기​$125 → $35.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $30.09 나옵니다.​​​​   ▶ JAMILA LINEN-BLEND SNEAKER 바로가기​​​​   ▶ JAMILA CANVAS SNEAKER 바로가기​​​​   ▶ HAT ATTACK CANE RANCHER 바로가기​$88 → $41.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $35.19 나옵니다.​​라피아 소재라서식물검역 수수료 없는 배대지 이용하세요 아래 모자 가방도 같아요​​​​   ▶ HAT ATTACK GIGI SUNHAT 바로가기​$106 → $47.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $40.29 나옵니다.​​​​   ▶ HAT ATTACK WIDE-BRIM BOATER 바로가기​이제 막 세일 제품으로 넘어왔는데벌써 품절이라뇨 흑,,,​​​​   ▶ BEMBIEN LOLA TOTE 바로가기​$120 → $59.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $50.49 나옵니다.​​​​   ▶ KAYU COLETTE BAG 바로가기​$165 → $89.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $75.99 나옵니다.​​     ​​​​   ▶ KAYU CARRIE BAG 바로가기​$260 → $125.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $106.59 나옵니다.​​​   ​​​​   ▶ MAIREAD STRIPED SKIRT 바로가기​$149.50 → $47.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $40.29 나옵니다.​​​​   ▶ SHASHAH SKIRT 바로가기​$149.50 → $71.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 $60.69 나옵니다.​​​​   ▶ PEECHIE KNIT DRESS 바로가기​$129.50 → $59.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 50.49 나옵니다.​​​​     ▶ ELIANNA DRESS 바로가기​$159.50 → $77.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 65.79 나옵니다.​​​​     이하늬 씨가 입은 클럽모나코 원피스도아직 재고 있어요.​​​​   ▶ ZAYDIE DRESS 바로가기​$298 → $143.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 121.89 나옵니다.​​​​   ▶ ZAMEEKA SILK FLORAL DRESS 바로가기​$349 → $143.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 121.89 나옵니다.​​​​   ▶ EALDYN TRENCH 바로가기​$298 → $107.40신규 추가 15% 할인받으면 최종가 91.29 나옵니다.​​한섬닷컴 클럽모나코 세일구경해보셨을까요?!​클럽모나코도 직구 메리트가 큰브랜드 중 하나이기에​더 다양한 스타일은 공홈에서 둘러보시길 바라며,,,​직구 관련 문의사항은댓글 남겨주시면 감사하겠습니다 ♥ ​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘일기 챌린지 3일차!오오 벌써 3일이나 쓰고있다 ​퇴근후 가족과 저녁을 먹고골프연습가는시간!!!어제의 마늘뽑기로 다리가 제대로 움직이지 않아 고민백만번하다가 가기로 결정!고고 오늘도 자전거로 달려본다20분이 채 걸리지않아 도착한 오산골프랜드실내에서 3개월하고 답답해서 찾아간 인도어 연습장!!!​그 러 나다시 실내로 들어가서 동작연습하고있다 ㅜㅜ이제2주째,,빨리 나도 나가서 치고싶다 내가 연습하는 실내공간오늘은 레슨없는날이라 혼자 연습연습!!!밖으로 나가는날 그물망 사진 추가할거다 ㅋㅋ이번달안에는 할수있으려나​한시간 연습하고 다시 집으로육교로올라가서 쌩~~~하고 타고내려오고싶은 맘으로 자전거를 끌고올라갔다 아 무섭다 ㄷㄷㄷ 그냥끌고내려왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 안전제일주의니까​왕복 자전거5키로까지 오늘운동 끝!!! 샵스프링 신규 $20 + 클럽모나코 트렌치코트 최대 60%  클럽모나코 공홈 세일이 시작되었네요~할인율은 무려 60% + 추가 30%!!!!샵스프링에 세일프로모션 가격이 자동 적용되어 있으니 추가 신규 $20 할인과 12% 캐시백 까지 받으셔서 득템해보세요!샵스프링 신규 $20 추가 할인코드 받으러가기Club Monaco 60% + 추가 30% 세일상품 모음 보러가기 클럽모나코 트렌치 코트는 촤르르 떨어지는 소재로 걸쳤을때 핏이 정말 예쁘더라구요. 예전에 한참 인기였던 클럽모나코 손나은 코트.  손나은 코트는 현재 품절이지만비슷한 스타일의 엘레나트렌치 코트가 세일중에 있어요. 와이드한 드레이핑 넥스타일이 넘 멋스럽네요~ 부들부들한 리오셀 소재로 고급스러운 재질이구요. 리테일가 298.5불에서 현재 할인가격이 160.3불이예요.신규 추가 20불까지 할인받음 더 저렴하죵~ ^^국내에선 Club Monaco 트렌치가 70만원대 정도;;;;;Club Monaco Ellayne Trench 보러가기색상의 위의 카키스톤 이외에 아래 네이비와 버건디 2가지 색상이 더 있네요.요런 트렌치코트는 간절기에 하나쯤 가지고 있음포멀한 옷이나 캐쥬얼한 룩에도  유용하게 잘 입을 수 있을것 같아요.클럽모나코 사이즈 XS (~55)S (55반 ~ 66)M (66)L (77)Triple SpringBack Earn 12% cash Back + take an Extra 30% off Already reduced Club Monaco Items  둘러보다 나이키도 세일중에 있어서신랑 신발이랑 DKNY 티셔츠 결제했네요 ㅋㅋ 200불까지 관부가세가 면제되니 가급적 면세범위를 맞춰 담으세요 ^^배대지 주소를 오레곤이나 델라웨어로 보내셔야 Estimated Tax가 부과되지 않습니다. 75불이상 구매시 신규 할인코드를 발급받아 위의 코드 입력란에 적용하시구요.결제시 구매금액의 4% ,Clubmonaco 제품은 현재 12%로 무려 3배가량이 캐쉬백 되니 기회를 놓치지 마세요~적립된 금액은 60일이후 결제카드로 환급됩니다.샵스프링 직구방법 자세히보기샵스프링 직구방법샵스프링 직구방법, 할인코드 조말론 향수 미국 멀티샵으로 다양한 브랜드와 상품이 퍈매되고 있는 샵스프...lvsjym.blog.me지금 이 글을 쓰고 있는 뉴질 오클 상황 실화냐?또 레벨 쓰리라니 ㅡㅡ하여튼 청정구역이라고 자랑하고 한국처럼 안돌아가겠다더니 이차웨이브 또 왔구요?할 말 개 많은데 나중에 이갈고 포스팅 할거라서 참는다,,,,(내가 뭔데...? 그래도 화나니깐^^~)​​  200724 금요일​ 우리 이모 진짜 미친거 아닝교여행 끝나자마자 금욜 오전 근무하러가려고준비중인데 아침먹고 가라면서 곰국에 계란말이에 😭😭😭살앙합니다,,,❤️ 밥주는 사람 = 천사​​금욜은 오전만 근무하는거라 무난하게 일하고 집으로 복귀^^​ 후 저 #뉴질랜드 에서 처음 #클럽 가는 거거등요...사실 내 옷장에 옷 별루 없어서 이모가 자기 옷방에 맘에드는거 옷 들고가라고 몇개 일단 집어옴근데 흠냐리 다 좀 안어울려서 어쩌지 ㅠ 이러가가서연찡이 나랑 처음만났던 날 입었던 초록색 크롭티 빌려줌,,,🥺 이거덕에 클럽갈수있었따....!​​ 클럽 가기 전 두둑히 배도 채우고 여행 4일하면서 못본 서연찡이랑 식사제대로 하려고 파스타 스테이크 샐러드 만들어서 먹음​제대로,,, 모시겠습니다,,,, 아니냐고요~~~~!아 나 근데 스테이크 개 잘굽는데 우리집 불이 전기렌지라서 잘 못구움 ㅠ(변명아님 진짜임 ㅡㅡ)​​ 푸컄 ㅋ 아련하게 셀카 찍은것보ㅓㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신났냐 나? ㅎ ​​ OBar7 Bacons Lane, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 티나생일로 사실 만난 클럽 모임⭐️티나가 아는 언니 둘이랑 옞디랑 모여서가기전 소맥🍺취해서 가자했는데ㅡ마셔도 안취함결국 제정신으로 가기로함 ㅇㅇ​​​ Face Club50 Kitchener Street, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드 #face클럽 #오클랜드클럽 쟈〰️🎶 알아서 모셔〰️🕺🏻티오피 클래스〰️암 미스터 G〰️🎤 인 더 cㅣu ㅓㅂ〰️😎​​ 쟈쟈 도장찍구 선수 입쟝 ^^ 할게요 ㅎ 허세오짐~ ㅎ​ 물 9리다더니 인정;여자들 진짜 다 빡시고 꾸며서 왔는데남자들 우거지들만 모여서 지들 나름 힙하다고설렁설렁 춤추는데 ㅡㅡ내가 화가 안나게 생김?​​  일단 더 취해서 놀아보자하고 쨘⭐️  잠깐 블핑노래랑 빅뱅노래 리믹스 해서 디제잉할때 거짓말안치고 다들 재밌어서 막 춤추고 떼창하고 그랬는데 그 후에 디제이 바뀌더니 무슨 웅장한 종교음악같은걸로 디제잉함개노잼... 좀따 재밌게 디제잉해주겠지 하고 기다려도 계속 재미없는 노래 틀길래걍 나옴 ㅡㅡ이때 사람들 표정 다 좀비처럼 재미없다는 표정하고있었음​​아 그리고 화장실가면 막 더 친해진다더니화장실 오지게 갔는데 어떤 여자애가 내가 거울보고있으니까 그렇게 안봐도 예뻐 하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니들 쵝오 ^^👍🏻​​ 새벽 세시 쯤 들어간 맥날목말라서 아이스크림 먹음 ㅠ 여기 우리처럼 클럽갔다가 들어온애들 오조억명​그 후 세시 반쯤에 다들 인사하고 나랑 티나랑 슬기언니랑 우버 잡아서 집들어감 ㅎㅎ슬기 언니 그때 락커비랑 우버비 다 내줘서 감사해요갚겠다고해도 원천봉쇄하시니,,,제가 가게 많이 찾아가는 수 밖에,,⭐️​​​  200726 일요일(토요일 그냥 쿨쿨자고 저녁근무만 한다고 기록 아예없음 ㅎ,,,)​ 이모가 또,, 또,, ㅠ 월남쌈 하나 쥐어주심일가기전에 한입베어물고 가라구 ㅠ 이거 하나 먹고 오전근무 하러 궈궈~~~!​ 중간 브레이크 타임에 서연찡 만나서 커피마시고 #타카푸나몰 에서 #아디다스크롭티 구매^^~ 아니 서연찡이 이뻐서 구매한거 진짜 입어버니 존예더라구,,, 근데 50달러 밖에 안해서걍 구매함 ㅋ젼나 맘에들어 ㅎ​쇼핑하니 브레이크타임 금방 지나감서연찡은 집에 나는 좀비처럼 다시 일하러,,,⭐️​​​  200727 월요일 원래 일욜부터 월욜 서로 #데이오프 니까 어디밖에 나가자~~! 했는데 글쎄 서로 아무것도 못정하고 12시까지 서로 잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 간계밥+라면으로 점심 조진 후쇼핑이나 하러가쟈 ㅋ 해서 얼른 준비해서 나감​​ 이전 밀포드 살때 자매님 중 한명이 웨슬렉 학교 다니는데 #코리아나이트페스티벌 에 나온다고꼭 보러오라해서 가겠다했는데예매창 열렸다고 연락와서 편하게 보쟈~~~! 하고 브이아피석으로 15불에 결제함​근데... 이거 공연날짜 8월 28일 이였는데레벨3로 다시 올라가서 볼수 있을란지... 킼,,,,⭐️​​​ 처음으로 와본 #실비아파크 !!!!이날 날씨 진짜 5쥐게 좋았는데 ㅠㅠㅠ ​ 여기가 오클에서 가장 큰 쇼핑몰이라는걸루 알고있음 근데 아디다스 매장없는거 실화냐 ㅋ​ 공차 하나 빨면서 아이쇼핑으로부터 시이작그러다가 #코튼온 에서 아주싸게 선글라스를 파는게 아니겠어요?​​ 호피 선글라스 낙점^^~ ​​ 5불에 아주 좋은 구매였다 😎​​ 내살앙 #자라 매장도 있어서 옷 막보다가 청 원피스가 세일하는거 아니겠어요.....? 말모... 걍 사버렸당께,,,​​ 출출해서 푸드코트에서 서연찡은 버터치킨카레 나는 존맛탱구리 스시🍣​​ 후 나는야 서연찡 손민수서로 #나이키 매장 들어가서 옷 보는데서연찡 고른옷이 진짜 또 개존예인거....서연찡한테 같이 따라사도되냐,,,,손민수같아보이면 안사겠다,,, 근데 너가 고른옷들이 다 넘 이뿌다,,,, 해서 양해를 구하고 구매서연찡이 그런거 신경안쓴다해서맘 편히 살수 있었다 ​여튼 #나이키크롭티 미틴넘 개이뻐​​ 푸핳,,, 인증샷 남기고파서 서연찡한테 사진부탁함 ㅎ 저기 가운데서 포즈 짓는거 괜히 민망하고 그랬다니깐,, ㅎ​ 이게 크롭티인게 맞더라구여,, ㅎ팔만 슬쩍올렸는데😳😳​ 아 그래서 깨달았습져저거 입는날은 머리묶는 척 많이해야겠다^^~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 요즘 사고방식 왜이럼?​​ 집들어올때 카다 들려서 방향제도 삼울집에 갱쥐하나 키우는데 그래서 점내 맴에 안드는 냄새가 나서...내방은 향기롭고자,,, 구우매💸​ 선반없어서 저기에 둔거 실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 안떨어지고 잘 있는중 ~ing근데 이거 다 좋은데 분사할때 소리가 넘 큼초반에 진짜 엄청 놀래서 헠!! 하면서 놀램(사실 지금도 간간히 놀람....)​​ 요건,,, 자라에서 샀던 청원피스 어떻게 코디해야 잘 샀다 소문날까,,, 하면서 쉬는날 코디 했던뭐 인간이라면,, 다덜 쌩쇼하는 그랬던 날 사진 ㅎ​ 내년 한국 여름에 요렇게 입고 놀러나가야지~~~~~~~~~!  드디어!! '나의 소중한 파올라 레이나를 위하여'이벤트 9벌을 완성했어요~  3월초에 늦게서야 이벤트 소식을 알게되어부리나케 열심히 달려왔네요아직도 계속 ~ing중이지만일단~은 9벌 완성 ㅎ ㅎ​그마지막을 빛낼 아이는사각사각 원피스에요 ^^원작처럼 차분한 배색을 하려고하다보라빛 앙고라와 연핑크를 선택완성하고 악세사리를 매치했는데~ 오잉? 이거 이대로 클럽가야겠는데?하는 엉뚱한 생각이 들더라구요 ㅎ​우리 캐롤도 클럽이 궁금했나봐요라푼젤언니와 칼라언니를조용히 불러내어 카페서 클럽도전회의를했어요 그리고 그날저녁언니들과 클럽을 가기로~  예쁘게 차려입은 세아가씨클럽에 들어가려는데왠 바비아저씨가 막아서네요​"세분이신가요?"​ "저.. 저희 미성년자 아니에요.."놀란 첫째 묻지도 않은 대답을...​그렇게 어렵사리 입구통과~드디어 클럽을 들어가 자리를 잡았어요 "언니 여기 너무 시끄럽다 근데 막 어깨가 들썩들썩 신나~" ​그렇게 세아가씨들 밤새 클럽에서 놀다집에와서 뻗어버렸다네요~ ㅋ ㅋ​재미있으셨나요?나름 스토리를 만들어 재밌게해봤는데장비부족으로 인해 최소한의 장비로최대의 효과를 내기위해 애썼답니다   오늘도 잇님들 모두 웃음가득 행복한 날로 채우시길~​사용한 실 : 앙고라 2합사용한 바늘 : 2mm도안 : 나의 소중한 파올라 레이나를 위하여https://m.blog.naver.com/jbanul najung_handmade : 네이버 블로그손뜨개 인형옷 강의, 제작/ 도안,패키지판매/ 수편기판매, 강의m.blog.naver.com 칼라가 입고있는 도안은낭낭e님의 애프터에요요곤 따로 포스팅할게요 ^^​#나의소중한파올라레이나를위하여 #인형놀이 #파올라레이나 #주워니바라기 #레이나옷만들기 #레이나대바늘뜨개옷 #클럽도전기 대교 써밋으로 정상에 간 아이들의 증언 써밋클럽소문내기 EVENT ​QUIZ. 대교 써밋으로 성적이 향상된 우수학습자 멤버십 프로그램 명칭은? ​ㄷㄱ ㅆㅁㅋㄹ ​이벤트 기간 : 6/7(월) ~ 6/13(일)​당첨자 발표 : 6/18(금) 예정​참여 방법 : STEP1. 이벤트 게시물을 블로그, 카페, SNS에 공유하여 소문내기 ​STEP2. 초성퀴즈 정답과 공유한 URL을 댓글로 남기기​경 품 : 백화점 상품권 3만원권 (3명)​스타벅스 커피 교환권 아메리카노 Tall (20명)​​* 자세한 사항은 하단페이지를 참조 바랍니다.  ​​#대교써밋클럽소문내기이벤트 #대교써밋클럽 #대교 #써밋클럽 #대교써밋 #멤버십프로그램써밋클럽 #멤버십프로그램 #AI학습대교써밋 #써밋 #학습브랜드​★이벤트 참여하기☞써밋클럽 2주 무료체험 신청하기도있어요~★ [﻿대교 써밋으로 정상에 간 아이들의 증언 써밋클럽 ﻿소문내기 EVENT]﻿ ﻿백화점상품권 3만원권 (3명)﻿ 등 증정! / 2주 무료체험 신청하기,써밋클럽 보러가기도 클릭해...대교 써밋으로 정상에 간 아이들의 증언 써밋클럽 소문내기 EVENT QUIZ. 대교 써밋으로 성적이 향상된 우수학습자 멤버십 프로그램 명칭은? ㄷㄱ ㅆㅁㅋㄹ 이벤트 ...naver.me ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가베를린에 있었던 닷새 중에 나흘은 재즈클럽에 갔다. 보통 7시쯤 문을 열고 10시쯤까지 공연을 한다.​​​​ 저녁 먹고 7시까지 할 일이 없기 때문에 바에서 술을 몇 잔 하는 경우가 많았다.​​​  첫날 갔던 바는 진짜 웃기고 이상했다. 그냥 동네 싸구려 바였는데 사람들은 자꾸 마약하자고 그러고바텐더는 칵테일을 만들줄 몰랐다.마티니는 보통 진이랑 베르무트를 섞어서 만드는데베르무트 병에 마티니라고 써있다.그래서 어리둥절한 바텐더가 베르무트만 졸졸 따라서 준 것이다.진을 만땅으로 더 넣어도 맛이 이상했다.그래도 신기한 경험이어따.​​​​ 술은 결국 남기고, 지그재그 재즈클럽으로 향했다.내가 이 날의 첫 손님이었다. 칵테일 종류가 많았는데 공연 볼 때는 롱드링크가 좋을 것 같아서 쿠바리브레를 시켰다.​​​  너무너무 좋았다. 이 날 이후로 간 재즈클럽들은 다 이거에 못미쳤다.재즈는 연주자들간의 끈이 엄청 질긴 느낌이다.서로 마주보며 주고받는 사인들. 웃음들. 피아노연주자의 위트. 베이스연주자의 추임새. 한 명당 맥주 한 병씩.보고 있으면 한 치 앞이 예상이 안되고 너무 재밌다.​​​  무엇보다 베이시스트가 행복보여서 좋았다.​​​​  피아니스트의 신난 발.​​​  둘째날에는 우연히 동행이 생겨서, 재즈클럽 가기 전에 같이 맥주를 마셨다.​​​​ 그리고 도착한 A Trane.전 날 지그재그에서 옆자리 아저씨가 추천해줘서 왔다.​​​​ Take the A Trane이라는 이름의 칵테일을 시켜봤는데 엄청 상큼했다. 사실 이 날은 음악이 엄청 난해해서 별로 재미 없었다ㅋㅋㅋ같이 간 동행한테 좀 미안했다.​​​​  셋째날은 하루 종일 이걸 반복재생하면서 돌아다녔다.베이스학원 선생님이 그 날 알려준 곡인데 너무 마음에 들었다.​​​​ 재즈클럽 가기 전에 Mr. Susan이라는 바에 갔다.여기 진짜 제대로였다...근데 안주로 김치볶음밥이 나왔고 심지어 맛있어서바텐더한테 여기 뭐냐고 물어봤는데 주인 부모님이 한국인이라고 한다.​​​​ 이게 마티니지ㅠㅠ​​​​ 이건 Almost Christmas라는 칵테일이었는데스모크드 위스키에 소나무껍질?이랑 소금이 들어간다.옆자리에 앉은 미국인 Zack이 나를 따라 이걸 시켰다.이런저런 얘기 나눴는데 나중에 다른 포스트에 써야겠다...​​​​ 상당히 취한채로 음악 들으면서 기분 째면서 이 날도 지그재그에 갔다.위스키사워 여기서 처음 마셔봤는데 너무 맛있었다.​​​​​ 이 날은 잼 세션이어서 첫날과 느낌이 또 달랐다.엄청 복작복작 여러 사람들이 올라갔다 내려갔다 했다.나름대로 보는 재미가 있었다. ​​​   넷째날에는 비플랫에 갔다. 여기 한국인 짱많다.아마 에어비앤비 호스트가 추천해줬던듯하다. 음악 선생님이었음이 날도 완전 잼세션이었다. 그리고 베이스가 너무 해피해서 좋았다ㅋㅋ​​​​​​ 사실 매일 이렇게 그림으로 기록을 남겼었다.​​​​  드람부이는 너무 인위적으로 달았고베를리너 바이세라는 맥주는 아몬드 시럽을 넣었는지 아몬드우유맛이었는데 취향이었다.공연 볼 때는 용량 많은 거... 무죠건.​​​​   마지막날 재즈클럽을 안 간 이유는 여기에 가야했기 때문이었다.이 날은 1940,50년대에 나온 음악 세 가지를 연주했다.첫 곡은 전쟁이 생각났고두 번째는 조용히 여기저기서 뭔가 만들어지는 느낌세 번재는 우울한 사랑의 왈츠 느낌이었다.그런 시대였구나!재즈가 스타트업이라면 심포니는 대기업 같다.한 사람 한 사람의 개성이 두드러지기보다모두가 모여 하나의 몸을 만들어내는 게 중요해보인다.​​​​​  여행 다니면서 몸도 마음도 지칠 때가 많은데베를린에서는 재즈클럽과 술이 있어서 버텼던 것 같다.여행객이라는 생각 없이 맘놓고 즐길 수 있어서.지그재그 또 가고싶네 쩝​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마지막 날은 숙소를 융캉제 근처로 잡았다.융캉제 구경도 하고, 타이베이 101 구경도 하고, 클럽도갔다가 아침 바로 공항으로 가야 해서일정에 맞춰 융캉제 숙소를 잡았다. ​이때는 대만차에 대해서 잘 모를때라서매장에 들어가서 쭈뼛 쭈뼛 구경만 하고 왔다는...대만에 다녀온 후 대만차에 관심이 생겨서, 대만차 클래스도 듣고, 대만차를 많이 마시게 되었다. ​심원 - 심원 일월담 홍차가 유명하다.나는 한국에 와서 구매대행으로 다시 구매했다.   ​왕덕전가격이 조금 높은 편인데, 맛도 그만큼 보장되는 곳이라고 한다. ​  ​천인명차-가격도 저렴하고 대만에서 보편적으로 많이 볼 수 있는 매장이다.인삼 우롱이 유명하다. ​  ​​소다 제당이곳은 패키지가 이쁘다.선물용으로 구매 하면 좋다.나는 융캉제 소다 제당에선 구경만 하고, 면세점에서 소다 제당 차를 샀다. ​  ​일롱차도 차지만, 대만의 아기 자기한 다구들을 볼 수 있다. ​   ​새가 그려진 개완을 너무 사고 싶었는데당시에 현금이 없어서 구매 하지 못했다.​대만의 왠만한 가게들은 카드를 받지 않는다.현금을 넉넉히 들고 다녀야 한다.​현금 인출 해서 다시 올까 고민하다가 그냥 돌아 갔는데,저 새 개완이 눈에 아른거려서 결국 한국에서 구매 대행을 통해 샀다.바로 산것도 아니고, 몇년 뒤에 생각이 나서 구매를 하려고 알아 봤는데이미 절판이라서 물건이 재 생산이 되지 않아서 구매 하기에 무척 애를 먹었다.일롱 매장까지 메일을 보냈는데 없다는 답변 -어쨌건 우여 곡절 끝에 타오 바오랑, 대만 구매 대행, 대만 야후를 통해 짝을 맞춰 구매 할 수 있었다. ​​​  ​우리 나라 사람들이 많이 가는 펑리수 구매처 -썬매리. 이때는 그렇게 맛있는줄 몰랐는데, 시간이 지나면서 많이 생각이 난다. ​  ​타이베이 101야경을 보기 위해서 갔다. ​​  ​타이베이 101은 타이베이 세계금융센터로써, 1999년부터 2004년까지 101층으로 지은 타이완의 태표적인 고층 빌딩이다. 올라 가는 길 엘레 베이터를 타면 귀가 먹먹해 진다. ​​  ​​티켓팅을 하고 입장- ​  ​​바라다 보는 타이베이의 야경이 아름답다 - 야경은 도시의 매력적인 풍경 - ​​  ​​조금더 걸어 올라 가보면 옥상이 나탄난다.   ​야외 가장 높은 곳에서 바라본 도시의 야경 -​  ​  타이베이 101을 관람한 뒤클럽을 찾아 갔다.어디를 찾아 갈까 고민하다가 한국인은 잘 가지 않는 클럽을 찾아 가기로 결정했다. 클럽 거리가 있는데 이렇게 사람들이 줄 서 있다. ​​​  ​클럽 개장 전이라서, 근처에 찾아 갓던 쇼핑몰영화관이 밤 늦은 시간가지 운행 되고 있다.   ​​내가 간 클럽줄을 한시간 넘게 선거 같다.​  ​한두 시간을 기다려야 겨우 입장 가능 -​​​  ​클럽에서 사귄 친구들인스타 아이디를 주고 받았는데교류 하진 않지만, 좋아요 정도는 눌러 준다 - ​  ​야호! 둠치 두둠치!​     ​혼자 가서 클럽에서 4시 넘어서 까지 논거 같다.아침 비행기로 한국에 돌아 가야 해서, 신데렐라 처럼 시간을 맞춰 놀아야 했다는.한국에서는 아직까지 클럽에 한번도 가본 적이 없는데,  여행은 왠지 낯선곳이라 나를 푹 놓아도 되는 곳이라 그런지편한 마음으로 클럽에 다녀 왔다.밤새 열심히 춤 추고 왔다는 - ​대만 여행 마지막 날을 이렇게 잘 마무리 했다.  난 클럽을 별로 좋아하지 않는 편이라,한국에서는 1년에 한번 클럽에 갈까말까 했는데,그래도 파리에선 클럽에 꽤 많이 가봤던 것 같다.워낙에 애들이랑 파티하면 대체로 1차로 술을마시고 2차로 클럽에가서 놀기때문에자주 갈 기회가 많았고,여기 남자들은 날 거들떠도 안보기때문에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맘껏 춤'만' 추고 올 수 있어 좋다. 내가 가본 파리의 몇 개 클럽 중 내가 제일 좋아하는 곳은,알렉산드르 3세 다리 밑에 있는 '쇼케이스'  다리도 럭셔리한데, 그 바로 밑에 위치해서 럭셔리한 내부구조와 더불어 센강과 에펠탑을 함께 볼 수 있어 더 좋은 클럽이다.  이렇게 좋은 쇼케이스에 공짜로 가는 방법!'게스트 리스트'를 작성하는 것이다.먼저 www.showcase.fr에 접속한 후 상단 메뉴 중 CLUB - Guest List를 클릭한다.게스트리스트를 누르면 이번주 주말 날짜가 뜨고(쇼케이스는 금토만 영업을 함)날짜 옆에 Inscription guestlist가 뜬다.그걸 클릭하면 새 페이지가 뜨고,오른쪽 하단에 Email, Nom(성), Preno(이름), nombre de personnes(같이가는 사람 수)를 채울 수 있는 칸이 뜬다.그걸 다 채우고 Envoyer를 누르면 끝! 그 후 showcase에서 게스트리스트에 올랐다는 메일이 온다.별도로 프린트할 필요는 없고,나중에 줄 서서 입장할 때 게스트리스트에 등록했다고 한 후 등록한 사람 이름만 말하면 된다.그리고 게스트리스트는 1시 전에 입장해야만 무료!      추카클럽 웨딩플래너 단체사진 공개★ 추카클럽의 워크샵 소식을 어제 전해드렸는데요오늘 매니저님들의 사진을 공개해드린다고 공지를 살포시 해드렸는데, 기억하시나요?ㅎㅎ워낙 재밌는 사진들이 많아서 이건 따로 소개해드려야겠다는 생각이 들어 따로 포스팅을 하게 되었어요^^"놀 때는 재미나게, 일할 때는 프로답게"추카클럽 매니저님들의 또 다른 모습 지금부터 공개합니닷~      평범한 사진은 거부한다!!!^-^이것이 추카클럽이다ㅎㅎ청계산 정상에서 저희 전 직원이 이렇게 사진을 찍었답니다아마 지나가는 등산객분들께서도 보시지 않았을까요?      이 분들은 막걸리 모델이 아닙니다      이현주 팀장님을 힘껏 들어올리고 있는 승아, 지애매니저님의 모습많이 힘드신가요?? ^^;;      윤민정팀장님의 살신성인 포즈 보이시죠?ㅠ0ㅠ저렇게 잠시 멈춰 있는 것도 힘들어보이지만ㅋㅋ추카인들에게 큰 웃음을 줬다는 사실!!      이 분들의 컨셉은 멍한 섹시?ㅋ      1등을 뜻하는 건가요?? ^-^      이 팀의 사진이 정말 최고였지 않았나 싶어요!!^-^*누구 하나 빼지 않고ㅋ 열심히 사진촬영을 했네요~특히 염세진 매니저님의 과감한(?) 포즈는 길이 길이 기억될 것이랍니다      무하안~ 도저언~조분주 팀장님의 다리 모양과 표정이       하지만, 저희 추카클럽 웨딩플래너님들은 평소에는 이렇게 예쁘고 여성스럽다는 >_<     이번 워크샵을 계기로 저희 추카클럽은 더욱 더 단합할 수 있었답니다~더욱 더 단단해진 추.카.클.럽. 이야기는 앞으로도 계속됩니다추카클럽의 2013년 4월 8일 행복한 청계산 워크샵 이야기는 여기서 끝!!!! ^^*   웨딩컨설팅 추카클럽 놀러가기 >> http://www.chukaclub.com   ​​​​​클럽모나코 공홈 추가 25% 세일 시작!! 할인코드 LABORDAY19​​ 150불 이상 구매 시 미국 내 무배 그 이하는 배송비 $5불 있어요.​​ 세일 제품도 할인코드 적용되는데 신상도 구경해보세요​​​​   플리츠스커트 등 인기템은세일 제품으로 넘어오기 전품절되기도 한답니다.​​>> 클럽모나코 우먼 바로가기​>> 클럽모나코 맨 바로가기​​​​  ▶ ANNINA SKIRT 바로가기​$179.50 → $134.62​​​​   신규 15% 할인코드 중복 가능최종가 $114.43​​​   한화로 대략 139,000원 나오네요.한섬닷컴 모델은 2사이즈 착용했다고 해요.​http://bit.ly/2zohwGi [CLUB MONACO] 플리츠 풀 스커트플리츠 디자인이 돋보이는 스커트입니다.$$부드러운 소재의 스커트$좌측 허리라인에 지퍼 여밈 방식$173cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​    ▶ EMILIE SKIRT 바로가기​$169.50 → $104.25​​​​  ▶ PLUNETTA SKIRT 바로가기​$179.50 → $44.25신규 추가 15% 할인코드 적용최종가 $37.61​​​​  ▶ ANNINA SKIRT 바로가기​​​​  ▶ YOWSHEE SKIRT 바로가기​​​​  ▶ BLUBERNA TUNIC 바로가기​$169.50 → $127.12신규 추가 15% 할인코드 적용최종가 $108.05​​​​  ▶ HELEK SILK SHIRT 바로가기​$159.50 → $119.62신규 추가 15% 할인코드 적용최종가 $101.68​​​   이 콩 단추 실크 셔츠는 추가 25% 세일 때 직구 많이 하세요꾸준히 인기가 많은지 지금까지 25% 세일이 최선이라는,,,​​​​​​​   ▶ FLUTTER SLEEVE SILK DRESS 바로가기​​​​     ▶ PANELED MIDI DRESS 바로가기​​한섬닷컴에 있는데클럽모나코 미국 공홈에서 안 보이면국내 제작 상품이랍니다.​​​​​   클럽모나코 홈페이지 하단에 클럽모나코 공홈 가입한 적 없는 신규 이메일 주소 적으면 개인 할인코드는 바로 오는 편 ​​그 외 직구 관련 문의사항은댓글 남겨주시면 답해드려요 :)​​>> 클럽모나코 우먼 바로가기​>> 클럽모나코 맨 바로가기​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​​ 1:이글은 아거의 글이므로 도용을 절대 금지합니다2:비슷하거나 겹치는 글은 즉시 안부글로 찾아와 링크 걸어주세요.3:캐붕과 급전개가 있습니다4:도용시 공백 미포함 사과문 300자 받겠습니다  츠카사.ver ​​항상 클럽에 가기를 좋아하는 츠카사이다.​" 헤에~ 클럽가고 싶다~..... "" 또? 어제도 갔잖아!! "" 흐응~ 어제 갔다고 안가나? 또가고 싶고 그럴때마다 가는게 클럽이지~!!! "" 안돼!! 오늘안 나랑 파자마 파티 하기로 했잖아! 내일 가던가 해 "" ㅠ..... "​파자마 파티를 하기로 약속 했던것을 지키며 츠카사는 어떻게해야 (-)를 피해 클럽에 갈 수 있을지 생각했다.(-)와 함께하는 게임이나 식사에는 관심이 없고 머릿속은 온통 클럽 생각 뿐이었다.​' 8시에는 나가야 하는데....아! 흐응~ 그래!! (-)을 재우면 되지! '​" (-)쨩!! 우리 이제 자자! "" 뭐-? 벌써? 왜? "" 빨리 자야 내일 안피곤하지!! "" 허어-? 매일 클럽가서 밤새는 너가 할 말은 아니지! "​어떻게 꼬셔봐도 잠들지 않는 (-)이 못마땅했고 그녀를 그냥.....​톡-" 어...? 어....? zzzzzzzz "​기절시켜버렸다.  나츠히코.ver ​" 크으-! 파자마 파티라니!! 설렌다!! "" 그..그쵸!! 저도 신나요! "" 어 잠깐만 전화온다 "" 빨리 받고 오세요! "" 기다려~★ "​나츠히코와 파자마 파티를 하는 (-). 그리고 또 전화를 받는 나츠히코. ​" 여보세요? "" 여~ 나츠히코! 이번에 사쿠라 선배한테 연락이 왔는데! "" 어어!!!! 사쿠라선배...♥ "" 같이 클럽갈래? "" 아..... 나 근데 (-)이랑 파자마 파티중인데... "" 안되면 말고, 짜피 너말고도 올 애들 많아서... "" 갈거야! 갈거라고!! "​그렇게 이중약속을 잡아버린 나츠히코는 (-)에게 사정한다. ​" (-) 미안 ㅠㅠ 내일로 미루면 안될까ㅠㅜ 진짜 "" 안돼요! 저번에도 미뤄서 오늘 하기로 한거잖아요!! "" ...그럼 그냥 갈거야! "퍽​" 사쿠라 선배에요 나에요? "" 다..당연히 너지.... "그냥 포기해버렸답니다​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  클럽메드싸게가기 조기에 준비해서 즐겨보세요! 점점 여름이 기운이 몰려오고 있어요.이제 금방 휴가 시즌이 찾아 올 텐데 여러분 모두 휴가계획준비하고 계신가요?아직 이른 듯 싶지만 조기에 준비해 놔야 저렴한 가격에휴가를 즐기실 수 있다는 거~!    그래서 추천해드리는 이곳은 세계 각지 최적의 자연환경에 위치란리조트 클럽메드를 소개해 드리려 해요! 클럽메드싸게가기 방법으로다양한 프로모션, 특가가 준비되어 있다는 사실!  특히 클럽메드싸게가기 주목해 볼만한 점은 바로올인클루시브 서비스인데요이 올인클루시브 휴가를 통해서 다양한 서비스를 제공해 드리고 있어요.지금부터 그 서비스들을 간단히 소개해 드려보도록 할게요!  클럽메드 올인클루시브 서비스는클럽메드 리조트의 왕복항공권은 물론 픽업, 현지교통편 제공,타입별로 골라보는 쾌적하고 안락한 객실을 제공하고 있어요.또 유아 및 어린이를 위한 키즈클럽 서비스를 준비해 드리고요  1일 3식 다양한 세계요리를 선보이는 레스토랑에서뷔페식 고품격 식사를 제공해 드리며,리조트 바에서 즐기는 음료 및 주류를 다양하게 마음껏이용하실 수 있답니다.  보다 에너지 넘치고 활기찬 여행을 위해클럽메드에서는 스포츠 강습 및 레저액티비티 서비스 또한준비해 드리고 있는데요 이를 통해공중그네 및 번지바운스, 위드서핑, 스노클링, 골프, 테니스,양궁, 세일링, 피트니스 다양하게 체험해 보실 수 있어요.그리고 매일 밤마다 드레스코드가 있는 칵테일파티와화려한 쇼, 댄스파티가 있는 나이트엔터테인먼트도 열리고 있어요.  뿐만 아니라 별도로 이용해 보실 수 있는클럽메드 글로벌 브랜드 고급 스파 마사지와현지 문화를 탐방하고 체험해보는 외부관광프로그램 역시준비해 드리고 있다는 거~!  즐거움 가득, 여유로움이 넘치는 클럽메드로의 휴가!클럽메드싸게가기, 조기예약으로 다양한 혜택 누려보시길 바래요! ▲클럽메드 예약 페이지로 이동▲ 클럽에 가기전에 흥을 돋게 하기위해 숙소에서 1차를 시작했다.   보드카와 맥주를 섞어 마시며 잭플룻과 감튀 조합은 정말 맛있었다.소맥을 마시려고 한국소주를 찾았으나 근처에는 안팔기에 보드카로 샀다.기분이 좀 올라올쯤에 루프탑바인 스카이라이트로 갔다.   입장료가 있었고 음료 프리티켓을 주는 시스템이였다.두명이서 50만동이였으니 1인당 25만동 한화로 12,500원.야경 보는 값이라고 생각하고 들어가면 된다.   여기 있는 물품은 다 가져가지 못한다.   가드가 엘베를 눌러주고 R층을 가면 루프탑층이나온다.   역시 새로운 지역에 가면 야경은 필수로 들러줘야 한다.   그냥 눈으로만 봐도 작지만 적당한 날씨의 나트랑이였다.고층을 올라가서 그런지 더 시원하기도 했고.   올라가서 아랫층은 스테이지랑 바가 있고 2층은 아래를 보는곳과 화장실이 있다.   프리 드링크로 블랙러시안을 주문했던듯.기억은 잘 안난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..밍밍했던걸로 기억한다.스카이라이트는 열두시인가 한시쯤 닫아서 그전에 나왔다. Skylight Nha Trang38 Trần Phú, Lộc Thọ, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam  ​지마는 네신가 까지하고 스카이라이트 건너편 지하에 위치하고 있다.지마는 러시아인이 운영하는 곳이고 러시아 사람들이 많이 온다고 해서 살짝 무서운 느낌으로 들어갔다.입구에서 여기도 티켓을 끊고 들어간다.1인에 10만동이였던듯.   그럼 이 팔찌를 채워준다.   여긴 스테이지가 바뀔때마다 컨셉도 계속 바뀐다.간호 컨셉ㅋㅋㅋㅋ..남자들이 좋아할정도로 분위기가 자주 바뀐다.     ​   저기 보이는 디제이.스테이지 끝내고 내려와서 나한테만 하이파이브 해주고 말걸어줌.인기 많은 디제이인듯 사람들이 몰리더라.그러더니 황급하게 나에게 바이하고 퇴장함ㅋㅋㅋㅋㅋ..   러시아 여자들이 컨셉쇼를 해서 그런지 얼굴도 예쁘고 군무같은 느낌이였고 신선했다.​처음에 주문하려고 앉았는데 이것저것 물어보는데 이친구 영어를 잘 못한다.그러더니 내 팔을 잡고ㅋㅋㅋㅋㅋ칵테일 만들어주는 애한테 데려감.나중에 들은 얘긴데 같이 간 언니한테 우리가 중국인인줄 알고 한국인 남자애가 와서 도와줄려고 했다고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..   아까 마셨던 밍밍했던 블랙러시안이 별로여서 다시 똑같은 걸로 주문했다.언니는 모히토로 주문.   색깔부터 너무 찐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함.마셔봤는데 와 내가 여태까지 마셨던 블랙러시안과는 너무 달랐다.역시 보드카의 나라 러시아라 그런지 만들어주는애가 희석따위는 없이 만들어줬다.한모금 마실때마다 내 식도가 따끔따끔 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ​우리 테이블 담당 MD가 옆에 항상 붙어 있어주면서 케어도 해주고 말도 많이 걸어주고.무엇보다ㅋㅋㅋㅋ 나한테만 친절해서 좋았다.나중에 헤어질땐 페북 친구까지 하고 한국인들이 달라붙을때도 떼어내줌ㅋㅋㅋㅋ..  그리고 이사람은 되게 유명한 사람이라고 무조건 동영상 찍으라고 MD가 알려줬다. Z ClubComplex 4 seasons, Trần Phú, Lộc Thọ, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam  ​Skylight는 아시아인이 많이 오는 분위기라면 지마는 서양인들이 많이 오는 분위기였다.음악은 지마가 훨씬 좋았다.일단 한국음악이 안나왔고 되게 신선한 음악들이 종류별로 많이 나왔다.지마가 별로였다는 사람들이 있어서 큰 기대는 안했는데 난 만족했다.MD 두명이서 잘 놀아주기도 해서 더 그랬던듯ㅋㅋ나트랑에 가서 클럽을 갈거면 스카이 라이트 갔다가 지마를 가면 맞을듯 하다.​다음날 세일링클럽도 가긴 했는데 난 뭐 나쁘지 않았는데 언니는 별로였다고 한다.지마에서 우리가 대우를 크게 받았다면 세일링은 그냥 자유롭게 노는 분위기니까.세일링은 추후에 포스팅하겠다. 나트랑 자유여행 2일차 빈펄리조트&스파 (feat. 빈펄랜드의 모든 것)음.. 여행중 1박은 좋은 곳에 묵자 주의라서 아나만다라랑 빈펄중에 고민을 했다.이유는 빈펄랜드를 지금 ...m.blog.naver.com ​끗.​#나트랑클럽추천 #skylight #zima          HOLIKAHOLIKA NEON CLUB MAKEUP홀리카홀리카 네온틴트, 네온사인 파티 클럽 메이크업        꺄올 ~ 한달만에 보여드리는 클럽 메이크업 ♥홀리카홀리카에서 나이트 메이크업에 딱 좋은네온라인이 나왔거든요 ♡ 데이 앤 나이트 컨셉으로아쿠아 쁘띠젤리 라인이 다양하게 나왔었어요 ♡ 데이 메이크업은 1일에 후기로 보여드렸구요.근 한달만에 나이트 메이크업을 데리고 왔어용.너무 게을렀나요  그럼, 클럽가기 좋지만데일리로 소화해도 넘 이쁠 메이크업 데려왔어용.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 손가락 꾸욱 ♡올려주셔서 감사해용 ♡          네온사인이 가득한 밤거리에 톡톡 튀는컬러들로 메이크업을 하면 어떨까요 ♡홀리카홀리카 썸머 나이트 메이크업을상큼하면서도 너무 튀지 않게 해보았어용. 홀리카홀리카 데이 메이크업 http://blog.naver.com/angelwhite79/100193143953                꺄 ~아쿠아 쁘띠 젤리 네온빔 틴트바네온 컬러 라인 3종이에요 >_< ♡네온 조명 아래에 가면 야광으로 빛나는.컬러도 완전 이쁘지 않나요 !! 3컬러 모두 입술에서는 비슷하게발색되지만 오렌지는 오렌지빛이강해서 제일 이쁘더라구요 >_< ♡             네온 조명 아래서 야광으로 빛나는 네일 !!아쿠아 쁘띠 젤리 네온빔 네일즈 3종이에요.총 7컬러가 출시되었구요 ♡ 탱글탱글한 젤리 텍스처에볼륨감을 더해줘 이쁘더라구요.그린빔이 가장 야광으로 빛나는.                이번에도 베이스는 아쿠아 쁘띠젤리CC 베이스와 파운데이션으로 촉촉하고윤기있는 피부 표현을 해보았어요 ♡요건 쓸때마다 촉촉하고 자연스러워서 좋은거 같애용.                쥬얼라이트 셔플 컬러 아이즈 섀도우에요.컬러가 임의대로 막 섞여있는 듯한 3색 섀도우. 1호 스칼렛 레드는 블러셔로 사용해도 이쁜 컬러.6호 블루 하와이는 여름에 사용하기 딱 좋은 구성7호 핑크 탠저린은 핫핑크와 쥬시 오렌지가 상큼한 구성. 데이 메이크업에서 1호를 이용했으니나이트 메이크업에서는 6호와 7호 이용 ♡             7호 핑크 탠저린에서 연한 오렌지를바탕으로 전체에 깔고 진한 오렌지로상큼한 느낌을 팍팍 주었어요 ♡              6호 블루 하와이의 블루 컬러를오렌지 컬러 뒤쪽으로 발색해서포인트로 넣어주었어요 >_< ♡의외로 잘 어울리는 컬러 조합. 7호 핑크 탠저린에서 핫핑크를아이라인보다 좀 넓게 그려주세요.언더에도 핫핑크로 포인트 주시고 !!버건디 라이너로 라인 그려주세요 ♡           마스카라까지 위아래 해주시면 완성 ♡홀리카홀리카 봉 마스카라 이용했어용 ♡오렌지와 핑크의 조화가 넘 이쁘죠 ^-^*               사용하고 뿅뿅 반해버렸던 워터리 치크.오렌지와 5호를 적절히 믹싱해서볼에 크리미하게 발라주었어요 ♡화장이 번지지도 않고 잘 발려요 ♡             입술에는 볼과 잘 어울리게오렌지빔 컬러를 발라줬어요 ♡딱 상콤한 오렌지빛이라서진짜 마음에 쏙 들더라구요 ^-^*                짜잔 완성컷이에요 ♡ 상콤한가요 ♬오렌지가 포인트로 들어간 클럽 메이크업.너무 튀지 않아서 데일리로 해도 이쁠꺼에용. 클럽갈때 하고 가면 조명 받으면입술에서 야광빛이 막 날꺼라며 >_<          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  + 해당 포스팅은 홀리카홀리카와 함께 합니다 + 손가락 꾸욱 꾸욱 모바일에서도 올려주세용 ♡         https://www.youtube.com/watch?v=HXG9zU2Lb6g 이번 브금은 튀동숲 오후 5시 노래~!! 재생 기기~​​  피스의 타임캡슐을 꺼내줬더니 안에서 불량한 학생복이 나왔어요 그리구 저한테 선물로 줬어요 ㅋㅋ착한 놈들 ㅠ ㅠ 그리구 찍순이는 이사를 가기로 했어요 포츈쿠키에서 나온 와리오 수염..​  캠핑장을 만들었어요 ^^ 겨울에는 이글루로 바뀌더라구요 한명왔었는데 어덯게 이사오라고 꼬시는지 몰겠네요 말걸어도 상호작용 안뜨던데 기념식이 끝나면 동물들이 와글와글 모여있는게 좋네요  찍순이는 또 꽃을 심었어요 ㅋㅋㅋ 이번에할 공공사업은 박물관 리모델링!!2층을 만들거에요​​ 그리고 2월 말이 되니까 눈이 녹아서 마을이 파릇파릇해졌어요 푸른 풀위의 눈사람이라니   ^ ^ 아빠 눈사람은 다음 겨울에 다시 만나자고 하고 사라졌어요  그리고 드뎌 콩돌바돌 편의점 증축되었습니다!!진짜 모동은 왜 너굴편의점이 없는지..상점 업글 플리즈!!!​​  그리고 드뎌 메가폰이 상점에 들어왔어요!!  편의점 생기니까 새총도 들어오고 확성기도 들어오네요 편의점 생기니 나오네요 어덯게 쓰는지 몰랐는데 메가폰 사용법은 a버튼을 누르고 동물들 이름을 부르면 됩니다 ㅋㅋㅋ혼자 마철아~ 실비아야~ 부르는거 웃기긴한디.. 정말 신기하고 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ ​ 가까이대고 부르면 이렇게 놀래요 ㅋㅋ​ 이렇게 대답해줘서 어딨는지 대강 알 수 있어요 ㅋㅋㅋ 진짜 신기한 템  정월대보름이라 정월대보름 판넬도 있네요 ㅋㅋㅋ​​​  그리고 갑자기 스승이 찾아와서 라이브 하우스를 만들거라했어요 하지만 시끄러워서 주민들의 동의가 필요하니 저보고 서명을 받아달래요 ㅋㅋ 진짜 신기..뭔가 이런 자잘한 요소가 좋았어요 이제보니 스승이랑 케케랑 아는사인가보네요 ? ? ​ 새총으로 떨군 상자~ 펠리오 ㅋㅋ 아침에 만날수있는듯해요 귀엽 ​ 그리고 너굴 하우징에 어느샌가 안심해씨도 있더라구요 이제 보험사기 안치고 멀쩡히 살려하나 봅니다​ 메가폰가지고 소리질렀더니 아세로라가 화났어요 ㅋㅋㅋㅋ 마철이가 제 새별명진구돌이를 만들어줬어요  그리고 드뎌 집 1단계 대출금을 갚았어요 ^^ 야호 그리고 고북촌장님이 왔습니다!!이제 남섬에 갈 수 있게되었어요  그리고 3월 2일 잡초 뽑는날!늘봉이가 광장에 나와있어요 잡초를 뽑고나니 코스모스 선풍기를 주네요​ 그리고 이제 알파카즈에서 가구 리폼을 할 수 있게 됐어요 드뎌 일어났네요 . .코스모스 선풍기를 염색했어요 신기한건 시간이 걸린다면서 현실시간 30분있다가 오라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ진짜 작은 동숲세계에서 또다른 삶을 사는 기분이 들었네요  증축되어서 넓어진 집~ 숨통이 트이네요 ​  갑돌이와 남섬에 갑니다~남섬인줄알았는데 고북아일랜드? 그렇더라구요 ..이름이 좀 구리네요~ 그리고 갑돌이 노래 가사 너무 이상해요  ㅠㅠ ;;​남섬에 가서 곤충들과 생선을 많이 잡고 왔습니다!! 돈벌기에 좋은것같아요 그리고 .. 알파가즈 가게 위치는 남섬이랑 가까운게 좋은것같아요 ㅋㅋㅋ 전멀어서 ㅠㅠ ​​ 옹기종기 모여있는 동물들~  그리고 드뎌!! 클럽 515 라이브하우스 오픈했습니다~오후 8시인가 그 이후부터 열더라구요 들어갔더니 kk와 스승,  피스가~피스 빠르네요 ^^여기서는 t.k.인데 이제는 k.k.가 더 익숙해요ㅋㅋㅋ​  케케 노래가 리믹스 돼서 나오는데.. 정말 좋드라구요 ㅠ 틀어놓고따른거해도 좋을것같아요그리구 십자버튼을 각각 누르면 캐릭터가 포즈를 취해서 귀여워요 ㅋㅋㅋ헉 근데 이제보니 화면에 제 캐릭 얼굴이 나오네요;;   동의도 안햇는데 언제 사용한건지.. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   미세먼지 최악인 오늘! 휴일 이틀 남은 오늘 ㅠ..ㅠ다들 재미있게 지내고 계신가요!? 어찌 그 길던 휴일이...... 벌써 이렇게 끝나가네요신랑은 어제 근무라서 오늘 근무퇴근하고 같이 홈플러스 장도 보고 맛있는 돈까스 먹고왔어요.어제 혼밥하면서 진짜 햇반대충돌려먹으면서 한우스테이크 +계란 + 김치 먹고.그리고 혼자 과자먹고, 저녁은 스파게티가 땡겨서 밤 8시 넘어서 토마토스파게티.... ㅎㅎ자기전에 떡볶이, 돈까스, 피자가 너무너무 먹고싶더라구요!오늘은 신랑이랑 진짜 세개중에 먹어야 겠다... 생각하는데 신랑이 세개중에는 돈까스가 땡긴다네요       날이 좋은날 셀카도 잘나오고.  머리 기부하고 길이가 애매해지고 머리가 진짜 완전 산발.....오늘은 드라이하고 고데기로 안으로 살짝 말아줬더니 좋네요. ㅎㅎ     그래서 신랑이랑 셀카도 팡팡. 올해 32살 동갑내기 부부사진찍다가 신랑 나 이렇게 생겼어!? 라고 하니 바로 단칼에 아니? 라는 신랑....여보가 카메라에 똑같이 나오니 나도 똑같이 생긴거야..... ㅋㅋㅋ  진접 홈플러스에서 먹고싶은 참외랑, 한우, 미역사서 오늘저녁꺼리 사고.먹고싶은 노브랜드 버터쿠키 일단 사고 봤는데 저거 언제 다먹지 ;;; 마누라 배고프다~ 진접 돈까스 검색하다가 진접 돈까스클럽으로! ㅎㅎ    ​​미세먼지 최고인 오늘. 진짜 진접 돈까스클럽주변에 먼지가 어마어마.... ​​​​​​그래서 차에서 팡팡 사진찍고요. 저는 돈까스클럽 가기전에 포스팅된 메뉴보면서 떡복이돈까스 먹기로 바로 정했어요!떡볶이도 먹고싶고 돈까스도 먹고싶고.... ㅎㅎ 피자는 오늘 PASS~​​신랑이 피자 테이크아웃 해가자고... 됐다고 했어요 ㅋ​​​   왕돈까스 8,900원, 국물떡볶이돈까스 8,900원.  ​   신랑은 왕돈까스 시킨다고 했구요, 저는 국물떡볶이돈까스.신랑은 비싸다고.... 그래도 맛있게 먹으면 되쥬!?  ​   신메뉴는 아니고 그 전에도 있었던것 같은데 신메뉴라고 나와있어요!떡볶이, 돈까스 다 땡기니까 다른거 안보고 이것만 선택!  ​   철원 이사오기전에 인천에도 돈까스클럽이 있어서 우리신랑이랑 자주 가곤 했거든요.여기에서도 보니 반갑구나 :-)  왕돈까스 먼저 나왔어요. 스프랑 장국, 왕돈까스, 샐러드, 밥, 단무지, 김치  ​   얇으면서 맛있는 돈까스. 저는 개인적으로 떡볶이돈까스에 나오는 돈까스 보다 맛있더라구요 ㅎㅎ  ​   진짜 크기가 왕~만해요. ㅎㅎ 우리신랑 이거 다 먹었어요배고팠구나!? 집에오는길에 운전은 반정도 오고 제가 하구요, 밥먹고 졸렸나봐 ㅠㅠ  ​   그리고 바로 이어서 제 국물떡볶이돈까스가 나왔어요.진짜 먹고싶었던 떡볶이랑 돈까스. ㅎㅎ     돈까스 + 떡볶이 + 김말이.      국물떡볶이 진짜 맛있어요. ㅎㅎ뭔가 짭쪼름ㅎ면서 쌀떡이랑 어묵이 잘 어울리는게, 진짜 최고...  ​   떡볶이도 맛있고, 김말이도 맛있고.뜨끈뜨끈한 김말이 신랑한개 저 한개 나눠먹고요.  ​   국물떡볶이돈까스에 나오는 돈까스는 왕돈까스보다 두툼했어요.고기가 가득. 신랑은 이 돈까스도 맛있다고 하더라구요, 저는 그래도 왕돈까스에 한표  ​   밥이 적었는데, 그래도 맛있게 진짜 두그릇 싹싹먹었어요.나중에 신랑이 먹방 BJ이 처럼 떡볶이 먹방 보여주고요. ㅎㅎ 간만에 돈까스클럽 방문에서 정말 맛있게 싹싹 먹고 왔어요. ^^      일단!오늘 포스팅 좀 쎄요ㅎㅎㅎ 8월에 유럽여행으로 베를린 많이들 가시는거같애서포스팅 지금 하기는하는데코드가 좀 쎄서ㅋㅋㅋ여하튼!제가 다녀온 코스로 소개합니다.    일단 제 친구 마미손이 베를린에 지금 한 5년 살고 있나그래서 로컬 스타일로 "빡쎄게"돌고 왔어요 토요일밤부터월요일새벽까지논스톱 클러빙 얘네는 다 잠도없어저 죽는지알았음ㅎ    제가 매년 여름에 스톡홀름 가서귀찮아서 안움직이게 되서이번엔 베를린 먼저 갔는데 이 도시뭥미??ㅋㅋㅋ  모든 예상이 빗나가고상식적으로 생각하면 안되는 도시?ㅋㅋ좋음  암튼 클럽 정보 갑니다     베를린 1위 클럽BERGHAIN 토요일밤 1시 주소 : Am Wriezener Bahnhof10243 Berlin입장료_ 14~15유로(2만원정도)술값싸요ㅎhttp://berghain.de/     워낙 유명해서베를린 놀러오는 외쿡애들도베를린에서 1순위로 할일이 여기 가는거ㅎㅎ 베억하인?암튼 한쿡식 발음은 대충 넘어가고~~  여기가 진.짜. 배꼽터지게 웃김  무슨 루브르 박물관인줄ㅎㅎㅎㅎㅎ클럽 큰거봐 줄도 끝이 없대용     자 여기서 가장 중요한!!!!베를린 1위 클럽이고완전 재밌다고 하는데가고싶은데! 글쎄 여기..ㅎㅎ저렇게 줄서면저중에 반은 퇴짜먹임반은 통과! 진짜 절반은 문앞에서 돌려보내서오죽하면구글에 보면 "Berghain 들어가는 방법"해가지고 외국애들 블로그 포스팅도 많고심지어....... app도 있음!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그만큼 진짜 확률은 50% 복불복!!ㅋㅋㅋㅋ입구에서 진짜쏘리쏘리오케이쏘리오케이오케이쏘리쏘리 이정도? 심지어 같이 온 친구도 찢어놓음그러면 통과된 친구는 들어가고안된 친구는 그냥 감.쿨하게~~   중요한건 진짜 통과기준을 딱 말해주고 싶은데 명확하게,그게 어려워요ㅋㅋ예쁘고 섹시하고 스타일 좋다고다 들어가는게 아니라서대박ㅎㅎㅎ 그게 다가 아니에요어떤 언닌 완전 섹시한데 팅기고어떤애들은 말도안되게 목에 금목걸이 한 남자애들 통과함.ㅋㅋㅋㅋㅋ그날의 운도 중요한거같은데암튼 그래도 확률을 높이기 위해서!!!!!   베를린 5년차 제친구 마미손이 주는 팁  [ Berghain을 대하는 자세 ] 1. 쟤는 부모도 없나~ 싶을 정도로 꾸며라2. 여기가 거의 게이클럽인데 입장하려고, 멀쩡한 남자애가 게이인척 셔츠 허리를 묶는 애들도 있음3. 입구에서 표정은, 당당하지만 나대지 않는 표정 유지​(이게 개어려움ㅋㅋㅋ)4. 입구에서 빠꾸먹어도 자존심상해하지않기. 누구나 빠꾸먹으니까 웃으며 옆에 다른 클럽가기5. 줄 너무 길면 새치기 추천6. 다른건 몰라도 가방에 선글라스 필수로 챙겨가기. 아침에 나왔을때 눈부심 방지7. 하늘이 무너져도 손도장 사수. 금요일에 오픈해서 월요일에 닫는(완전 논스톱ㅋ) 베억하인에도장하나면 3박4일 자유이용권8. 안에 샌드위치, 에스프레소, 아이스크림등 판매. 3일동안 안나가고 해결 가능9. 한국 예쁜 언니들, 서울에선 먹어주는 스타일이어도베억하인에선 투명인간 취급 조심ㅎㅎ        자 그래서저는? ​  짜잔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통과   제가 뭐 입고 들어갔는지 궁금하시죠ㅋㅋ이게 옷만 보면 안우끼고스토리를 들으셔야 하는데,    제가 한국에서 가져간모든 옷이다 그냥 심플하고, 클래식한 스타일들이었는데암튼 클럽의상도 제가 한쿡이랑 상하이에서입는 스타일로ㅋㅋ  1. 등이 파인 화이트 원피스입고나왔더니 마미손이랑 "그녀의 스페인 애완사람 헤수스"가나를 완전 돌아이보듯이ㅋㅋㅋ"알유키딩????" 아 이건 아니니? 하고2. 화이트 하프넥 슬리브리스 탑에 데님팬츠입고 나왔더니"너 오늘 클럽 안가고싶어????"   나 그때부터 멘붕 약간 시작영혼을 잃기 시작ㅎ 캐리어에 들고 온 옷 다 입어보고한 5번 퇴짜 맞고마미손 옷장에서 뒤져서 한 3번 갈아입고 나왔는데얘네 둘이 저 진짜 한심하게 쳐다보면서"오늘 너때문에 베억하인 못들어가겠다"  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러다가 제가 "야 내 캐리어에 진짜 이제 베스가운 하나 남았다"하면서장난으로 골드펄 실크 베스가운을 입고 나왔더니 헤수스 눈 똥그래지면서"니가 오늘밤 디바야"  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 진짜 배꼽 터지는 줄ㅋㅋㅋ왜 대체 이렇게 이쁜걸 지금에야 꺼내냐며 장난하냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 디바라고 함ㅋㅋㅋㅋ     바로 이거에요ㅋㅋㅋㅋ선물받은 "짐톰슨 하우스" 실크 베스 가운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 샤워하고가 아니라 이렇게 입게 되다니그것도 몇일동안 집에도 못가고 이대로계속.  암튼 긴가민가하면서깔깔거리면서베억하인으로 고고씽 ​​토요일밤   줄서면서 진짜 다들긴장ㅋㅋ 쟤는 통과지?하면탈락 쟤는 탈락이지?하면 통과  ㅋㅋㅋ난ㅇ ㅏ직 멀었음.  암튼 전당당하지만 나대지 않는 표정과실크 베스가운으로가볍게 통과!ㅋㅋ   진짜 들어왔더니지나가는 길마다 게이오빠들 꺄꺄 거리면서오마이갓오마이갓 너 이런 골져스한 가운은 어디서 샀니(자기 친구를 급히 부르며)얘 가운좀 봐 어떠케 어떠케 오엠지오엠지   헤수스왈"내가뭐랬어. 너 오늘밤 디바야" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘네가 미쳤나ㅋ     실내는 사진촬영이 안되용이건 몰래 찍었고두세장 찍고정신놓고 놀기 시작!ㅎㅎ  사진을 왜 찍으면 안되는지 가보시면 알거에요찍을 수 없는 것들만 잔뜩.ㅋㅋㅋ찍으면 안될것같은 애들만 몇천명있는 분위기  암튼 여기 코드 개쎄니까보통분들 가면 멘붕올..ㅋㅋ     3층인가 4층에는애들 놀다가 아침에 샌드위치랑 에스프레소도 사먹고또 놀다가 목마르면 아이스크림도 사먹을 수 있...ㅋㅋㅋㅋㅋ     개웅장ㅎㅎ  금요일에 열어서 월요일까지 레알 논스톱으로 운영ㅎㅎ그래서 근처 유럽도시 애들이숙소 안잡고 놀러와서 잠도 안자고 놀다 가요이 안에서 뭐 자고 먹고 다 해결 가능(아무도 정말 잠 안잠ㅎㅎ) 스톡홀름이나 코펜하겐에서비행기로 40분정도이고,5만원정도면 뱅기 타고 오니까자기네 도시에서 노는거보다물가 완전 싼 베를린에서씬나게 놀다가는?ㅎㅎ(그나저나 베를린 물가 진짜 너무 사랑스러움ㅎ) 레이디가가 언니도 베억하인.ㅎ이언니스타일 맞음    제가 스타일팁 몇개 찾아봤는데요.ㅎ아메리칸어페럴 스타일이그래도 가장 응용가능하면서도베억하인 통과 퍼센트 높음ㅋㅋ 쎈걸로 찾은거구요이대로 입으라는게 아니구이걸 "가능버젼"으로 응용해서입으시라고 느낌만보세요ㅋㅋ    근데베억하인 안에사실 이렇게 입은 오빠들이 더 많다는건 비밀        아침 9시우린 나왔구나는"이제 집에 가는거야?"했더니 무슨 개소리냐는 표정의 제 친구들   2차 고고          보트클럽HOPPETOSSE일요일 아침 9시  주소 : Eichenstraße 4, 12435 Berlin​ 입장료있음(근데 그냥 들여보내주던데요ㅋ)    ​배를 개조해서 만든 클럽!   커플 옆외로운 왕궁딩이  그때 인스타에 실시간 동영상 올렸던거ㅎ배클럽 안에 상황ㅎ클릭!         자 나오긴 나왔는데...ㅎ      ​우린 셋이 갔는데나올때 4명이 되었넹?헤헿 오후12시쯤우린 베를린아줌마의 이야기를한시간을 들었..ㅋㅋ(사실 우리가 아니라 마미손과 헤수스,ㅋ난 독어를 못하니 패스)        그리고 이 실크스카프는!ㅎㅎ내가 바닥에 앉을라니까아줌마가 wait!!!!!!!!!! 하더니너의 실크 가운은 이런 바닥에 앉히게 할 수 없다며자신의 스카프를 내어줌 아놔 진짜알수없는 베를린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​    자 저쪽 왼쪽에 있는 배가 제가 간 클럽이고 오른쪽에는 이렇게또 다른 인공 수영장이!        전 여기 수영장은 안갔는데지금 8월에 베를린 가시는 분들은 고고씽     이건 밤버젼밤에도 파티파티        자 배고프니까뭐 좀 먹으러 ㄱ ㅏ ㅈ ㅏ  걸어서아까 저 배클럽에서걸어서 한 15분 걸어나왔나햄버거 먹을라구여!ㅎㅎ   WHITE TRASH FAST FOOD​주소: Am Flutgraben 2, 12435 Berlin​   이때가 한 몇시였더라오후 1시? 2시?암튼 20분정도 뒤에 문을 연다길래배고파죽겠어서뒹굴면서문열기를 기둘림  날씨가 갑자기 느므 뜨거워져서드디어 바퀴벌레st 가운을 벗어던짐ㅋㅋㅋㅋㅋ   아진짜 이 또라이들   꺄 드디어 열었다!!!!!!주문받는 오빠 사진찍을라다 말았음개자상진짜 그 표현이 딱"개 자 상"ㅋㅋㅋ훈남스타일인데 자상한 눈빛발사가 장난아님   그나저나 아래에 감튀 이름봐FUCK YOU FRIES    안에도 자리있는데그냥 밖에 들고 나와서잔디에서 먹었어용 고구마튀김 미쳤음맛있당  생맥 ㅋ ㅑ꿀떡꿀떡 베를린개들 모이기 시작킁킁   그리고~~!이 햄버거집 바로옆에,사진에 오른쪽 끄트머리 저기가 또 클럽ㅋㅋㅋ     CLUB DER VISIONAERE주소: Am Flutgraben 1, 12435 Berlin여기를 들어간게 일요일 오후 2시인가 3시쯤ㅎ  이건 밤버젼!       여기있는애들보니까98%가금요일부터 안자고 놀고있는애들ㅋㅋ  나 이렇게 놀다가골아떨어져서여기서 한 40분인가누워서 낮잠잤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이름봐클럽메이트 에너지 드링크임ㅋㅋㅋ   여기 진.짜. 좋아요천국이었음>_<아 가고싶다 또ㅜ_ㅜ 그리고 여기 이름 물어보느라마미손이랑 카톡하는데ㅋㅋㅋ  여러분도 혹시나입구에서 까일지도 모르니수영배우고 가시면 될 듯      ​  그리고 일요일 오후 5시쯤?우린 다시첫 클럽베억하인으로..컴백 (이 도장이 지워지지 않게  잘 사수해야하는 이유ㅋ)  베억하인은금요일보다토요일이,토요일밤보다 일요일 오후가더 사람이 많고 더 재밌는 곳이었....ㅋㅋㅋㅋ  진짜 사람이 토요일밤보다일요일 오후가 더 많은게 짱ㅋㅋ미치겐네  그대로 놀다도저히 진짜 코피쏟을거같애서전 월요일 새벽 1시에 컴백,제 친구들은월요일 아침 7시에 컴백:)진짜 진절머리난다 너네ㅋㅋ   토요일부터월요일새벽까지옷 한벌로 끝    진짜 끄ㅌ    스톡홀름 야외클럽투어는여기에ㅎㅎ​http://blog.naver.com/stampe/140192574480​  ---------------------------------------------  하나 뽀너스ㅋㅋ일상투척          그나저나 저번주부터 필라테스 시작했어용ㅎㅎ지금 두번 수업하구이제 토요일에 또 가는데이게 진짜 제가 운동을 하두 안하다가 하는거라죽는지알았는데하고나면 기분이 짱 좋아요!막 안쓰는 몸을 머리끝에서 발꾸락까지 다 쓰는 기분!!! 제가 옛날부터 제일 고민인승모근!!!!승모근없애기가 제 최대 과제!!!그게 본질적으로 자세를 교정해야해서ㅎ 그리고 두번째는 힙업!!ㅎ제가 남들보다 온돈이가 너무 커서더 빨리 쳐질거같은 느낌-_-;; 그리고 세번째는19금ㅋㅋ 이건 다음에~~ㅎㅎ 자세한건 곧 다시!!! 쌤이 회사에서 허리피고 똑바로 앉는 숙제를 내주셨음ㅎㅎㅎ그게 완전 힘들어요 아흐       ​​기존 영어 교육의 문제점들과지겹기만 한 영어 공부를해결하기 위해 탄생한 영어독서지도프로그램!소그룹 영어공부방을 찾는 부모님들과 영어공부방 창업을 준비중이신 선생님들이라면꼭 주목해서 읽어보셔셔야 할 학습후기입니다.​ERC 영어독서클럽의 효과를직접 체험하신 학무모님들의생생한 수강후기 꼭 확인하시고 결정하세요!서울 강동 성일초2  김OO 학부모님의 후기​레벨에 맞는 책을 많이 읽힐 수있는 대여 시스템과 더불어,​한 권의 책을 깊이 파고들어감으로 인해 억지로 시키지 않았음에도 아이는 2주마다 한 권의 책을 줄줄 외우다시피했고,​그로인해 어휘력, 사고력, 문법, 작문능력까지 덤으로 얻게 되는 놀라운 효과를 보게 되었습니다.워크북 또한 일방적인 주입식이아닌 브레인스토밍, 미니북만들기, 연극대본 등 책의 주제에 맞게다양한 액티비티를 할 수 있도록제작되어 있어 아이들의 흥미를 잘 이끌어 주었고,​열정적인 원장선생님의 수업진행과 더불어 영어연극, 영어게임 등 다양한 활동을 함으로써수업에 적극적으로 참여하게 되고 그로 인해 아이는 점점 더 영어를 좋아하게 되고 자신감을 얻게 되었습니다​고양시 목암초5  이OO,  초2 이OO  학부모님의 후기​고민 끝에 전 영어교육의 초점을'재미있게,​자연스럽게' 하는 것에 두고 많은 곳을 알아봤습니다. ​그러던 끝에 눈에 띈 곳이 영어독서클럽이었고요.정원이는 한글 교육도 따로 시키지않고 책을 읽어주면서 자연스럽게 뗀 경우라 책을 읽으면서 영어 공부를 한다는 것이저의 교육관과도 일치했습니다. ​게다가 책을 좋아하는 정원이에게 딱 맞는 교육법이라는 확신이 들었지요.기대했던 것처럼 정원이는 영어동화책을읽으면서 전체적인 맥락을 이해하고,선생님의 꼼꼼한 지도로 단어를배워가며 영어에 흥미를 갖게 되었습니다.​정해진 교재 외에도 영어도서 대출 프로그램을 통해 여분의 영어도서를 빌려와서 열심히 읽는 정원이를 보니,​영어독서클럽을 선택하길 잘했다는 생각이 듭니다. ​의정부 호암초3  신OO 학부모님의 후기​“알파벳도 잘 모르는 아이가 영어독서를통해 영어를 잘 읽고, 이해할 수 있을까?”된다고 생각했기 때문에 영어독서클럽을선택하는데 큰 망설임이 없었습니다.영어독서클럽을 다니기 전에는 집에서영어 DVD를 활용해서 많이 흘려듣게 하고,​영어책을 보면서 한글자한글자 짚어가면서 집중듣게 하고,큰 소리로따라하게 했더니좋아하는 영어책들도 좀 생기고여러 번 듣다보니 저절로 쉬운 내용이나 문맥을 조금은 알게 되더라구요,좀더 체계적으로 배울 수 있는곳은 없을까 고민할 때 저희집 근처에 ERC영어독서클럽이 생겼고,​학원을 싫어하는 딸아이가 선뜻 영어독서클럽은 다녀보고 싶다고 하더라구요..한 달에 2권씩 영어책을 선생님과 소그룹으로 자세히 배우고,​다양하게 활동도 하니 더욱 재미있어합니다.또한 다양한 퀴즈와 게임, 이벤트수업(할로윈 쿠키수업, 영어마을체험)등영어를 공부가 아닌 놀이를 통해생각하고 표현하게 할 수 있어서영어독서클럽 가기를 즐거워하네요..​우리 아이도 지금부터시작하면 가능합니다!학습 및 공부방 개설 문의는 아래 연락처로 문의주세요:)​﻿도쿄에선 밤문화 하면 시부야와 롯폰기가 유명하다.​​사실 클럽같은데 호기심에 간다고 해도 말도 잘 안통할테고..사촌형 말로는 그래도 시부야보단 롯폰기쪽에 외국인들이 더 있으니 영어로 대화가 가능할거라고 얘기해서,전날 롯폰기를 배회하다 발견한 곳이 있으니 그곳이 버레스크 도쿄 !​댄스 퍼포먼스 클럽이란건 나도 네이버에서 누가 써놨길래 따라했지만 정확한 명칭은 모르겠다.​전날 방문시 무조건 예약제라고 해서 발걸음을 돌리고, 호텔에서 로비에 부탁해 전화만 사용하고 예약을 하고 갔다.​기본 영어는 되기때문에 이름과 몇시에 예약가능한지 물어보면 언제 오라고 얘기해준다.​쇼 타임이 있는데 9시까지 오면 된다고 했었따.​​​​​시부야의 불타는 밤을 우선 뒤로 제쳐두고 롯폰기로 고고 !!​​​​전단지만 봐도 호기심을 자극하기엔 충분했다.​​​​이건물 7층에 있다.들어가자마자 놀래는 광경이..비키니를 입은 여자들이 환대해준다.그들은 비키느 가슴팍과 아래쪽에 리온이라는 화폐를 꽂고 있는데 이는 버레스크도쿄 내부에서 돈으로 환전하여 사용한다.​​​​내부광경. 쇼가 시작하기 전에는 프리한 분위기고 손님들에게 다가와서 간단한 인사와 간단한 대화를 나눈다.드링크는 우린 술을 못마셔서 우롱차로..ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇명이 쇼 시작전에 와서 어디서 왓냐? 어 나 샤이니 태민 좋아한다. ㅋㅋㅋ 이런 얘기를 하곤 했다.​​​​​쇼 시작시 분위기 호응을 위해 이런 도구들도 준다.​아, 참고로 쇼를 시작하면 사진촬영금지다.​내가 찍은 사진은 쇼 시작 전, 끝난 뒤에만 이다.​그리고 스트립쇼는 아니다.​주로 폴댄스를 추긴 하지만, 이들은 앨범을 낼 정도로 다들 노래나 악기다루는데 소질이 있는거 같았따.​어릴적 영상을 보여주는데 어릴때부터 음악을 하던 친구들이 대부분인거 같았다.​​​​​쇼 도중에 갑자기 나를 지목해서 어디서 왔냐고 묻길래,캉코쿠라고 했떠니 쇼 도중 무대위로 올라오라고 ....그리고 환영한다면서 저렇게 태극기를 준비해서 기념촬영을 해줬따.음 뭔가 좀 놀라웠따.과연 우리나라 클럽에서 일본인들이 있다면 우리가 일장기를 꺼내서 환대해줄수있을까....​여튼 고마웠다.​​미녀들과 한 컷.리온은 팁의 개념이라 1000엔치 정도 바꿨는데 걍 막판에 거의 다 드림. 웰컴해줘서 고맙다고.​​​​​갠적으로 이분이 가장 맘에 들었음.진행자인데 도중에 쇼도 같이 하고...오도게! 오도게! 하는 익살맞은 만화춤을 재현하는데 넘 웃기고 잘하는거 같았다.그리고 우리를 무대르 불러서 환대해준거도 이분이라 ㅎ​그리고 도중 한국노래도 많이 나왔다. 코요태 실연, DJDOC 런투유 등... 같이 즐길수 있었떤 장소!​​​​다 끝나고 .. 생일잔치해주는듯.생일자 복받았네 ㅋㅋㅋㅋ​​복장때문에 이상하게 보일수도 있는데, 나름 재밌게 쇼를 즐기고 온거 같았다.클럽가기에 뭔가 나처럼 수줍어지고 소심한 성격이라면 버레스크도쿄(Burlesque Tokyo)를 추천한다! ​​​​클럽모나코 미국 공홈 최대 65% + 30% + 10% 할인 오늘 오후 4시 종료 예정입니다.​​ 세일 코너 둘러보니까 가격 추가 인하 품목도 있고,​​ 새롭게 세일 제품으로 넘어온 아이도 보이고 조금 업데이트되었어요!!​​150불 이상 구매 시 미국 내 무배그 이하는 배송비 가장 저렴한 이코노미 쉬핑 $5불입니다.​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​   이하늬 씨가 입은 실크 원피스2사이즈까지 재고 있어요.​​​​​​    ▶ ZAMEEKA SILK FLORAL DRESS 바로가기​​​   $349 → $150.57국내 세일가는 36만원대​http://bit.ly/2YpQ6Lf [CLUB MONACO] 플로럴 실크 드레스플라워 모티브의 프린트가 있는 드레스입니다.$$100% 실크 소재의 드레스$사이드의 콘솔 지퍼로 여미는 방식$깊은 브이넥과 러플 슬리브 디자인$스커트 사이드 라인에 커버 버튼을 장식하였으며, 하단에 슬릿$이너 슬립을 함께 구성$171cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ JANNEY SILK TOP 바로가기​$169.50 → $56.07​​​​     ▶ GOSTANZAH DRESS 바로가기​$289 → $144.27​​​​     ▶ RAVONAH DRESS 바로가기​$269 → $139.97국내 세일가 26만원대​http://bit.ly/2G1Jqvt [CLUB MONACO] 사선 스트라이프 브이넥 드레스사선 스트라이프 패턴을 적용한 드레스입니다.$$가벼운 터치감 소재의 드레스$브이넥에 슬리브리스 디자인$백 라인 풀 지퍼 여밈 방식$어깨부분 셔링 스티치 디테일$177cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​     ▶ LYNALL JUMPSUIT 바로가기​​​​   ▶ DALENNAH JUMPSUIT 바로가기​​​​   ▶ JESSTINA LINEN-BLEND VEST 바로가기​$249 → $125.37​​​​     ▶ LUCEENIE LINEN DRESS 바로가기​$249 → $125.37국내 세일가 27만원대​http://bit.ly/2G1t71L [CLUB MONACO] 플로럴 펀칭 린넨 드레스플로럴 모티브의 펀칭 자수 디자인의 미니 드레스입니다.$$100% 린넨 소재의 드레스$라운드넥에 H 라인$백 라인 센터 풀 지퍼 여밈 방식$탈착 가능한 이너 슬립 구성$175cm 모델이 2 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ LOCHIN LINEN TOP 바로가기​$169.50 → $81.27​​​​   ▶ CASHMERE SWEATSHIRT SWEATER 바로가기​​​​   ▶ EMILIE SKIRT 바로가기​$169.50 → $87.57국내 가격은 27만원대 현재 M사이즈만 있어요.​http://bit.ly/2YFE406 [CLUB MONACO] 플리츠 밴딩 스커트솔리드 컬러에 플리츠 디자인의 스커트입니다.$$가볍고 부드러운 소재의 스커트$허리 라인 전체 밴딩 디자인$언밸런스한 헴라인$제품 안감 봉제$175cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ EMILIE SKIRT 바로가기​​​​   ▶ ORRISTAH SKIRT 바로가기​$169.50 → $62.37​​​​   ▶ INCAH SKIRT 바로가기​169.50 → $62.37​​​​   ▶ PEECHIE KNIT DRESS 바로가기​​​​   ▶ PIQUA LINEN DRESS 바로가기​​​​   ▶ COLINEE COTTON SHIRT 바로가기​$139.50 → $62.37국내 세일가 16만원대​http://bit.ly/2FZXbe5 [CLUB MONACO] 펀칭 레이스 블라우스펀칭 레이스 디테일을 더한 블라우스입니다.$$비침이 있는 면 100% 소재의 블라우스$백 넥라인 슬릿에 1 버튼 여밈 방식$여유로운 실루엣$175cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​​     ▶ BEMBIEN LOLA TOTE 바로가기​$120 → $62.37​​​​     ▶ BEMBIEN FLORA CROSSBODY 바로가기​$210 → $119.07​​​​   ▶ JOSEFIENAHH TRENCH 바로가기​​​   $359 → $182.07​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​​​​  2020. 11. 23 데일리룩  -  울 니트/미뉴에트 연청데님/슬림 연청 데님팬츠/노티미드 캔버스백/캔버스 토트백/털 크록스/키즈 털 크록스 블랙/전주 객사 더키마클럽/객리단길 더키마클럽/전주 객리단길 맛집안녕하세용:) 멍으나에용이 날은 더키마클럽에 가기로 한 날! 민우 제대하면 맛있는거 사주기로 했는데 시국이 시국인지라 이만큼이나 미뤄져버렸구용드디어 약속 잡고 민우가 가고싶다던 보기 중 하나였던 더키마클럽ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ위치는 해태식품 그 건너편쪽에 있어용! 이젠 사라진 해태식품 여기 짜파게티 진짜 좋아해서 갈때마다 먹었었는데 지금은 사라졌구용최근에 짜장면이나 짜파게티 안먹은지 넘 오래되었구용 이케 단어만 말했을뿐인데 먹고싶어졌네용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 앞에 간판이 넘 귀여웠구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카레 파스타 스테끼가 전문인 더키마클럽><올라가는 계단 입구도 넘 귀여웠구용 좀 일찍 만났는데 브레이크 시간때문에 대충 시간떼우다 이케 후다닥 밥먹으러 왔어용넘 배가 고팠구용 메뉴판 보면서 후다닥 메뉴 고르기!민우가 젤 먹고싶다던 크림파스타 하나 시키고 정유빈은 쉬림프 오일파스타 좋아할 것 같아서 이걸로 시키고 전 키마카레 골랐어용전 3분카레도 좋아하거든용 예전엔 막 이정도까진 아니였는데 어느순간부터 카레가 넘 맛있더라구용 히힣 진짜 과자 줄이겠다고 다짐했는데 세계과자점 그냥 못지나치는 젘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 들어가서 눈뒤집어질만큼 구경하다 이만큼이나 사서왔구용거의 장본 수준인것같구용 그리고 뭔가 초코로 아주 가득 담았어용>.<너무 내꺼 초코만 많이 산것같고 이때 딱 마미가 생각나서 인절미과자 하나 담았어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방이 가득 차다못해 터질것같구용 안에 분위기가 뭐랄까 엔틱한것같으면서도 독특하고 뭔가 더키마클럽만의 그 느낌이 있는 것 같아서 구석구석 사진찍어봤어용 히힣물잔도 이쁘고 벽에 붙어있는것들도 이쁘고 그냥 뭔가 인테리어랑 전체적인 느낌이 좋았어용>.<그리고 조명도 넘 맘에 들었어용! 완전 밝지도 않으면서 그렇다고 넘 어둡지도 않곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은은한 노란 조명느낌!​ 화장실 가려다가 거울발견하고 그냥 지나치지 못했어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때다 싶어서 데일리룩 사진들 몇장 찍었구용엄청 일찍 더울때 산 울 니트 지금 엄청 잘 입고 다녀용 겨울 니트 이 니트를 8월달인가 그쯤 산 것 같아용그리고 미뉴에트에서 겟겟 했던 연청데님!올 겨울 엄청나게 신고 다닐 예정인 털 크록스까지용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​벽에 조그맣게 붙어있는 스티커들도 느낌있고 벽에 이케 영화가 나오는것도 넘 분위기가 좋았어용!은은한 조명이랑 함께 뭔가 앉아만 있어도 기분 좋았던 곳 히힣 일단 파스타가 먼저 나왔어용 저도 약간 파스타 시킬때 제일 먼저 생각나는건 크림파스타!안에 들어있는 베이컨도 맛있고 일단 이 소스가 넘 좋아용 식전빵 나오면 이 소스에 함께 찍어먹고픈 그런 느낌이에용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ정유빈은 카레를 별로 안좋아하기에 좋아하는 새우가 들어간 쉬림프 오일 파스타로>.<​ 그리고 이케 키마카레가 나왔어용! 전 약간 이런 곳 가면 필라프 종류를 꼭 찾거든용 없으면 리조또라돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여긴 카레 맛집으로도 유명하기에 키마 카레로 시켰구용 이런 밥종류 넘 좋아용!열심히 인스타 부메랑으로 찍고 올리고 밥먹기전부터 난리에용 아줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 다시 인스타그램도 하고 있어용!인스타그램  :  EUNAAAAA2팔로우팔로우해주세용!ㅎㅎ​ 먹다가 안되겠어서 콜라랑 시켜버렸구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 탄산 줄여야하는데 그게 참 쉽지가 않네용 히힣생각해보니 오늘도 오렌지에이드를 먹어버렸어용 진짜 넘 맛있어서 슉슉 들어가는 에이드이 맛있는 탄산을 어케 끊어내야할까용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 저흰 아주 싹싹 다 긁어먹어버렸어용 진짜 더키마클럽 맛있더라구용 또 가고싶은 곳이에용><​ 나오기전에 사진 한번 더 찍기ㅎㅎㅎㅎㅎ이때는 롱트렌치코트를 입고 있었는데 오늘은 드뎌 핸드메이드코트를 입고 나갔어용핸드메이드코트 숏기장만 엄청 입고 다녔는데 이젠 롱 꺼내야겠더라구용 당장 입어버렸어용 그래도 추웠던 오늘 이젠 진짜 겨울이 된 것 같아용그리고 요즘에도 아주 잘 가지고 다니는 캔버스 토트백! 전 노티미드에서 겟겟 했어용ㅎㅎ계산하는 곳 앞에 이케 귀여운 사탕이 놓여져있어용 사탕 별로 안좋아하는데 귀여워서 챙겼거든용 그리고 먹었는데 넘 맛있더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 거울을 올라가면서도 봤는데 넘 사진이 찍고픈거에용 근데 뭔가 타이밍이 올라가면서는 찍기 어려웠던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 잊지않고 내려오면서 이케 찍어버렸어용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 벽에 붙어있는 스티커들도 넘 느낌있지않나용 약간 더키마클럽만의 느낌이 확 느껴졌던!그럼 오늘 포스팅은 여기까지 쓰고 마무리를 해볼게용ㅎㅎㅎㅎ조만간 다시 또 다이어리 아니면 데일리룩 포스팅으로 쓰러 올게용*.*!!음주 · 가무를 즐기는 이들이 많습니다. 흥이 많은 인원이 모여 춤을 다 함께 출 수 있는 장소라고 하면 우리는 클럽이라는 공간을 떠올려볼 수 있는데요. 코로나 19로 인해 시장 자체가 주춤한 상태이지만 자유로운 공간이라는 이유로 많은 분이 이를 찾습니다. ​술을 마셨다는 이유로 각종 범죄가 난무할 수 있는 장소이기도 한데, 오늘은 구체적으로 클럽마약과 향정신성의약품에 관해 살펴보려고 합니다. 자유로운 환경에서 할 수 있는 것은 여러 가지가 있겠지만 그 중에서도 심각성이 대두뇌는 요소로 마약이 존재합니다. ​클럽마약, 향정신성의약품 투여, 마약유통 등과 관련한 사건은 번번이 발생하고 있으며 점차 관련 범죄가 늘어날 것으로 전망합니다. 이에 따라 처벌의 수위는 더욱 강화되고 있으며 잘 모르고 투여했다고 하더라도 형벌이 내려질 수 있어 혐의를 받게 되었다면 즉각적인 대처가 필수인데요.​​ ​워낙 관련성이 깊은 두 가지 요소이기에 클럽마약 사건은 흔한 일이라고 볼 수 있게 되었고, 마약을 한 사실이 적발된다면 무거운 처벌을 받게 될 것입니다. 우리나라는 철저하게 금지하고 있으며 마약 청정국의 지위를 유지한 채 철저하게 단속하고 적발하여 형벌을 내립니다. ​마약을 하는 것만으로도 5년 이하의 징역 또는 5,000만 원 이하의 벌금으로 처벌된다는 것을 기억하시는 것이 좋겠습니다. 소지하고 있는 것만으로도 처벌이 내려지며, 10년 이하의 징역 또는 1,000만 원 이하의 벌금으로 처분이 내려진다는 것을 미리 알아 두시어 주의해야 합니다. 소지에 대한 처벌도 만만치 않으며 판매를 목적으로 소지하고 있는 경우에도 형사적 책임을 지게 되며 이를 거래하는 데 필요한 장소나 자금을 제공한 인물도 똑같이 받게 됩니다.​​ ​우리나라는 마약이 지닌 중독성 자체를 삼엄하게 경계합니다. 모르핀, 아편, 코카인 등처럼 작은 양으로도 강력한 진통, 마취 작용을 하는데 이에 취해 있다면 문제는 심각하다고 판단하죠. ​중독성이 강하므로 한 번 호기심에 했다고 한들 이후 계속해서 이를 시도하는 경우를 볼 수 있습니다. 일부 마약 업자는 아예 클럽마약으로 진입을 시작하여 사업을 전개해 가기도 하죠. 의도적으로 짜인 판일 때가 많습니다. 처음에는 공짜로 흡입해보지만 한 번 했던 것이 잊히지 않아 중독되고 나중에는 사려고 안달이 난 상태가 됩니다.​그렇기에 이 장소에 방문할 때는 처음부터 모르는 인물이 주는 술 또는 담배는 받는 대로 마시거나 피워서는 안 됩니다. 출처가 분명하지 않으므로 낭패를 겪게 될 수 있고, 진정 모른 채 마셨고 피웠는데 마약임이 밝혀져 혐의를 받아 처벌될 수 있습니다. ​​ ​마약유통 사례 하나를 살펴보도록 하겠습니다. 20대 남성 A 씨는 마약류관리법 위반 혐의를 받게 되었습니다. 구체적으로 혐의점이 된 것은 유통 행위였는데요. 평소 음식을 배달하는 일을 하던 A 씨는 인터넷에서 우연히 마약배달 직원을 찾는다는 글을 보았고 같은 일을 하는 데 수입이 좋았기에 이에 관심을 두고 시작하게 됐죠. ​건당 5만 원부터 시작해 20만 원이 넘는 이익을 얻기도 했습니다. 스스로 범죄 행각을 한다는 인식 자체도 하지 못한 채 돈을 많이 번다는 이유로 열심히 했죠. ​최종적으로 A 씨는 마약유통으로 인해 징역 3년의 선고를 받게 되었습니다. 이 범행의 경우 마약 공급원과 판매 조직이 함께 일하기보다는 가담자를 구해 수익만 챙기는 구조로 이행되는 형태를 볼 수 있는데 이것이 가능한 환경을 조성해주는 원인 제공자로 여기게 되며 가담한 수준은 낮지 않은 것으로 판명되죠. 그렇기에 실형을 선고받을 수 없었던 것입니다. ​​ ​어떤 일이든 범법 행위라고 의심된다면 아예 시작부터 해서는 안 됩니다. 고액 아르바이트라고 현혹하여 범죄 행각에 가담하게 만드는 사건이 널리 퍼져 있습니다. 인터넷을 사용해 마약 거래가 활성화되면서 중간에 마약유통 할 인물이 필요한 것입니다. 다음으로 마약과 향정신성의약품의 차이점도 한 번 살펴보겠습니다.​마약류라는 것은 마약, 향정신성의약품 및 대마를 뜻하며 마약에는 양귀비나 아편, 코카인 등이 포함됩니다. 향정신성의약품에 해당하는 것으로는 흔히 들어 보신 프로포폴이 대표적이며 졸피뎀, 필로폰 등이 존재하는데요. 해당 개념을 살펴보면 인간의 중추신경계에 작용하는 물질로 이를 오용하거나 남용할 경우 인체에 중대한 위해가 있다고 인정되는 것입니다.​​ ​향정신성의약품은 특히 처벌이 가장 강력한 수준임을 볼 수 있습니다. 오용 또는 남용할 우려가 적은 약물이나 물질에 해당하는 것을 판매 또는 다른 이에게 알리거나 단순 소지하거나 제공했을 경우 최대 10년의 징역형이 선고될 수 있으며 1억 원 이하의 벌금형이 내려집니다. 단순히 제조하거나 수출입, 직접적으로 투약을 하지 않았다고 하더라도 수출 등을 하기 위하여 소지했을 경우 심각하게는 무기 징역이 내려지기도 합니다. ​​ ​초범에 해당할 경우 낮은 처벌을 기대해볼 수는 있겠지만 최대형이 선고되지 않는 것일 뿐 실형이 선고될 것이라는 예상 정도는 해 두셔야 합니다. 한 번 손대기 시작하면 향정신성의약품 또한 벗어날 수 없는 존재가 될 것이며 호기심으로 접근해서도 안 될 물질임을 기억하시면 좋겠습니다. ​마약 관련 범죄로 인해 혐의를 받게 되셨다면 조속히 법적 조력을 구해야 합니다. 법률 상담을 통하여 현 상황을 분석해보아야 하며 어떻게 하면 해결할 수 있고 올바르게 대처할 수 있는지 전략적으로 접근해야 합니다. 혐의가 인정되는 범위가 넓으며 처벌의 수위는 갈수록 강화하고 있습니다. 본 사안으로 인해 힘든 상황에 처하셨다면 문의해주시기 바랍니다.​​ 이미지를 클릭하시면 전화 연결됩니다.< 법무법인(유한) 강남 >​주소 : 서울 서초구 서초중앙로29길 10 (반포동) 백산빌딩 4,5층    코엑스몰 스페인클럽에 가기로 결정하고  우리는 지하로 가보기로~~~~~~    코엑스몰 스페인클럽 사람들이 다들 찾아가기 힘들다고 해서 우리 겁먹었었는데 생각보다 쉽게 찾았음   ﻿ 일단 삼성역 나와서 코엑스 가는쪽으로 간 후에 파르나스몰 입구로 들어가서 쭉~ 가다가 한국 도심공항 팻말 보면서 가다보니까          이게 똭!!!!!!!   우리가 오 대박 어렵다더니 쉽게 찾은게 왠일이냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       코엑스몰 스페인클럽 입구입니다.      문으로 들어가면 오른쪽엔 세면대가 있고요       왼쪽에 문이 하나 더 있음  저 문을 들어가면 코엑스몰 스페인클럽으로~~~~      코엑스몰 스페인클럽 내부입니다.   스페인스러운게 뭔지 잘 모르겠지만 외국요리 음식점 다운 느낌은 있는듯!    우리 이제 얼른 시키자!!!!       우리는 스페인클럽에서 사진으론 위, 글씨로는 맨 밑의 진한 오징어먹물 빠에야 주문했음 아로스 네그로 라고 한다       여기서는 주문하지 않앗음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       여기서는 새우가 들어있는 감바스와 미트볼과 감자가 들어있는 알본디가스를 주문         스페인클럽 코엑스몰에서 오징어 먹물 반죽을 입힌 오징어튀김도 주문했당        음료는 오렌지에이드와 모히또를 주문했는데  모히또 사진 어디갔지........못찾겠다 ㅠㅠㅠㅠ 힝       스페인클럽 코엑스점 세팅          모히또 사진은 사라졌지만 오렌지에이드 사진은 남아있다 근데 오렌지에이드 밍밍해.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       스페인클럽 새우 감바스 매운맛 안매운맛 있다고 하는데 우리는 매운맛으로 주문!    맛있었당............       스페인클럽 미트볼과 감자가 들어있는 알본디가스  미트볼도 짭쪼롬하게 맛났다      뭐가 초점인 사진인가................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     딱딱한 빵이 같이 나옴       스페인클럽 이 두 메뉴들은 이렇게 빵과 곁들여 먹으면 됨!    사실 나도 스페인음식이 처음이라서.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        스페인클럽 오징어먹물 튀김옷을 입힌 오징어튀김   맛있다......... 생각보다 튀김옷이 바삭한건 아닌데 특이함  레몬 살짝 뿌려먹으니 상큼하고 더 맛났다!           그리고 먹은 스페인클럽 오징어 먹물 빠에야! 새우가 아낌없이 들어가있다 내사랑 새우 원없이 먹었음    빠에야는 조리시간이 20분 이상 소요된다고 함   다른거 다~ 먹을때쯤 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        우리가 스페인클럽 코엑스점에서 먹은 한상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   왜 모히또 사진이 사라진건지 잘 모르겠으나........... 여기에라도 있으니 먹은거 인정됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  모히또 맛도 쏘쏘  하지만 음식맛은 굳이었당 > <          ​​​​​   한국 직배송 안돼요​​ 150불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 미국 배대지 이용하셔야 하며​​ 클럽모나코 공홈에서 볼 수 있는 가장 큰 할인 프로모션입니다. 장바구니에 담으면 자동 추가 40% 할인​​이번 프로모션은 한국 시간 기준7월 29일 오후 4시까지 진행하나사이즈 품절 빠르니까요.세일 초반에 직구 추천드리며​​​​​   클럽모나코 홈페이지 하단 보시면 사인 업하는 곳이 보이실 거예요​​클럽모나코 공홈에 가입한 적 없는신규 이메일 주소 넣으시면A welcome gift for you 메일이 옵니다.​​​​   원래 정상가 제품에만 적용되는데지금 세일 제품도 적용되더라고요.​​​​​   장바구니에 담으면 자동 추가 40% 할인과신규 15% 할인코드 중복 할인 체크하셨죠?!​​중복 막히기 전에 모두 득템하소서!!​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​​​​  ​2020/02/06 목요일 안녕하신가 〰️〰️〰️​​​   오늘은 10시 첫수업!!인데 9:20분에 일어나서안씻고 폐인처럼 나왔다,,,​나 시차적응 너무 완벽히 했나봐.​​​   수업 마치고 장보러 가기 전 잠시 들린예진이의 #plasseyvillage​   장볼 목록!!파스타 해먹을거야앗​​  #알디 가는 길에 항상 있는리틀 포니 ㅜㅜ 처음에는 귀여웠는데 이제 볼수록 불쌍하다.너무 외로워 보임 ㅜㅜ​​   마트가 싸긴한데 너무 자주오네​​   오늘 산 거 !!파스타를 해먹기 위해#푸실리 #양송이 #베이컨 토마토소스후추 바질 바질페스토 방울토마토 파마산치즈그리고 항상 필요한 요거트 우유 냉동과일 계란그리고 내 간식 팝콘 푸딩​​   그리고 바로 파스타 만들어봄!!!먼가 어렵지는 않은데 막 맛있지는 않았어,,​​​​수업 한 개 더듣고 긱사와서 쉬다가오늘은 베라랑 안토니아, 마라랑놀기로했다!!​​   시티로 나가기 전 안토니아 기숙사 #플래시 에서Predrink.​*유럽 애들은 우리나라 처럼 술집도 많이 없고밖에서 사먹으면 비싸니까 클럽이나 펍을 가기 전에마트나 주류 판매점에서 술을 사서 미리 마신다!그래서 홈파티 문화가 발달했나보다.그걸 얘네들은 predrink 아니면 pregame이라고 말하더라.​​​  머 그냥 이런저런 이야기 하면서 놈.물론 나는 적극 대화 참여 불가 ㅎ휴........^^​​   #플래시 키친은 뭔가 좁으면서 아기자기한 느낌이다.​​   시티로 가는 버스 탑승!#리머릭시내 #리머릭시티​​   #리머릭클럽 #amber 로 고고!#아일랜드클럽​​   리머릭 시내 강가 근처에 있는 클럽인데,11기 이전에 입장하면 무료이다 !!!패이스북에서 무슨 쿠폰을 받아서 입장했다.​​   들어가자마자 가발을 나눠주더라..엄청 이상하고 웃긴가발​   ㅋㅋㅋㅋㅋ난 안썻는데 많이들 쓰고 춤춤..​   클럽 안 분위기.목요일이라 그런지 사람이 그렇게 많지는 않았다.​   20유로에 위스키 종류 (정확히 먼지 모르겟음)5잔 겟.근데 애들이 잘 알아서 주문해주까 다행..난 암껏도 몰겟어 ㅎ​​  아 입구에서 2유로 주면 겉옷 맡길 수 있음!!​​   근데 이 클럽에서 나만 동양인이었다ㅋ......​​   같이 간 멤버안토니아 베라 마라 그리고 오늘 처음 본마틸다 !!배라와 안토니아의 하우스메이트이다.​​   유럽사람들 흥 쩐다.진짜 과하게 춤춰서 이런 춤 한국 클럽에서추면 욕 개먹을 것 같은데그게 넘나 자연스러움..ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 스킨쉽도 많이 한다,,ㅎ적응 안돼​   근데 클럽이 2시에 닫는 거 실화???이런 클럽은 처음 봤어두시에 갔으면 갔지​그래도 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래를 알고 말이 더 잘통했으면 더 재미있었을듯 ㅜ​​   그리고 갑자기 해장하러 피자집(?)콩나물국 먹고싶은데요​​   #supermacs 라는 패스트푸드 채인점이다.​   베라와 안토니아가 배지테리언이라배지테리언 피자!​이거 먹으면서 갑자기 무슨 미국이렁 유럽 정치 이야기하는데 아무고토 못알아 들었지 뭐야,,?영어공부 해야하는데 나 넘 게을러 터졌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​   그리고 #freenow 라는 #아일랜드택시 어플로 안토니아가 택시를 부름 !!​신기한 개 택시 사이즈가 다 달라서 여러명 탈 수 있는승합차(?) 택시가 있었다.기본 요금은 6000원 정도?에빠르게 상승한다..ㅋㅋㅋㅋ​​​내일은 공강이니까 늘어지게 늦잠 자야쥐〰️〰️〰️​​​​​​* amber에서 어떤 아일랜드 남자애랑 이야기를 했는데 걔 친구가 나보고어디서 왔냐고 해서 맞춰보랬더니 아시아 어느나라? 라고 하길래 그건 당연하고, 그래서 어디? 라고 물어봤다. 당연히 중국이 제일 먼저 나오고 그 다음 일본 다 아니라고 해더니 뭐 말레이시아 태국 대만 심지어 몽골까지 아시아 나라 다 말하는데 한국은 안말하더라...^^마 !　케이팝 모리나 ! 토트넘 손흥민 모르나 !　BTS모르나 ! 삼성 모르나 ! 갱남스타일 모르나 !!!! 존심 상했다 ㅡㅡ​*클럽 가기 전 플래시에서 노는데미국인 마라가 본인이 입양되었다고 했다. 인도사람인 건 알았는데 가족이 미국으로 이민을 했나?하고 추측했는데 아기일 때 입양되어 아버지는 아이리쉬, 어머니는 미국인이라고 한다.사실 한국에서는 입양을 하는 사례도 드물고, 입양되었다고 해도 그 사실을 말하는 사람이 많이 없는 것 같다. (전혀 문제될 것이 없음에도 불구하고)그런데 입양되었다는 사실을 스스럼없이 말하는 모습을 보고약간 놀랐다. (나쁜 뜻 x) 나는 속으로 엄청 놀랬는데다른애들은 오 그래? 하고 끝. 그래서 나도 리액션 자제함 ㅋㅋㅋ​​​​ 현재 전세계에서 가장 핫한 액상이라 하면 누구나 손꼽는 것이 수어사이드 버니 상의 마더스 밀크 전자담배 액상입니다. 하지만 한국분들이 구하기는 쉽지 않고 또 저렴하게 할려면 해외직배송비 덕분에 여러병을 구매해야 하는데, 만약 입맛에 안 맞을 경우 매우 귀찮아 질 수 있습니다. 따라서 오늘은 한국까지 직배송비가 4400원에 불과하여 한병만 구매하더라도 저렴하게 할 수 있는 영국의 베이프클럽에서의 마더스 밀크 직구 방법을 소개해 드립니다. (더불어 한국엔 유독 덜 알려져 있어서 유니코틴 주문시에 특히 좋아요)가장 먼저 베이프클럽에 방문해 주세요.☞베이프클럽 바로가기그러면 영국과 미국의 프리미엄 액상들을 판매한다는 등의 문구와 함께 베이프클럽 홈페이지가 나옵니다. 상단 메뉴의 E0LIQUDIS 를 클릭.혹은 마더스 밀크 페이지로 바로 가시려면 아래 링크 클릭!☞마더스 밀크 베이프 클럽 페이지 바로가기​​그러면 이렇게 왼쪽에 유명 제조사들의 명칭이 보여요. Suicide Bunny 클릭.수어사이드 버니 사의 액상들이 죽 나오네요. Mother's Milk 클릭!베이프클럽의 재고는 실시간으로 변동이 되므로, 현재 원하는 제품이 없다 하더라도 하루이틀 후에는 재고가 들어와 있을 수 있습니다. 마더스밀크를 베이프클럽에서 주문하는 법은, 1.유니코틴 버전을 15미리 한병만 트래킹 안되는 걸로 직배송받기. (세금 나올 경우 13560원)2. 유니코틴 버전을 30미리나 60미리 정도만 구매하여 트랙킹 안되는 배송으로 직배송 받기. (세금 나올 경우 30미리의 경우 4.5만, 60미리의 경우 9만원 정도)3. 무니코틴 버전을 직배송 받기. (세금 없으나 따로 니코틴 액상을 첨가하여 5일 정도 섞이게 둔 후 사용해야 함.)트랙킹 안되는 가장 저렴한 배송으로 베이프클럽에서 두병 정도까지 직배송 하는 경우 세관에 걸려서 세금이 나올 확률은 매우 낮지만, 2번의 경우는 만약 걸릴 경우 많은 세금을 물 수가 있습니다. 그래서 가장 안전하게는, 그리고 니코틴을 별도 첨가할 필요 없이 제조사에서 숙성까지 마쳐서 나오는 제품을 구매할 수 있다는 점까지 고려하면 일단 1번으로 주문하시는 것을 추천해 드려요. 다른 곳에서도 많이 구매해 본 경험이 있다 하시는 분들은 알아서 2번 고르시면 되고, 집에 퓨어니코틴 희석해 둔 게 있고 배송받은 다음 니코틴 타고 5일 정도 기다릴 수 있다 하시는 분들은 3번을 선택하시면 됩니다.Add To Basket 빨간 버튼을 클릭하면 위 사진처럼 파란 박스가 나와요. 여기서 Secure Checkout 녹색 버튼을 클릭하시면 바로 결제하실 수 있습니다. 녹색버튼 클릭!그러면 회원가입 하라는 페이지가 나와요. I'm a New Customer빨간 버튼 클릭그러면 배송받을 주소 입력 화면이 나옵니다. 영문이름이나 영문 주소 등은 네이버에 "영문이름" "영문주소"라고 검색하셔서 나오는 폼을 이용하시면 간단해요. Country 에 Korea, Republic Of 선택하는 것과 Pos/Zip Code 에 한국 우편번호 그대로 입력하시면 것만 좀 주의해서 작성해 주세요^^전부 작성 후 빨간색 Continue 버튼을 누릅니다. 그러면 이렇게 쉬핑 스피드 선택하는 화면이 나와요. 두 배송방법 모두 한국에서 받는 시간은 위의 영문설명과는 달리 실제로 주문해본 결과 9~10일로 동일해요. 따라서 그냥 싼 거 선택하시면 되어요. 참고로 저렴한 배송은 액상 60미리 까지만 지원되고 총 주문금액이 100파운드가 넘으면 아래 비싼 배송을 무료로 이용하실 수 있어요^^한국 신용카드나 페이팔 어느 것이나 사용하셔도 되어요.Credit/Debit Card 에 체크하시면 신용카드 정보 입력 화면이 나옵니다. 카드 타입 선택하시고 (카드 뒷면 해외결제브랜드로) 카드 겉면에 적혀 있는 정보들 그대로 입력하시면 되어요. Security Code 의 경우는 비자나 마스터는 카드뒷면 서명란 마지막 세자리 숫자, 아멕스는 카드 앞면 맨 우측 중앙 4자리 숫자 입력하시면 되구요. 입력 후 Make Payment 클릭하시면 주문이 완료됩니다.^^이상으로 수어사이드 버니 상의 마더스밀크 전자담배 액상을 영국의 베이프 클럽을 이용해서 저렴하게 직구하는 방법을 알아보았습니다. 질문은 댓글로 주세요^^전자담배 초보자이신 분들은 아래 카페를 방문하시면 다른 대부분 알겠지 하고 가르쳐 주지 않는 전자담배 기본 개념들을 잡으시는 데 도움이 되실거예요^^☞전자담배 무작정 따라하기 바로가기​ ​​​​​​전주술집추천 , 친구들이랑 가기 좋은 미식클럽 안주가 맛있어!!​​​​​​ 미식클럽전라북도 전주시 완산구 전주객사2길 12-3 미식클럽   ​​전주 미식클럽​전북 전주시 완산구 전주객사2길 12-3 1811-7299매일 17:00~04:00  ​​전주술집추천,안주가 맛있는 곳 바로 전주 객리단길 미식클럽!!매주 수요일엔 9시이전 입장 손님에게파스타 1개를 제공하는 파격적인 곳!!ㅎㅎ​  ​​음식도 맛있고,분위기까지 좋으니친구들이랑 가기 너무 좋은 곳이었어요.​​  ​요즘같은 날씨에는 야외석도 너무 좋겠죠?!!!날씨도 좋고,술한잔 하려고 오픈하자마자 방문했어요 ㅎㅎ  ​전주 술집 추천미식클럽 안쥬!!​​  ​​전주 객리단길 술집미식클럽은 안주종류가 정말 많아요!​미식세트를 주문했을경우추가 술 한병당 천원메뉴 1개 선택이 가능해요!!친구들이랑 오면 술도 많이 마시고,안주도 많이 먹게 되는데안주가 천원이니까 완전 좋겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​메뉴중에 셀프오뎅바7천원으로셀프오뎅바 무제한으로 이용가능해요!!이것도 너무 좋죠 ㅎㅎㅎ  ​주문할때 벨소주, 맥주 버튼이 따로 있어서술시킬때 너무 편해요 ㅋㅋㅋㅋ이런 벨 참 좋음  ​전주 객리단길 술집미식클럽 안쪽에 단체석도 하나 있었어요:)ㅎㅎ친구들이랑 많이 오면 딱 그자리 하면 좋을 것 같더라고요 ㅎㅎ​주문한 안주들 나오기 시작함​​  ​국물떡볶이!!!7.9​​요즘 떡볶이가 계속 먹고 싶었는데왠걸..너무 맛있음매운데 자꾸 땡기는 맛!!!!맥주랑도 참 잘어울렸어요 ㅎㅎㅎ  ​​​​​순살치킨세트9.9​요거도 맛있어요:)감자튀김이 도톰해서 마음에 들었어요샐러드 소스는 와사비가 들어가서 더 깔끔하고치킨도 튀김이 깔끔하더라고요!!맥주 술술 들어 가죠 ㅎㅎㅎ​   ​​  ​​마지막으로 주문한닭갈비 마요덮밥 2인 9.9전체적으로 안주가 저렴해요!그런데 맛도 있다니 :)ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​마요덮밥 쓱쓱비벼서 닭갈비랑 함께 먹으면너무 맛있어요:)완전 식사함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​창문자리앉았는데 요기도 느낌 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋ자리 잘 잡았죠!!술도 술술 들어가고안주도 너무 맛있었는데 가격까지 착해서 좋았던곳!!친구들이랑 오기도 좋고연인이랑 와도 참 좋을 것 같아요:)​​  ​​전주 객리단길 술집 전주 술집​미식클럽에서 맛있는 안주랑 술한잔 하러 오세요:)ㅎㅎ  ​#전주술집 #전주객리단길술집 #전주객사술집 #전주객리단길안주맛있는곳 #전주객리단길맥주 #전주객리단길안주 #전주시내안주 #전주시내술집 #미식클럽 #전주객사미식클럽  ​​​​​   클럽모나코 미드 시즌 최대 50% + 추가 30% 할인 업데이트되었어요.​​ 장바구니에 담으면 자동 할인 150불 이상 구매 시 미국 내 무료배송입니다.그 이하는 배송비 $5불​​이번 프로모션은 미국 서부 시간 기준 10월 1일 한국 시간으로는 ~10월 2일 오후 4시까지​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​     ▶ COLORBLOCK TRENCH 바로가기​$379 → $195.30국내 판매가 55만원대​http://bit.ly/2m6ixja [CLUB MONACO] [SEPCLUB5] 백 컬러 블록 트렌치 코트백에 컬러 블록 디테일을 더해준 트렌치 코트입니다.$$트윌 조직의 면이 혼방된 트렌치 코트$와이드 칼라 디자인$칼라 이면의 1 후크 여밈 디테일$프런트 더블 버튼과 이면의 1버튼 이중 여밈 방식$양 사이드에 포켓$백 센터에 봉제 라인$백 헴라인 센터에 슬릿 디테일$제품 전체 안감 봉제$탈착 가능한 제천 벨티드 구성$173cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ FAYHE TRENCH 바로가기​$359 → $97.30XS 사이즈만 있어요.국내 세일가 37만원대​http://bit.ly/2n29NuD [CLUB MONACO] 드로우스트링 트렌치 코트넥라인과 소맷단의 드로우스트링으로 조절이 가능한 트렌치 코트입니다.$$면을 혼방한 소재의 트렌치 코트$프런트의 히든 스냅 버튼으로 여미는 방식$프런트와 백 상단에 플랩$양 사이드에 포켓$백 플랩에 인버티드 플리츠 디테일$백 헴라인 센터에 슬릿$제품 전체에 안감 봉제$제품과 동일 소재의 벨트를 함께 구성$171cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​     ▶ FLUTTER SLEEVE SILK DRESS 바로가기​$279 → $153.30국내 판매가 43만원대​http://bit.ly/2mXIuBH [CLUB MONACO] 셔링 드레이프 실크 드레스넥 라인에 드레이프 쉐입을 더해준 드레스입니다.$$100% 실크 소재의 드레스$레글런 슬리브 라인$백 넥 라인에 홀 디테일$백에 제천 넥 스트랩 적용$여유있는 플레어 실루엣$언밸런스 헴 라인$탈착이 가능한 이너 슬립 구성$175cm 모델이 80 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ PIQUA LINEN DRESS 바로가기​$229 → $125.30​​​​   ▶ TWANSIA DRESS 바로가기​$129.50 → $69.30국내 판매가 23만원대​http://bit.ly/2nElRCI [CLUB MONACO] 스트라이프 슬림 랩 드레스배색의 스트라이프 패턴을 적용한 드레스입니다.$$스판이 혼방된 소재의 드레스$라운드넥에 슬림한 실루엣$허리라인 랩 디자인$177cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​   ▶ MAGNUS PANT 바로가기​$149.50 → $41.30​​​​       ▶ REMI TEXTURED PANT 바로가기​$149.50 → $41.30​​​​     ▶ SILK BACK CASHMERE SWEATER 바로가기​$329 → $181.30​​​​   ▶ RIELLA TOP 바로가기​$98.50 → $41.30국내 판매가 15만원대​http://bit.ly/2ma2HEa [CLUB MONACO] 넥라인 포인트 티셔츠넥라인에 포인트를 더한 디자인의 티셔츠입니다.$$스판 혼방 소재의 티셔츠$소매단과 헴라인 리브 조직$자연스러운 실루엣$174cm 모델이 S 사이즈 착용bit.ly ​​​​     ▶ FULL SLEEVE TOP 바로가기​$129.50 → $69.30​​​​         ▶ KAYU COLETTE BAG 바로가기​$165 → $104.30라피아 소재기 때문에 일반통관 150불식물검역 수수료 33,000원 면제 배송대행업체 이용하셔야 합니다.​​​​​​​   클럽모나코 우먼 사이즈 차트표보통 55가 XS, 66은 S사이즈입니다.​​​​​​​   클럽모나코 맨 사이즈 차트 표한국에서 100 사이즈 입으면 M사이즈 괜찮았어요. ​​한섬닷컴 클럽모나코 가시면하단의 후기도 있답니다.참고하셔서 쇼핑하시길 바라며​​직구 관련 문의사항은 댓글 남겨주시면 답해드려요 :)​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​>> 한섬닷컴 클럽모나코 바로가기​​​​ 클럽모나코 홈페이지 바로가기​랄프로렌이 인수한 미국의 패션 브랜드인 클럽모나코의 경우심플한 디자인으로 많은 분들의 사랑을 받고 있는 곳 중에 하나로 국내에서 구입하면가격대가 싼 편이 아니기 때문에 미국 공홈을 이용하여 구입하는 것이 좋은데상품의 종류도 미국 공홈이 다양하기 때문에 추천을 해드립니다.클럽모나코 직구하는 방법에 대해서 소개를 해드립니다.​ ​클럽모나코 미국 공홈을 이용하여 주시게 되면 세일을 하고 있는 것을 볼 수 있는데원피스, 셔츠, 자켓, 가디건 등 다양한 종류의 의류를최대 50%까지 할인된 가격으로 구입이 가능하니 할인배너를 눌러보세요​할인코드 : ENDOFSEASON​클럽모나코 직구방법​Clubmonaco 미국 공홈을 이용하여 상품을 구입하게 된다면미국 배송대행지 주소를 이용하여 주시면 되는데의류와 신발에 대해서는 뉴저지 배송대행지를 이용하는 것이 세일즈택스가 없어서 유리합니다.만약 세일즈택스가 붙는다면 오레곤 배대지를 추천합니다.​미국 배송대행지 주소 비교하기 ﻿암호클럽 14니조성의 유령암호클럽 다섯친구들이 이번엔 일본에 간거 같아요.미카의 초대를 받고 일본에 가게 된 친구들어떤 재미있는 일이 벌어졌을까요벌써부터 궁금해집니다.미카의 부모님이 암호클럽 친구들을 저녁에 초대를 했어요.그래서 미카가 식사예절과 젓가락 사용 방법에 대해 알려주네요.처음 접해보는 젓가락에 다들 생소하지만열심히 연습하네요.미카의 할아버지가 표창 접는 방법도 가르켜 주시고부채 암호에 대해서도 이야기 해주었어요.이야기를 듣고 나니 부채 암호가 금새 눈에 띄는거 있죠.완전 신기신기....그냥 모르고 봤을때는 아무글자나 나열한거 같았는데알고 보니 다 보이는...기다리던 일본으로 가는 날비행기 안에서 친구들은 암호 풀이를 하고잠을 자면서 일본에 도착 했어요.미카의 할아버지댁으로 택시를 타고 가지요.너무나 멋진 종이접기가 집안 곳곳에 있어 감탄을 하네요.점심을 먹으러 미카의 엄마랑 친구들은 밖에 나가지요.우동집에서 미카의 일본 친구들 두명을 만나게 됩니다.일본에서도 밉상 맵이 있는거 같아요.렌이라고 맵보다 더 한 친구인거 같아요.일본 가기전부터 암호클럽 친구들한테 똑같은 문자 메시지가 와서 비밀로 했는데일본에 와서도 문자가 오니 이상하게 여기지요.자꾸만 문자가 오니 누가 장난을 하는게 아닌가 생각을 하게 되네요.암호클럽 친구들과 미카의 친구 두명은 니조성에 방문을 하게 됩니다.너무나 멋진 외관에 반해버리고티켓을 끊어서 안에 들어가게 되지요.성안을 둘러보는데 코디 눈에만가면 쓴 사람이 보이는지자꾸 나타나게 되어서친구들한테 얘기 하게 되지요.니조성의 유령 이야기가 나오게 되면서무섭기도 하고 누가 장난을 치는거 같기도 하는데암호클럽 친구들의 가방에 넣어둔 여권이갑자기 사라지게 되면서 큰 문제가 생기게 되네요.여권만 사라지고 가방안엔 암호를 적은 메시지만 남겨두었어요.니조성의 비밀통로가 암호에 나와서미카의 엄마가 입구에 데려다 줍니다. 좁으니 한명씩 천천히 들어가라고 말하지요.미카의 엄마는 급한 문자가 와서 보고 간다고 하고선 안옵니다.  7명이서 힘을 합쳐 암호를 풀어가는데미카의 일본친구들이 눈빛을 교환하는것을코디가 이상하게 여기지요.방 탈출 게임이라 생각하고 힘을 합쳐 암호를 풉니다.드디어 탈출하게 되는데눈앞엔미카의 엄마가 보이고 가면을 쓴 남자도 보이네요.알고보니 미카의 엄마와 일본친구들이 짜고재미있게 해줄려고 그런거였어요.미카의 친구집에 가서 코스프레 옷을 입고즐겁게 사진도 찍으면서 일본의 마지막을 보내내요.일본 이야기는 너무 재미있어서단숨에 다 읽어 버렸어요.언젠가 일본에 놀려 가면성에 가보고 싶다는 얘기를 하면서아들과 이야기를 나눠보내요. 2021년이 된지 벌써 19일이나 지났네요... 하늘길이 막힌 한국의 겨울은평소보다 더 춥고 마음까지 한기가 들어오네요....ㅜㅜ  그래서 오늘은 세계가 안정되면 떠날 '발리'의 비치클럽들을 소개해주려고 해요!!#랜선 여행으로 대리 만족을 .......​ 발리하면 떠오르는 것은?? 정글같은 숲과 바다?? 그리고 파도.... 저멀리서 보이는 파도... 미쳤다리~~♥​-FINNS CULB- 핀스클럽 ​구글 맵에 핀스클럽 검색하면 바로 나온다. TIP : 해외에선 무조건 구글 맵 사용 추천​개인 피셜로는 발리에서 제일 유명하고 제일 사람많은 곳이라 생각되는 핀스클럽.저는 가보지는 못했어요ㅠㅠㅠㅠ 근데 발리 여행자들은 무조건 찾는 곳이라고 하네요...ㅎㅎ 인기있는 만큼 예쁘고 여행자들을 끌고오는 매력이 있겠죠???​ 영업시간 | 10:00-22:00(월~일)입장료 x​-싱글배드 (1인)-오후 3시이전 도착 예약 / 650,000 루피아(약 한화50,000원)시간상관없이 도착 예약 / 1,5000,000 루피아(약 한화 112,000원)예약없이 방문결제 / 750,000 루피아(약 한화 57,000원)​-디럭스 배드 (6인)-​오후 3시이전 도착 예약 / 2,600,000 루피아(약 한화 196,000원)시간상관없이 도착 예약 / 6,000,000 루피아(약 한화 452,000원)예약없이 방문결제 / 3,000,000 루피아(약 한화 226,000원)​이렇게 배드의 비용을 지불했다면 그값만큼 술과요리를 시키실 수 있어요~예를들어 '디럭스배드'를 방문결제를 하셧다면. 3,000,000루피아 값만큼술과 요리를 시키실 수 있는 것이죠. 추가금은 퇴장하시면서 지불하고 나가시면되요!!​※남은 금액은 돌려드리지 않아요.​ Jl. Pantai Berawa No.13, Tibubeneng, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아Jl. Pantai Berawa No.13, Tibubeneng, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아 ​- POTATO HEAD CULB-  이곳은 클럽 보다는 비치BAR 같은 곳 이였습니다.클럽처럼 음악을 빵빵 틀어놓고 다들 몸을 흔들고 술을 마시는 분위기보단같이온 사람들이랑 자리에 앉아 밥을 먹으며 술도 마시는 느낌입니다.뭔가 시끄러운 음악소리보다는 힐링되는 느낌의 비치클럽 '헤드포테이토'.​ ​저는 처음에 이름을 듣고 '감자머리?'라는 생각을 했지만.....다들 웃고 넘어갔는요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 다른 의미가 있을지는 모르겠습니당~​  ​영업시간 | 10:00-02:00(월~일)​-입장료-                   오후 4이후 도착 / 공짜오후 4이전 도착 / 300,000 루피아(약 한화26,000원)​풀장 앞 배드 (파라솔X) / 750,000루피아(약 한화46,000원)데이 배드(예약, 예약없이 대기가능) / 1.000,000루피아(약 한화 75,000원)​※배드를 잡을 시 그만큼의 금액을 메뉴로 시켜먹을 수 있다.​그리고 자릿세 없는 테이블들이 있습니다.​TIP: 배드에 누워서 선셋을 바라보는 것을 추천! Potato Head Beach Club BaliJl. Petitenget No.51B, Seminyak, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아 ​- LA BRISA CULB- 이곳을 들어간다면 동화책안으로 빨려 들어가는 느낌을 받을 수 있다.몽환적인 분위기의 비치클럽이다. 그리고 힙한 음악이 빵빵하게 틀어져 있으며저녁늦게는 모두 춤을 추고 술을마시는 분위기의 클럽이 되기도 한다. ​ ​ ​ -입장료-200,000 루피아(약 한화17,000원) ​빈백 / 500,000루피아 ( 약 한화 45,000원)데이베드 / 1,000,000루피아 (약 한화 75,000원)비치 데이베드 / 2,000,000루피아 (약 한화 164,000원)​​​※입장료가 낸 사람이 있고, 안내고 들어왔다는 사람이 있는것을 봤을때시간, 직원, 요일여러가지 이유로 인해 받을때와 안받을때가 나눠져 있어 보인다.​ ​정글, 혹은 동화속에서 선셋을 바라보고 싶다면'라브리사 비치 클럽'를 추천한다. ​ La Brisa BaliJl. Pantai Batu Mejan, Canggu, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아 ​발리 서부와 남부쪽에 유명하고 다양한 비치클럽들이 운영 중입니다.!!비치클럽 갈때 팁을 드리자면..!!​- 비치타월을 가져가는 것을 추천 드립니다.! 타월 값을 받는 클럽들이 있고본인 타월을 쓰는 것이 위생상 좋다고 생각 됩니다.!​- 하루종일 놀 것 이라면 배드 예약해놓고 가는 거 추천!! 발리 비치클럽이너무나 유명하니 자리가 없는 것이 대다수 입니다. 비치클럽 가기 전날 배드를 예약하고 가는 것이 편안하게 놀고 올 것입니다.!!!​- 비치클럽마다, 또는 클럽 마다 이벤트하는 날이 정해져 있는 곳들이 있습니다.이벤트를 즐기고 싶다면 잘 찾아보고 그날을 맞춰서 방문!!.​- 비치클럽 갔다온 후 꼭 온몸 구석구석 씻으세요!! 풀장안에는 많은 사람들이들어가 있기때문에 물의 오염이 있을 수 있어요!! (풀장 물관리는 잘되어 있지만, 가끔 피부알러지가 생겼다는 이야기도 들어봤습니다.!!)​ 웨일서프_고성서핑강습(@whale.surf_goseong)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 31개팔로워 118명, 팔로잉 245명, 게시물 31개 - 웨일서프_고성서핑강습(@whale.surf_goseong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com - 물건 항상 조심!! 가끔 배드위에 올려 논 핸드폰들 훔쳐가는 도둑들이 있습니다.락커 또는 가방 등등 잘 관리 하셔야 됩니다.​- 비치클럽에서 다놀고 고젝이나 그랩 불러도 그쪽으로 잘 안들어옵니다.!이유는 아마도 클럽 측에서 못들어오게 하는 걸로 알고 있습니다.조금 걸어나가셔야 오토바이가 잡혀요!.,​코로나 때문에 많이 문닫은 곳 도 있지만 지금 발리현지인 들의 정보에 따르면몇몇 비치클럽이 새단장을 하여 할인된 가격으로 재 영업을 시작했다고도 하네요.​​ 웨일서프고성&발리강원도 고성군 죽왕면 심층수길 40-11 우리 다시 세계를 여행하며 행복한 서퍼들이 되기를 기원 합니다.!!​  ​ 안녕하세요, 여러분의 영원한 친구 골때려골프 분당점에서 우리 골퍼님들을 위해또한번 소중한 정보를 가지고 여러분앞에 찾아왔습니다^^​이번시간에는 골프게임의 성패를 좌우하는결정적인 클럽인 '퍼터'에  대해소개를 해드려볼까 하는데요~​그중에서도 퍼터계의 양대산맥부드러운 터치감을 자랑하는오딧세이 퍼터 works versa 2ball fang모델에 대해 소개해드리겠습니다!자~ 그럼 바로 본론으로 들어갈까요~?^^​   다들 아시는것처럼, 퍼터는 생김새에 따라크게 일자형터퍼터와 반달형 퍼터(말렛형퍼터)로 나뉘는데요~ 지금 소개해드리는 모델은반달형 퍼터로  그린컵까지​큰변화없이 일직선방향으로 가는 클럽의특성을 가지고 있어 초보자, 입문자 분들이더 선호하실만한 조건을 갖추고 있습니다 ^^​   ​기본스펙에 대해 소개를 해드리면,★모델명:  오딧세이 versa 2-ball fang★샤프트:  스틸샤프트★샤프트길이: 34인치★로프트각: 3도★라이각: 70도★무게: 53g★커버유무: 커버없음​   ​LPGA투어 우승자인 김효주씨가 사용하던퍼터로 알려져있는데요~오딧세이 퍼터의 제조판매업체 캘러웨이에 따르면,흑백대비의 얼마이먼트 기술이 독보이는 제품이라고~~^^흑백의 뚜렷한 색상대비를 통해퍼팅의 안정감과 집중력을 높여주고​   ​퍼팅의 임팩트순간까지도 본인의페이스앵글의 변화를 확인할 수 있게도와주는 장점을 가지고 있는 퍼텅입니다^^​   ​이외에도 새롭게 개선한 화이트 핫 인서트는퍼팅시 부드러운 촉감으로골퍼에게 최상의 퍼팅터치감과최소한의 힘으로 부드럽게 굴러가원활한 볼의이동을 도와주는 골프초보분들에게 매우 적합한퍼터라 할 수 있습니다.​중고골프채 매입판매전문골때려골프 분당점은매입가 견적서비스 및 교환판매,보상판매를 주사업으로 하고있는골프종합 상설매장입니다.​골프가 생각나실때! 마다매장 한번 방문하셔서시타도 해보시고~ 맘에드시는제품 구경도 하고가세요~^^​주차시설 완벽하구요~저희매장은 모든제품 A/S가 가능한정품만을 취급하는 매장이라사후서비스나 관리에서도 메리트가 있으실걸로 생각합니다!~​언제든 편하게 문의주시구요~다음시간에 또 유용하고 유익한정보를 들고 찾아뵙겠습니다!​ 골프프렌드골때려골프 분당점경기도 성남시 분당구 대왕판교로 168  문의전화 안내031)715-8945010)7709-7959​​​​​ 주식으로 돈 벌기에 대해서 종종 이야기하곤 합니다. 더불어 좋은 서비스도 소개하는데 오늘은 청개구리 투자클럽에 대해서 살펴보려고 합니다. 몇 가지 질문에 대한 답변과 함께 말이죠.​  <주식으로 돈벌기, 청개구리 투자클럽 이야기> 만약 주식초보라면 가장 먼저 해야 할 것은? 개인적으로 적은 돈으로 관심 있는 분야의 잘 아는 회사 주식을 사보는 것이라 생각해요. 많은 분들이 기업분석, 주식분석 등등 다양한 이야기를 하는데, 실전만큼 큰 배움이 되는 건 없거든요. 길게 투자하려면 초반에 약간의 수업료는 아무것도 아닙니다. ​저 또한 처음 주식할 때 첫해에 그저 내가 관심 있는 분야의 주식들만 사고팔았는데, 1년 동안 수천만 원의 수익을 거뒀지요. 물론 자만심으로 그 다음 해에 몰빵했다가 한방에 날리기도 했습니다. ㅋ 큰 수업료를 지불해야 했지만, 다행스럽게도 전년도에 수익을 거둔 돈이었기에 아쉬움보다는 배움이 컸습니다.   개미투자자로 혼자서는 불가능할까? 요즘 유튜브에서 다양한 채널을 살펴보는데, 그중 주식 관련 영상들도 많이 보는 편입니다. 저의 경우 그저 종목을 알려주는 건 보지 않는데, 왜냐면 무료로 보는 그 영상에서 매일 종목 알려주는 건 효과가 별로 없다고 생각하거든요. ​대신 주식투자에 대한 마인드를 가르쳐줄 수 있는 영상들을 봅니다. 어떤 엄청난 슈퍼개미가 운영하는 채널의 경우 특히 자주 보는데, 그분의 평소 마인드나 기업 가치를 보는 눈, 그리고 분석 능력 등에서 배울 점이 정말 많더라고요. 즉, 개미투자자로서도 얼마든지 성공할 수는 있는 것 같습니다. ​다만, 그분만 보더라도 오랜 시간 노하우가 쌓였고, 그 과정에서 어려웠던 일도 정말 많았다고 해요. 멘탈이 약하거나, 강한 의지로 밀고 나갈 수 있는 사람들 중 일부가 그렇게 성공하게 되는 것 같습니다.   청개구리 투자클럽 전문가 활용은 좋을까? 개인적으로 지금은 '가성비 시대'라고 생각합니다. 주식투자 관련이든, 부동산 투자 관련이든, 또는 스마트 스토어 창업이든 뭐든 가성비가 중요하다고 생각해요. 나 혼자서 처음부터 모든 걸 다 배워서 하려면 너무 어렵고 오래 걸립니다. 전문가들이 이미 많이 있는데, 그걸 활용하면 될 것을 전부 혼자 하려고 한다면 고생만 하고 남는 게 없을 수도 있지요.​예를 들어 스마트 스토어 창업이라면 좋은 강의가 참 많습니다. 비용이 들지만 컨설팅만 제대로 받으면 그 비용은 아무것도 아닌 게 되지요. 그런 의미에서 주식투자에서도 많은 전문가들이 종목을 추천해 주는 등의 서비스를 제공하고 있습니다. 여기서 중요한 건 이런 서비스를 이용한다, 안 한다의 문제가 아닙니다. ​얼마나 제대로 된 서비스인지? 정말 전문가는 맞는지? 신뢰할 수 있는지? 내가 목표할 수 있는 투자 수익은 과연 얼마나 되는지? 등등에 대해 잘 알아보고 활용해야 합니다. 즉, 내 입장에서 가성비를 극대화할 수 있어야 한다는 것이지요.  투자를 함에 있어서 사람마다 성향이 다릅니다. 급등 종목, 테마종목을 노리는 사람이 있고, 가치 투자로 밀고 나가는 사람들, 스윙과 단기를 적절히 활용하는 분, 단타 위주로 하는 분, 시대에 걸맞게 인공지능 투자에 관심이 있는 분 등등 다양한 성향들이 있습니다. ​안정성을 추구하든, 하이 리스크 하이 리턴의 위험 추구형을 선호하든 전문가 활용으로 인해 얼마의 수익을 얻을 수 있을까?에 대한 부분인 것 같습니다. 그런 면에서 청개구리 투자클럽은 오랜 시간 많은 분들에게 신뢰를 쌓아왔기에 믿고 협업해볼 만한 것 같네요. 3일 무료체험을 통해서 테스트해볼 수도 있고요. ​방대한 정보를 혼자서 다 케어할 수 없고, 시대의 흐름 또한 혼자서 일일이 다 체크하기도 힘든 세상입니다. 나에게 필요한 서비스를 얼마나 잘 활용하느냐가 더 잘 살 수 있는 비결이 되지 않을까 싶네요. 관심 있는 분은 아래 공식 홈페이지를 통해 좀 더 정보를 살펴보시기 바랍니다. 여러분이 무슨 선택을 하든 성투해서 많은 수익을 거두길 바랍니다. ^^​청개구리 투자클럽 공식홈페이지 바로 가기 <<< ​ 이렇게 자유롭게 나가서 밥도 먹고 친구들도 만나고, 커피도 마시며 즐기던 일상이 그리울줄이야....어느새 오늘 자가격리 7일차로 접어들었다.이케아 가까이에 사는것도 나름 복이라면 복인데..가끔 그냥 외국냄새 맡고 싶을때(ㅋㅋ)이케아가서 밥도 먹고 지퍼백 다떨어지면 사러갈수 있으니. ​이케아 지퍼백은 종류도 많고 이쁘고, 넉넉하고 저렴해서 참좋은데 이날 지퍼백 사러 이케아 가던길이었다.   이케아가서 저녁먹고 느즈막히 출발했는데 남편이 근처에 새롭게 생긴 수제버거집 있다면서 여길 데리고왔다. 참 오랜만에 온 이길. 사실 이 옆에 원흥주유소가 우리의 단골 주유소였는데 고양시에서 싼편이라 자주애용. ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 동구쪽으로 이사를 와서 잘안가지만 조명가게였던 집이  레이지버거클럽으로 바뀌었더란물론 2층은 여전히 조명집인듯.   드물게 수제버거 맛집이라고 소문이 난 레이지버거클럽이라해서 대기줄이 길까봐 걱정. 사람이 많을까봐 걱정(코로나땜에)이었는데 생각보다 사람은 없었다. 헌데 아슬아슬하게 우리의 주문이 일산 레이지버거클럽의 이날 마지막 주문이었음 (우리가 한...8시 다되어 도착했음)  미국갬성의  레이지버거클럽인데약간 모지란 느낌은 있었다. 완벽한 미국갬성은 아니었지만 그냥 그 미국 느낌이 스쳐지나가는 정도의 느낌. 뭐랄까...한인이 운영하는 미국 햄버거집 느낌이랄까..  일산 레이지버거클럽에 의외로 사람이 없어서 의아했는데 들어가서 보니 실외 공간이 커서 그랬던 거다 뜻밖에 거리두기 가능한 식당이었음.    일산 레이지버거클럽의 가격은...생각보다 쎘는데 버거가격이 평균 9,500원. 세트메뉴가 아니다. 세트메뉴는 여기에 5000원을 더해야 하니 햄버거 세트에 15000원인 셈이다. 그래도왔으니 먹고 싶은거 다 시키자며 1인 1메뉴를 했는데..그러고 났더니 5만원돈이 훌쩍나감....돈고민없이 일단 먹고싶은걸 시키면서 내가 부자라는 사실을 깨달았다ㅋㅋㅋㅋㅋ먹고싶은거 시켰음 부자지 뭐...  우리는 레이지갈릭을 포함해서 버거 3개세트와 치킨텐더 세트 하나를 시켰다.주문과 동시에 바로 만들어지는지 이때 마지막 주문이라고 하는걸 듣고 우리의 주문이 마지막인줄 알았음.  ​ 실내에서 먹는것도 좋을것 같았지만 에어컨이 워낙 빵빵해서밖에서 먹기로 했다. 낮에는 그렇게 덥더니 밤되니 쌀쌀해서 겉옷까지 챙겨온 탓에 밖이 훨씬더 나았다. 일산 레이지버거클럽이 미국 갬성이라고는 하지만 실외가 이렇게 항아리가 가득해서 그런지 한인타운의 미국 햄버거집 느낌이랄까...무엇보다 야외가 있어서 아이들이 맘껏 뛰어놀며 먹을수있고 애견동반가능 식당인건지 애견과 함께 온 손님들이 많았다.    주문할때 옆에 서서 가져온 일산 레이지버거클럽의 스티커 아들은 집에가서 의자에 붙인다고 하고 딸은 집에가서 컴퓨터에 붙인단다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기특하게 애미꺼도 챙겨옴   드디어 나온 일산 레이지버거클럽의 수제버거들!!!버거와 치킨텐더 모두 세트로 시켜서 감자튀김 부자가 되었다. 괜히 다 세트로 시켰나 싶었지만 먹고보니.... 완전 맛있어서 깜놀바로 튀겨 그런지 감자튀김 이렇게 맛있는거 첨이었떤듯...눅눅한 기름맛도 안나고 바삭바삭..그야말로...진짜 순삭으로 먹어치웠다.  아, 추가로 시켰던 치즈감자였나..무튼 이것도 맛있었음. 무엇보다 병으로 된 콜라를 주셔서 그런지 그 갬성이 더 살아 나는 듯했다.   일산 레이지버거클럽의 수제버거는 패티도 패티지만 빵이 무엇보다 맛있었다. 역시 햄버거는 하나가 맛있다고 다 맛있지 않음그안에 재료가 골고루 맛잇어야 그맛이 상승하는 것 같다.   사실 나는 딸이 남길거 같아서 딸이 냄기면 그거 먹고 감튀먹고,치킨텐더 먹으면 되겠다 했는데...우리딸은 맛있었는지....진짜 오랜만에 햄버거 하나를 다먹었다. 원래 우리애들은 피자나 햄버거 같은거 그렇게 좋아하지 않는편이라 잘 안먹는데...  그만던 감자튀김도 바닥을 보이고 싹싹긁어서 다먹고 옴. 우리뒤에도 손님들이 계속 들어왔지만 우리의 주문이 마지막이어서 더이상 들어오진 않았다. 어쩌다보니 우리가 일산 레이지버거클럽의 마지막 손님.  집이랑 멀지않고 고양이케아랑 멀지 않아서 이케아 가는길에 종종 들를거 같은 일산 레이지버거클럽.  사람이 없어서 이렇게 매장 나오면서 한번 쓱 - 둘러보며 사진한번 찍어봤다. 실내 분위기는 한결 더 미국갬성이긴 함.   가장 미국 갬성은 일산 레이지버거클럽의 외부간판이 아닐까..이근방은 진짜 아무것도 없어서 일부러 찾아가거나 혹은 화정이나 원당쪽에서 고양 이케아 갈때 지나쳐 가는 길 정도. (사실 반대편 도로에 있지만)일부러 먹으러 가기엔 주변에 넘 뭐가 없어서뭣하지만 그래도 애견동반가능하고 실외공간이 있어 아이들과 가기 좋은 곳인듯.   레이지버거클럽경기도 고양시 덕양구 서오릉로 740 1층 ​ #블챌 #오늘일기 무크 커피 클럽부산광역시 부산진구 전포대로 234 ​월요일에 급 만나게 된 아영이언니랑날이 좋아서..적당해서..야외에서 커피를 먹고싶어서#무크커피클럽 을 가기로 했어요​(사실 #그램파 갔는데 만석이여서 여기로 옴오늘 월요일 맞냐며..) 무크커피클럽내부다음에는 저기 푸릇한 나무가 있는소파자리에 앉아보고싶어요 무크커피클럽 메뉴판목이 많이 말랐기때문에아아랑 얼그레이케이크 주문! 광합성하기 좋은 곳이구만요너무 쨍쨍하지도 않고 시원하니 딱 좋아요​대신 바로 앞이 도로여서 그런지차가 많이 지나가요​그리고 앞이 건물뷰임🏢 여유롭게 커피먹고이날 언니랑 티키타카 엄청 잘맞아서너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 시밀러입었는데온니가 버킷햇사고 싶다고 써봤는데소라게같아서 너무 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 마지막은 인생네컷진리지💙우리 너무 700 >_< ​주말 느지막이 일어나 집 근처 이마트로 향했다.장바구니 두 개 챙기고 차를 가지고 가자는 짐꾼의 의견을 무시한 채 한 정거장 거리의 이마트로 숑숑 빠른 걸음으로 걸어간다.11월 말까지 이마트 와인 클럽을 가입하면 치즈 50% 쿠폰을 주는데 처음에는 치즈 사러 이마트까지 가야 하나 싶은 생각에 관심이 전혀 없었다.하지만 자주 가는 카페에 올라오는 이마트 치즈런 사진들을 보며 숨겨왔던 쇼핑 욕구가 불을 붙기 시작했고 집 근처에 이마트도 있겠다 치즈 몇 개 담아와야지 하는 생각에 간 거였는데..한동안 잠잠했던 나의 쇼핑 욕구는 치즈들을 보는 순간 봉인 해제되었고 치즈를 20만 원어치나 장바구니에 쓸어 담고 있었다.50% 할인 적용하면 10만 원이지만 사실 치즈를 10만 원이나 구입한다는 건 내 생애 일어날 일이 아니었는데 잠시 치즈에 눈이 팔려 정신줄을 놓았었나 보다. ​영수증 인증샷!!치즈만 담고 다른 건 하나도 담지 않았는데 50% 적용해서 십만 원이 쪼금 넘는다.모든 치즈가 할인 대상이 아니기 때문에 쇼핑 팁을 주자면 균일가 제품은 제외되고 치즈 채워두는 직원분 말로는 이마트 할인 스티커가 붙어있지 않은 치즈가 할인 대상이라고 알려줬었다.하지만 모든 매장이 동일한 건 아니고 매장마다 다른 것 같으니 구입할 때 치즈 구역을 담당하는 직원분에게 물어봐야 계산할 때 당황스럽지 않을듯하다.​ ​고급 모짜렐라라고 소문난 부팔라 치즈이탈리아 깜파나 지역의 물소 젖으로 만든다는데 이탈리아 가면 꼭 맛봐야 하는 치즈 중의 하나이다.이탈리아 출장이나 여행을 갔을 때는 큰 부담 없이 먹을 수 있었는데 한국에서는 가격이....​이마트 치즈 할인에 부라타 치즈가 포함되었다기에 사실은 부라타를 사러 갔었는데 요즘 부라타가 한국에서 인기인지라 역시 그는 흔적을 찾아볼 수 없었다.빈 공간을 아쉬운 맘 가득 담아 노려보다 살짝 옆을 보니 부팔라 치즈가 가득!!오호 이게 웬 행운이냐 싶어 4개 담아왔다. 맘 같아서는 더 많이 담아 오고 싶었지만 유통기한이 길지 않고 다른 치즈들도 많이 담았기에 4개로 만족했다.​ ​프레시 모짜렐라 슬라이스이 녀석은 코스트코에서 쉽게 구입할 수 있는데 할인 품목이라기에 한 개만솔직히 이탈리아의 모짜렐라에 비하면 맛이 영 아니지만 가성비가 좋아서 가끔씩 사는 치즈이다.​ ​페타 치즈​부라타와 함께 나의 쇼핑 목적이었던 페타치즈페타치즈는 아직 한국에서 인기가 많지 않아 어찌나 다행인지..내가 즐겨 먹는 그릭 샐러드에 페타 치즈가 빠지면 앙꼬 없는 찐빵인데 한국의 페타치즈 가격은 왜 이리 비싼 건가요.외국 가서 마트에 갈 때마다 한국의 어이없이 비싼 치즈 가격에 불만이 많았는데 페타 치즈 작은 사이즈가 7000원 정도라니..50% 할인 가격도 외국에 비하면 어이없는 가격이지만..이마트 치즈 할인에 페타가 포함되어서 정말 땡큐였다.유통기한도 내년 6월까지 넉넉해서 4개 정도 담았다.​ ​일 드 프랑스 까망베르​까망베르와 브리 치즈는 무난하게 먹을 수 있는 치즈다.맛에 예민하지 않아서 까망베르와 브리는 아무거나 잘 먹는데 이 브랜드가 비싼 편이라 할인도 하기에 구입했다.브리 치즈는 이미 다 팔렸고 까망베르는 가득하기에 한 개만 담았다.요즘 한국에서 브리 치즈를 한 덩어리를 오븐에 구워서 꿀 뿌려 먹는 게 유행이라더니아마도 그 이유 때문에 브리 치즈를 할인 기간에 많이들 사갔나보다..​ 파마산 가루​사실 요즘 요리에 흥미가 뚝 떨어진 터라 이런 식재료는 사지 않는데50% 할인도 하고 파스타나 피자 아니면 떡볶이에 듬뿍 뿌려 먹어도 맛있기에 한 개 구입​ 짜 먹는 까망베르​할인하기도 하고 크래커나 빵에 쭈욱 발라 먹으면 맛있을 것 같아서 담았다.​ 덴마크 인포켓 치즈​덴마크 인포켓치즈는 따로 저렴하게 구입하는데 가 있는데 직원분 추천에 두 봉지 충동구매했다.아이들 간식으로 주기에 최고의 치즈다.​ ​벨큐브도 하나 담았다.내가 좋아하는 맛은 아니지만 한 개씩 낱개 포장되어 있어서 간식으로 먹기 펴하니까..샐러드에도 한두 개 넣어서 먹으면 맛있으니까.. 구워 먹는 치즈​한국 브래드의 구워 먹는 치즈도 할인 품목이라 대부분 익숙한 한국 치즈를 사던데나는 바다 건너온 구워 먹는 치즈를 담았다.할인할 때는 비싼 치즈를 사야 하는 거 아닌가요..​ ​브리 치즈가 이것뿐이라 담았다.까망베르도 좋아하고 브리도 좋아하니까 게다가 유통기한도 넉넉하고 할인할 때 유통기한 긴 것들은 쟁여도 된다고 합리화하며 그렇게 장바구니에 치즈가 쌓여가고 있었다.​ 샐러드 먹을 때나 샌드위치 먹을 때 듬뿍 뿌려 먹기 좋은 모짜렐라와 파머산 치즈​ 나의 사랑 고다 치즈이런 치즈 할인 행사는 자주 했으면 좋겠다며 3개인가 담았다가 장바구니에 담긴 치즈가 많아 1개만 남겼다.코로나 전에는 해외 나갈 일이 많아 한국에서 비싼 치즈들은 외국에서 사 왔었는데 이제는 언제 나갈지 알 수 없으니 씁쓸한 기분도 들었다. 포장이 고급스러워 보여 담은 고다 치즈술을 좋아하지 않지만 가끔 와인 한 잔 마실 때 고다 치즈 슥슥 잘라서 먹으면 그게 또 꿀맛이다.​ 마스카포네 치즈​티라미수 만들 때 사용하면 정말 맛있는데 요즘은 젤 간단한 티라미수 케이크도 만들지 않는다.마스카포네 사니까 크리스마스 때 티라미수 먹는 거냐고 묻는 짐꾼에게 가볍게 한마디 그냥 빵에 크림치즈처럼 발라 먹으려고 산 거야..​ ​이마트 와인 클럽 가입 쿠폰으로 생전 처음 치즈 플렉스를 해 보았다.계산할 때 이마트 앱으로 쿠폰을 보여주지 않으면 할인 적용이 되지 않으니 이마트 가기 전 와인 클럽 가입하고 가시길...가볍게 몇 개만 담으려고 장바구니 들고 운동 삼아 걸어서 갔는데담다 보니 한가득이라 집에 갈 때는 무거워 조금 고생했지만 냉장고 가득 채워두니 든든하다.​  ​​이마트24 와인클럽에 이어 이마트 와인클럽 치즈 쿠폰도 알차게 사용해봤어요!​최근 코시국으로 인해서 혼술이 트렌드가 되고, wine에 대한 관심이 늘어나며 계속해서 성장세를 보이고 있다고 해요. 이제는 편의점에서도 쉽게 만날 정도로 접근성도 좋아지고 이제 대중적인 주류가 되어가는 것 같아요~​저도 올해 초에 wine에 관심을 갖게 된 이후로 편의점과 마트에 자주 방문하게 되고, 다양한 행사가 있다는 걸 알게 되었어요. 그래서 와인도 즐기면서 이런 것들을 하나씩 이용해보는 재미를 즐기는 중이에요.​​ ​​그래서 오늘 준비한 건 emart  coupon 받는 법과 필라델피아 크림치즈와 존쿡 살라미로 카나페 만들기예요~​먼저 emart 앱에 들어가서 오른쪽에 위치한 메뉴에 있는 항목 중 '취향저격!클럽생활' 와인클럽을 눌러줍니다. 그리고 배너에 '등록하기'를 누르면 쉽게 등록 끝!​클럽 종류는 미트, 피코크, 산지회, 와인, 건강밥, 키친델리, 맘키즈로 다양하게 있어요. 찾아보니 다양한 종류의 쿠폰을 받을 수 있어요! 마트 가기 전에 이런 걸 한 번씩 찾아보고 가면 좋을 것 같아요~​​  ​​들어가서 아래로 쭉 내려보면 목록이 나와요. 6월에는 덴마크 치즈 세 가지 50%, 건조육 소시지 다섯 가지 30% coupon을 받을 수 있어요. 기간이 다르니 적용하기 전에 확인이 필요해요~​​  ​​그리고 유가공품 여섯 가지 50%, 홍차와 허브차 30종도 프로모를 하고 있어요. 여기서 '다운받기' 버튼을 누르면 받을 수 있고, 적용 기간이라면 바로 사용할 수 있어요.​ 제 눈에 들어온건 유가공품! 필라델피아 크림치즈를 꼭 사와야겠다는 생각으로 근처 emart에 방문했어요.​​  ​​확인을 누르면 받은 내역이 나오는데 여기서 목록과 상세 내용을 확인을 하면 돼요.​​  ​​이번에 가장 알차게 사용한 건 이마트 와인클럽 치즈 쿠폰! 계산대에서 쿠폰 바코드를 적용하면 돼요.​12일부터는 덴마크 치즈도 행사를 하니 그것도 사와야겠어요. 사오는 김에 눈여겨 봐놨던 wine도 함께 즐길 계획이에요~​​ ​​유가공품 행사 첫날에 간건데 재고가 별로 없어서 조금 놀랐어요. 필라델피아 크림치즈 플레인으로 사오고 싶었는데, 어쩔수 없이 남아 있는 싱글컵으로 사왔어요. 옆에 마늘맛이랑 딸기맛은 많이 있던데 다음에는 마늘맛도 먹어볼까봐요~​​ ​​이마트 와인클럽 적용대상이라고 이렇게 딱지가 붙어 있어서 찾기 조금 더 수월했어요. 존쿡 살라미는 이번에 처음 먹어봤는데 저렴하게 사올 수 있어서 좋았어요.​​ ​​요알못의 카나페 만들기 도전! 제가 요리와 정말 담을 쌓아서 안주는 항상 사먹거나 누가 해주는걸 먹었는데, 찾아보니 까나페 정도는 만들 수 있겠더라고요. 그래서 와인 안주로 뭘 먹을까 고민하다가 간단한 핑거푸드로 크림치즈 까나페를 만들어봤어요~​먼저 카나페 크래커는 아이비를 골랐어요. 참크래커나 아이비같이 딱딱하고 단맛이 나지 않는 종류의 크래커가 좋을 것 같아요. 처음에 잘 부서지는 과자인 에이스를 샀다가 아차!싶었거든요.(요알못의 실수)​​ ​​치즈는 이마트 와인클럽 coupon 적용해서 반값에 득템한 필라델피아 크림치즈 싱글컵! 부드럽고 담백하고 고소해서 크래커에 발라먹으면 꿀맛이에요. 사실 이거 하나만 발라서 먹어도 맛있어요. 치즈의 맛을 많이 느낄 수 있도록 양껏 올려줍니다~​​ ​​그리고 신선한 과일도 하나 추가하고 싶어서 집에 있던 사과를 슬라이스로 얇게 썰어 올려주었어요.​또 wine, 치즈와 함께 함께 즐기기 좋은 짭쪼롬한 존쿡 델리미트 클래식 이탈리안 살라미를 위에 올렸어요!​사실 이렇게 두 개 올리다가 조금 짜서, 먹어보고 한 개만 올려줌.. 짭쪼름한 맛이 강한 건조숙성소세지라서 건조육 특유의 질긴 식감이 있어요. 맛이 짭잘해서 그냥 간단하게 썰어 놓고 이것만 안주로 곁들여도 괜찮을 것 같아요.​​ ​​카나페 만들기 완성! 저는 red wine 안주로 먹었는데 요알못도 간단하게 만들어 먹기 좋아요. 소세지는 한 개를 다 썰었더니 남아서 지금 글을 쓰면서 간식으로 먹는중이에요..!​​  ​​맛있는 wine에 이마트 와인클럽 프로모 이용해서 필라델피아 크림치즈를 반값에 사왔더니 더 기분이 좋네요! 매달 프로모가 달라지던데 다음 달 리스트가 궁금해지네요! 다음 달에도 바로 달려가서 득템해야겠어요~ 한강이 보이는 서울 그랜드 워커힐호텔 클럽라운스 2박 3일 호캉스여행!​​ 따뜻하게 더웠던 5월에 남편이랑 2박 3일 호텔 여행을 다녀왔었어요.아무래도 일상이 조심스럽다 보니.. 맛난 거 먹고 편하게 쉬면서 여유를 즐길 수 있는 호캉스로 결정!산속에 위치해 한적하니 공기 좋은 워커힐로 예약을 했었답니다.결혼 전부터 친정가족들과 식사 모임도 자주 했었고부모님 환갑 회갑잔치와 저희 부부 결혼할 때 양가 부모님 상견례도 했던 곳이고제가 치즈 듬뿍 이곳 피자를 너무 좋아했었던 곳이기에..첫날! 반가운 설렘에 체크인 시간보다 조금 일찍 도착을 했었다지요^^너무 반갑당ㅎㅎ집에서 맘만 먹으면 금방 달려올 수 있는 곳인데남편 직장으로 인해.. 어린 시절 추억과  학교 다니고 결혼해서까지 쭉 살았던 서울을 떠나 경기도로 이사를 온 지도 벌써 10년이 훌쩍..언젠가부터 서울에 곳곳들이 조금씩 낯설어지면서 마음의 거리까지 멀어진듯하네요;;남편 정년퇴직 후 다시 서울 집으로 가야 되는데.. 서울에서 적응할 수 있을지 하는 걱정을 가끔씩 해보기도 합니다.​​ 클럽 디럭스 예약이라.. 16층 클럽 라운지에서 체크인을 했답니다.저희 부부는 룸에서 바라보는 뷰를 제일 중요하게 선택하다 보니, 친절한 직원분들의 배려로 이렇게 더 멋진 한강뷰를 만날 수 있어 어찌나 고맙던지요^^커튼을 여는 순간 한눈에 펼치진 한강이 이렇게 딱!!!넘 조타!​​   트윈룸으로 깔끔하니 좋고아주 오래된 호텔이지만 모던한 분위기의 룸에서 2박 3일 편하게 보냈기에 너무 만족입니다.​​ 지하 주차장에서 16층 클럽층으로 바로 올라가 체크인을 했더니.. 해피아워 가기 전에 잠시 1층 로비로 왔습니다.생각보다 사람들도 많고.. 많은 분들이 조심하면서 조금씩 일상을 만나고 있는 거 같아요.​​  점심은 온달에서 비빔밥 먹고 다음날은 르파샤쥬에서 사 온 빵으로 가볍게 먹었고요.그 외 식사와 커피는 16층 라운지에서!!이곳에는 유명한 음식점이 몇 곳 있지만 가격이 좀 있다능;;점심 한 끼 먹으려고 외출하기도 싫고 요즘 상황에 이곳저곳 다니는 것도 신경 쓰이고 해서리 2박 3일 동안 워커힐 안에서 제대로 호캉스를 했었답니다.지하에 약국도 있고, 생수랑 맥주는 편의점을 이용했어요.​​ 16층 클럽 라운지에서 바라보는 한강뷰여요~와, 날씨가 정말 굿^^파란 하늘과 하얀 구름까지도 선명하게 저 멀리 초록의 산등성과 높은 아파트 건물 사이사이 골목까지 볼 수 있는 이런 선명한 날씨를 오랜만에 만나 그런지 기분까지 업업 되면서, 저의 에너지도 조금씩 충전이 되는듯했고요.우측 건물은 워커힐 비스타입니다.​​ 햇빛 쨍쨍! 높은 곳에 시원하게 바라볼 수 있어 선명한 날씨에 더 고맙고지금 이 순간을 맘속에 담기 위해 맘껏 한강을 보면서..​​  해피아워를 즐겨야 해요^^요 맛에 클럽라운지를 이용하는 이유이기도 하고ㅎㅎ저녁식사 겸 든든한 고기 음식과 연어샐러드를 한 접시 가득 담아오고 무제한 술과 함께, 우선 샴페인부터 마시면서 오늘을 즐길 시작을 했다지요~좋은 곳에서 멋진 한강뷰를 마주하면서 식사를 할 수 있어 감사합니다.​​ 시간이 흘러 세상이 어둑어둑 해지지고, 그 시간들이 행복하고 소중했었기에 진한 아쉬움이 남았던 거 같아요.​​ 멋진 일상을 만날 수 있음에 감사합니다.​​ 다음날 아침이 밝았네요.하늘이.. 어제 선명했던 하늘이 왜 이리 뿌옇지??​​ 호텔의 꽃은 조식이져ㅎㅎ마스크를 핑계로 세수도 생략하고 아침식사를 하러 클럽층으로~새벽형 남편 덕분에, 넘 일찍 왔나??​​ 전날 술을 마셨기에 해장을 위해 시원하게 국물부터 마셔준 뒤.. 메로구이랑 밥이랑 한 접시 맛있게 먹었고요.요집 메로구이 잘하네ㅎㅎ둘째 날은 국이랑 밥에 메로구이 반 접시를!!​​  수영장 이용은 생략하고라운지에서 커피랑 쿠키랑 먹으면서 조용히 음악도 들으면서.. 행복하고 감사한 시간을 보냈답니다.​​ 고마운 남편 덕분에 2박 3일 그랜드 워커힐호텔에서 한강뷰와 함께 맛있는 거 먹으면서 편하게 푹 쉬면서 기분 좋은 에너지로 충전을 하면서, 더 많이 신경 쓰고 조심하면서 다녀왔던 호캉스였습니다.​​ https://in.naver.com/mrs_yoon@윤여사 팬 추가로 응원 부탁드려요^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 필리핀세부뫼벤픽리조트에이비자클럽을 소개합니다 !!박수홍씨가미운우리새끼에서그렇게 가려고 고군분투했던이유를 알겠더군용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 필리핀세부뫼벤픽리조트에 있는이비자클럽이 같은 이비자는 아니지만그래도!!!!​​일단 이비자클럽으로 가는 길에 보이는필리핀세부뫼벤픽리조트 수영장입니다~해가 떨어지니까갑자기 분위기가섹시해졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 눈에만 그런가요...^0^필리핀세부뫼벤픽리조트와 이비자클럽은붙어있습니다!필리핀세부뫼벤픽리조트로 들어와서이쪽으로 걸어가면 수영장이쪽으로 걸어가면 해변이쪽으로 걸어가면 이비자클럽이런식입니다다 근처라서 바로바로 찾을 수 있어유~!저희는 이비자클럽 가기전에필리핀세부뫼벤픽리조트 수영장에서 좀 더 물놀이하고 수영도 했어요.저녁먹으러 다들 사라졌지만저희는 이바자클럽에서 저녁을 먹을거라ㅋㅋㅋㅋ여유롭게 끝까지 놀았죵 ㅋㅋㅋ사진에 다 담기지 않았네요ㅠㅠ필리핀세부뫼벤픽리조트에 멋드러짐이...필리핀세부뫼벤픽리조트 수영장에안전요원 현지인분들과 스낵코너 맥주코너 등등은야간에도 운영하는것 같더라구요~!​자 이제 씻고 나왔습니다!이비자클럽에 들어갈만한 간편한 복장으로도갈아입었습니다!갑시다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ!​짜란~!입구들어오니까 바로 대형무대가 있더라구요!한바퀴 쏵~ 돌아봤는데그냥 뭐랄까이비자클럽은물위에 떠잇다고 보면돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리로 연결되서 들어오니까물위에 떠있는거죠 뭐 ㅋㅋㅋ그래서인지진짜 시원하더라구요~!따로 에어컨이 필요없는 느낌?저희는 혹시 몰라서예약을 하고 갔어요영어 더럽게 못하는데침착하게 기다려주고웃어주고 통화상으로진짜 친절하셨던필리핀세부뫼벤픽리조트 이비자클럽 직원분께다시한번 감사의 인사를!저희가 거의 1등으로 도착했는데얼마지나지않아한팀두팀 들어오더라구요~연인들도 많고가족단위도 많았어요~!친구들끼리도 오는분들이 많았구요 ㅎㅎ디제이 횽아가 디제잉을 하기 시작했어요!음향이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조명이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽여줘요 여기 ㅋㅋㅋ저희는 이제 주문을 해볼랍니다!배고파졌기때문에!!더는 못기다리겠어요~메뉴가 또 엄청나게 많네요 ㅋㅋㅋ술 종류도 엄청나게 많고~~술 아닌 논알콜도있고 쥬스등 음료도 다양해요!필리핀세부뫼벤픽리조트 이비자클럽 식사 후기!!!다음화에 공개합니닷^0^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 이웃님들 : )오늘은 한라CS클럽의 상조결합상품을 소개드리려고 왔는데요.살면서 한 번, 그 이상은 겪게되는 장례.사실 사람이라면 누구나 겪게 되지만어려울때 전문가의 도움을 받고자 상조서비스를 알아보게 되는데요.막상 닥쳐서 서비스를 받으려고 알아보면너무 정신없고 이것저것 다 돈이고너무 힘든 와중에 알아보기가 힘들기때문에미리미리 준비해두시는 분들도 많은 것 같아요.​오늘은 이런 상조와 다양한 서비스를결합해서 혜택을 받을 수 있는한라 CS클럽 상조결합상품소개드리도록 할게요.​​​ ​​겪지 않으면 좋을일이지만, 사람 마음대로 되지 않는 일이 있다면 바로그게 사랑하는 가족을 보내는 일일 듯 한데요.​갑작스러운 경조사에 당황해본 경험이 있는 분들이라면미리 상조상품을 가입하려고 한다는 말이 있을 정도로전문가의 도움이 필요한 복잡한 절차가 바로 장례이지요.​게다가 목돈이 한번에 들어가니,그걸 미리 대비하려고 상조상품을 알아보실 것 같아요.​​ ​​​게다가 힘든 시기에 복잡한 절차, 경제적인 부담감에소중한 사람을 함께 보내드리기 위해 방문한 방문객들을 접대하는 일까지.정말 보통 복잡하고 정신없는 일이 아닐 수 없는데요.​이런 다양한 고민들을 미리 대비할 수 있는것이바로 한라CS클럽의 상조상품이랍니다.​​ ​​ 한라상조의 상조서비스​한라상조는 1개월에서 60개월 납부시에 월 납부액이 1000원이며61개월에서 200개월 납부시에 금액이 49900원으로합리적인 금액인데요.​​ ​​​참고로 200개월 납부를 결정하고, 2년 거치를 결정하게 되면만기 후에 납부액을 전액 환급을 해준다고 해요.​​ ​​한라 상조는 복잡한 장례절차의 전반에 걸쳐 장례전문가에게 도움을받을 수 있는 곳인데요. 이런 장례전문가 양성을 위해교육을 운영하고 있을 뿐 아니라전국에 행사망을 구축하고 있기때문에 언제 어디서든서비스를 받을 수 있습니다.약 72시간이라는 시간동안 고객밀착 서비스를 제공을 하고 있는데요.​​​ ​​한국상조공제조합 기준으로 신용평가율이 상위 등급이고,다양한 상조결합상품 혜택이 있다는 부분도 주목할 만한 부분이랍니다.​​​  ​​​또 상조결합상품으로 가전결합 상품도 있는데요. 가전결합시 월 납부 금액이 48900원이며,가전상품을 0원으로 구매할 수 있어요.​​​  ​​뿐 아니라 리조트와 레저상품을 연 10박 10회에 한하여무료로 이용할 수 있다는 장점도 가지고 있는데요.​직영으로 운영되고 있는 청태산 리조트와 남이섬 카타마린 리조트썬라이즈 클럽밸리 리조트를 연 10박 무료로 이용을 할 수 있구요.​제휴 체인점도 할인서비스를 받을 수 있다고 해요.​전국 32개정도되는 골프장 부킹에 있어서회원가로 예약도 가능하며이용 횟수는 주말1회, 주중2회이니 참고해주시기 바랍니다 ^^​​​ ​​또 하이브리드서비스로 주계약 전환도 가능한데요.해외여행 및 동남아 크루즈 상품으로 전환도 가능하다고 하니참고해주시기 바랄게요.​ 중도해약환급금에 관한 내용 및 회계감사 검토여부고객불입금에 대한 관리방법에 대한 내용은아래 링크를 참고해주시기 바랍니다 : )중요정보고시 - 약관&고시 - 한라상조www.hanlasangjo.com ​​상조 상품이나 상조결합상품을 알아보고 계신 분들에게소개드렸는데요. 도움이 되셨음 좋겠네요.감사합니다 : )​  ▽한라CS클럽 바로가기! 한라CS클럽2020 New Hanla CS Club 해외투어 해외골프여행 국내골프여행 Event 처음부터 끝까지 챙겨주는 한라CS클럽 이벤트 !www.hanlacsclub.com ​#한라CS클럽#상조결합상품#상조회사추천​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 래핑이에요클럽모나코에서 블랙프라이데이프로모션이 시작되었습니다!​클럽모나코의 대표적인타임리스 아이템 데이리나 코트역시 블랙프라이데이 할인적용되시구요! 그 외에도 다양한 코트,패딩 코트, 머플러, 맨투맨 등등전 상품 할인에 들어갔습니다!​​클럽모나코 직구방법클럽모나코 직구시 미국 배대지를이용하셔야 합니다.200불 이상 구매시 관부가세가붙으니 참고해 주세요.​​클럽모나코 할인코드HOLIDAY30​​우먼 세일 바로가기맨 세일 바로가기​ ​Daylina Coat바로가기 클릭클럽모나코의 대표적인 코트!데이리나 코트입니다.기본할인이 들어갔는데여기에 할인코드 입력하시면추가적으로 30%할인 더 받으실 수 있어요! ​​Trapeze Puffer바로가기 클릭클럽모나코 트라페즈 푸퍼 패딩!A라인으로 퍼지는 편안한실루엣에 따뜻함까지 겸비한 패딩으로기본할인 역시 들어갔고여기에 할인코드 입력시추가 30%할인 적용되세요 ​​Faux Astrakhan Coat 바로가기 클릭클럽모나코의 새로운 코트!Faux Astrakhan Coat 요거 뭔가요? 보자마자 반했어요!고급스러운 실루엣과 디자인!클럽모나코 Faux Astrakhan Coat이거 너무 예쁜데....저 대신 구매해 주실분??ㅠㅠ ​Heleni Coat바로가기 클릭체크무늬가 매력적인 코트에요이너로 깔끔하게 목 폴라만입어줘도 포인트가 되어준답니다! ​​Relaxed Double-Breasted Coat바로가기 클릭미친 컬러감을 자랑하는클럽모나코 Relaxed Double-Breasted Coat지금 한정 시간으로 할인이 들어갔어요!$379인데 $289!!여기에 클럽모나코 할인코드입력시 추가 30%할인적용요! ​​클럽모나코 블랙프라이데이!미국 배대지 이용하시고의류는 뉴저지 주소 입력해 주세요!​클럽모나코 할인코드HOLIDAY30​​우먼 세일 바로가기맨 세일 바로가기​​https://blog.naver.com/laughinglady/222156595339 라코스테 블랙프라이데이 할인코드! LACOSTE 패딩, 맨투맨, 니트 직구!​안녕하세요 래핑이에요라코스테에서도 블랙프라이데이세일이 시작되었습니다.라코스테 깔끔하고 예쁜 아...blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222154294446 센스 SSENSE 블랙프라이데이! 르메르 범백 크루아상 브라운, 블랙, 화이트 모두 할인!안녕하세요 래핑이에요디자인과 실용성갑!차정원, 김나영, 려원, 이시영 등스타들은 물론이거니와많은 잇님...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/laughinglady/222154358177 COS 코스 블랙프라이데이+무료배송 할인코드! 코스 패딩, 니트, 코트안녕하세요 래핑이에요코스 지옥독일코스에서도 블랙프라이데이시작했습니다!!​신상 일부 제품 30%계속해...blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222155043478 서현진 공항패션 막스마라 오펠리아 테디베어 숏버전 코트 153만! 헤롯백화점 직구​안녕하세요 래핑이에요막스마라 직구 많이하시는영국 해롯백화점!블랙프라이데이 할인이 시작되었습니다....blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222156100571 매치스 블랙프라이데이 할인코드! 수지 인스타그램 로에베 게이트백, 토트백, 해먹백​안녕하세요 래핑이에요매치스패션 블랙프라이데이추가 할인코드가 나왔어요최대 50%세일에 추가 10%할인...blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222155653317 파페치 블랙프라이데이! 블랙핑크 제니 인스타그램 바이파 가방, 에르노 패딩 직구​안녕하세요 래핑이에요파페치에서도 블랙프라이데이세일이 시작되었습니다!파페치 블랙프라이데이는최대 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222154384278 미스터포터 블랙프라이데이 오픈! 아미, 메종키츠네, 발렌시아가 고고씽안녕하세요 래핑이에요미스터포터 블랙프라이데이시작했습니다!아미, 메종키츠네, 발렌시아가지금 가장 인...blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222150120323 엔드클로딩 블랙프라이데이 할인코드 메종키츠네 에어팟 케이스! 아미 맨투맨, 비니​안녕하세요 래핑이에요엔드클로딩 블랙프라이데이도시작되었습니다!!아래 바로가기를 통해서 접속 가능!...blog.naver.com ​ 써니스테이블~~오늘은 인스타그램에 올렸더니,레시피 올려달라고 요청하신 분들이 많았던 메뉴..​맛집 '스페인 클럽' 의 인기 메뉴인'감바스 알 아히요' 입니다. ​​​​​'감바스 알 아히요'발음도 어렵고요.. ​이름도 생소하죠..보시다시피 새우 요리에요~​​정확하게 말하자면..올리브오일에.. 마늘, 매운 고추, 파슬리로 향을 내고 새우를 익히는 요리 입니다. ​스페인 가정식이라고 생각하시면 되고요. 타파스(Tapas)의 한 종류라고 생각하시면 돼요. ​Tapas : 에스파냐에서 주요리를 먹기 전에 작은 접시에 담겨 나오는 소량의 요리​ ​​​​이렇게 바게트 빵이랑탱글탱글 새우랑 같이 먹으면한 끼 식사로도 가능해요, 마늘 올리브오일에 빵을 찍어 먹어도 맛있고요^^ 사실 '스페인 클럽' 가기 이전에도..올리브오일에 마늘이랑 새우 넣고 이런 식으로 요리해서 자주 먹었었거든요. 올리브오일.. 마늘.. 새우..맛이 없을 수 없는 조합이잖아요..그런데 이게.. 실제로 스페인 요리고~~게다가 스페인 클럽 인기 메뉴~~눈으로만 봐도 만드는 방법이 딱 보이는데..써니스테이블에 안 올릴 수 없죠~​​ ​​비주얼도 멋지고..맛은.. 말할 필요도 없고요..무엇보다 재료만 준비되면.. 만들기 너무 쉬워요. ​​아시다시피.. 육아하면서... 테이블 세팅하기 쉽지 않은 거 아시죠.요리가 복잡하면 절대 못해요. 요리가 쉬워서 여유가 있었다는 이야기. ​​​ ​​​이날..​함께 곁들인 고든램지 스테이크..​스테이크 구우면서..이 맛있는 새우요리도 같이 샤샤삭! ​​http://blog.naver.com/sweet29s/100194399753[스테이크 맛있게 굽는 방법] 고든램지 스테이크 굽는 비법 :)오랜만에 써니의 식탁 포스팅이네요 ♥ 주말은 다들 잘 보내셨나요..??      주말에 너무 더워서 뭐 먹을까, 남표니랑 고민 고민하다가.. 남...blog.naver.com​좋아하는 바게트 빵을 곁들이면근사한 브런치 테이블이 완성돼요. 그럼..간단하고.. 쉽고.. 맛있는 감바스알아히요 만들어 볼게요. [감바스알아히요] 재료 : 왕새우, 올리브오일, 다진 마늘 페페론치노 (매운 고추)파슬리가루, 소금, 후추 ​​​ ​​​​새우는 왕새우로 준비합니다.등 쪽에 내장을 이쑤시개로 제거한 뒤, 소금, 후추 밑간하고요..​​​​​올리브오일..새우가 잠길 정도로 넣어줘야 해요.​​​콸콸콸...​​어떤 팬에 요리하느냐에 따라서올리브오일 양이 달라지니따로 계량은 하지 않을게요^^​​새우가 잠길 정도로 듬뿍 넣어줍니다. ​​​​​​다진 마늘을 넣고요..​​마늘 양도 취향껏 가감하실 수 있는데요~~​​저는 이렇게 롯지 팬에 가득 차도록많이 넣었어요..^^ ​마늘향이 잘 우러나야 맛있거든요. ​​ ​​​마늘을 노릇노릇 익혀주세요~​​​센불에서 조리하시면마늘이 금방 타버려요. 약한 불에서 살살 익혀주세요. ​맛있는 향이 솔솔..올리브오일과 마늘은..정말이지 최고의 궁합이에요 :) ​​​​​이탈리아 매운 고추, 페페론치노 약간 넣어주시고요, ​​매콤한 거 좋아하시면 취향껏 더 넣어요^^​​​​​​​​올리브오일에 마늘과 페페론치노의 향이 배어 나오면..​​밑간 해놓은 새우를 넣고!​​​​ ​​새우가 분홍빛이 되도록 잘 익혀주세요. 너무 익혀버리면 새우 식감이 딱딱해져요.​ 탱글탱글 식감이 살아나도록잘 살피면서 익혀주세요^^ ​​​​​​새우가 고운 빛갈을 나타내면..​​ 마지막으로 파슬리 가루를 숑숑! ​​저는 집에 있는 '타임' 허브로 대신했어요. ​​​​+​​​쨔잔~~ 허무하게 간단하죠 ㅎㅎ ​​​​​​​​스페인 요리, 감바스 알 아히요 완성!​​​​​​​​이날 사용한 팬은, 롯지팬이라오븐에 구워도 되거든요.처음엔 오븐으로 요리하려고 했는데요,  블로그에 오븐 없이 요리하는 방법을 원하시는 분들이 더 많은 것 같아서..​인덕션 사용해서 만들었어요^^ 오븐에 만들면... 재료 넣고 돌리면 끝! 더 쉽고 간단하겠죠? ​ ​​​​​​​​빵이랑 곁들이면 한 끼 식사 대용으로도 충분해요 실제로 '스페인 클럽'에서 빵이랑 같이 나오기도 하고요. 저는 '르 알래스카' 빵집토마토 바게트를 곁들였어요. ​딱딱하지 않은 빵을 곁들이면 더 맛있게 드실 수 있을 거예요.​​​ ​​​새우 익는 동안..​​고든램지 스테이크 휘리릭 구워서같이 내어주고요..​​​​​​​스테이크 구울 땐..아스파라거스도 늘 빠지면 안 되죠!​​ ​​바게트 빵에...마늘 이랑.. 올리브오일이랑..탱글탱글 새우 올려서..​​ ​​맛있게 드시면 돼요^^ ​​ 손님 초대할 때..애피타이저 메뉴로 내놓아도 전혀 손색이 없을 것 같고요..주말에 휘리릭 만들어서맛있는 브런치 하시기에도 참 좋은 메뉴에요 ^^ ​매운 고추 생략하고 만들면..아이들도 좋아할만한 간식이 되고요. ​ ​​​싱싱하고 큰 왕새우만 있으면집에 있는 재료로 간단하게 만들어 먹는스페인 가정식 감바스 알 아히요! 꼭 한번 만들어보세요^^ 저는 수유 중이라 못마시지만..맥주 한 잔에도 너무 좋을 것 같아요아흑흑~~~언제쯤 가능할런지!​  ​​​​스페인클럽의 인기 메뉴 감바스 알 아히요~​이젠 집에서 만들어 보세요^^ 맛은.. 거의 똑같답니다^^ ​별미로 추천해드리면서 ​전 이만 숑숑 =3=333 ​​​​​오늘의 대참사 ㅠㅠ....내가 진짜 진짜 좋아하는 로즈골드 컬러 글러브인데-  언제 찢어졌는지 나도 모르는 사이에 ㅠㅠ..... 아 속상.. 하지만 그 만큼 열심히 운동했단 증거라고 생각하고 새로운 글러브를 사러 가야겠다. 하체운동을 3셋트 하던걸 4셋트로 바꾼지 3달째... 어느덧 내가봐도 제법 튼실해졌다.하체 운동 하는날은 진짜 걱정됨. 오늘은 얼~마나 힘들까. 하지만 노력하는것 만큼 내것이 되니 성실하게 운동중. (공부를 이렇게 좀 하지ㅋㅋㅋㅋ)친구들이랑 저녁에 클럽을 가기로 한 날.오랜만에 좀 꾸며보겠다고 바락중 ㅋㅋㅋㅋ진짜 오랜만에 친구들이랑 나가 놀았다~나 20대땐 클럽 일주일에 2번은 갔었는데 클럽 다니는건 절대 안지겨워질줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬슬 횟수가 적어지더니 이젠 일년에 몇번 안감...술 몇잔 들어가니 더 신나고원래 같이 어울리는 친구들이 다 라티나여서 어디 같이 가면 항상 나 혼자만 아시아인이였는데 새로 만난 친구가 아시아인이라 은근 소외감도 덜 들었다는 ㅋㅋㅋ오늘 키출판사에서는 초등학생 친구들을 위한 국어 어휘력공부 꿀팁으로 '아신나 한자 공부 클럽' 모집 소식을 준비했어요.키출판사의 신간 '초등 국어 한자가 어휘력이다'과 함께 하는초등 국어 어휘력 향상 프로젝트, 지금부터 같이 확인해 볼까요? 아래는 키스터디 카페를 통해 진행 예정인 '아신나 한자 공부 클럽'1기 모집 요강으로, 평소 한자를 낯설게 느끼는 친구들은 물론이고초등학교 교과서와 연계하여 단계적으로 국어 어휘를 공부하고 싶은 초등학생들이라면 누구나 참여할 수 있는 홈스쿨 프로젝트입니다. 모집 기간은 오늘부터 8월 16일(일)까지, 발표는 8월 18일에키스터디 카페 공지 및 문자로 개별 알림해 드릴 예정이에요.'아신나 한자 공부 클럽'에 선정되면 키출판사의 신간 교재인'초등 국어 한자가 어휘력이다' 1단계 교재 1부를 증정하고요.커리큘럼에 맞게 학습 후, 매주 1회 키스터디 카페에 공부한 내용을 학습 일지 형태로 간단하게 공유해 주시면 됩니다.또 본책과 함께 공부하면 좋은 아신나 학습 프린트물도 함께증정해 드리니 엄마표 국어 어휘 홈스쿨에 적극 활용하시길!​키출판사 '아신나 한자 공부 클럽' 1기에 참여한 학생 전원에게는2기 클럽 활동 기회를 부여하며, 최우수 및 우수 활동자에게는백화점 상품권과 치킨 기프티콘 세트 등 푸짐한 선물을 증정해요.더 자세한 내용이 궁금하시면 아래 이미지를 꼼꼼하게 확인해 주세요. → '아신나 한자 공부 클럽' 1기 신청하러 가기 (클릭)→ 키출판사 공식 스터디 카페 '키스터디' 바로 가기 (클릭)  이번 공부 클럽은 교재 레벨상 초등 저학년 친구들에게 추천하며고학년일 경우라도 어휘가 특히 약한 경우 매우 효과적입니다.하나의 한자(실마리)를 통해 여러 어휘를 자연스레 유추해 나가는키출판사의 초등 국어 교재, '한자가 어휘력이다'와 함께 하시길!  ​ 파타야에서 택시를 타려면..그랩을 잡아야한다고 들었다​택시가 아니라도 동네가 가까워 걸어도 좋고, 딱히 다른 교통수단이 있는 것도 아니라 걸어야만 하는데   그런 파타야에 한줄기 빛 같은 존재가있었으니, 파타야 여행동안 우리의 발이 되어준 썽타우다 (혹은 썽태우)​저런 픽업트럭에 뒤를 사람들이 앉을 수 있게 개조했다    썽타우(썽태우)의 정해진 노선은........없다.......​대신 썽태우는 대로변을 따라무조건 직진한다​한번 탈때마다 10바트다타고 내리면 무조건 10바트니까 경로 잘 짜서타고 내려야 한다    이러한 썽타우를 타고 파타야의 가장 핫한 거리로 향했다​썽태우 타러 호텔에서 대로변으로 나가는데언니들이 막 잡아섰다 ​다들 종아리에 알 있고, 목소리 걸걸한 TG 언니들이어서 무서웠다.   파타야 하면 워킹스트리트일명 '걷는 거리'다​본격 탐사 전에  파타야 워킹스트리트 입구에 있는맥도날드에서 햄버거를 먹었다   본격적으로 시작된 파타야 워킹스트리트 구경​여명 808을 떠올리게 하는 거거리 한복판의 네온 사인​사람이 진짜 많았고 처음에는~~바, 섹시 댄스 이런거 보이길래무서웠는데 다니다 보니 적응됐다   가족단위 관광객도 많았고중국인 단체 패키지 여행객들도워킹스트리트를 돌아다녔다​자유분방한 여느 관광지였는데,다만 가이드가 일러주길​저런 백인 여성들이 폴댄스 추고 있는 곳은러시아 조폭 형님들이 운영하는 곳이니잘못들어가면 인생 뱌뱌 한다고 들었다​그것만 조심하면 워킹스트리트는 볼거리들로 가득했다   파타야 워킹스트리트에는 이런 라이브 밴드 펍들도 많다 ​특이했던건 라이브로 권투 경기를구경하면서 술 마실 수도 있느곳도 있다서로 짜고치는게 다 보였다 ​어디서 술을 홀짝일까 하다가 젊은층이 논다는 클럽에 가기로 했다(당시 나이 28세)  신중히 고른 파타야 클럽 인썸니아 불면증이라는 뜻이다 ​사람은 많은데, 영양가는 없고엄청 정신없고 클럽이라기보다는왁자지껄한 칵테일 바 같았다 ​곳곳을 돌아다니며칵테일이랑 맥주를 홀짝였다 ​워킹 스트리트 분위기만 느끼고 집에 돌아와 뻗었다    파타야에서 방콕으로돌아가는 날이다 ​9시까지 버스터미널에 도착해서9시 반 버스를 탔다 ​그럼 이제 파타야에서 방콕까지버스로 가는법 알려드림!! ​먼저 파타야 버스터미널을 간다   매표소에 가면 방콕행 버스는 따로 예약이 안되고​새벽 4시반부터 30분 간격으로 밤 11시까지 파타야에서 방콕까지시외버스를 운영한다파타야-방콕 버스 시간표 Previous imageNext image 표를 끊고 야외 대합실에앉아 버스가 올때까지 기다리면 된다​좌석이 정해져있어 느긋이 있을수있다   2시간 정도 걸려 다시 도착한 방콕 버스터미널! ​12시쯤 도착해 마지막 방콕에서의여행을 시작한다​​   ​​​―― KB스타클럽 고객님을 위한 특별한 선물!​오랜 기간 동안 한 곳의 금융기관과 거래를 하게 되면 회원등급이 오르며 각종 다양한 혜택이 따라옵니다. 이는 KB금융그룹에서도 마찬가지인데요. KB금융그룹의 계열사인 ▲KB국민카드 ▲KB국민은행 ▲KB증권 ▲KB손해보험 ▲KB생명보험 ▲KB캐피탈 ▲KB저축은행에서의 이용실적을 기반으로 등급에 따라 차별화된 우대 서비스를 받을 수 있습니다. 그럼 본격적으로 KB금융그룹을 이용하고 사랑해주시는 KB스타클럽 고객님을 위한 <KB스타드림> 쿠폰 혜택을 차근차근 소개해드리겠습니다.​​​​     ​​​ ―― 리브메이트 앱으로 <KB스타드림> 접속하기​KB스타클럽의 등급은 ▲MVP스타 ▲로얄스타 ▲골드스타 ▲프리미엄스타 총 4개로 나뉩니다. 또한, 이 등급에 따라 받을 수 있는 혜택이 달라집니다.우선 ‘리브메이트’ 앱을 통해 접속하는 경우, ‘리브메이트’ 앱 메인 화면 하단에 있는 ‘MY 메뉴’를 누릅니다. 그럼 화면 우측 상단에서 나의 ‘KB스타클럽 등급’을 바로 확인할 수 있는데요. 이때, 등급을 터치하게 되면 ‘스타드림 바로 가기’ 버튼이 나오고, 이 버튼을 눌러 <KB스타드림>에 접속할 수 있습니다.​​​   ​​​ ―― 스타뱅킹 앱으로 <KB스타드림> 접속하기​<KB스타드림>에 접속하는 또 다른 방법은 ‘스타뱅킹’ 앱입니다. ‘스타뱅킹’ 앱의 ‘고객센터’ 메뉴로 들어가 ‘고객우대제도’ 항목의 ‘KB스타드림 서비스’에 접속하면, 하단에 있는 <KB스타드림> 바로 가기 배너를 확인할 수 있습니다.​​​​     ​​​ ―― <KB스타드림> 서비스 등급별 혜택​앞서 말씀 드린 대로 <KB스타드림> 서비스는 등급에 따라 혜택이 상이합니다. 스타클럽 등급에 따라 다운받을 수 있는 쿠폰이 조금씩 다르며, 가장 높은 등급인 ‘MVP스타’라면 제공되는 모든 쿠폰을 다운받을 수 있습니다.<KB스타드림> 서비스 쿠폰은 매월 ▲1일 ▲11일 ▲21일, 총 3회에 걸쳐 제공되니 기억하시기 바랍니다.​ ※잠깐의 TMI​*<KB스타드림> 서비스 쿠폰 발급 TIP: ▲이디야 아메리카노 커피 쿠폰 ▲메가박스 영화관람권은 무료 쿠폰이지만, 선착순 발급으로 빠르게 품절돼 높은 순발력이 필요. ​※관련 링크: KB스타클럽 홈페이지 바로가기​​​   ​​​ ―― ‘MVP스타’ 고객 대상 인기 쿠폰 및 사용 방법​경쟁이 치열한 무료 쿠폰 외에도 할인율이 높은 인기 쿠폰이 많이 있습니다. 그 중 단연 최고는KB스타클럽의 최고등급인 ‘MVP스타’ 고객에게만 제공되는 ‘인천공항’과 ‘호텔 델리’ 쿠폰입니다. 이 중 ‘호텔 델리’ 쿠폰은 그 대상이 서울 소재의 호텔로 한정돼, 치열한 경쟁 없이 비교적 편하게 발급 받을 수 있습니다.원하는 쿠폰을 선택한 후 전송할 휴대폰 번호만 입력하면 그 즉시 쿠폰이 전송됩니다.​ ※<KB스타드림>호텔 델리 할인 쿠폰 사용처 Info​① JW메리어트 동대문 스퀘어 서울: ‘서울 베이킹 컴퍼니’(LL층)② 더 플라자: ‘블랑제리 더 플라자’(LL층)③ 쉐라톤 서울 디큐브시티: ‘피스트’(41층)④ 쉐라톤 서울 팔래스 강남: ‘투톤’(1층 로비)⑤ 63스퀘어: ‘63 베이커리’(GF층) ​​​​       ​​​ ―― ‘블랑제리 더 플라자’에 가다​‘MVP스타’ 등급 고객에게 제공되는 <KB스타드림> 쿠폰을 사용하기 위해 시청에 있는 ‘더 플라자’ 호텔의 ‘블랑제리 더 플라자’ 베이커리를 다녀왔습니다. 찾아가는 방법으로는 시청역 2호선 6번 출구로 나왔을 때가 가장 가까워 찾기 쉬웠습니다.​​​     ​​​ 시중 베이커리보다는 가격대가 있었지만, 유명 베이커리의 빵 가격과는 큰 차이가 없어 호텔 베이커리치곤 합리적인 가격이었습니다. 매장 안에는 빵과 케이크가 가득 진열돼 있었고 음료와 와인도 있었습니다. 모두 맛있어 보여서 고르기가 참 힘들었는데요. 수능을 치른 지인을 위한 케이크를 고르고 제가 가장 좋아하는 블랑제리 빵과 마카롱을 구입했습니다.​ ※블랑제리 더 플라자 Info​-위치: 서울 중구 소공로 119 더 플라자 호텔 LL층-전화: 02-310-7500-이용시간: 평일07:00 ~ 21:30, 주말 08:00 ~ 21:00 (공휴일 휴무)-홈페이지: 블랑제리 더 플라자 공식 홈페이지 바로가기 ​​​     ​​​ ―― ‘블랑제리 더 플라자’에서 <KB스타드림> 할인 쿠폰 적용하기​저는 <KB스타드림> ‘블랑제리 더 플라자’ 쿠폰 중 ‘4만 원 이상 결제 시 2만 원 즉시 할인 쿠폰’ 바코드를 스캔해 할인 혜택을 받았습니다. 이 외에도 통신사 제휴 할인도 함께 진행하고 있으니 계산 전 해당 혜택도 함께 활용하면 좋을 듯합니다.이처럼 <KB스타드림>은 다양한 생활 영역에서 할인 혜택을 제공 중입니다. ‘KB스타클럽’ 고객의 특권인 <KB스타드림> 서비스를 마음껏 이용하며 모두 똑똑한 소비생활 하시길 바랍니다.​ ※잠깐의 TMI​*‘블랑제리 더 플라자’에서 KB국민카드로 결제 시, 제과∙아이스크림점 영역의 할인 및 적립이 불가. ‘블랑제리 더 플라자’는 호텔 직영점이므로 가맹점 정보가 ‘한화호텔앤리조트’로 등록돼 있어 ‘호텔 숙박업종’ 혜택이 있는 카드로 결제해야 추가 혜택을 받을 수 있음. ​​​  [KB국민카드 Pick! 함께 보면 좋은 콘텐츠] 초∙중∙고 학교 납입금 및 각종 교육비, 쉽게 납부 가능한 KB국민카드 ‘자동납부’ 총정리! (신청 방법 및 혜택)​​―― 학교 납입금 및 각종 교육비를 쉽게~ 대세는 카드 자동납부!​자녀들의 학교 납입금에는 분기별 ...kbcheckcard.blog.me 매일 포인트가 쏟아진다! 포인트리로 누리는 KB국민카드 <리브메이트(Liiv Mate)> 혜택 모아보기 (오늘의 퀴즈, 바코드 간편결제, 라이프샵 제휴몰)​​​―― <리브메이트(Liiv Mate)>에서 포인트리 쌓고 활용하는 법​카드 생활에서 빠질 수 없는...kbcheckcard.blog.me           ※KB스타클럽 등급 및 혜택은 KB금융그룹 계열사별 별도 기준에 의하여 자격이 부여되며,영업정책 및 제휴업체 사정에 의해 혜택이 변경 또는 중단될 수 있습니다.※KB스타클럽 등급은 KB금융그룹 각 계열사 및 KB국민카드 홈페이지(KB국민카드:www.kbcard.com)에서 확인 가능합니다.※KB스타드림에 대한 자세한 서비스 내용은 KB스타드림 전용 고객센터(☎1670-7556)에서확인해주시기 바랍니다.※준법감시인심의필 200109 – 00079 - ETC 추카클럽/ 결혼준비체크리스트     더위도 아랑곳 하지 않고 대한민국 최고의 스타 커플 이민정과 이병헌결혼 소식이 들렸었죠.많은 선남선녀들의 부러움의 결혼소식이었을텐데요. 보기만 해도 흐뭇흐뭇한 .. 연예인 결혼소식입니다.무더운 여름이 지나가면 선선한 가을이 올텐데요.결혼을 앞둔 예비신랑 신부님들은 폭염속에서도 결혼준비에 몸과 마음이 바쁠것 같아요. 오늘은 실수없는 완벽한 결혼준비도우미로 추카클럽 웨딩레시피와 신혼집의 정석 랑이랑뿌 소개해드리겠습니다.       추카클럽 / 결혼준비체크리스트    결혼준비를 하다보면 아차의 실수로  행복한 결혼식을 망쳐버리는 예도 있는데요.추카클럽의 웨딩레시피와 신혼집의 정석 랑이와뿌로행복한 신혼의 첫발을 디뎌 보시면 좋을것 같아요.        추카클럽의 웨딩레시피는 두분의 결혼준비과정을 기록하는 소중한 책입니다.꼼꼼하게 체크하고 기록해서 성곡적인 결혼식이 될수 있도록 활용하시고 결혼식을 마치면 결혼식 앨범과 함게 간직하세요.추럭을 담아둔 또 하나의 보물이 되겠죠.       추카클럽 웨딩레시피 가이드내용을 보면  해복한 결혼의 준비시작 , 기분좋은 출발 웨딩홀과 허니문,결혼의상징한복과 예딩 , 예복,혼수, 결혼준비의최고봉 스, 드, 메,결혼식의 동반자들, 사랑의완성 결혼식, 그외 다양한 정보들로 이루어진 위딩레시피입니다. 결혼을 앞둔 예비신부와 신랑님들 친지들에게 갖추는 혼수, 예의등 다양한 정보들이 수록되어 있어서 시댁이나 친정 가족으로부터 생기는 오해나 트러블로 마음 상하지 않으셔도 될것 같아요.     추카클럽의 Fun한 신혼집 구하기  랑이랑뿌는 신혼집 구하는 정보들이 수록되어 있어서 행복한 신혼집의 가이드북으로 도움이 많이 될것 같네요.,     신혼집을 구해야 하는데 막막하다면 먼저 매매, 전세, 또는 월세로 ? 위치,예산은 얼마나되는지 신혼집그리기부터 해보시고 체광, 난방,욕실, 관리등 신혼집따져보기, 신혼집계약하기할때 중요한서류나 확인해야 될 점들이 수록되어 있네요.    추카클럽 웨딩레시피무료증정이벤트가 있어서 담아 왔어요.    추카클럽/ 결혼준비체크리스트   얼마전에도 이웃님들 결혼소식이 들려 왔었는데요. 사진속의 신랑신부님들이 얼마나 예쁜지 결혼식 그날 만큼은 세상에서 제일 행복한 날로 기억되기를 바라는 마음 다 같으실거에요.준비없이 그저 되는것 없듯히 추카클럽의 웨딩레시피 도움으로 꼼꼼 체크하면서 결혼준비 하시면 될것 같아요.         추카클럽 구경가기....           이게시글은 해당업체의 지원으로 작성된 글입니다.                 NO SLEEP BALI  잠들지 않는 발리.  우리도 밤마다 마실을 나갔답니다 ㅋㅋㅋ당연히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 호텔을 꾸따에만 잡았는지도......ㅋㅋㅋㅋ  호텔에서도 밤마다 노래가 들리고 길거리가 방방 거립니다.  첫째날 저녁 준비를 마치니 11시 정도? 바로 앞 스카이 가든으로 고고씽  입장료 150,000루피아 (15000원)1인 두병 정도 시킬수 있는 쿠폰도 줘요.  5시~9시엔 뷔페에시간대별로 무제한으로 술도 먹을수 있고.발리는 은근 술값은 우리나라랑 비슷해요~ (참고로 소주는 구할수 없었답니다ㅜㅜㅜㅜ소주만 있었어도 더더더 많이 놀았을텐데...........)   스카이 가든위치는 그라운드 제로 바로 옆에 있답니다. 그냥 보여요 ㅋㅋ 르기안 스트리트에선 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 노래소리 들리면 다 이 주위에요 ㅋㅋㅋ  스카이 가든은층별로 테마가 다르고층에도 라운지 마다 좀 달라요 ㅋㅋㅋ 디제이도 매일 바뀌는거 같고.... 사실 우린 하루 가고 가지 않았답니다.거의 호주인이 많고노래도... 우리가 미쳐서 놀만큼 아니였던거 같고... 소주가 없다는 핑계로....... 간만 조금 보고 왔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인은 한명? 거의 외국인들이라 우리 같은 수줍은 아이들은 잘 못노는 ㅋㅋ여러명 가면 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 우린 ㅋㅋㅋ 스카이 가든 기대 많이 했는데 조금..ㅋㅋㅋ   그래도 루프탑이 최고 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ​둘째날은 ​ 우연히 밥 먹으러 갔다친구가 된 현지인의 안내로 간아파치 클럽은 가기 싫고 그냥 노래 들으면서 한잔하기 당연히 춤 추셔도 됩니다 ㅋㅋㅋ ​ 밴드 라이브 - 디제이 번갈아가면서더더더 신나게 아파치 자체에도 클럽이 있대요 ㅋㅋㅋ뒷골목에 있어서 좀 무서웠어요;;; 우린 다행히 현지인이랑 있어서 맘편히 마셧다는 ㅋㅋㅋ 맥주는 거의 30,000 루피아 (3000원) 정도 입니다 한국에선 안먹는 스미노프를 빈땅대신 전 계속 ㅋㅋㅋ아님 빈땅 레몬 (radler) 로 ㅋㅋㅋㅋ​​스카이 가든 맞은편엔진 룸 이라는 클럽도 요새 핫하다던데.... 클럽은 한국에서 가쟈 ㅋㅋㅋ 했기에소매치기도 만나서떨면서 놀기 싫어서 ;;; 그냥 패스 여기도 지나가다 보니 사람들 많았어요 ㅋㅋ1, 2층은 클럽 위엔 바라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ  우린 그냥 우리끼리맛집 먹고 맛사지 갔다가 마트에 들려 술사와서 맘편히 먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참 발리에선 맥주를 아무 편의점에서 살수 없어요 첨에 우리도 딴 곳 갔다 당황했는데 미니마트 (mini mart)에서 살수 있어요한군데 더 있었는데 기억이 안나.......제로만 팔아요 ㅋㅋㅋㅋ 세금이 비싸서 아무때나 못판대요 대신 술 파는 편의점이 더 비싸구요 인도마할? 아 기억이.... 암튼 흔한 편의점이 좀더 저렴하다고 합니다 ^^  술은 저렇게 노란곳 뒤에 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  기네스 저렇게 큰병 한국에도 파나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   호텔에서 맘편히 먹는것도 최고 !!  사실 발리 갈때도 밤 그리고 클럽을 기대하며 갔는데가드가 있어서 안전은 하지만그 거리가 싫었던 탓에 더더더 안간듯 했어요 그냥 맘 편히 즐기며 바에서 간단히 한잔하고호텔와서 먹는게 최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잠들지 않는 발리를 즐기세요 단, 길거리 소매치기 조심하세요~삐끼들이 많아 말 걸어도 우린 계속 웃고 다녔어요 혹시나 해서.............. 약도 권하더라구요.... 조심 한다고 손해보는건 아니니 ^^ 그래도 밤 빼면 항상 좋은 사람들 즐거웠던 발리였습니다~~﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿이게 웬 백년만의 포스팅인지요^^ ﻿ 작년 11월즈음 집안일을 봐주시던 이모님이 건강상의 문제로 일을 그만두시고 ﻿ 그래 이제 내집안살림은 내가해야지 하는 마음으로 ﻿ ﻿ 집안 살림에 손을 걷어붙인 결과~ 사실 그닥 집안이 광이 번쩍 번쩍나는 것도 아니지만  두쌍둥이들과 함께 하루나기가 왜이리 힘든지요^^ 포스팅은 커녕 하루 세끼 찾아먹은 날이 손에 꼽을 정도 였답니다~ㅎㅎ 자~넋두리는 이만하구요~ㅎㅎ 그리하여 숨가쁘게 달려온 3개월여 끝에 우여곡절끝에 둥이들 데리고 갑자기 헤외여행을 가게되었답니다--; 참고로 말씀드릴것 같으면 저희는요~ 둥이들 낳고는 엄두가 안나서 국내여행은 커녕 정말 명절때 시댁과 친정을 오가기도 너무나 벅차 아직 1박여행도 떠나보지 못했거든요--; 그러던차 갑작스럽게 결정된 이번여행~ 여행행선지를 정하면서 가장염두에 두었던것은 바로 여행을 가서 아이들이 놀만한 시설이 충분한가와 아이들을 맡길시스템이 준비된 곳인가 이동거리가 짧은가 하는것이였어요 아시는분은 아시겠지만 사실 그조건을 충족시켜주는 여행지는 많지 않답니다 클럽메드와 pic리조트 정도지요 그중 가까운 클럽메드는 일본의 카비라나 사호로,중국의 야불리정도가있고 PIC는 괌과 사이판이 있는데 출발이 15일인데 예약을 1일에 시작한 저희에게 가장염두에 두었던 PIC는 예약이 아예막혀 선택의 여지가 없었고 사호로나 야불리는 스키리조트라 아이들이 놀거리가(아직 33개월이라 스키강습불가) 충족되지 않는데다 기왕 오랫만의 여행이라면 남국을 느껴보고싶다는 강한 의지의 결과로 카비라가 최종 간택?되었답니다~ 사실 저희도 아이가 둘이라 문제였지만 같이 가기로한 가족은 아이가둘에 뱃속의 아이가 하나더 있어서 장거리는 아무래도 무리일것 같아서 비행기를 타더라도 한번 환승하면서 아이들을 환기 시킬수있는 카비라가 나을것 같다는 생각도 있었구요 카비라는 일본 이시가키섬에 위치해있는데  직항이 없어서 오키나와에서 환승해서 간다고 나오더라구요^^ 클럽메드를 검색해보시면 아시겠지만  클럽메드에는 클럽메드에서 미는 상품?인 올 인클루시브 라는 상품이있는데 말그대로 항공권부터 숙박,식사,교통편에 음료까지 모든것이 포함된 상품인데요 처음 검색해보고는 이거다 싶어 클럽메드여행을 추진하기로했었습니다~ 네 시작은 그랬죠--; But 그러나 장사하는 신랑들 탓에 시간 조율은 어렵고 예약은 한시간이 다르게 차가는 현실과 저희집 아들래미가 중간에 갑자기 입원까지 하게되면서 급기야는 원하는 날짜에는 올 인클루시브상품은 예약이 불가하다는 여행사의 최후메일이 날아오기까지~!!!! 하지만 이미결정했고 신랑들은 휴가를 내버렸고 이차저차해서 다 따로 예약을 하는 사태가... 사실첨엔 계산기 두드려보고 가격대가 비슷하게 나올것 같아서 시작한 일인데 나중에 최종가를 계산해보니 20만원이 오바되더군요--;(자세한 금액은 포스팅 하면서 기재하도록하겠습니다) 어쨌든 원하는 날짜에 여행을 잘다녀왔으니  그걸위안으로 삼고~ 비키의 쌍둥이 데리고 해외여행가기 포스팅을 본격적으로 시작해 볼까합니다^^   일단 목적지가 정해졌으니 클럽메드 카비라를 갈수있는 항공편예약이 제일 시급했는데요 사실 저나 신랑이나 일본도쿄는 철마다 시장조사 하러다니는 명동과도 같은 곳이나 오키나와는 처음이였는데다가 아직까지 비행기 환승은 해본적이 없어서 어느정도의 여유시간을 가져야하는지 감이 오질않아서 검색도 꽤했으나 별로 데이터가 없는데다 문제는~그렇습니다 바로 둥이들 인거죠^^ 아이들 데리고 내려서 짐찾고(사실 저희부부는 짐찾는 시간이 아까워 기내용으로만 짐을 싸는 커플이였답니다--;), 아이들 민원해결도 해야하고,다시 탑승수속을 밟아야 하는데 말이죠 익숙한 공항이 아니고서야 어느정도 시간이 걸릴지 알수가 없어서 처음 항공권 예약을 진행할때 정말이지 초난감 상태였다는 ㅠㅡㅜ 일단 저희의 이동경로를 정리해 드리자면 인천공항-오키나와공항-이시가키공항-클럽메드 카비라 였는데요 일단 오키나와에서내려서 이시가키가는 항공권을 맞추는게 급선무였어요 출국날짜가 촉박해서 컴과 아이패드를 같이 열어두고 예약을 진행하는 진풍경이 ㅎㅎ 일단 인천공항에서 오키나와까지는 행사중이였던 진에어를 이용했습니다 (비행기 스켸쥴은  2월 15일자 10:35분 탑승-12:45분 도착2월19일자 13:45분 탑승-16:05분 도착 이였습니다~혹시라도 스켸쥴 짜실분 참고하세요^^) 광고보신적 있으셨을거예요^^성인가격은 TAX비포함 299,000원 TAX포함해서 384,400원이였습니다 소아의 경우 성인의 75%정도의 요금으로 예약이 가능하지만  진에어의 경우 요금제가 차등이있는 항공사여서 슈퍼세이브요금과 스마트 요금은 소아할인이 적용이 안되서 세이브요금으로 할인받아 예매하는게 더 저렴했습니다 ex)저희가 이용한 스마트요금은 소아는 할인비적용으로 299,000원이지만 슈퍼세이브로 할인을 받으면 365,500원의 75%인 274,100원으로(TAX제외금액) 아이들 예매하실때 참고하세요~ 그리하여 오키나와까지의 항공편은 예매를 끝냈으나 문제는 바로 오키나와에서 이시가키로 환승하는 항공권이였는데요 사실 처음에 김포에서 제주도가는 수준의비용으로 쉽게생각했던것이 이번 여행의 최대실수였어요 ㅠㅡㅜ 생각보다 가장 금액차이가 나는부분였거든요 일본은 국내선의 항공권이 크게 저렴하지 않은데다가 시간대맞추기도 까다로와서 결국알아보다 택한것이 바로 JAL사의 아일랜드패스 였는데요 http://www.churashima.net/jta/company/islandpass_kr.html  제가 예약할때는 국내에서 예매하는 어느항공사보다도 저렴했었어요^^다만 아쉬웠던건 다구간할인 적용도 가능했지만인인 적용이 소아할인은 적용이 불가했다는것과 JAL항공을 이용한뒤 환승하면 수화물을 찾을필요없이 바로 이시가키행 비행기에 실어주기때문에  환승시간이 절약된다는 것이였는데요 어차피 JAL항공사 스켸쥴이 맞지않아 쿨하게 포기하고 예약했습니다 ㅠㅡㅜ 이시가키와 오키나와왕복편으로 18000엔이였구요 국외판매이기때문에 소비세가 붙지 않았습니다(여자에겐 듣기 좋은 그말 TAX FREE~) 비행기 스켸쥴은 15일 16:40 탑승-17:40분 도착19일 10:35분 탑승-11:25분 도착 이였습니다 항공권 예약을 끝내고나니 이제 숙소를 예약할차래 사실 첨엔 클럽메드는 숙소만 예약하면 식사는 따로해결해야하는건가 걱정하였으나는 이야기에 클럽메드는 숙소를 예약하면 식사와 부대비용(물론 따로 비용이들어가는것도 있습니다만~)이 포함되어있는금액이여서 바로예약진행했어요 그러나 문제는 바로 이시가키 공항에서 클럽메드까지가는 교통편이였는데요 일본의 택시비가 비싸다는것은 익히 알고있었지만  이정도까지 일줄은 모르고 개별예약을 진행했던것인데 나중에 최종금액에서 가장많이 초과된부분이 될줄은 몰랐습니다--; 공항과 빌리지간의 왕복 교통편이무려 1인당 45,000원이로 소아요금동일이여서 한가족당 18만원이 초과되는 바람에 정말이지 공황상태에 빠질수밖엔 없었답니다 하지만 결국 택시비는 한대당 왕복 16만원 이상할수도 있다는 이야기와 영어가 통용이 잘안되는 일본현지 특성상 클럽메드에서 한번에 예약하였답니다 ㅠㅡㅜ 저희가 첨음 알아봤던 클럽메드 패키지는  1인당 성인 129만원선이였는데  결국은 총금액이 성인 1인당 140만원대가 된것이 바로이 현지교통편이였다는 사실~!! 그리하여 우여곡절끝에 예약을 마치고난 날짜가 2월 5일!! 구정이 끼여있어서 인터넷쇼핑몰들의 배송이 불가해 정말이지 여행준비에 애를 먹었더랬습니다 반팔이나 수영복은 지금구할수있는곳이 많지 않았거든요 최소한 7일까지는 주문을 완료해야 출발날짜인 15일 전에 받을수있는데~ 쇼핑신공을 발휘하여 오랫만에 밤을 새가며 쇼핑을 했더랍니다^^ 그렇지만 여행가서보니 빠진게 많더군요 아이들을 데리고가는 첫여행이라서 더 그랬던것같아요 그래서 다음포스팅은 준비하기 편으로 정하고 아이들과 함께가는 해외여행에서 준비해야할 것들을 이야기해볼까합니다~ㅎㅎ                ﻿ ﻿ ﻿   @ 킬킬 1일1바다 해야쥬 ?오늘도 바다를 갑니다. ​   @ 대마 냄새 자욱한 말라가 비치 ​   @ 죠타     @ 나의 동반자.    @ 바다 수영하고 배고파서 뭐 먹으러감    @ 저기 대형 화로에 물고기 꼿아서 구워줌    ​       @ 존맛탱!   ​   @저렇게 프리하게 노는게 너무 부러웟다    @ 해는지고. 저녁에 클럽갈건데 시간이 일러서    @ 길바닥에서 노상깜근데 같이 클럽가기로 한 애들 쨋자나나 바람맞췃자나 ^^     @ 세팅다하고 밤12시에 클럽거리에 혼자 있엇자나 ^^;; 약속장소에 나오질 않았자나.. 어이가없네 진짜   @ 결국 혼자라도 가볼까하고 기웃기웃. 클럽 겁나많고. 사람도많고 나는 혼자고. 결국 유랑에 글올려서 숙소에서 주무시던 다른분들 깨워서 같이 클럽감.    @ 여기 노래 짱좋음! 이때부터 클럽투어 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무료클럽이면 무조껀 들어가고 입장료있는건 고민하고 들어감     @ 처녀파티? 하러온 분들이랑 마주쳐서 ㅋㅋ   @ 끌려가고 난리 ㅋㅋ    @ 놀아서 기분 좋아짐 ㅋㅋ   @ 개신남   @ 숙소 새벽 6시 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 6시 들어갓는데 같은방 스페인 애들은 아침7시에 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리일어나서 또 샤워해주라. 호옷호옷 이층에서 맨날 누워서 관음관음    @ 맛은 있음. 구글 평점에 메뉴를 시키면 빼먹고 안준다는 후기가 많은데 정말 내 맥주 안줫자ㅏ나..까먹엇자나.. ​   @미술관 구경해주고    @성당 구경하고    @또 바다감 ㅋㅋㅋ어제 클럽같이간 오빠들이랑 감. ​           @ 핵존맛.    @ 과음하고 싶었는ㄷ.ㅔ.. 다들 왜 술을 안먹지 ? 이비자 멤버들은 딱 술꾼들이 오는거라 ㅋㅋㅋ 새벽까지 부어라 마셔라 햇는데 ㅠㅠ 히잉​   @ 아이스크림집.    @ 웃다가 눈물났던 아슈크림가게. 직원이 너무 웃겨서.. 미치는줄이날은 이렇게 헤어지고 내일은 네르하를 가야하니 일찍 잠듬    @ 키하키하 TGB버거 존맛탱 에그 무조껀 추가해야댐.    @ 맥주 빠질수 없지    @ 존웃. 클럽사진찍혓는데 ㅋㅋ 페북에 올라옴      @ 안녕말라가.. 하루잡고왔다가 삼일있어부럿네      @ 네르하로 고고!! 존나 조용한 네르하  							 ☐ Club -밤에는 레스토랑, 클럽, 바 그리고 주유소만이 오픈-남아공 사람들은 밤이면 클럽으로 모임-남아공의 밤 문화를 배우고자한다면 클럽으로 가야 함-현지 친구도 사귈 수 있고 양주를 저렴한 가격에 밤새도록 마실 수 있음     ① Hemisphere   -케이프타운에 위치한 가장 고급스러운 클럽으로 ABSA빌딩 31층에 위치-철저한 의상검사를 받아야 하는데 의상코드는 세미정장스타일-이 클럽은 고층 빌딩에 위치해 있기 때문에 야경이 아름다움-입장은 23세 이상만 가능하고 입장료는 여성의 경우 40rand, 남성의 경우 60rand-수요일, 금요일, 토요일에만 오픈-수요일은 오후 9시 30분, 금요일은 오후 4시 30분, 토요일은 오후 10시에 오픈  Address : 31st Floor ABSA Centre, 2 Riebeeck Street, Cape Town 8001 Tel : +27 (0)21 421 0581 Homepage : E-mail : info@hemisphere.org.za  ② Tiger Tiger   -케이프타운에서 가장 유명한 클럽-실내에는 6개의 크고 작은 바가 설치되어 있고 중앙에는 큰 홀이 있음-음악은 장르구분 없이 DJ에 따라 달라지는데 여러 종류의 음악을 접할 수 있음-입장은 21살 이상만 가능하며 신분증검사가 철저하기 때문에 꼭 신분증을 지참-입장료는 50rand이지만 생일, 결혼 피로연에는 20에서 30rand로 할인됨 -이동시 택시를 이용하여야 하는데 택시비는 보통  120rand에서 150rand 사이지만 그룹을 만들어 이동할 경우 개인당 40rand정도만 부담하면 됨Address : Cavendish Square맞은편에 위치     →     Tel : +27 (0)21 683 2220 Homepage : http://www.tigertiger.co.za   ③ Bang Bang   -한국인이 생각하는 클럽의 이미지와 가장 잘 맞아떨어지는 곳-반복적인 빠른 비트와 음악을 믹스시키기 때문에 약간 정신을 놓게 만듦-1층은 홀 2층은 스페셜게스트를 위한 공간 -입장료는 50rand-특별한 일이 없다면 신분증검사를 하지 않기 때문에 자유로이 입장-입장은 9시 이후부터 가능  Address : 70 Loop Street, Cape Town, 8001 Tel : +27 (0)21 426 2011 Homepage : http://www.thebangbangclub.co.za  ④ Cubana   -여행책자에 자주 소개되는 곳으로 낮에는 레스토랑이지만 밤에는 클럽으로 바뀜-라티노클럽의 성격이 강하기 때문에 라틴계열 사람들이 많이 찾음-타운에 위치해 있고 입장료가 없음-라틴풍의 노래와 히트한 팝송이 주를 이룸-다른 클럽으로 가기 전 예열하기는 좋은 곳임 Address : 88 Shortmarket Street, Cape Town Tel : +27 (0)21 424 1194  ⑤ Dubliner  -Long Street 중간에 위치한 클럽 겸 아이리시바-입료가 공짜고 거의 매일 밤마다 밴드의 공연이 열림-'이글스'나 '밥 말린'과 같은 세계적인 뮤지션의 노래들로 구성되기 때문에 빠른 시간 안에 그 분위기에 동화될 수 있음 Address : 251 Long Street, Cape Town, 8001 Tel : +27 (0)21 424 1212 Homepage : http://thedubliner.co.za/  ⑥ Chrome  -한주동안 5일 이상을 이벤트로 장식하는 클럽-매주 수요일은 Vodka, Apple Sourz, Sambucca,  Cane & More이 한잔에 1rand-매주 금요일은 숙녀들을 위한 밤으로 여성들에게만 입장료가 공짜-음악은 R&B, 하우스, 클럽 힙합이 주를 이룸 -입장료는 50rand-신분증검사를 소홀히 하기 때문에 클럽 입장이 어렵지 않음-홀은 일반홀과 VIP 라운지로 나뉨-VIP홀에 들어가기 위해서는 VIP회원이 당신을 초대하거나 5000rand를 내고 VIP회원이 되어야 함 Address : 6 Pepper Street, Cape Town, 8001 Tel : +27 (0)83 700 6078 / 9 Homepage : http://www.chromect.com/ E-mail: info@chromect.com      ⑦ Bronx                                                      (실내 사진은 성인 19세 미만 수준임으로 간판만 올림)-가장 유명한 게이 클럽-여성들끼리 조용히 즐기고 싶다면 추천하지만 남성들은 특히 조심해야 할 클럽 Address : C/O Somerset & Napier Green Point Homepage : http://www.bronx.co.za ▶Cape Karaoke : 클럽문화에 지쳐 한국노래가 너무도 부르고 싶다면 꼭 들려야하는 곳이다. 룸 2개와 큰 홀로 이루어져있는 노래방으로 한 시간에 150rand다. 입구에는 4구나 3구를 칠 수 있는 당구장도 있는데 10분에 15rand이다. Address : 19 Loop Street Cape Town Tel : +27 (0)73 295 8814     신혼여행의 첫 숙소 ::  신화호텔   메리어트관 6/28-6/30 2박으로 다녀온 신화호텔.원래는 한군데에 머무는걸 좋아하지만 ㅋㅋㅋ신혼여행을...제주도로 오게될줄은 꿈에도 몰랐기에숙소라도 부지런하게 다양한곳을 다녀보자 했습니다.​롯데랑 신라중에는 고민하다가 신라호텔 정했고.신라호텔에서 2박하기엔 뭔가 놀지도 못하고 신라호텔에만 쳐박혀 있어야할거같아 ㅋㅋㅋㅋ제일 비싼 신라호텔은 1박만....​+ 제주도 느낌 물씬나는 숙소도 1박.​​신화호텔은 2박에 42만원 정도.​신화호텔은 메리어트관, 신화관, 랜딩관, 서머셋 이렇게 네개의 형태의 객실이 있어요.메리어트관은 우리가 아는 그 호텔체인인 메리어트이고,신화관은 아이들 있는 가족들이 가기에 좋은 리조트 형식입니다.랜딩관은 합리적인 가격의 비즈니스 리조트.서머셋은 제일 비싼 숙소 ㅋㅋㅋ전원생활을 할 수 있도록 곶자왈 숲에 둘러쌓여있고 엄청 큰 객실이 특징입니다. ​주로 신혼여행으로 신화호텔을 방문한다면 메리어트 관을 이용하지 않을까싶네요.메리어트 관에는 모실클럽하우스라 하여 실내외수영장과 발몽이었나 에스테틱 스파가 있어요!​​  지하주차장은 협소한 편입니다.로비 앞쪽에 짐을 먼저 내리면 짐을 받아주시고주차하고 다시 체크인!​ 조명이 인상적인 로비로비 바로 아래에는 외국인들이 이용할 수 있는 카지노도 있어요.​​ 왼)컨시어지 오)체크인! 체크인은 번호등록해놓고 차례가 오면 가면됩니다.아주 친절하게 응대해주셨어요.다만 마스크를 쓰고 계셔서 의사전달이 좀 많이 안되어서 아쉬웠습니다.,​2박하였더니 조금 더 넓은 객실로 업그레이드 해주셨고,고층 객실을 원해서 체크인할때 배정한번 받았다가바로 다시 고층으로 바꾸었어요.아마도 메리어트관이 객실이 8층까지 인가 했는데수영장을 빨리가시거나 애기가 있으시다면 1층 하셔도 좋을듯하고그래도 탁트인 전망을 원하신다하면 4층이상으로 꼭 요청하시길바래요!​​​ 로비에 있던 바​​​​ 체크아웃 오후 12시!​ 신화월드가 엄청엄청커서체크인 하실때 옆에 꼭 지도하나 챙겨가세요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​ 객실 도착!작은 베드가 하나 더 있는 룸!킹사이즈 침대라 딩굴딩굴하기 너무 좋았습니다​​​​  침대 앞쪽 TV와 미니바, 화장대, 옷장화장대는 좀 어둡긴 했어요.​​​  네스프레소!​ 숙박기간내 1회는 무료인 미니바아주 단촐하죠?​​​​​ 메리어트니까 어매니티는 모두 탄.대구메리어트에서 처음쓸땐 너무 좋았는데급 질려버린 탄.향이 어느순간부터 너무 쎄서 싫어져버렸어요 ㅠ​​​​ 테라스에서 내려다보면 진짜 딱 다낭 하얏트 느낌!전체적인 느낌이 다낭에 온거같아서 진짜힐링 이었습니다 ㅠ(다시한번 내가 신혼여행을 제주도로 오게 될 줄이야)​​​ 모실 클럽하우스(수영장)수영장 이용이 주라면 꼭 근처의 객실 달라고 요청하세요은근 가는길이 걸립니다 ㅋㅋㅋ​​​ 코로나로 락커룸과 샤워실 이용이 불가해서객실에서 수영복으로 갈아입고가운 걸치고 나와야합니다!​ 2021.6.28 기준 이용시간입니다​입장전 체온측정하고 들어갑니다.이동시에는 반드시 마스크를 써야하고 물안에서만 마스크를 벗을 수 있습니다.​​ 그리 크지 않지만 아늑하니 좋았던 수영장.​​​ 요런 카바나 말고 휴식공간은 거의 다 무료였어요.​​​ 실외수영장과 연결되던 실내수영장,​​​ 수영장 끝편에 이렇게 앉아서 쉬기 좋은 공간과 작지만 아이들 놀이터가 있었습니다.중간에 온수풀도 있어서 몸도 녹일 수 있었어요.​​​ 리조트 산책부지가 엄청커서저녁 산책하기에도 너무 좋았습니다.​ ​ 밤에는 이렇게 맥주파티도 열려유 ㅋㅋㅋ파티라고 하기엔 거창하지만간단하게 맥주와 안주를 주문해서 드실 수 있습니다.음악도 나오고 분위기 째짐자리가 없어서 기다려야합니다 ㅋㅋㅋ​​​​ 그래서 저흰 그냥 제사랑 데블스도어를 발견하고테이크 아웃해서 객실로!데블스도어 테이크아웃하면 10프로 할인해줍니당​​​​ 사실 1차로 회 때리고 산책가서 사온거라..조촐하게저의 최애 고구마튀김​​​​ 낮에 멜즈에서 사온 짭페리뇽과 함께​​​​ 청귤토마토 마리네이드 꿀맛​​​​ ​​​ 그외 (워터파크, 테마파크)메리어트관에서 신화관을 지나쳐가면 식당가가 나오고 더가면 워터파크와 테마파크가 나옵니다.저흰 체크인할때 테마파크 빅3이용권을 받아서 한번 가봤는데와 진짜...테마파크는 가지마세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할거 1도 없음애기들도 유치해서 안탈 놀이기구들 뿐...그마저도 운영안하는게 더 많습니다.​ ​​부지도 엄청 크고 리조트안에서 먹고 놀고 즐기고 다 해결할 수 있어서아이들있는 가족분들이 오면 너무너무 좋을듯한 신화월드였습니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 핫한클럽 추천 무인클럽요즘은 아레나 플렉스보다 핫한 클럽이 바로 무인인것 같습니다.​왜냐하면...​제가 클럽 죽순이 친구들을 뒀거든요.... ^^;​플렉스 안가고 요즘은 무인을 가더라구요.무인은 하지만 돈이... 좀 들것 같긴해요.대부분 다 자리인것 같아요.​다 테이블이고 자리를 잡고 놀더라구요.이렇게 대부분 자리입니다~​​ ​클럽 무인의 위치를 알려드릴게요!제일 궁금하신게 위치일테니..ㅎ​청담에 프리마 호텔입니다.​이게 프리마 호텔인데여기 건물 지하예요~ㅎ 이 근처로 가면 슈퍼카들이 줄서 있습니다 ^^;요즘 핫한 클럽이라 그런지돈 많은 사람들이 대부분 오나봐요.​입구부터 바빳어요~​​아참, 이날 호야도 봤습니다.유튜버 호야예요~​밑에 인증샷까지 있어요.. 하하하친구가 호야와 함께 앞으로 나가서 디제잉을 했습니다 ㅠㅠ핫한 제 친구들..  ​ ​친구중 한명​저희는 네명이서 클럽을 갔어요~​음악도 괜찮고엄청 넓었습니다.​다른 클럽들은 좀.. 지저분한 느낌이고 퀘퀘한 느낌이 있었는데좀 더 깔끔하고 럭셔리한 느낌이 좋았어요.​호야 등장​​​   ​​비제이 호야와 함께 무인~​옆엔 제 친구하하하여자예요~이쁘죠? 요즘 엄청 친한 친구입니다 ^^헤헤~​ ​이건 클럽 당일날 술집에서 클럽 가기 전에 찍은 사진~​친구 보호!​​아참, 저희 친구는 힐을 신었다가 낭패를 봤어요.자리에서 춤 추다가떨어졌거든요 ^^;;​​너무 높은건 안신고 가시는걸 추천해요~​엄청 잘 떨어져요 ㅠㅠㅎ​   굽이 떨어져 나갔지만​그냥 춥니다!! 신나게!!! 렛츠기릿​자리는 아마... 180정도? 주고 했던것 같아요..​요즘 핫한클럽 추천 무인클럽무인위치클럽추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​- 최대 40% 세일- 무료배송 가능- 관부가세 참고​​​ ​ ​​​▶ 클럽모나코 직구 6월 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​이번에는 이 곳을 소개해드릴게요.저희 친정엄마가 정말 좋아하는브랜드 중에 하나인데요.​깔끔함의 대명사라고 볼 수 있어서직장을 다니시는 분들에게도적극 추천해드리고 싶어요.​​​ ​ ​ ​​​제가 옷장을 보다가 여름바지가하나도 없어서 보려고 왔는데요.클럽모나코 바지 세일 하더라구요.​최대 40% 할인이 가능하기 때문에여름 바지 득템하기 딱 좋아요.사이즈도 넉넉하구요.​​​  ​  ​​​워낙 전 세계적으로 유명한 브랜드라우리나라에도 매장이 많죠.하지만 가격대는 다르더라구요.​클럽모나코 바지 외에도 다양한상품을 구매하기 위해서는공식 홈페이지가 제일 좋은 것 같아요.​​​▶ 클럽모나코 바지 세일 보러가기 ◀​​​ ​​​워낙 깔끔하고 재질도 좋아서꾸준히 입을 수 있는 아이템들이죠.여름 상품 죄다 40% 세일 해요.​여성 뿐만 아니라 남성 분들의상품들도 있어서 구경해보세요.저도 남편 셔츠 하나 담았거든요ㅎㅎ​​​ ​​​이번 여름 신상품들 중에서도클럽모나코 바지 이쁜거 많더라구요.린넨 위주로 꼭 살펴보세요.​거기에다가 잡화류,악세사리류신발류 등 다양하니 구경하다가시간 가는줄 몰랐어요.​​​ ​​​혹시나 매장에서만 구매를 해봐서클럽모나코 직구 방법을 모르겠다.하시는 분들은 주목해주세요.​헷갈리시거나 귀찮으신 분들은여기에 비댓을 남겨주세요.제가 직접 직구대행 도와드릴게요.​​​▶ 클럽모나코 직구 신상품 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     가끔 가던 예푼비치..  해수욕을 하러 오기보단..마실나와 고기구워먹으러 온다는 ㅋㅋㅋㅋ비치를 열심히 뛰어 다녔더니..고기먹은 배가 훅~ 꺼진다!몸도 녹일겸 커피클럽으로 들어갔다!맛있는 카페모카와 카푸치노.그리고 맛난 팬케이이이이이이이이잌♥ 개인적으로 시나몬가루를 좋아하지만..대부분의 카페에선 초코가루를 뿌려준다는..ㅠㅠ 하지만 팬케익 넘 맛잇으니깐!!ㅎㅎ 예푼비치를 보며 커피한잔, 팬케익 꼭 먹어보삼~~하짱이와 함께한 일요일 주말! 아침일찍 펫쇼 다녀왔다가 무거동에 점심을 먹으러갔는데 가려고 했던 식당이 문을 닫았다 ㅠㅠ 어딜갈까 고민하다 요즘 내눈에 들어오던 죠지스비어클럽을 가기로 결정! 유곡동 핫플 "죠지스 비어클럽" 리뷰를 작성해본다.​  죠지스비어클럽울산광역시 중구 종가2길 48 1층 죠지스 비어 클럽 죠지스비어클럽의 위치는 유곡동! 우정혁신도시에 위치해있다. 이쪽 주변에 핫한 카페가 많아서 항상 와보고싶었는데 드디어 와봤네!​  아기자기한 외관을 발견했다면 정확히 찾아왔다는 것! 투명한 유리창에 비비드한 색감의 스티커로 꾸며져있는 죠지스 비어클럽! 여기 한국아니고 혹시 하와이..? 엘에이...? (무튼 외국같다는 말) 외관이 너무 귀여워서 한참을 서서 사진을 찍었다. 조금 일찍 도착해서 시간적 여유도 있었구~~ 비어클럽 답게 입간판에도 Beer 라고 적혀있었다. 저 입간판 너무 탐나는데..? 한창 오픈준비중이라 문이 활짝 열려있었는데 외관만큼 화려한 내부가 눈에 띄었다.​  입구에 손소독제가 놓여져있는 테이블이 있었는데 눈에 제일 띈건 뤼들라수아프 병..!! 진짜 마셔보고 싶었던 내추럴와인인데 이걸 여기서 발견하다니!! 이날 차를 가져가지 않았더라면 쟬 마셔봤을것 같다 ㅠㅠ 한눈에 봐도 펍스러운 분위기가 뿜어져나오는 내부! 미러볼과 같이 귀여운 소품들이 아주 많았다. 낮에도 좋지만 밤에 방문해도 정말 좋을것같다는 생각이들었다.​ 내부 구경을 하다 눈에 띈 냉장고! 냉장고 안에는 맥주와 와인이 들어있었는데 요즘 핫한 파스쿠아 와인부터 잔와인까지 구비가 되어있었다. 다음엔 진짜 저녁에 차 놔두고 올래... 술마실래...!!!! 와인마실래!!!!! ​  죠지스비어클럽의 메뉴!제일 눈에 띄는건 아무래도 피자 메뉴였다. 내가 좋아하는 하몽피자를 여기서도 맛볼수있다니!! 하짱도 하몽이 궁금하다고 해서 하몽피자와 옥수수크림 리가토니를 주문했다.사실 복숭아샐러드 콜드파스타를 먹어보고싶었지만 이날 저메뉴는 안된다고 하셔서 ㅠㅠ 옥수수크림 리가토니로 픽!​  핫씨 사장님 그릇이 너무 귀엽잖아요!!! 커트러리와 함께 내가주문한 분다버그 진저에일 그리고 하짱이 주문한 피냐콜라다가 나왔다. 피냐콜라다 색깔 지금 다시보니까 쨍한것이 엄청 예쁘네?! 와인의 아쉬움을 진저에일로 달래며..! 죠지스 비어클럽에는 기본안주(?)로 팝콘을 내어주더라. 저 팝콘 한봉지를 다 가져다 주셨는데 왕창 남기고 왔다. 나 저 팝콘 좋아하는데 싸올걸....​  하몽피자 (21.0) 피자 위에 하몽과 치즈 그리고 루꼴라가 올라가있다. 함께 나온 바닐라 젤라또. 특이하게 젤라또를 얹어먹는 피자라고 한다. 피자에 트러플오일이 들어가서 트러플 향이 솔솔 났다. 짠! 바닐라젤라또를 얹은 모습! 최대한 모양 안흐트러지게 예쁘게 얹으려고 노력했는데 완전 대성공. 좋은건 여러번 보자! 짭쪼름한 하몽과 달달한 바닐라 젤라또의 맛이 너무 잘 어울렸다. 먹다보니 죠지스비어클럽의 하몽은 좋은하몽을 쓰는구나 를 느꼈다. 마드리드 살던시절 조지게 먹어대던 하몽맛과 똑같지 않은가!! 잠시나마 스페인 향수를 느꼈던 음식이었다.하짱도 하몽은 첫 시도였는데 너무 맛있다고 극찬을 했다!! (다행다행)​ 옥수수 크림 리가토니 (15.0)내가 요즘 빠진 리가토니면! 옥수수 크림소스 베이스에 베이컨, 치즈, 페퍼론치노, 구운옥수수가 토핑으로 올라가있다. 옥수수 크림 리가토니는 생각보다 달았다! 옥수수크림이라 그런지 옥수수 스프같은 느낌!! 피자를 먹느라 정신이 없어서 먹을땐 몰랐는데 지금 생각해보니 계속 손이 가는 맛이었다. 달착지근한 옥수수 크림스프맛이 강해서 맥주랑 마시면 딱일것 같다는 생각이 들었다.다음엔 꼭 술마시러 온다 진짜!!!!!!!!!!​ 좋은건 여러번 보자쿠..​  분위기에 1차로 반하고 맛에 2차로 반했던 죠지스 비어클럽! 다소 생소할수도 있는 피자 조합이었지만 먹어보니 너무 맛있었다. 특히 하몽이 진짜 상태가좋아서 두배로 만족!! 조금 아쉬운점은 바닐라젤라또를 얹어먹는 피자이다 보니 시간이 흐를수록 피자가 차가워지는게 느껴졌다. ㅋㅋㅋ 그렇지만 식었다고 해서 맛이 떨어지는건 아니었음!! 단짠의 조화가 최고였다!​옥수수크림 리가토니도 맛있었지만 피자의 맛이 너무 강하게 꽂혀서 제대로 맛을 기억하지 못하는게 너무 아쉽다 ㅠㅠ 달달한 옥수수크림소스와 짭쪼름한 베이컨 그리고 고소한 옥수수 토핑이 조화롭게 어우러졌다.​이름답게 다양한 맥주와 내추럴와인을 판매중이었는데 차를 가져가서 술을 못마셨다는게 너무 아쉬웠다. 우리집 근처에 있었다면 내 방앗간으로 찜했을텐데...다음번엔 저녁에 방문해서 술한잔 하며 분위기를 두배로 즐기고싶다.​특색있는 맛집을 찾는다면 죠지스 비어클럽 방문해보는것이 어떨까?​ 브런치 펍&다이닝 펍 / 죠지스 비어 클럽(@georges_beer_club) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 466명, 팔로잉 2명, 게시물 138개 - 브런치 펍&다이닝 펍 / 죠지스 비어 클럽(@georges_beer_club)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com *Moday close*Tue-Fri  15:00-24:00*Sat-Sun  12:00-24:00*별도주차장 없음 (갓길주차 가능)   오늘아침에 1차 손님들의 폭풍이 지나가고(졸업 메이크업 시즌인지라...)심심해서 네이버에서 로프트 디라고 검색을 해보니..(사실 하루에도 몇번씩 검색해본답니다....) 드디어...로프트 디 뉴스 기사가 떴더군요...감격......그것도 여러개....(클럽 메이크업, 남성 메이크업 등등의 주제로...) 사실..... 얼마전 뉴시스에서 저희 로프트디에 굉장한 관심을 보이면서사진을 보내달라는 요청을 해왔습니다..그래서 지난번에 남성 메이크업을 받으셨던(REVIEW 게시판 참조) 훈남 이지훈씨에게 촬영해주십사 부탁을 드렸습니다.. 그러자 역시 흔쾌히 승락해주셨고이번엔 남성 메이크업, 클럽 메이크업 이라는 컨셉으로 사진을 촬영했습니다!!  이건 네이버에 뜬 기사입니다..뭐..'홍대 앞에서는 남성들도 메이크업 받아요''남성들도 클럽에서 돋보이도록 메이크업해 드려요' 등제목이 참 재밌네요.. 클럽에서 돋보이는 메이크업 하니까 갑자기 구미에있는 규상이가 생각나네요^^  저기 사진에 메이크업 받는 남성이 바로 훈남 이지훈씨입니다   이건 다음에 뜬 로프트 디 기사입니다여기에도 기사의 주제는 남성 메이크업과 클럽 메이크업입니다..여기에는 '클럽가기 전 스모키 메이크업 하고가세요'라는 기사가 추가되었네요   이건 세부 기사에서 따온 사진인데....이지훈씨의 메이크업 받는 모습이 사뭇 진지하네요..(정말 메이크업 받고 클럽가셨나모르겠네??)    자 정말 '클럽가기전에 스모키 메이크업 하고 가세요!!!'라는 컨셉에 잘 맞는 사진이네요ㅋㅋ사실 최근에 클럽 메이크업 할인 행사를 진행하면서 클럽 메이크업 받는 남성, 여성들이 많이 늘긴했죠...ㅋㅋ근데 이지훈씨는 너무 긴장하셨네요.........휴....  아무튼 로프트 디 관련 두 번째 기사....(데일리 코스메틱에서 남성 메이크업 샵이란 주제로 처음 나왔었죠^^)정말 기분 좋네요!!앞으로도~~열심히 노력해서....더 많은 이슈 만들도록 하겠습니다 !!ㅋㅋㅋㅋ(사고치면 어떡하지????)휴...<PAYCO X Bugs 전국민 음악 멤버십  니나노클럽 _ _ _ WOW! 지금은 벅스로 갈아타야 할 때! 니나노클럽 멤버십 시즌 2 프로모션이 진행중이에요. 월 900원에 가입하면, 벅스 모든 음악은 물론 멤버십 라운지의 문화혜택까지 왕창왕창 따라오는 특별한 프로모션. 혜택이 진짜 어마어마해요. 가입 6개월간 매월 900원, 그리고 가입 7개월차 부터는 페이코포인트로 총 18,000원 적립까지. 정말 빵빵해요!  바로 이 내용이에요. 벅스 음악 서비스 혜택과 멤버십 라운지 혜택을 묶어서 월 900원에 이용할 수 있는거죠. 음악 서비스 하나씩은 다들 이용하고 계시지 않을까 싶은데요. (저, 이번 기회에 Bugs로 갈아타야겠습니다.) Bugs 음악 서비스 혜택 먼저 살펴보면, 무제한 듣기는 물론 무제한 곡 저장이 가능해서 벅스의 600만곡 전곡을 모든 기기에서 무제한으로 감상할 수 있고, 스마트폰에서 데이터 연결 없이도 들을 수 있고요.  소장하고 싶은 곡은 MP3로 다운로드 하고 싶기 마련인데, 이럴 때 벅스는 다운로드 반값! 또 고음질 FLAC이 벅스에 가장 많군요~~ 요거 고음질원음도 반값으로 이용할 수 있다고 하니 완전 맘에 들어요.  그리고 이번 PAYCO X Bugs 시즌 2 프로모션이 좋은 건 멤버십 LOUNGE 이용도 가능하기 때문이죠. 정말 어머어마하게 느껴져요. 멤버십 라운지에서 누릴 수 있는 문화혜택도 살펴보면,  수원 K-POP 콘서트 예매수수료 면제 + 티켓링크 예매수수료 면제 혜택이 있고요.  스타벅스/커피빈/투썸플레이스 등 커피를 상시 20% 할인 받을 수 있고, 매월 엄선된 FLAC 5곡을 무료로 다운로드도 가능해요. 또 최고 품질의 음향기기, 최대 할인 혜택까지 모두 누릴 수 있답니다. 니나노클럽 가입, 망설일 이유가 없다는. ㅋ   완전 맘에 들어서 얼른 가입하고 싶어지는 PAYCO X Bugs 니나노클럽 가입 전에 알아둘 내용을 간단히 살펴보면. 가입 후 6개월 동안은 월 900원에 이용 가능하고, 이 후에는 매월 8,900원이에요. 그리고 PAYCO 포인트는 가입 후 7개월차부터 6개월 간 매월 3,000원씩 총 18,000포인트를 받을 수 있고요. 좋은 거~ 언제라도 중도해지가 가능하고, 위약금이 없으니까 일단 니나노클럽에 함께하면 좋겠죠? 정말 거부할 수 없는 매력의 PAYCO X Bugs 의 음악 멤버십 니나노클럽! 워낙 저렴하고 큰 혜택이 많아서 이래도 되나~ 싶지만, 니나노클럽 멤버십은 음원징수규정에 따라 창작자에게 정당한 수익을 제공한다고 해요. 소중한 저작권이 보호되고, 음악이 주는 감동은 모두가 함께 나눌 수 있는 멋진 음악 멤버십입니다. 멋져멋져!!! 그리고 또 한 번의 멋짐 폭발! 신규가입 시 스타벅스 커피 100% 증정됩니다.  스타벅스 아이스 까페 아메리카노 Tall 사이즈를 선물로 받을 수 있다는 거. 시원하게 스타벅스 아메리카노 한 잔 마시면서~ Bugs 로 음악 들으면 완전 시원하겠어요. ㅎㅎㅎㅎ 요즘처럼 더운 날엔 역시 시원한 스타벅스 아이스 아메리카노죠. ㅋㅋ   6개월 동안 월 900원에 벅스의 모든 음악 이용하면서, 멤버십 라운지의 문화 혜택도 즐기고, 7개월 차부터는 페이코 포인트 총 18,000원도 적립하고~ 후훗. 놓치지 않을거에요~ ㅋ 그럼 이웃님들도 니나노클럽 시즌 2 프로모션이 끝나기 전에 얼른얼른 이 모든 혜택을 900원에 만나러 가요. 그럼 이만 뿅. PAYCO X Bugs 니나노클럽 바로가기 - http://bugs.kr/!NINANO_PB_B25   본 포스팅은 니나노클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 받아 작성되었습니다   ​ 후쿠오카 텐진 클럽 이벤트가 많아서 더 신난 그랜드 미라지 카페보고 즐기는 재미보다는 먹고 카페 가는 재미가 더 컸던 후쿠오카에서 텐진 클럽인 그랜드미라지에 가면 정말 흥이 나는 것 같아요. 여기도 벌써 두번째인데 작년 여름에 갔을 때보단 이번에 다녀왔을 때가 더 신났어요. 전과 다르게  이벤트, 게임 등 볼거리 즐길 거리가 많아져서 더 재밌었는데 잠깐만 있다가 나올 생각이었지만 정줄은 이미 놓은지 오래이고 시간 가는 줄 모르고 놀다가 새벽에 호텔로 귀가했어요. 후쿠오카 클럽이 젊은 층에서 은근히 많이 가는 곳 중 하나인데 낮에는 카페라서 디저트 먹고 간단하게 식사도 할 수 있고 저녁에 클럽으로 변신하기 때문에 오후 6시쯤에 갔다가 밤까지 신나게 즐기다 오는 것도 괜찮은 것 같아요.​​       ​​텐진 그랜드미라지 클럽은 한 달에 두번 케이팝이 열려서 여행 기간이 맞으면 케이팝 이벤트가 있는 날 방문하면 좋고 그날은 사람이 진짜 많다고 하더라구요. 평소에도 적은 편은 아닌데 좀더 신나는 분위기를 즐기고 싶다면 역시나 주말이 좋아요! 월요일과 일요일은 카페만 운영되니 참고하세요!​​     ​​마침 방문했던 날이 주말이라 진짜 좌석 없고 잠시 대기하며 기다렸어요. 후쿠오카 현지인들이 많이 찾는 곳이고 한국 사람은 전에 보이진 않았는데 요번에 갔을 때 좀 본 것 같기도!! 더 핫해져서 사람 엄청 붐비기 전에 한 번 더 가고 싶어요. 이유라면? 여기 카드 게임도 진짜 재밌었고 스테이지 공연도 넘 신났거든요~ 아래서 자세히 보여드릴게요.​​​      ​​클럽으로 가기 전에 카페에서 간단하게 스낵과 디저트를 즐겼는데 후쿠오카 카페에서도 디저트를 많이 먹긴 하지만 미라지도 엄청 맛나다는 것! 처음에 왔을 때는 거의 식사 위주로 먹었지만 요번엔 이미 저녁을 먹고 와서 가볍게 샌드위치로 결정! 신나게 놀려면 또 체력이 따라줘야 하니깐요​​      ​​따뜻할 때 먹으면 더 맛있는 샌드위치와 칵테일! 요게 조합이 좀 맞을 거라 생각하지만 은근히 맞아요! 저녁 안 먹고 갈 거면 카페에서 먹는 것도 충분히 가능하고 바나나 있는 샌드위치 맛있더라구요. 늘 맛만 보고 적당히 먹어야겠다고 생각하지만 그 적당히가 안됩니다. 맛있으면 손이 결코 음식을 놔주지 않는다는! 결국 야무지게 먹었어요.​​     ​​샌드위치 먹고 시간도 잠시 보낼 겸 카드놀이하러 가는데 모엣샹동 탑 앞에 그래피티 그림이 딱! 여긴 인스타 사진 담는 포인트! 은근히 잘 나오는 곳인데 표정과 앞머리가 망해서 사진은 개인 소장하기로 했어요.​​     ​​알고 보니 게임 신? 내 손이 이렇게 금손일 때가 있다니!! 앞에 칩 보이죠? 제가 다 싹쓸이했답니다. 걍 재미로 하는 거라 막 불안한 거 그런 거 없고 신경전만 좀 있는데 그게 긴장되고 재밌더라구요. 다음에 후쿠오카 클럽 그랜드 미라지 가면 요거 또 하려구요! 카드게임하는 것도 종이 한 장에 정리가 잘 되어 있어서 저처럼 첨 하는 사람도 한 번만 해보면 바로 알 수 있어요!​​      ​​​스테이지로 가기 전에 이동하기 전에 카페에 잠시 댄서들이 나오는데 여름에 봤던 예쁜 댄서가 그대로 있더라구요! 여자이지만 예쁜 여자에게 눈길이 자꾸 가는 건 어쩔 수 없고 웃는 것도 넘넘 예쁘심! ​​   ​​카페에서 먹을 만큼 먹고 놀았다면 이제 입장해야죠?! 입장 팔찌 차고 안으로 들어갔는데요 여자들은 클럽 안에 있는 디저트가 무료에요. 근데 그 디저트들 진심 예쁘고 완전 고급집니다. 안에도 간단하게 먹을 수 있는 음식들이 있어서 저녁 안 먹고 와도 돼요. 여기서만 먹어도 배부르거든요​​   ​​스테이지가 있는 1층으로 내려가기도 전에 몸이 먼저 들썩들썩~! 흥이 넘치는 사람은 아니지만 신나는 음악이 있어서  그런지 나도 모르게 바운스 바운스~ 이런 건 당연한 거죠? 좀 놀겠다고 왔으니 놀아야죠~!​​      ​​카페에서 봤던 댄서들 벌써 나왔구요 그래서인지 분위기가 더 업되는 것 같았어요. 작년엔 댄서들만 있었는데 이번엔 로봇 댄서도 나와서 완전 깜짝 놀랐는데 더 재밌긴 하더라구요. 생각지도 못했던 이벤트라 막 신나서 실시간 인스타 스토리하고 재밌겠다며 답장도 엄청 받았어용~! 또 샴페인 이벤트도 진행 중이었는데 별도로 준비된 게스트 무대에 올라가기만 해도 샴페인 한 잔이 무료! 이것도 넘 좋더라구요~​​     ​​​레이디스 좌석에 앉아서 그런지 좀 더 편하고 무대도 잘 보였는데 케이팝 이벤트 때 오면 요 자리 바로 찜할 각이었어요! 이번에도 아쉽게 날짜를 맞추지 못했는데 해외에서 케이팝 분위기 누구보다 잘 즐길 수 있는데 다음엔 좀 날짜를 맞춰서 와야겠어요!​​     ​​넘나 좋아하는 모엣샹동 마시며 마술사 기다리는 중! 파리에서 먹는 모엣샹동이 제일 맛있지만 요렇게 흥 넘치는 밤에 마시는 모엣도 진리죠 진리! 일행과 함께 너무 좋다며 치얼스 치얼스~!​​   ​​샴페인 한참 부어라 마시고 있을 때 마술사가 찾아왔는데 여러가지 보여주면서 혼이 쏙 빠졌어요. 마술이 가짜라는 거 알지만 볼수록 신기하고 눈앞에서 막 카드가 사라졌다가 레몬이 갑툭튀! 믿기지 않더라구요. 그러니까 마술인데 말이죠~ 여튼 이날 이벤트만해도 진짜 신나서 엉덩이가 쉽게 떼지지 않았어요. 호텔로 돌아가야 한다는 잊고 놀았다는~ 가끔 이렇게 나를 내려두고 놀 때 진심 신남!​​           ​​신나게 놀다가 출출하면 디저트랑 감자튀김, 카나페 등 다양하게 먹을 수 있는데 여자들은 요거 무료라서 넘 좋아요! 케이트 종류 눈으로만 보이에도 넘넘 예쁘고 어느 것 하나 눈길 안 가는데 없어요. 이날도 후쿠오카 카페 이미 들렀다가 왔지만 디저트 욕심은 끝이 없는 듯!​​     ​​디저트는 금요일이랑 토요일에 제공하는 서비이고한국이랑은 조금 다른 분위기죠? 처음엔 후쿠오카 클럽 오는 게 살짝 겁나기도 했었던 것 같은데 이번에 와보고 흥을 제대로 즐겨서 그런지 친구들과 가면 더 재밌을 것 같아요. 근데 한국 비교해 봤을 때 좀 다른 점은 일본 사람들은 댄서를 보기만 하고 같이 막 정줄 놓고 춤추거나 그런진 않더라구요 ​​   ​​로보트 댄서 기다리고 있는데 어머낫!! 내 이름 막나와!! 이런 이벤트 해주니 또 저장 각이죠? 막 금방 사라질까봐 사진으로 담고 바로 영상까지 기록했는데 작은 이벤트이지만 설레고 좋았어요.​​     ​​드디어 로보트 댄서 등장하심! 사실 여자 댄서들 나오기 전에 로보트가 나온다는 이야기를 잠깐 듣긴 했는데 이렇게 레이저 멋지게 막 쏴줄 줄은 몰랐어요. 이거 뭐 영화에서나 나올법한 로보트인데 왜 이리 반갑고 좋은 건지?!​​      ​​눈에서도 레이저 뿜뿜!! 로보트 댄서 절정의 퍼포먼스를 보여주는데 보는 사람들 막 신기해하고 미라지 클럽이 이렇게 바뀐 줄 몰랐어요. 이런 재미에 사람들이 점점 많아지는 것 같기도 하고 말이죠.​​     ​​마지막으로 카페에서 봤던 가면 맨이 연기 시원하게 뿌리고 퇴장했네요. 후쿠오카 클럽 그랜드 미라지는 혼자 가는 것보다는 친구랑 갈 때 진짜 잼께 보낼 수 있으니 밤에 뭔가 특별한 신남을 즐기고 싶다면 미라지로 고고씽!​​       ​자정이 넘은 시간이지만 발길 못 떼고 있던 두 여자! 너무 스테이지에 심취해 있었죠?! 여기 가면 없던 흥도 생기더라구요. 아니, 우리가 이럴 줄은 몰랐다며 웃고 떠들고 전광판에 우리 이름 나오는 거 보고 계속 깔깔깔~​​   ​​퇴장하지 전에 아쉬워서 레이저 놀이 직접 해보고 마무리! 여기 들어올 때도 뭔가 철장 같은 게 있을 것 같지만 그린 레이저 빛이고 들락날락하는 거 은근히 재밌어요! 사진 포인트이니 놓치지 말고 꼭 남겨보세용~​​     ​​사실 이날 너무 격하게 즐겨서 다음날 목도 맛이 가고 체력이 방전된 상태로 오사카 갔다가 감기를 옴팡지게 걸렸답니다. 20대 체력이라면 새벽 2시도 가능했겠지만 그렇지 못해서 나름 1시쯤엔 귀가했는데 사실 좀 아쉽더라구요. 좀 더 놀걸!! 그래도 칵테일도 마시고 게임도 하고 그랜드 미라지에서만 5시간 정도 있었는데 지루함 1도 없이 재밌게 잘 놀았어요! 후쿠오카 텐진에서 밤에 신나게 즐길 거리 찾는다면 후쿠오카 텐진 클럽인 그랜드 미라지 추천해봅니다!​​톈진 클럽 그랜드 미라지 영업시간​카페 : 12:00 - 18:00클럽 : 19:00~ 26:00 Grand Mirage일본 〒810-0021 Fukuoka Prefecture, Fukuoka, Chuo Ward, Imaizumi, 1 Chome−17−16 プロスペリタ今泉Ⅲ  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​   ​하노이에 갔다온 후 구름을 볼 수 있다는게 좋았는데요. 해가 지기 전 구름을 보며 강변 테크노마트를 찾았습니다. ​​   ​강변테크노마트는 강변역에서 바로 갈 수 있는데요.  요즘처럼 추운날 지하 에스컬레이터를 통해 테크노마트로 연결된 길이 고마울 뿐입니다. 동서울터미널과 가까이 있어서 서울이 아닌 타 지역에서 온시는 분들도 테크노마트에서 전자기기를 사러 오는 경우가 많은 것으로 알고 있는데요. 저는 이날 지인이 입문급 DSLR을 알아본다고 해서 함께 했습니다. ​​   ​​​   테크노마트 5층에 가면 카메라매장이 몰려있는데요.    정직한 가격으로 판매한다는 DC클럽으로 선택했습니다. 8년정도 테크노마트에서 영업을 했다고하는데, 그래서 그런지 매장도 크고 가지고 있는 제품도 다른 곳에 비해서 많아 보였습니다. ​​   ​새로운 취미를 시작하면서 새로운 기기를 사는 것도 좋지만 본인에게 새로운 취미가 맞는지 확인하기 위해서는 적당한 가격으로 중고를 구매하고 사용해보는 것도 하나의 방법인데요. DC클럽은 중고카메라매매도함께 하고 있어서 상담도 가능했습니다. ​   ​​DSLR은 사용해 보지 않았느데, 이렇게 전시된 모델들을 보니 저도 DLSR에 입문을 하고 싶은 마음도 있었는데요. 렌즈 역시 탐나는 렌즈들이 많았습니다. ​​      ​사진을 좋아하는 사람이라면 누구나 꿈구는 빨간딱지가 붙여진 라이카도 있었는데요. 라이카에 마이크가 마운트되어있으니 더 관심 갔습니다. ​   ​미러리스를 시작한다면 대부분 알아보는 소니 역시 많이 있었ㄴ데요. 바디보다 더 큰 라이트가 역시 인상적이였습니다. ​​      DSLR의 양대산맥이라 할 수 있는 캐논과 니콘 어떤 제품을 상담받을까 고민했었는데요. ​​     ​그렇게 좀 더 구경을 하다가 카메라의 습기를 제거하는 제습함이 보였습니다. 카메라는 어떤 기기보다 습기에 약한 기기입니다.특히 한국처럼 장마철에 습기가 많은 경우는 카메라를 습기 제거하는 제습함에 보관하는게 중요한데요. 이러게 제습함에 보관이  되어 있는 모습을 보니 합리적 가격 뿐 아니라 중고 제품의 관리에도 믿음이 갔습니다. ​        마음은 캐논 5D MARK4이지만 지갑사정이 안되기에    ​우선 DC클럽의 사이트에서 가격을 확인해봤습니다. DC클럽에서는 온라인사이트를 운영하고 있어서 중고카메라매매가를 비교할 수 있었는데요. ​      ​그렇게 알아봐도 다양한 브랜드와 다양한 모델들이 있어서 어떤 모델로 상담을 받아야하나 고민을 먼저 했는데요. 생각한 가격과 브랜드를 이야기했더니 직원분이 맞는 제품을 보여줬습니다.   ​캐논 5D MARK2는 2012년에 출시된 모델인데요. 그 당시 300만원 넘는 가격에 출시되었던 모델입니다. 웬만한 웨딩홀에 가면 카메라 찍는 분들이 모두 가지고 다녔던 모델이 캐논 5D MARK2이기도 합니다. 세월이 많이 지났지만 여전히 유명한 모델이기도 한데요. ​중고가격으로 70만원 중반에 구매가 가능했습니다. 단순히 바디만 구입하는게 아니라    ​풀패키지라 불리는 박스와 구성품 모두를 포함한 가격이였는데요. 중고지만 깔끔하게 사용한 제품을 판매하기에 걱정은 없어보였습니다. ​​   ​바디에 포함되어있지는 않지만 캐논의 표준 줌렌즈도 함께 볼 수 있었는데요. 렌즈까지 포함한 풀 패키지를 150만원 정도의 가격에 구입할 수 있었습니다. ​     ​미러리스만 사용해서 그런지 DSLR자체의 포스가 인상적이였는데요. ​   ​전원을 켜보고 촬여을해보니 셔터막이 움직이는 DSLR의 찰칵소리가 미러리스와는 또 달랐습니다.       ​바디와 함게 렌즈까지 구매하면 가방을 포함한 액세서리가지 함께 서비스로 제공된다고했는데요. 만화 드레곤볼에서 드레곤볼을 찾듯이 이것 저것 차례대로 구매할 필요없이 한번에 다 해결할 수 있었습니다. ​     ​제껄 구입하러 간게 아닌데 제가 더 혹해서 구매하고 싶어질 정도였는데요. 간신히 이성을 찾았습니다. ​     ​저 역시 DSLR에 입문한다면 DC클럽에서 풀패키지를 선택해애햐겠다는 생각을 하고 돌아왔습니다. ​       ▼ 중고카메라매입 강변 테크노마트 DC클럽 바로가기http://www.dc-club.co.kr 중고카메라 전문매장 DC클럽전체상품목록 바로가기 본문 바로가기 보통 보통 만족 방문수령 했습니다 중고지만 카메라 상태 좋아요 캐논 EOS 5D MARK4 캐논 EOS 5D MARK3 캐논 EOS 5D MARK2 캐논 EOS 6D 캐논 EOS 70D 캐논 EOS 80D [중고]니콘 D810 니콘 D800 니콘 D750 니콘 D700 캐논 EOS 1D C 3,800,000원 캐논 EOS 1D X 3,300,000원 캐논 EOS 1D MARK4 1,250,000원 캐논 EOS 1Ds MARK3 2,250,000원 캐논 EOS 1D MARK3 580,000원 캐논 ...www.dc-club.co.kr  ​​   [의정부 맛집 돈까스클럽] 우연히 지나가다가 들린 의정부 돈까스클럽!사실 한정식먹으러 갈라고했는데 늦은시간이라 아무대나 들어가자하고 간곳이 알고보니 의정부 돈까스 맛집이더라고요.운이 좋은건지 먹을복이 있는건지 ㅋㅋ  의정부 돈까스클럽 안으로 고고씽~ 5월 이벤트를 하네요~아직 한번도 먹어본적없는 고르곤졸라피자! 3천원이나 할인된 가격으로 만나볼수 있다니 정말 좋죠? 수제 돈까스 너무 좋아하는데 들어오길 잘했다 싶었어요.방송출연도 했었나봐요~^^ 의정부 돈까스클럽-장암직영점 늦은 저녁시간인데도 사람이 북적북적하더라고요.가족끼리,연인끼리,친구끼리 많이오셔서 칼질을 하고 계시네요^^저는 돈까스정식하고 아까 본 5월 이벤트 고르곤졸라피자 주문했어요. 돈까스 정식이 나왔어요. 안심,등심까스에 국물맛이 일품인 우동까지 정말 푸짐하게 즐길 수 있는 세트메뉴인거같애요. 부드러운 고기와 바싹한 빵가루가 정말 맛있었어요. 화덕피자 고르곤졸라~보통 토핑올린 피자를 주로 먹어서 그런지 어떤맛일까 더 궁금했는데치즈향이 가득하고 꿀에 콕~찍어먹으니 달콤하고 일반피자와는 다른 매력이 있더라고요. 아삭한 피클과 꿀~ 시원한 콜라까지!!5월 이벤트 고르곤졸라 만족스럽네요^^ 계산대에 가면 디저트로 커피,음료,아이스크림이 따로 파는데 도저히 배불러서 패스~ㅎ우연히 들리게 된 의정부 돈까스클럽에서 할인된 가격으로 고르곤졸라피자도 먹어보고부드럽고 아삭한 수제돈까스까지!배불리 맛있게 먹고왔어요.돈까스 말고도 스파게티,퓨전요리,스페셜메뉴 등 있으니 기회되심 한번가보세요.저렴하면서 온가족이 외식하기에도 부담없을꺼같애요. ▶돈까스클럽바로가기﻿﻿﻿﻿ 돈까스클럽(장암직영점)돈까스/스파게티 전문점위치: 경기도 의정부시 장암동 135-34tel:031)877-8061영업시간: 오전 11:30~오후 10시매주 월요일 휴무(단, 공휴일제외)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락 꾸욱~눌러주시면 저에게 큰 힘이 됩니다. 힘을주세영~  안녕하세요 Julia 킴입니다지난 크리스마스 이브에 이태원 힙합클럽 아울라운지를 다녀왔어요처음 갔는데 정말 재밌게 놀고왔어요!연말이라 너무 바빠서 블로그에 못올리고 있다가 이제야 업로드합니다...사진도 별로없어요 ㅠㅠ이날 노느나 정신없었고, 셀카도 거의 못찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ아울라운지 원래 유명했는데 제가 힙합을 좋아하기 시작한지 얼마 안되서 이제야 와보네요 ▲▲▲▲크리스마스 이브에 더파운틴 먼저 갔다가 아울라운지를 오려고햇는데.이날 파운틴 입장료를 받더라구요!!그래서 그럴바에는 아예 아울라운지를 일찍 들어가서 계속 놀자!! 해서 일찍 왔더니처음에 사람이 없었어요~12시 넘어가니까 슬슬 사람들이 오더라구요역시 음악은 최고 !! 정말 핫한 힙합음악들이 너무 듣기 좋았습니다왜 힙합클럽으로 유명한지 알겠어요 사람이 진짜 많아서 놀기 조금 힘들었어요 ㅠㅠ2층도 있어서 잔잔하게 노실 분들은 2층에 가시는것도 괜찮을거 같아요 ▲▲▲▲이날 찍었던 동영상!!!!음악 스타일만 주세요~디제이에 따라 그 날 그 날 음악은 변할 수 있습니다 *_*이태원 힙합클럽으로 아울라운지 강추!!!!뭔가 이태원메이드클럽을 가기엔 부담스럽고 힙합노래를 들으며 춤을 추고 싶다면 이태원 아울라운지가 굉장히 좋을거 같습니다<개인 사비로 다녀온 후기입니다> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#쏘카 를 약 2달정도 사용해보았다. 그 후기를 써보려 한다. 전문적인 리뷰는 아니기에 철저히 느낀 점! #쏘카후기 #쏘카리뷰 은근 레벨올리고 싶은 욕구 들게 하는 시스템​뚜벅이 인생 n년차, 올해 목표 중에 하나가 '운전하기'였다. 요즘 시골 갈 일이 좀 많아져서 가는데 엄마가 계속 운전을 시켜서 조금씩 운전을 하고 있을 때였다. 그래도 옆에 누굴 태우지 않고 혼자 운전 한 적은 없었다. ​그러다 급 혼자 운전을 시작한 계기가 퇴사 후, 혼자 떠났던 제주여행에서 마라도를 가야하는데 버스가 너어무 안오는 것이었다. 에라 모르겠다 하고 쏘카를 빌렸었다.​ #쏘카패스 를 꼭 이용하자😭젤 처음 이용할 때 쏘카클럽(멤버쉽)을 가입하라고 하는데 앞으로 내가 또 빌릴일이 있겠어? 하고 멤버쉽 가입을 안하고 그냥 운행했는데 약 6시간 빌렸는데 10만원 가까이 요금이 나왔었다 😭  쏘카 패스없이 쌩으로 낸 첫 쏘카 금액 ㄷㄷ,, 약 6시간 빌렸는데 ㅠ 제주여서 더 비쌌던 것 같기도? 아님말구​쏘카클럽 가입하면 차 대여요금을 50프로까지 해주는데..흑흑​그 다음에 또 제주에서 시간이 남아 쏘카를 잠시 이용하게 되었고 그때 고민하다 쏘카멤버쉽에 가입하게 되었다.​쏘카패스를 이용하고 차를 빌리면 대부분 2~4만원 내에서 해결 되는 듯 하다. 더 저렴하게도 가능.​6달에 4만얼마정도 멤버쉽을 결제해고, 빌릴 때 마다 50프로씩 할인받으니 나름 쏠쏠하다고 생각했는데, 지금은 중간에 타다랑 서비스를 합쳤는지,, 패스포트라는 서비스가 새로 생기면서 전환하라고 뜨는 것이었다. 고민하다가 전환 했는데 혜택을 주면서 가격도 저렴해진 듯 하다!!전환하면서 같은 값에 멤버쉽 유지기간이 더 길어지고 7만원치 크레딧도 주었다 ! ​자세한 사용방법은 다른 블로거들이 잘 해주셨을 것 같으니 이 쯤 말하고(흐린 눈.....),나는 전문 블로거가 아닌 일반 사용자 입장에서 좋았고, 불편한 점들을 정리 해보았다. ​​  #쏘카장점​ 1. 짧은 시간 이용 시4시간부터 반값 적용이 되기 때문에 짧게 어디 다녀올 때라던지, 갑자기 차를 이용해야할 때 너무 잘 이용 할 수 있었다.​친구랑 만났는데 이제 뭐하지? 할 때, 쏘카를 이용해서뚜벅이로 가기 어려운 곳을 가거나, 카페를 가거나 이렇게 잠깐 사용할 때.​급 #다대포  ​급 #영도 #영도카페 #신기숲  ​​쏘카 이용했을 때 가장 잘 빌렸고 후회없다! 했을 때가 이런 짧은 시간 짧게 빌리고 뚜벅이로 가기 어려운 곳을 쉽게 갈 수 있다는 것.​빌리기 전에도 렌트카처럼 여유두고 예약을 안하고, 친구랑 밥먹고 이제 할 거 없어졌을 때 뭐하지? 할 때 바로 근처 예약해서 갈 수 있는 것이 최대 장점이 아닌가 싶다! ​ 2. 주유 걱정 놉보통 렌트카를 빌리면 처음 빌릴 때 만큼 반납할 때 주유를 꼭 해서 맞춰 채워놓아야 한다. 쏘카는 그럴필요 없고, 만약 주유를 해야할 때는, 그냥 안에 비치되어있는 쏘카 카드로 주유를 계산하고, 그건 내 금액에 포함이 안된다.​ ​단순히 내 거리에 따른 운행요금을 알아서 청구하는 방식이다. 이것이 너무나 장점이었다. 지금까지 이용해보면서 딱 한번 내가 주유를 해보고 한번도 해본 적이 없다.​ 3. 차 구입하기 전 여러 차종을 이용해보고 싶을 때나는 아직 차를 사본 적이 없어서 잘 모르지만, 막연하게 나는 높은 큰 차 사고싶어. 그런데 suv는 너무 크니까 소형 suv로 사고 싶다라고 생각하고 있었다.그래서 초반엔 코나 같은 소형 suv를 자주 이용했고, 혼자 빌릴 땐 작은 모닝을 빌리기도 했다. 여러 차를 운행해보며 차폭감에 익숙해 지기도 했고,무조건 suv를 고집하다가 얼마전엔 준 중형차인 k3도 이용해보았는데, 왜 사람들이 중형차를 많이 이용하는지 타자마자 깨달았다.​앉자마자 '와 진짜 편하다’, 밟자마자 ‘왜 타는 지 알겠다.' 하며 무조건 suv아니면 보지도 않던 준중형차를 알아보기도 했다.​ 4.편도 이용/ 부름 서비스 이것은 너무나 장점인 것 같지만,, 사용해보진 않았다. 추가 요금이 더 들기 때문에 급하지 않으면 그냥 내가 쏘카존 까지 가거나, 왕복이용을 하는 편이다.하지만 너무 급할 땐 사용하면 정말 좋은 서비스 일듯 하다!​​ 5. 쏘카패스 -> 타다 서비스와 합쳐진 '패스포트' 서비스로 변경 했을 때의 장점쏘카패스 하나로만 했을 땐 쏘카 이용시 크레딧을 적립을 안해주었다. 그런데 패스포트 서비스로 변경 한 후로는 이용 후에 크레딧을 계속 적립을 해주고, 7만원 크레딧까지 줘서 나중에 잘 써먹을 수 있을 듯 하다.타다는 이용을 안해봐서 모르겠지만, 타다랑 같이 쓰는 사람이라면 안 할 이유가 없을 듯.​​  #쏘카단점 !!​ 1. 조금 비싸다!짧은거리에서는 너무너무 좋지만 하루 넘어가면 비싼 것 같다(내 기준,,?).혼자서 이용하기엔 이용금액이 조금 비싸다!(여러명이서 나눠내면 부담은 없을 듯)아무리 반값이어도 보험비가 시간당 들어서 아무리 하루 무료쿠폰을 주어도 그렇게 저렴하다고 볼 순 없을 듯. 뭐, 진짜 차 굴리는 유지비보단 저렴하겠지만!​vip등급이 되면 면책상품에서 조금 할인을 해준다고는 하는데, 이정도 기세라면 금방 vip를 달지 않을까..​ 2. 가끔 더러운 차 있음여러 사람들이 돌아다니면서 쓰다보니, 세차나 내부에 관리가 덜 된 차가 걸릴 수도 있다.내부는 어느정도 사람들이 들고 내리는 것 같긴한데, 외부를 굳이 세차를 하진 않아서 더러울 때가 있긴 하다. 그래도 예약할 때 내부 체크에 대해 피드백을 하기 때문에 알아서 관리를 잘 하겠지? 싶다.​ 3. 돈을 많이 쓰게 된다엄청 비싸다기 보단 당연히 버스타고 지하철 타고 다닐 때보다 하나의 선택지가 많아지니 조금만 운전할만 한 거리이고 너무 멀어진다 싶으면 차 빌릴 생각부터 한다. 빌리고 운전 할 땐 너무 좋은데 나중에 결제 되는 거보고 예상보다 많이 나올 땐 쪼금 후회할 때도 있다 😂​​  음 적다보니 장점이 더 많긴 한데.. 물론 아직 내가 모르는 단점이 있겠지? 아직 두달정도 사용한 바로는 그렇다.​암튼 요즘 쏘카 전도사가 된 듯. 쏘카에서 아무것도 받지 않았지만 쏘카좋다고 차 사기전에 한번 이용해보라고 주변에 많이 이야기 하는 중이다.​그렇다고 해서 운전 1도 안해보고 운전 연습을 쏘카로 하라는 것은 아니다!!  하지만 어느정도 운전 실력 향상에 도움은 되는 듯했다. ​버스 지하철로 한시간 반 걸리는 곳을 차를 타면 30분만에도 가는 걸 알기에 1시간 30분을 걸려서 가기 싫은 거지..​암튼 소소한 나의 두 달의 쏘카이용기를 마친다. -끝- ​​​​미국백화점 노드스트롬의 아울렛 #노드스트롬랙 입니다.​​ 89불 이상 구매 시 미국 내 무료배송 결제 수단은 페이팔 한국 카드 결제가 어려운 곳입니다.​​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​ ▶ CLUB MONACO | HELEK COVERED BUTTON SILK SHIRT US$64.97​아울렛 특성상 사이즈 재고가 한정적XS 사이즈만 소량 있으니 빨리 보세요.​​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​https://blog.naver.com/pic7800/222254477063 노드스트롬랙 클리어런스 할인율 업 이큅먼트, 산드로, 띠어리, 프레임 데님 등 빨리 보세요​​​​미국백화점 노드스트롬의 아울렛 #노드스트롬랙 입니다.​​ 89불 이상 구매시 미국 내 무료배송 ...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/pic7800/222253573294 엔드클로딩 20% 세일 및 한국 무료 직배송 중복 아페쎄 토트백 & 스웻셔츠​​​​​남성패션 전문 편집샵 #앤드클로딩 20% 할인 및 75000원 이상 구매 시 한국 무료 직배송 프로모...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/pic7800/222253507379 엔드클로딩 20% 세일 및 한국 무료 직배송 중복 아미 티셔츠 & 스웻셔츠​​​​​남성패션 전문 편집샵 #앤드클로딩 20% 할인 및 75000원 이상 구매 시 한국 무료 직배송 프로모...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/pic7800/222253449971 엔드클로딩 20% 할인 및 한국 무료 직배송 중복 메종키츠네 티셔츠 & 스웻셔츠​​​​​남성패션 전문 편집샵 #앤드클로딩 20% 할인 및 75000원 이상 구매 시 한국 무료 직배송 프로모...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/pic7800/222253323443 앤드클로딩 20% 세일 및 한국 무료 직배송 중복 이솝 파슬리세럼​​​​​#남성패션 전문 편집샵 #앤드클로딩 무슨 일이죠?​​ 20% 할인 및 75000원 이상 구매 시 한국까...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/pic7800/222250052825 한국 직배송 보덴 25% 할인코드 & 케이트 미들턴 착용 가디건 전사이즈 재입고​​​​#보덴 영국 공홈입니다. 25% 할인코드 R9C6 정상가 제품에 한하여​​ 보덴 영국 공홈은 게스트 ...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 한성 cc 흠 날씨가 오늘은 추적추적 오전부터 오네요 뭐~~오후 티업이라 비가 끈친다하니무조건 고고!!!오늘 3번째 방문  보시다시피 날씨가 무척 흐립니다 도착하니 이슬비정도라 그냥 그래도 해빛 무쟈게 쬐는것보단 오늘 날씨는 뭐이정도면 ^^;​  클럽하우스 전경 시내권 골프장 치곤 젤 좋은 골프장!!페어웨이 무난하고 길지도않고 여자들이 많이 좋아하는 골프장중 한곳 입니다^^ 여자 락커룸 입구 입구 부터 아주 깨끗하고 고급지죠^^​ ​메인 클럽하우스 바로 나오면 있는 휴게 공간 항상 티업시작하기전 쉬면서 퍼터 연습 하면서 앉아있을 수있어 좋아요^^  ​대망에 첫드라이브 샷 첫홀은 뭐 항상 몸푸는 ^^~~​이제부터 사진을 쭉쭉~~  ​​ ​보시다시피 다무난한 페어웨이밑민하면서 좀쉬운편입니다^^​특별할게 없지만 관리도 잘되있고 ^^ ​한성cc마스코트 후반 파3 항상 요 귀여운 터줏대감이 티샷 하는데 움직이지도 않고 있답니다요놈 절대 과자는 주면 안된다네요동물성만 좋아한데요 멸치/소세지 캐디언니가 말해주더라구요 (ㅎㅎㅎㅎㅎ)  ​후반그늘집 저녁에 고기 (갈비) 저녁 예약이있어 소소한게 먹습니다(열무국수 /콩국수)괜춘해요~~ 오늘완전 그늘집에서 소지섭 아 소간지를 보았어요마스크를 쓰고있었지만 그냥 !!딱봐도 소지섭 얼굴 주먹만해요^^사진을 찍고 싶었지만 개인 사생활 존중!!(옆에있던 모르는 언니가 소지섭 있다 고ㅠ이야기했더니 사진찍고싶다고ㅠ난리였눈데 남친 분이 뭐라하시더군요!! ㅎㅎㅎㅎㅎ​그맘 이해합니다 그래도 소지섭인데^^!!아무튼 사진을 목찍어 아쉽!!!​​​​​​이쯤에서 굿샷 (오잘) 동영상!! 오늘에 오잘공!!! 저는 오늘 딱100개 전반은 좋았눈데 아 ㅠㅠ 역쉬첫끝발이 .......후반에 저는 바람에 100을 못깨네요 ㅜㅜ​  ​오늘 한줄 평!!​한성cc- 무난한그린상태- 여자들이 치기좋은 골프장-가까워 좋은 골프장-점수 내기 좋은 골프장입니다 ​다음 라운딩 후기 기대해주세요^^​#골프 #한성cc#한성컨트리클럽#여자추천골프장#초보자가가기좋은 골프장#라운딩친구 #용인골프장​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[방탄소년단/방탄소년단 빙의글/방탄/방탄 빙의글/방빙/BTS/단편/단편 빙의글/상편/하편/김태형/김태형 빙의글]​​ 클럽에서 만난 남자 썰 上w 明月 ​​​난 클럽? 그딴 거 진짜 싫어해. 사람 많은 곳을 그렇게 좋아하진 않아. 근데 어쩔 수 없이 사람 많은 클럽에 가야되는 상황이 왔어. 내 친구가 생일이었거든? 생일인데, 나 안가. 이럴 순 없잖아. 그래서 어쩔 수 없이 클럽 가기로 했어.​​​"난 자리에 앉아 있을게. "​"그래! 우린 놀고 올게"​"잘 놀고 와"​​​친구들은 놀고, 난 앉아서 술만 마시고 있었거든. 근데 갑자기 친구들이 뛰어오더니 나보고 저 남자 완전 잘생기지 않았냐고 하는거야. 나는 그 남자를 쳐다봤어. 그러다가 눈을 마주쳤지.​​​ ​​​난 눈 마추지자마자 눈을 피했지. 친구들은 자꾸 잘생겼다니마니 난리란 날리는 치는거야. 나는 일단 놀라고 말했어. 그 말 하자마자 놀자고 갑자기 날 데리고 가는거야.​​​"가자!"​"야!! 이새끼야!!"​​​친구들은 춤추기 시작하는거야. 나는 추는 둥 마는 둥 하고 있었어. 막 비좁고 난 그냥 자리에 돌아가 술 마셨지. 근데 아까 눈 마주친 남자가 나한테 다가오더니 앉아도 되냐고 물었어.​​​​ "이쁘시네요."​"감사합니다. 님도 잘생겼네요"​​​그 사람이 나보고 이쁘다고 하는거야. 나도 예의차려서 멋지다고 해줬거든. 근데 그 사람이 나보고 이러는거야.​​​"클럽 싫어하실 것 같은데, 무슨 일로?"​"친구 때문에요. 그쪽은?"​"저도 친구 때문에"​​​그 사람도 나랑 같이 친구 때문에 클럽 온거더라고. 나는 그렇구나하고 자리에 앉아서 술 마시고 있었어. 근데 그 사람이 갑자기 내 옆에 앉더니 그러더라.​​​ "나랑 도망 안 갈래요?"​​​​​​​​​​공감 20개 이상일 시 하편 공개 하편은 서로이웃 공개 ​​​​+서로이웃 하는방법幽香帶月의 본관손님인 漢月이 되고싶은 마음이 있으시다면대공을 클릭하시고 확인 후, 양식에 맞춰서 서이를 거시면 됩니다 ​​+소재신청 하는 방법아래 링크 클릭!https://m.blog.naver.com/chfhdjk/222201232143​​​​ ​​​​ 캠핑클럽 사계절침낭 안티아토피 항습 처리로 새 이불같은 포근함에 꿀잠을 보장하는 차박침낭​​​​​​차박 노지캠핑과 오토캠핑 그리고 쉘터를 설치하고 즐기는 간단하게 캠핑을 10년 넘게 500회 이상 다니면서 뒤척임없이 포근한 숙면을 취하려면 침낭의 선택은 참 중요합니다~^^​저 또한 몸으로 격으면서 제 민감한 몸에 맞는 침낭을 찾으려 수없이 노력을 했답니다~^^​수년 전에 가격은 물론 포근함에 숙면을 취하기 아주 좋은 극세사 침낭을 영입하면서 불편함없이 숙면을 유지했는데요~^^​올해들어서 지인분께서 추천해주신 캠핑클럽 사계절침낭을 영입하면서 새이불에서 자는 것 같이 기분즣은 느낌과 극세사침낭과는 또 다른 매력을 느끼고 포근하게 숙면을 취할 수 있었답니다~^^​#캠핑클럽사계절침낭#사계절침낭추천 캠핑클럽 사계절침낭 Spec.*품명 : 사계절침낭​*크기 : 사용 시 91cm*213cm / 지퍼 오픈 사이즈 182cm*213cm​*수납 사이즈 : 45cm*35cm*27cm​*중량 : 3.3kg​*내피 색상 : 레드 & 베이지​*외피 색상 : 블랙​*충전재 : 마이크로 화이버+슈퍼로프트 엘리트 4채널 할로우파이버/향균 가공/항습 가공/보온력 최고등급/충전재 인증완료​*특장점 : 지퍼 오픈 후, 침낭 2개 연결 가능2층 구조로 보온력 강화안티아토피 가공내피는 항바이러스 처리된 소재 사용​*세탁방법 : 물세탁 가능드라이크리닝 할 필요없음자연건조 가능건조기 사용 시, 내장재 손상 있음​*제조국 & 제조사 : 대한민국/캠핑클럽  ​​​​​차박캠핑 침낭으로 구매를 했지만 사용해보니, 너무 만족스러워서 야전침대에서 사용을 해도 되겠다는 판단을 했답니다~^^​밤에 5도 정도까지 떨어지는 요즘같은 봄날씨에 침낭만 좋으면 사실 등유난로같은 난방기구가 필요없죠~^^​더군다나 차박캠핑은 난방기구를 설치하는 순간 간편한 차박을 원했던 생각이 와르르르 무너져버립니다~^^;;;ㅎㅎ​난방기구를 수납하지않는다는건 트렁크의 절반이 여유가 생긴다는거잖아요~^^후훗~​그리고 별도의 쉘터를 연결하지않고 트렁크만 닫고 자는 것이 진정한 차박이라고 생각합니다~^^​저는 차량이 코란도스포츠라서 어쩔 수 없이 테일게이트 텐트를 연결해야하지만 말이죠~^^;;; ​​​​​수납가방의 지퍼 두개를 모두 다 열어서 침낭을 펼쳐주고 손으로 팡팡팡 고르게 쳐주면 침낭 내부의 2층 구조의 내장재가 빠르게 부풀어오르며 포근한 침낭의 모습으로 복원이 되죠~^^​저도 많은 침낭을 써본건 아니지만 제가 사용했던 몇몇 침낭 중 복원력이 가장 빠른건 인정할 수 밖에 없더군요~^^ ​​​​​취침 공간인 차안에 바르게 펼쳐주면 차박잠자리 셋팅이 끝납니다~^^​내피는 크림베이지와 이탈리안레드 두가지 색상이 있는데 캠핑클럽 사계절침낭은 독일과 유럽으로 수출되는 침낭으로 국내 판매용 침낭 또한 수출용 침낭과 같은 제품입니다~^^​캠핑클럽에서 수 차례 필드테스트를 통해서 얻어낸 결과물이기 때문에 여러 캠퍼님들께 완성도가 매우 높게 평가되고 있고 항바이러스 소재로 안티아토피, 향균 및 항습 기능이 있어서 늘 쾌적한 사용이 가능하죠~^^​저도 잠을 자고 일어났을 때 눅눅함 없이 뽀송뽀송한 느낌으로 잘 자고 일어났답니다~^^​역시 많은 캠퍼 분들이 사용하는데는 이유가 있나봅니다~^^ㅎㅎㅎ  ​​​​​대부분의 침낭은 5호 지퍼를 덕용해서 끼임이 좀 있는 반면 캠핑클럽 사계절침낭은 5호지퍼보다 2배 비싼 군납용 밀리터리 8호 지퍼를 적용해서 끼임없이 부드럽게 열리고 닫히더군요~^^​침낭을 오래 사용하다보면 지퍼 손잡이가 깨지고 이빨에서 어긋나서 망가지는 경우가 있는데 캠필클럽 침낭은 그럴 일이 없게 만들어졌습니다~^^​자주 망가지는 지퍼 때문에 침낭을 버릴 일은 이제 없어졌습니다~^^​또한 지퍼 씹힘방지 V직 웨빙이 내부에 자리하고 있어서 저렴한 일반 평직 웨빙 소재처럼 쭈글거리고 올이 풀려서 지퍼에 씹히는 일이 없답니다~^^​#차박침낭 ​​​​​침낭은 두가지 색상으로 선택이 가능한데 저는 저희 평생여친과 니꺼내꺼 싸우지않기 위해서 하나씩 선택했다는 말같지않은 핑계를 둘러대봅니다~^^;;;;;ㅋㅋㅋ​사랑은 별것도 아닌 일로 티격태격 유치해야 재미있는 법이잖아요~^^후훗~​침낭에는 영문라벨이 붙어있는데 국내판매 되는 제품을 북유럽과 독일의 바이어가 채택하면서 수출모델 그대로 판매를 하기 때문인데요~^^​왠지 수입한 고가의 침낭같아보이고 있어보이네요~^^ㅎㅎㅎ  ​​​캠핑클럽 사계절침낭은 광폭침낭으로 두께는 오버 사이즈 두께로 전기가 없는 오지캠핑과 노지캠핑에서 진가를 발휘합니다~^^​두께감이나 보온력이 오버스팩이어야 실 사용 시에 뛰어난 보온력을 발휘한답니다~^^​캠핑을 다니다보면 난방기구는 무조건 오버스팩인게 중요하다는 예기를 종종 듣습니다~^^​그만큼 난방과 냉방은 오버 스팩이어야 내가 원하는 온도에서 사용이 가능합니다~^^​또한 상체쪽 벨크로는 일반 벨크로보다 4배 비싼 수입벨크로를 적용해서 비조접착 기능을 높였습니다~^^​캠핑클럽 침낭은 비싼 부자재를 다 사용했지만 현재 가격 거품을 뺀 10만원 대에 판매하고 있답니다~^^​가격과 부자재 그 모든 것을 만족해주는 침낭으로 캠핑클럽침낭을 차박침낭으로 추천하고 싶네요~^^​#차박캠핑침낭#차박침낭추천  ​​​​​부부차박이라서 침낭 두개를 연결해보았는데 침낭이라는 캠핑용품이 주는 느낌 때문인지 상당히 아늑하게 보금자리가 완성되었습니다~^^​노지 차박캠핑에서 푸근하게 사르르르 잠들었다가 바스락 거리는 침낭 소리와 함께 기분좋게 일어난게 얼마만인지 모르겠네요~^^ㅎㅎㅎ  ​​​​​노지캠핑 모드로 찾아간 캠핑지에서 야전침대 위에서 침낭을 사용해봤습니다~^^​아무래도 봄은 쉘터의 계절이라는 예기처럼 날씨가 많이 좋아지면 저희 부부도 쉘터에서 야침생활을 하는 경우도 있답니다~^^​#노지캠핑침낭 ​​​​​수납가방 안에서 푹 잠들어버린 충전재를 팡팡팡 두드려서 깨워주니, 금방 부풀어 오르고 푸근한 모습을 보여줍니다~^^​광폭 야전침대를 모두 덮어버리는 훈훈한 크기와 적당한 무게 그리고 포근함까지 침낭이 갖춰야 할 세박자가 딱딱 맞아 떨어지네요~^^ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​저는 무더운 여름에는 텐트 내부 바닥 공사 후, 쿠션감 좋고 포근한 겨울침낭을 바닥에 까는 용도로 사용하기도 합니다~^^​여름에는 어차피 덥기도 하지만 눅눅함과 등배김없이 자는 것이 중요하기 때문이죠~^^​그런면에서 캠핑클럽 침낭은 항습 처리가 되어있어서 눅눅하지 않아서 좋습니다~^^​장거리 운전 후, 캠핑지에서 불편하게 잠드는 것보다는 꿀잠을 자는 것이 보약 한첩이잖아요~^^ ​​​​​캠핑클럽 사계절침낭 외피는 생활방수 기능이 있어서 분무식 습기에 강하지만 습기에 장시간 노출은 피하는 것이 좋습니다~^^ ​​​​​지난 번 노지 차박캠핑 이후에 이번에는 야전침대에 캠핑클럽 침낭을 깔고 누워봤습니다~^^​기분좋은 푸근함에 잠이 소르르르 쏟아지더군요~^^ㅎㅎㅎㅎ​이대로 몇시간만 오침을 때리면 참 좋겠지만 평생여친이 고기굽고 밥해달라는 소리에.... ​​​​​머리 끝까지 덮어버리고 침낭 안으로 파고 들어가봅니다~^^;;;ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​남부러울 것없이 포근하게 1박을 캠핑을 하고 나서 가장 중요한건 침낭을 말리는 일입니다~^^​사실 캠핑클럽 침낭은 항온 기능도 뛰어나지만 앞서 말했듯이 항습 처리가 되어있어서 굳이 말릴 필요가 없어보였습니다~^^​하지만 침낭을 오래 사용하려면 정석을 지키는 것이 중요하겠죠?? ^^​햇볕에서 몇번 팡팡팡 털어주고 야전침대 통째로 햇볕에 자외선 소독을 해줍니다~^^​물론 내피쪽도 열어서 말려주어야합니다~^^  ​​​​​캠핑클럽 침낭 발쪽을 보면 고리가 두개있고 지퍼를 역방향으로 열어 놓을 수 있습니다~^^​지퍼를 역방향으로 여는 이유는 발에 땀 또는 열이 많은 분들을 위해서 이며 고리는 집에서 침낭을 세워서 건조 할 경우에 필요하기 때문입니다~^^ ​​​​​야전 침대 위에서 건조를 할 수 있는 상황이 아니라면 저처럼 2.2m 업라이팅 폴대 또는 2.4m 타프 폴대에 걸어서 건조를 해도 됩니다~^^​아무리 좋은 침낭도 관리를 잘못하면 금방 망가지는 법이죠~^^;;; ​​​​​앞으로의 저의 사계절 캠핑에서 사용 될 캠핑클럽 사계절침낭은 수납과 재질에서 마음에 들었고 포근한 잠자리에 너무 만족하는 캠핑이 될 것 같네요~^^ ​​​​​제 지인의 추천으로 영입한 사계절침낭은 등유난로같은 난방기구없이 트렁크 문을 닫고 잠자리를 마련하는 스텔스 차박캠핑에 딱 좋은 사계절침낭이라는 판단을 해봅니다~^^​여기까지!!!내일도 캠핑클럽 침낭을 가지고 캠핑을 떠나는 인천꽃바지였습니다~^^후훗~ ​​*북유럽과 독일로 수출하는 안티아토피 항습 처리로 새 이불같은 캠핑클럽 사계절침낭 바로가기... 캠핑클럽HOME > SLEEPING > SLEEPING BAG 캠핑클럽 사계절침낭[색상선택사항] 판매가: 129,000원 배송비: 개당3,000원[제주및도서지역6,000원] -이제품은 부피로 인하여 합포장이 불가능한 제품입니다 캠핑클럽 사계절 침낭은 독일/유럽 수출모델 제품입니다 수출모델 제품을 내수로도 동시 판매하고 있습니다 해외 바이어로 부터 제품을 검증 받은제품이며 이제품은 현재 독일및 유럽국가로 수출되고 있는  최고급 품질의 캠핑용침낭 입니다 현재 국내제품중 유일하게 독일및 유럽으로 수출되는 침낭이 캠핑클럽 침낭 입니다 전세계적으로...www.campingclub.biz ​​*본 포스팅은 업체로부터 제품만 지원받아 실사용 후, 거짓없이 솔직하게 써내려간 포스팅입니다. ​​   ​​  나트랑 자유여행 일정 가볼만한곳 추천  ​나트랑 하바나호텔 스카이라이트 클럽 야경이 너무너무 예쁜 여행코스~  노래도 생각보다 너무 괜찮고 무엇보다 재밌어용!!​여긴 밤문화 즐기러 한번쯤은 꼬옥 가봐야 할 코스!(나트랑 배틀트립편에서 소개된 여행코스)  루프탑에서 예쁜 야경도 구경하고 들썩들썩 춤도추고 ♬  ​​제가 방문시간과 요일 방문팁과 스카이라이트 입장료 그리고 노래 영상까지 자세히 알려드릴게요​​나트랑 클럽은 갈랑가, 세일링클럽, 지마클럽, 스카이라이트 등이있는데지마는 러시아인들 천국, 지하에 담배연기 자욱 세일링클럽은 좋긴한데 좀 안노는느낌이 나서 스카이라이트갔어요 ​​   ​​안녕하세요 오소리에요♡​나트랑 자유여행 나트랑의 야경도 즐기고 신나는 밤문화까지 체험할 수 있는하바나호텔의 스카이라이트 ! 저는 이렇게 예쁜 야경사진까지 담아왔어용 ​클럽에서도 너~어무 신나게 놀아서(맨정신으로)엄마가 예쁘다고 사진도 찍어줬는데 그게 너무 힙해서 맘에 쏙 ♬​​​ ​유투브 썸네일 만든게 왜 윗부분이 잘렸지 힝암튼 유투브 하시는 분들은 맞구독 해용 ! (이 영상은 다소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인이 오그라드는 영상)​​​이거 동영상 편집하다가...... 나 손 오그라드는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거울보고 춤연습좀 해야겠다눙요....... 이세상 몸짓이 아녔음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼 !! 스카이라이트 나트랑 여행코스 일정으로 강추하면서위치와 가격 알려드릴게요 :)힐위고 ♪​​​   ​​하바나 나트랑 호텔 45충에 위치한 스카이라이트 저는 여기 17층이 숙소였어용 ! 근데 멀~리선 보이던 루프탑이 숙소 근처만 오면 안보여서......이상하다.....했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 여기였어 ​​구글지도로 하바나 나트랑 호텔 찾아오심 되어용​ 하바나 나트랑 호텔38 Trần Phú, Lộc Thọ, Khánh Hòa, Khanh Hoa province, Khánh Hòa 650000 베트남    ​​그리고 방문 시간과 가격 알려드릴게요 ! 저는 금요일에 갔어요~ 금요일과 토요일은 이렇게 사람도 많고완전 핫한 클럽이라길래 시간도 11시즈음이 제일 좋다길래그거 맞춰갔더니.......세상에나 꺄 ♬​​너어무 신나게 논거이쮸 ㅋㅋㅋㅋㅋ​땀한바가지 흘렸어용 !! ​스카이라이트는 이렇게 클럽말고도 바 & 식당으로도 운영되어요  8시 이전에는 15만동 (7500원)​10시부터 20만동 (1만원)단, 금토일 10시이후엔 25만동 (12500원)입장료 내 프리드링크 1잔 포함                ​​줄서서 엘리베이터 탑승하고 45층에 내렸어용 ! 우리가 묵고 있는 호텔 이렇게 높은지 몰라봤따 미안​​​   ​​내리자 마자 우와아아아앙 - ★나트랑 시내가 한눈에 보이는 어쩜 이런 야경이 ! ​​​     ​​여기 뒷모습 사진 꼬옥꼭 찍어야 될 것 같아용 !~ ​여행갈때 DSLR카메라를 글쎄........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차장 내 차에 두고 간 나란 바보 녀석​    ​암튼 이 표를 보여주고 엘리베이터 탑승 후 내려서 프리드링크를 받으러 가용 ! ​​   ​울 오마니가 필카처럼 힙하고 레드아이처럼 찍어주심그리고... 들고있는 건 야구방망이 아녀요....야광봉입니당 오해 X​     ​사진으로 전할 수 없는 이 신남과 열기는 영상으로 꼬옥 확인해주세용!! ​  ​둠칫탓칫  ! 나트랑 와서 젤 덥고 신났던 시간 ​(제가 갔을때 나트랑이 추웠었거든요 ㅠㅠ) ​​   하아...땀뻘뻘흘리며 하얗게 불태웠당!여기에는 필리핀미녀들도 많이오더라구용!​​각국의 미남미녀가 걍 막모임ㅋㅋㅋ나트랑 자유여행 코스추천!​​​​​​​​제 다른 알짜배기 나트랑 여행코스는 아래에서 확인하길바라요♡​ 나트랑 네일 현지인샵 cicinail 인스타 디엠 예약, 레알 만원!!(할인쿠폰포함)베트남 나트랑 자유여행 네일아트 받았어용진짜 진심 레알 만원!!! 젤네일인데?!아트도 들어갔는데?! 가격...m.blog.naver.com ​ 나트랑 스쿠버다이빙 펀다이빙 예약 & 후기 주의사항 필독하세용나트랑 스쿠버다이빙 (펀다이빙 및 체험다이빙) 잘 알아보고 예약하세요. 특히 자격증은 더더욱!제가 알려...m.blog.naver.com ​ 나트랑 호핑투어 현지여행사 산티아고투어 나짱 자유여행나트랑 호핑투어 현지여행사 예약후기'산티아고호핑투어' 중국인없이 한국인끼리가는나짱 자유여...m.blog.naver.com ​ ▶ 클럽모나코 공홈 바로가기​ ​안녕하세요 율입니다!클럽모나코 공홈에서 세일 상품을30% 추가 할인코드가 기간이 연장되었다는소식을 듣고 바로 포스팅을 작성하기 시작했어요!​세일 상품 중에서 셔츠는 장바구니에 담으면10% 추가 off 되더라구요 ㅎㅎ할인코드 사용 기간은얼마 남지 않았으니 서두르는게 좋아요!특히 이번에 클럽모나코 남자코트와원피스 등 몇 가지 함께 볼게요!​​ ​상품을 장바구니에 담고 " ENDOFSEASON " 할인코드를사용하면 추가로 30% off 더 들어가요!​▶ WOMEN's Sale▷ MEN's Sale​여성/남성 카테고리로 들어가서제품들을 만나보세요!할인코드가 끝나더라도 세일 제품들도한국매장에서 구매하는 것보다조금 더 알뜰하게 직구 하실 수 있으실 거예요 ㅎㅎ​ 클럽모나코 직구방법 초보자도 한 번에! 성공하기​안녕하세요! 율입니다~요즘 단게 엄청 땡기는지디저트류를 많이 먹게 되더라고요집에 가는 길에 마카롱, ...blog.naver.com ​​​ ​클럽모나코 남자코트 찾는 분들이 많더라구요20대부터 30~40대까지 다양한 연령층까지입기 좋아요! 특히 직장인 남성분들 강추!99달러 이상 구매하면 미국 내 무료배송까지해주니까 이점 참고하시구요혹여 할인코드를 사용하지 못했던 분들은첫 가입하면 20% 할인코드가 올 거예요​ ​무심코 들어갔다가 나오기 어려우실 거예요 ㅋㅋ그만큼 마음에 드는 제품들이 너무 많아서 ㅠㅠ가격대도 워낙 이번 세일이 많이 들어가서베스트 상품들은 사이즈 몇개 안 남은 것도많더라구요 서둘러야징..조금 더 저렴하게 구매하려면 직구하는게 좋더라구요​​ ​이 코트도 너무 괜찮지 않나요?!기장감도 딱 적당하구 군더더기 없이 깔끔한클럽모나코 코트에요!사이즈는 주문하기 전에 사이즈 차트 꼭 확인하구구매하는게 좋아요!​지금 세일이 들어간 가격이 229달러인데여기서 추가 30% 할인코드 사용하면$160에 구매가 가능해요!관부가세도 안 붙어서 배대지 비용만 추가로내면 되어서 완전 저렴하게 직구할 수 있어요 :-)​​ ​클럽모나코 남자코트만 보여드리기 너무 아쉽잖아요~정말 심플하고 데일리룩으로 사랑받고 있는 곳인 만큼평소에 편하게 입기에도 좋지만고급스러움까지 더해줘서 오피스룩으로도인기가 많답니당 ㅎㅎ소재나 마감 퀄리티도 훌륭해서 오래 입기에도 굿​ ​사실 요즘에 돈 지출이 너무 많아서눈팅만하려다가 ㅠ 눈길이 안 갈 수가 없더라구요이렇게 세일해버리면 나도 어쩔 수 없다구...평소에 블랙을 좋아해서 이번엔화사한 크림톤의 코트를 구매할까굉장히 고민되더라구요​​ ​코트만큼 클럽모나코 원피스도 많은 사랑을 받고 있죠세련되면서 가볍고 산뜻하게 스타일링 할 수 있는아이템들이 굉장히 많아요착용감도 좋아서 저도 지난번에 직구한니트랑 원피스 잘 입고 있어요​​ ​요즘에 다시 슬리브원피스가 대세더라구요펜트하우스 드라마 보다가 배우분이 입은거보고반했잖아여.. 같은 느낌을 낼 수 없지만입는건 자유니까 ㅋㅋㅋㅋ점프수트도 세일 들어가니까 100달러 미만가격대로 구매할 수 있더라구요완전 이득!​이번에 굉장히 합리적인 가격대로 나왔으니한번 구경해보시구 직구해보셔용하다가 궁금한 부분 있으면댓글 남겨주세용​​​ 라코스테 내셔널지오그래픽 맨투맨 숏패딩 가방 UP TO 50%​올겨울 다들 쇼핑은 어디서 하고 계신가요?밖에 나가서 보낸 시간보다 집에서 지내는 시간이훨씬 많아진 ...blog.naver.com 락포트 여성화 부츠 최대 70% 할인코드로 직구하기​오늘만 지나면 2021년이라니..한 해가 너무나 빠르게 지나가서 내년이 되어도아직 2020년인 것 같은 느낌...blog.naver.com ​포스팅은 제휴마케팅이 포함되어 있습니다 남녀가 사랑에 빠지는계기는 실로 다양하다.함께 일을 하다사랑에 빠지기도 하고,지인의 소개로 만나사랑에 빠지기도 하며,오래 친구로 지내다사랑에 빠지기도 한다.나는,남녀가 사랑에 빠지는모든 순간이 아름답다고 생각하며그렇게 이루어진 사랑을응원하고 진심으로 축복한다. 그런데 말이다.유독,사랑의 기한이 짧은만남의 계기가 있다.그건 바로,클럽에서 만난 이성과사귀게 되었을 때다.내가 지켜본 봐로는여자가 클럽에서 만난 남자와사랑에 빠지게 되는 단계는 이렇다.무료한 주말 저녁,여자는 몇 주 전부터친구들과 가기로 약속한강남에서 제일 핫한 클럽을 가기위해한껏 치장하고 거리를 나선다.여기저기서 쏘아대는남자들의 시선을 즐기며여자는 친구들을 만나기로 한이탈리안 레스토랑에 도착한다.그렇게 친구들과파스타와 리조또를 먹으며와인 몇 잔을 마신 당신은들뜬 기분으로 레스토랑을 나와택시를 잡아 타고 클럽으로 향한다.처음에는 병맥주를 들고바 옆에서 살짝 살짝그루브만 타던 여자는점점 술기운이 올라오자친구의 팔을 끌고 스테이지로 나간다.그렇게 한참을춤을 추고 있는데누가 뒤에서 여자의어깨를 툭툭 건드린다."두 분이서 오셨어요?저희도 두 명인데 같이 놀아요~"'어머! 사람이야 프렌치불독이야?'여자는 완연한 거절의 의미로그 남자로부터 한 발자국 물러나서 친구 얼굴을 마주보고추던 춤을 계속 춘다.그렇게 5분이 흘렀을까?여자가 자기가 좋아하는 DJAlan Walker의 신곡에 맞추어무아지경으로 몸을 흔들고 있는데이번엔 어떤 깡마른 남자가여자 앞으로 휙 끼어들더니살충제를 맞은 곱등이처럼두 팔을 옆으로 꼬았다 폈다 하며자신에게 점점 몸을밀착시키는 게 아닌가!자꾸 이상한 남자들과 엮여기분이 상한 당신은친구 손을 잡아 끌고스테이지 중앙으로 자리를 옮긴다.그리고 추던춤을 계속 추는데여자는 자기가 서있는 자리로부터세 시 방향 쪽에서 훈남의 냄새를 감지한다.고개를 돌려보니 역시였다!그 훈남도 친구와 함께 왔는지병맥주를 들고 그루브를 타면서앞에 있는 남자와 서로 귀에다 대고어떤 말을 주고 받는 것 같았다.'이쪽으로 와라~ 이쪽으로 와라~'여자의 주문이 통했는지남자가 춤을 추며 조금씩여자가 있는 곳으로 다가오기 시작했다.'쿵!'그와 눈이 잠깐 마주쳤는데심장이 내려 앉는 줄 알았다!분명 살짝 미소를지은 것 같았는데그게 나에게 건넨 미소인지아니면 원래 웃는 상이어서그렇게 보인건지 도무지 모르겠다.다음 곡이 흘러 나오고클럽 천장에서종이 가루가 흩어 뿌려졌지만여자의 신경은 온통 옆에서병맥주를 들고 그루브를 타고 있는그 훈남에게 가있다."대학생이죠?"여자가 화들짝 놀라며남자쪽으로 고개를 돌렸다.그렇다.지금 그가 내 얼굴을바라보고 있다는 건방금 그 질문이나에게 한 질문이었다는 것이었다.여자가 수줍게 고개를 돌리며입생로랑 틴트가 꼼꼼히 덧칠 돼있는장미색 입술을 천천히 연다."네... 졸업반이에요...."진짜 불금의 시작이다. 대부분의 클럽에서의 인연은이렇게 시작되는 경우가 많다.그리고 그 다음날부터 여자는클럽에서 만난 남자와사귀는 사이가 되기 마련이다.근데 문제는여기서부터 시작된다.분명 전 날진한 스킨쉽을 나누며나에게 사랑을 고백했던 남자가바로 다음 날부터 연락이잘 되지 않는다는 것이다.기껏 네 시간 만에온 답이라고는'잤어 ㅋㅋㅋㅋㅋ''게임하고 있었어 ㅎㅎㅎㅎ'그뿐인가?데이트는 자기가하고 싶을 때만 하고내가 보고싶다고 할 때는나와 주는 법이 없다.데이트 코스도 매번 똑같다.[술집 → 숙박업소]기껏 변화를 줘봐야[영화관 → 술집 → 숙박업소]나도 다른 커플들처럼오빠랑 같이 벚꽃 보고 싶고뮤지컬 보러 가고 싶다고 보채니일에 지쳐서 피곤하단다.나중에 자기 차 사면 가잖다.그렇게,매번 혼자 토라지고상처받던 여자는결국 남자에게이별을 말하고남자는 기다렸다는 듯이쿨하게 끝을 받아드린다.왜 일까?왜 클럽에서 만난 남자와는매번 이런식으로 끝나는 걸까?그 해답은 '만남의 장소'에 있다.남자가 클럽을 왜 갈까?나이트를 왜 갈까?평생의 동반자를 찾으러?진실된 사랑을 찾으러?아니다.뭐, 아주 드문 확률로그런 남자도 있을 수 있겠지만남자가 그런 곳을 가는 이유는쉽게 데리고 놀 수 있는여자를 찾으러 가는 것이다.시쳇말로는 '엔조이 하러'여자는 안 그런가?여자 또한 클럽에서나를 평생 행복하게 해줄 수 있는책임감 있는 남자를 찾겠다는거창한 기대를 하고 가는가?아니잖나!똑같은 이치다.이런식으로 말하는 건내 스타일이 아니지만클럽에서 여자를 꼬시려는 남자들의속셈을 적나라 하게 드러내기 위해또,순진한 내 이웃들이 그런 남자에게 상처 받는 걸사전에 방지하기 위해솔직히 표현하자면.남자는 클럽에서 만나는 여자를'일회용 칫솔'과 같이 여긴다.내 입이 텁텁할 때내 입을 시원하게 해줄'일회용 칫솔'그러나 한 번 사용하고 나면,아니, 뭐 아직 쓸만 하니까두 세 번 사용하고 나면굳이 집에 보관하면서까지계속 쓰고 싶지 않아어딘가에 처분하고 싶어지는'일회용 칫솔'그 이상 그 이하도 아니다. 물론, 예외의 경우도 있다.내가 아는 어떤 형은클럽에서 만난 여자와 1년 동안열정적인 사랑을 하기도 했고또,내가 다니던 회사의 상사 중 한 명은나이트에서 부킹으로 들어온 여성분과결혼까지 한 경우도 있었다.근데.내가 분명히 말해두지만이건 특별한 케이스다.마치,당신이 중국집에다짬짜면을 시켰는데배달 온 아저씨가깐풍기도 같이 꺼내길래당신이,"아저씨 저 깐풍기 안 시켰는데요?"이렇게 말했더니아저씨가 부리나케가게로 전화를 해보고는"아, 이거 아줌마가 주문 잘못 받았나봐요 어쩔수 없죠... 그냥 드세요." ~라고 말하며당신에게 공짜 깐풍기를건넬 정도의 낮은 확률이다.명심하자.짬짜면을 시키면짬짜면만 올 확률이 훨씬 더 높다.같은 이치로,클럽에서 만난 남자는일반적으로 만난 남자보다당신을 힘들게 할 확률이 높다.근데 꼭, 클럽이나 나이트에서만난 남자만 그런가?아니다.내가 서두에서도 강조했듯이우린 '만남의 장소'를 주의해야 한다.정말 제대로 된 남자와제대로 된 사랑을 하고 싶다면남자가 가벼운 마인드를 가지고여자를 만날 수 있는 장소에서남자를 만나는 일은완벽히 배제해야 한다.즉,'헌팅포차''여름 휴양지''EDM 페스티벌''소개팅 앱'이런 장소를 유의하란 말이다.내가 바로 위에서도 말했지만이런 장소에서 진실된 사랑이이뤄지지 않으라는 법은 없다.하지만,그럴 확률이 매우 낮기에아예 시도조차 말라는 것이다.술을 마시고 운전한다고꼭 음주단속에 걸리는 건 아니지만그렇다고 내가 당신이술을 잔뜩 마셨을 때운 좋게 단속에안 걸릴수도 있으니과감하게 차를 끌고 집에 가라고종용할 수는 없는 노릇 아닌가! 아, 잠깐만!당신이 원하는 게하룻밤의 즐거움이였나?젊은 시절의 불장난이었나?그렇다면 미안하다.그런 거였다면진작 귀띔 좀 해주지 그랬나!하룻밤의 즐거움,젊은 시절의 불장난을 경험하기에가장 좋은 장소가바로 내가 위에서언급한 장소들이다.그 곳에서 신나게 놀되,가벼운 마음으로 놀아라.그 곳은,쾌락, 욕망, 색정 그리고 짜릿함이가득하다 못해 넘쳐나는 곳이다.책임, 믿음, 진실 그리고 사랑은부디 다른 곳에서 찾아라.※ 앞으로는 저의 유튜브 채널에만최신 남자심리 이야기가 업로드 됩니다.더 많은 남자심리가 궁금하신 분들은아래의 링크를 클릭하여 저의 채널을 방문해 주세요!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓동영상카톡 답장이 느린 사람의 진짜 속마음그가 당신이 보낸 카톡에 답을 늦게 하는 이유는, 당신에게 관심이 없어서 일까? 아니면 정말 바빠서 일까? 이 영상을 통해 연락이 느린 남자의 진...youtu.be여름이 다가오면서낮 온도가 무척 올라간 요즘팀 리얼엑스는 새벽 라이딩을다녀왔습니다!!​출발 전 리얼엑스 클럽하우스에서 모여같이 둘러보는 시간을 가졌습니다. 리얼엑스 클럽하우스는 1. 사이클 잇템(리얼엑스투 무전기, 헬멧, 의류 등 액세서리)2. 스마트 로라 체험존3. 사이클 커뮤니티 공간볼거리, 즐길 거리, 먹거리가 다양하게준비되어 있는 복합문화공간입니다. 가기 전 자전거 점검은 필수!! 더운 날씨에 지치지 말라고에너지드링크 버닝업 자이언티 한 잔씩!! 이번 라이딩 코스는신방동 > 광덕산 > 신정호에서다시 신방동으로 돌아오는코스였습니다~~~ 마지막으로 출발하기 전리얼엑스투 확인해보고바로 출발해보겠습니다. 광덕산 코스는 업힐이 엄청났는데다들 많이 힘들어하는 모습이 보이네요.​좀 뒤처졌을 때는리얼엑스투의 무전 기능을 사용하여팀원들과 편하게 연락이 가능합니다. 업힐이 끝나고 보급 장소에서 만나잠시 쉬는 시간 갖기! 날이 더워지니 어서 출발해야겠죠?업힐이 있으면 다운힐도 있는 법! 라이딩이 끝나고집결지인 리얼엑스 클럽하우스로돌아왔습니다. 리얼엑스투와 함께한주말 팀 라이딩!​너무 즐거운 시간이었고모두 고생 많으셨습니다! 리얼엑스 클럽하우스 운영시간월-금 : 10:30 ~ 20:00토 : 10:00 ~ 17:00 (일요일 휴무)위치 : 천안시 동남구 통정6로 18-13 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 엉뚱마녀입니다^^마녀언니들과 대부도1박2일여행으로 시화나래조력공원달전망대를 들러 대부도 마리스펜션에서 일박했는데요~대부도 마리스펜션은 전 실 복층구조에 개별테라스가 있어 프라이빗하게 놀기 좋았네요 ㅎ마녀언니들과 석화랑 한우 구워먹고 아침에는 손수 빚은 손만둣국까지 든든하게 먹었는데 아래 링크에서 확인해보셔요~https://blog.naver.com/paran_june/221737420920 대부도 1박2일여행 시화나래조력공원달전망대 마리스펜션 영흥도 비치클럽카페 소래 미찬짬뽕안녕하세요~ 엉뚱마녀입니다^^ 30년 넘게 우정을 지켜오고 있는 마녀모임에서 올 겨울에도 어김없이 1박2일...blog.naver.com 대부도 마리스펜션을 나와 근사한 카페에서 차를 마시고 싶어 부근을 검색 했는데요~드라이브도 할 겸 영흥도에 있는 비치클럽카페를 가기로 했답니다!   영흥도 비치클럽카페는 대부도에서 선재대교와 영흥대교를 건너 해안도로를 타고 쭉 가다가첫번째 사거리에서 좌회전하고 조금 가면 삼거리 앞에서 좌측으로 비치클럽이 보이길래 좌측으로 올라갔더니 길이 막혀있어요 ㅠ.ㅠ되돌아 나와 아까 삼거리에서 우측 길을 따라가는데 길이 좋지 않지만 얼마 지나지 않아 비치클럽카페가 나옵니다!   보라마녀는 와 보셨다면서 삼거리에서 좌측으로 갔다가 다시 돌려 나오는 실수를 하셨네요ㅠ.ㅜ영흥도 비치클럽 주차장은 바로 앞에 있어 편하게 주차를 했는데 주차를 하고 보니 손질 잘된 널찍한 정원이 보이네요^^   보라마녀가 비치클럽카페를 가자고 했을때는 단순 카페인줄 알았는데 펜션과 함께 운영하는 곳이었죠!영흥도 비치클럽인천시 옹진군 영흥면 내리 201-19(영흥로 251번길 85-53)032-885-3500 비치클럽인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로251번길 85-53    와우~ 정원이 정말 넓고 어쩜 이렇게 손질을 잘 했을까 싶네요~우선 안으로 들어가 볼께요^^  언니들이 메뉴를 정하고 주문하는 동안 저는 창 밖을 바라보고 있어요~야외에도 좌석이 있는데 쫌 이따 나가보려고요^^   영흥도 비치클럽카페는 아메리카노 4,000원, 과일스무디는 6,000원이고팥빙수, 전통차, 머핀도 있어 구색은 잘 갖춘듯해요~   영흥도 비치클럽펜션 가격은 2인~10인기준 주말10만원~28만원, 주중 10만원~25만원, 성수기 10만원~30만원이네요~ 저희가 다녀온 대부도 마리스펜션보다는 저렴한데,,, 왜 여기로 안왔을까요 ㅠ.ㅠ  음료가 나오지 않은 상태에서 모두 밖에 있고 싶다며 두 분이 담요까지 챙겨 야외테이블에 앉았지만 1분 후 철수!!!지금 겨울이잖아요~추워요^^  다시 실내로 들어와 창 밖을 바라볼 수 있는 빠형식의 자리에 앉았네요 ㅎㅎ전 찍사놀이하느라 뭘 주문했는지 몰랐는데 고구마라떼 6,000원아메리카노 4,000원카푸치노 5,000원과일스무디 6,000원머핀 2개 6,000원요렇게 시킨듯해요~   영흥도 비치클럽카페 빵 종류는 머핀뿐이고 머핀은 베리머핀과 초코머핀 두 가지입니다~저희가 빠처럼 생긴곳에 앉았다했는데요~그러다보니 5명이 일렬로 앉게 되어 다 함께하는 대화는 불가능하고 2~3명씩 속닥거리게 되었어요 ㅠ.ㅠ물론 편한 테이블도 많습니다^^   영흥도 비치클럽카페 머핀을 먹어보겠습니다!저희쪽에 초코머핀이 있어 먼저 먹어보았는데 초코가 중간중간에 살짝씩 박혀있어 달달구리 머핀맛이었고베리머핀은 베리가 듬뿍 들어가긴했으나 초코머핀보다는 덜 달아 저는 개인적으로 초코머핀이 맛나더라구요~ 단것을 싫어하는 까칠마녀와 성깔마녀는 베리머핀을 독점했고보라마녀와 엉뚱마녀 두 자매는 달달구리 초코머핀을 독차지했어요^^화끈마녀님은 어제의 과음으로 헤롱~~@@  비치클럽카페 정원을 구경하러 나가려고 하는데요~참! 커피는 제가 잘 몰라 설명불가이고주문할때 주인님이 고구마라떼가 맛있다고 적극 추천하셨는데요~ 비치클럽카페 고구마라떼 맛있어요 ㅎㅎ역시나 달달구리이지만 고구마의 달짝지근한 맛과 우유가 만나 진하면서도 달큰한 맛이 일품이었죠!이제 나가볼까요^^   비치클럽카페 정원을 구경하기에 앞서 약간의 부연설명을 하자면!영흥도의 동남쪽 끄트머리에 위치하고 있어 3면이 모두 바다를 접하고 있는 천혜의 자연환경을 갖추고 있는데요~다른언니들이 얘기중이라 다리가 제일 부실한 까칠마녀님과 나왔어요 ㅠ.ㅠ중앙쪽 정원을 가로질러 끝까지 가니 바다가 나왔고두 번째 산책은 카페 좌측길을 따라 가보았는데 널찍한 데크와 테이블이 바닷가쪽으로 설치돼 있더군요!사진은 네이버 위성사진이라 물이 빠져 있지만 실제로는 만조였답니다^^   비치클럽카페 넓은 잔디밭 옆길을 따라 갑니다~ 나무들 손질된거 보이시죠?물론 안된것도 있지만 전나무인가,,, 무튼 초록초록한 나무를 잘 다듬어 놓았어요~   산책길은 외길이 아니라 여기저기 연결되어 있어 아기자기한게 재미있고바닥도 데크, 돌 등으로 주변과 어울리게 만들어 놓았더군요~   카페에서 거의 직진코스로 가다보니,,, 이렇게 멋진 바다가 땋!!!마침 만조때라 바닷물이 동해바다 못지않게 둥실대는게 너무 좋네요!   서해바다를 좀 더 감상하고 싶었으나 가만히 서 있기에는 날이 추워 잠시 사진만 찍다가 온 길로 되돌아 카페로 갔어요~   저는 먼저 카페로 들어왔는데 나중에 들어온 까칠마녀님이 깔깔대며 다육이 사진을 보여주시더군요~카페 정원에는 다육이들이 많았는데 까칠마녀님은 다육이가 예뻐서 사진을 찍으며 '만지지'라고 써 있는 푯말을 보고 아! 얘네들이 '만지지'라는 애들이구나~하고 돌아섰는데 다른 화분을 보더니 빵 터진거죠!! 부탁! 만지지 마세용!!  다육이가 워낙 종류도 많고 이름도 특이해 생긴 에피소드 '만지지' 다육이(?) 때문에 한참 웃다가대화에 빠져 있는 언니들을 남겨놓고 저는 다시 밖으로 나왔어요~이번에는 카페 좌측 산책길을 따라 내려가는데요~비록 우리에 갖혀있지만 선한 눈빛의 커다란 강아지도 있고 여러가지 깃털을 자랑하는 토종닭들도 보이더군요 ㅎㅎ   길따라 끝까지 가보니 엄청 넓은 데크에 테이블이 마련돼 있고 앞에는 넓은 해안가가 있더라구요~ 영흥도 비치클럽은 여름에 펜션으로 이용하면 좋겠다는 생각이 듭니다!들어오는 길만 개선되면 말입니다 ㅎㅎ;;   서해바다는 물이 가득찼을때 놀기가 좋은데요~ 멀리 나가도 물이 허리밖에 안 차니까 아이들과 놀기 좋아요~서해바다는,,, 아시디시피 뻘물이라 맑진 않지만 여름더위를 날려줄 수는 있고 겨울 낭만을 누릴 수 있죠!여름이 아니어도 친구들과, 가족들과 함께 넓은 바닷가 구경도 하고 꼬기도 구워먹고 산책도 즐기고~더구나 저희가 간 날은 마침 물이 가득 차서 더 좋았지 말입니다!   별거 아닌 대부도 1박2일 여행을 포스팅 한 개로 끝내려 했는데,,,글로 쓰다보니 쫌 길어져 여러개가 되어 버렸네요 ㅎㅎ쨋든 마녀언니들과 즐거운 여행이었고 집으로 가서 헤롱거리는 화끈마녀님 내려드리고 짬뽕 맛있게 하는곳이 있다해서 속좀 채우려구요!인천 남동구 짬뽕잘하는집 백년짬뽕천년만두는 바로 아래 링크에서 확인해 보세요^^읽어주셔서 감사합니다 :Dhttps://blog.naver.com/yeub0829/221751330406 백년짬뽕천년만두 인천 소래 미찬(메이찬)짬뽕과 유린기 맛집추천!!안녕하세요~ 엉뚱마녀입니다^^저를 포함한 5명의 마녀들은 대부도1박2일 여행으로 오이도, 시화나래조력공...blog.naver.com ​ 여러 내한공연들이 겹치고, 또 그렇다보니 국내에서 EDM을 좋아하시는 분들이 여러 클럽들을 다니게 되는것 같습니다.어제같은 경우엔, 엘루이에 비나이가 왔고, 옥타곤엔 쥬웰스 & 스팍스가 왔었습니다.비나이 같은 경우엔 멜버른 사운드를 바탕으로한 곡들과 셋이 예상이 됬고,쥬웰스 & 스팍스는 자신들이 가지고 있는 특유의 사운드와 곡들로 셋이 구성이 됬었습니다.음악적 취향에 따라서 어느 아티스트를 선택해서 가는것은 자유입니다.저 같은 경우엔 비나이보다 월등하게 쥬웰스 & 스팍스의 사운드가 좋았기 때문에 옥타곤을 선택하였습니다.그런데 가끔 가다 둘 다 좋아하는 스타일인데, 내한이 겹쳐서 고민이 될때가 있습니다.그럴때 가장 크게 영향을 주는게 바로 클럽 스타일입니다.내한 공연을 하는 해외아티스트의 공연때 호루라기를 불지 못하게 직원들이 적극 제제하는 클럽이 옥타곤인데.신드롬이나, 엘루이는 그런게 전혀 없는것 같더군요.팬들이 찍은 영상마다 어떻게 음악소리보다 더 크게 호루라기 소리가 들리는지....일단 호루라기 부는것은 흥을 올리는데 도움을 주기도 합니다.예전에 헤븐이라는 클럽에서는 스테이지 뒤쪽의 바에서 스테이지에서 멀리 떨어진 손님들에게 흥을 돋구기 위해 술과 함께 호루라기를 불기도 했었습니다. 그래봐야.. 당일 파티 중에 한 ~ 두번 정도만????지금의 호루라기가 듣기 싫은건, 자기들끼리만 신나서 여기서도 삑삑 저기서도 삑삑 하기 때문입니다.뭐 대다수의 분들이 호루라기를 싫어하시는걸로 아는데, 클럽입장도 생각을 조금 해봐야 할듯 합니다.클럽을 운영하는 오너의 입장에서 무료 게스트로 들어오는 스탠딩 손님들이 중요할지,와서 수십,수백만원씩 쓰고 가는 VIP 손님이 중요할지는 누구나 이해할수있는 부분이라고 생각합니다.옥타곤이야 유료입장객의 비중이 타 클럽에 비해 아주 높기 때문에, 호루라기에 대해서 그래도 제제를 해주는 상황이지만.거의 대부분의 스탠딩 손님들이 게스트로 들어가는 여타 클럽들은 그렇게 하기가 힘든상황입니다.일례로 작년 말에 THE A에 'Mat Zo'가 내한왔을때, 유료 입장객의 수가 60여명이었다는 사실은 정말 충격입니다.이런 현실에서 클럽에서 자신들의 주 고객이라고 생각하는 VIP 손님에게 호루라기를 제지시키면서 흥을 꺽는것은 조심스러울수 밖에 없을것 같다는 생각입니다.페이스북의 EDM 관련 그룹에서는 '호루라기 클럽 가지말기' 뭐 이런 캠페인 하자는 말도 있는데,그런거 하기전에, "당당하게 공연에 대한 페이를 지불하고 클럽가기" 이런 캠페인이 먼저 되야 된다고 생각합니다.클럽에 들어오는 입장객이 2~4천명인데 이 사람들이 3만원씩 내고 들어온다면, 이 사람들이 불쾌하게 생각하는 행동은 클럽에서 먼저 찾아내서 제지시켜주지 않을까요?게스트... 하루 빨리 없어져야될 문화 입니다.페이스북 페이지든 어디든, 써놓은 글들 보면 음악 엄청 좋아하고, 어떤 아티스트 엄청 좋아한다면서그거 보러 가는데 페이를 지불하는게 그리도 아까운지, 한번 되묻고 싶네요.옥타곤을 예로 들어보면, 옥타곤 카페에서 매주 진행하고 있는 이벤트에 응모하면, 12시전에 입장할때 입장료 만원에 + 1 Free Drink 를 줍니다.이거면 사실상 무료로 들어가서 입장한뒤 술 한잔 사마시는것과 다를바가 없습니다.무료 게스트를 없애기 위한 옥타곤의 최소한의 타협점인 이벤트라고 생각되는데, 그 또한 현재 활용하는 사람은 거의 없는 실정입니다.글이 길어졌는데, 생각나는데로 쓰다보니 두서없이 쓰여졌네요.정리를 하자면, 1. 호루라기는 싫다. 민폐다.2. 아티스트가 내한와도 호루라기 때문에 꺼려짐이 있다.3. 클럽입장을 생각해보면 어쩔수 없다.4. 유료입장객이 늘어나야 스테이지에서 노는 사람들의 입지가 커진다.5. 무료게스트가 없어지기를 바란다.6. 게스트가 아니어도 손해보지 않고 들어가는 대안은 분명히 있다.이정도 인것 같습니다.이거에 대한 다른분들의 다양한 의견도 듣고싶네요.그동안 포스팅을 안 올리고 기다렸던클럽모나코 공홈 직구 소식 전해드립니다!추가 세일 40% 할 때까지 기다렸다 지금 올려드리잖아요? ㅎㅎㅎ하루 이틀 내에 할인율이 더 높아질 것 같으면,전해드리지 않고 있거든요~​​그런데 너무 기다린 건가.. 종료 시까지 5시간 남았어요!!!! ㅠㅠ클럽모나코 직구 SALE 기다리신 분들은롸잇나우 공홈 접속하신 후 신나게 쇼핑하세요.​​​ ​​​클럽모나코 공홈 바로가기40% 할인코드CYBERMONDAY ​​해당 코드는 클럽모나코에 있는 모든 상품에 적용이 가능합니다.SALE에서 고르면 더욱 좋겠죠?​​클럽모나코 우먼즈 세일맨즈 전체보기​​​1. Boiled Cashmere Hoodie​XS S M L XL아이보리, 그린​사진으로도 부드러움이 느껴지는100% 캐시미어 후드 니트입니다.조보아, 박은빈등 연예인 착용 니트로도 유명합니다.확실히 외국인 모델이 입으면 길이가 더 짧아지네요.사진으로 착샷느낌 참고하세요~​  아이보리 ​​ 그린 ​​​​2. Tommie Merino Sweater​XS S M L XL​터틀넥 답답해서 못 입는 분들께 추천하는목이 살짝 위로 올라온 네크라인의 깔끔한 메리노울 스웨터입니다.일반 울보다 merino wool이 보풀이 좀 덜 나서 좋고요,심플 모던한 디자인의 또 하나의 교복템이네요.​  Glacier ​​ Cream ​​ Sapphire ​​ Black ​​​​3.Ottoman Crew Sweater​XS S M L XL​이 제품은 타임세일까지 더해져서 30불이 더 추가 할인됩니다.메리노울 혼방 니트인데,맨투맨같이 쉽게 입을 수 있는 그런 느낌 아시죠? 겨우내 잘 입을 것 같아요!​ ​ White ​​ Taupe ​​ Cherry ​​ Ocean ​​ Black ​​​​4.Bell Sleeve Ribbed Sweater​XXS XS S M L XL​팔이 얇아보이는 벨라인 소매의 울 소재가 아니라 따가운 거 못입는 분들이 좋아하는비스코스 혼방의 스웨터입니다.​ Latte ​​ Black Olive ​​​​​5.Mockneck Peplum Sweater​XS S M L XL​플레어 페플럼 밑단으로 힙을 커버해 주는,니트로 여성스러움을 한껏 살리고 싶은 분께 추천합니다.두께감도 있는 디자인이라  딱 맞게 입어야 예쁠 것 같아요.​   ​​​​​6. Ribbed Cardigan​XXS XS S M L XL​티셔츠처럼 딱 맞게 입을 수 있는타이트한 가디건입니다.바지 안에 넣어서 입어도 벌키하지 않을것 같아 좋아 보이네요.​  Tan ​​ Cream ​​​​7. Boiled Wool Cardigan ​XS S M L XL​또 하나의 유행템인 그랜마 가디건입니다.울백제품이고 립조직니트의 포켓이 포인트네요~​   ​​​​8.Hooded Cashmere Cardigan​XS S M L ​천년만년 입을 것 같은 느낌의 고급스러운 캐시미어백프로 후디 가디건입니다.​   ​​​​9. Quarter Zip Pullover Sweater​XS S M L XL  Heather Grey Multi ​​ Ivory ​​​​10. Essential Merino Wool Turtleneck​XS S M L XL​그리고 기본 아이템!! 울터틀넥니트 사셔야죠?이런 건 추가 세일 때 직구해서 구비해야지요~어떠한 아우터를 입어도 다 어울림!코디걱정 안해도 되는 겨울 에센셜, 클럽모나코 메리노울 터틀넥 니트입니다.​ IVORY ​​ CAMEL ​​ BLACK ​​ COASTAL BLUE ​​​​11. Lightweight Quilted Jacket​XXS XS S M L XL​추가 할인으로 140불대까지 내려오는클럽모나코 퀼팅 재킷입니다.자차타고 다니는 분들은 캐시미어스웨터입고이 정도 입으면 괜찮다는 후기가 보이더라고요~상품평도 좋은 모던한 깔깔이네요! ㅎㅎ​  ​​​​12. Daylina Coat​XS S M L XL​일명 손나은 코트! 클럽모나코 데이리나코트입니다.워낙 유명한 코트로 착샷도 넘쳐나고매년 나오는 것 같은데.. 잘 팔리니까 계속 나오겠죠? 지금 추가세일로 179불입니다.울 80%라서 약간 무게감은 있는데이게 또 날씬해 보이는 핏이에요.​   ​​ Light Heather Grey ​​ Black ​​클럽모나코는 미국 배대지를 통해서 직구 가능합니다.200달러 이상 구매 시 관부가세 지불해야 하니 그 점만 주의하시면 어렵지 않게 직구할 수 있어요.99불이하는 배송비가 $5 추가되니 참고하세요.​​그럼 저도 돈 쓰러 가보고싶네요.부족한 잔고가 문제라면 문제지,역시 탕진잼이 제일 좋지요!! ㅎㅎㅎ구매대행 문의는 댓글로 남겨주시면 확인 후 답변 남겨드리도록 하겠습니다~!​​클럽모나코 우먼즈 세일맨즈 전체보기​클럽모나코 공홈 바로가기40% 할인코드 CYBERMONDAY ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ ​ #캠핑클럽 #헬로네이처 #부라타치즈샐러드 #캠핑클럽샐러드 #캠핑클럽부라타치즈샐러드 #콘치즈 #캠핑클럽그린박스   ​휴가 시즌이다보니, 산으로 바다로 여행 떠나시는 분들 많으실텐데요요즘은 또 캠핑이 대세잖아요특히나 요즘 영원한 나의 요정, 핑클멤버들이 나오는 '캠핑클럽' 프로그램을 보니 더 떠나고 싶어지더라구요~ㅎㅎㅎㅎ또 캠핑하면서 만들어 먹는 요리들이 왜그리 맛있어 보이는지,방송보자마자 저도 재료 주문해서 만들어봤잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​짠~ 헬로네이처에서 바로 주문해서 만들어 본부라타치즈 샐러드와 콘치즈 랍니다^^저도 집에서나마 분위기 좀 내보았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어 보이나용??ㅎㅎㅎㅎ​    ​헬로네이처에는 과일, 쌈, 채소, 수산물, 반찬 등 없는게 없더라구요~캠핑클럽에서 보셨던 메뉴들도 헬로네이처에 다 있답니다~ㅎㅎㅎ​헬로네이처 캠핑클럽 기획전 바로가기​​받은 제품들은 모두 아이스팩과 함께 안전하게 잘 배송이 되었어요!​   ​특히나 다음날 바로 새벽에 배달이 되는새벽배송 서비스를 시행하는 온라인몰이라,더욱 신선한 재료들을 받아보실 수 있어만족도가 크실꺼에요!    ​캠핑클럽 방송에서는친환경 배송인 더그린박스에 담겨오던데궁금하더라구요~​       ​달콤하고 부드러운 콘치즈를 만들어보려고무농약 초당옥수수로 만든 스위트콘과 히말라야 소금, 모짜렐라 슈레드 치즈까지 준비했음돠~ㅎㅎ저 사실 콘치즈 처음 만들어보는데요간단해 보이길래, 도전해보았거든요??ㅋㅋㅋㅋ처음 치고는 나름 괜찮았습돠~ㅎㅎㅎ​  ​먼저, 스위트콘은 체어 걸러서 준비해주시고요,열자마자 스위트콘의 달콤한 향기가 벌써 먹고 싶음 ㅋㅋㅋㅋ​     ​고소함은 더하기 위해 버터를 먼저 사용했어요,스위트콘과 함께 녹여서 섞어 줄꺼에요!와~ 이 고소하고 달콤한 스멜 어쩔~ㅎㅎㅎㅎ​   ​헬로네이처에서 구입한히말라야소금 쌀짝 넣어 간을 더해주었어요,요 소금은 고기 구워 먹을 때나 평소에 잘 사용할 수 있겠더라구요!​     ​마지막으로 모짜렐라 슈레드 치즈 넣어치즈가 녹을 때까지 익혀주기만 하면 끝!​   ​처음 만들어본 거 치고, 비쥬얼 괜찮은데??ㅋㅋㅋ진짜, 초간단 완성이지만, 스위트콘과 버터, 치즈 까지 합세하니그 냄새가....참을수가 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 고소함과 달콤함의 극치라고 할까유 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​함께 배송된 부라타치즈 샐러드와 함께만든 콘치즈를 플레이팅 해보았어요!신선한 샐러드와 고소하고 달콤한 콘치즈가정말 잘 어울리는 듯요!​     ​말랑말랑 순두부같은 부라타치즈와 수제 발사빅드레싱과 케일 페스토로 구성되어 있어따로 소스를 준비할 필요도 없죠!캠핑 가서 바로 드시기에 딱 좋은 샐러드에요~​   ​포크도 함께 들어 있으니, 야외에서 즐기기에도 불편함이 없음돠~​     ​신선한 초록야채와 말랑한 부라타치즈, 방울토마토 함께 먹으니, 어찌나 신선하고 고소한지~이런게 건강한 샐러드 아니겠어요!​     ​치즈를 너무 듬뿍 넣었나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ진한~치즈가 함께 따라오네요!ㅋㅋㅋ하지만 입에 들어가면 너무 부드럽고 맛있음^^거기에 콘치즈의 달콤함이 더해지니정말 행복해지는 스윗한 맛이라고 할까요~ㅎㅎㅎ더불어 맥주가 생각나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​캠핑클럽보고 처음 시도해본, 캠핑요리~ㅎㅎㅎ이정도면 나름 성공???ㅋㅋㅋㅋ다음에  캠핑가면 정말 더 잘 만들어볼 수 있을 것같아요!재료를 간편하게 헬로네이처에서 준비할 수 있으니번거롭지 않고 좋더라구요!​바베큐, 생선 등 캠핑에서 쉽게 만들어드실 수 있는 패키지재료들이 많으니 여행 준비 중 이시라면헬로네이처에 방문해보시길!​ 헬로네이처 - 잠들 때 주문, 눈뜨면 도착다음날 문 앞에 새벽배송, 철저한 품질 관리 신선&가공식품/이유식/맛집 프리미엄 푸드마켓hellonature.net ​특히 신규회원이라면 100원의 행복 이벤트도 있던데처음 이용해보시는 분들은 참고하세요~!​저도 다음주 휴가 예정이라, 헬로네이처에서 음식재료 신선하게 준비해 가려구요^^​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 ​횡성 감성숙소 알프스클럽 펜션에 다녀왔다 💨SNS 감성 가득한 숙소지만2명이나 4명이서 가야 제대로 느낄 수 있고,우린 6명이서 가는 바람에 그 갬성을오롯이 느끼지는 못했다 ...!!​🌟 내가 묵은 방은 알프스클럽 펜션에서가장 안예쁜 방이니 꼭 참조하시길 🌟​횡성 감성숙소 알프스클럽 펜션에는6인이 묵을 수 있는 방이 2개 있었는데우리가 한달 전에 예약하려 했더니이미 예쁜 방은 자리가 없어서아쉽지만 덜 예쁜 방에 묵게 됐다.​​  ​​원래 기준은 4명 방이고 최대 2인까지 추가해서총 6명이서 한방에 묵을 수 있었다.저때가 준성수기였던 것 같은데6명 숙소가격으로는 굉장히 저렴한 편이었다 !!실내바베큐장이 방 수보다 적게 준비돼있어이용을 원할 경우 미리 예약하는게 좋다고안내돼있어서 미리 신청해놓았다.​그런데 이용 당일에 생각보다 길이 너무너무 막혀서일정이 살짝 꼬이는 바람에 실내바베큐장예약 취소가 가능한지 사장님께 여쭤봤는데,바로 취소해주셔서 죄송하면서도 감사했다 😆​​  ​​  ​​펜션이용 전날 받은 문자 📮이용 전날과 당일에 펜션 이용관련해서 문자로 안내해주셨다.​✔알프스클럽은 높은 숲속에 위치한 펜션입니다.펜션입구 약 100m 자갈로 된 비포장 도로입니다.꿈속에그린 간판이 보이시면 좌회전 하여 쭉 들어오시면 되세요^^​👉🏻 티맵을 찍고 가면 티맵에서 펜션까지 쭈욱 친절히 안내해준다 !! 생각보다 산속 깊이 골목골목 좁은 길로 한참 들어갔는데, 좁은 길로 열심히 올라가다보면 알프스클럽이 나오고 다행히 주차장은 널찍했다.​[ 주변 마트 ]- 차량 10분 거리에 하나로마트가 있습니다.<둔내역부근>- 펜션 초입에 cu편의점이 있습니다.​👉🏻 거리상으로는 차로 멀지 않은 곳에 하나로마트와 CU가 있지만 그래도 최대한 펜션 올라오시기 전에장을 싹 봐오시는걸 추천드리고 싶다 ...!!내기에 이겨서 장은 안보러갔지만 굽이굽이 산길을다시 내려가서 장봐왔을 생각하면 넘귀찮 ...​​ ​​아담한 느낌의 2층짜리 펜션 한채와카페 등이 있는 1층짜리 건물이 있었다.카페에서 잠깐 사장님을 뵙고 방으로 고고 💨​​  ​​ ​​우리가 묵었던 온돌스위트(아래층) 룸 !!유디니 어플에서 예쁜 사진들을 보고알프스클럽펜션에 가기로 결정했는데,예약할 때 룸마다 사진을 보니 6인이 한번에 들어갈 수 있는 방 중 온돌스위트 룸은 사실 감성과는 거리가 멀었다 ...횡성 감성숙소를 기대하시는 분들께서는꼭 2인실이나 4인실로 가시길 ...!!​우리는 그냥 오랜만에 다같이 바람 쐬러 온 걸로 만족 ♥서울에서 3시간 정도 예상하고 출발했는데6시간이 걸리는 바람에 다들 숙소에 와서뻗어서 쉬기만 했다.에어컨 틀어놓고 이불 깔고 누워서히히덕 거리는 재미가 있었음 !!​​  ​​ ​​다음 날 아침을 신청해서 먹을 때 제일 여행온 기분도 내고 감성숙소의 갬성을 느낄 수 있었다 ♥원래 체크인할 때 말씀드리면 인당 7,000원으로 브런치와 커피 또는 주먹밥 세트와 커피를 준비해주신다고 하셨는데,우리는 원래 조식을 먹을 생각이 없다가 밤에 급하게 조식을 먹기로 계획을 변경해서 사장님께 여쭤봤더니,시간이 늦어서 제대로 된 브런치는 안되고 간단한 토스트와 커피만 4,000원에 가능하다고 말씀해주셨다.우리가 늦게 말씀드렸기 때문에 주시는 것만으로도 감사히 신청함 !!​횡성 감성숙소 알프스클럽에서 운영하시는 스몰타운 카페에서 예쁜 아침을 먹을 때 제일 여행 온 기분이 났다.다들 토스트와 커피 마시면서 초록초록한 자연을 풍경으로 아침 먹으면서 수다를 떨던 순간이 제일 예쁜 기억이었다 ♥​​  ​​  ​​알프스클럽 펜션 가기 전에 들렀던 횡성한우피아 !!원래 가기로 했던 곳은 아니고 당일에 급하게 찾은한우 집이었는데 다행히 고기의 퀄리티도 맛도 좋았다.고기는 부위별로 포장된 고기를 가지고 와서 테이블에서 구워먹을 수도 있고, 포장해갈 수도 있는 시스템 !!​다만 딱히 횡성이라고 가격이 저렴하진 않아서다들 양껏 먹었더니 금액이 적지 않게 나왔다.깨끗하고 한우와 기본찬 맛있지만 서비스와 가격은 그냥 무난무난해서 나는 강추까진 아니고 쏘쏘 🙂🙃​​  ​​​♥ 횡성 감성숙소, 알프스클럽 펜션​코로나로 대부분의 여행이 꽉 막혀있어서짧게 강원도로 바람만 쐬고 왔다.그마저도 코로나가 더더욱 심해지는 바람에언제 다시 강원도라도 갈 수 있을지 모르겠지만 ...​여름휴가하면 떠오르는 대표적인 시원한 강원도에는여러 도시가 있지만 이번에 다녀온 강원도 감성숙소는 횡성에 위치한 알프스클럽펜션이었다.산속 깊이 위치해있고 주변에 딱히 놀만한 곳이 없어서 푹 쉬면서 자연 속에서 힐링하는 여행을 원하시는 분들께 추천하고 싶은 곳 🏞​내가 간 날에는 비도 너무 많이 왔고,우린 예쁜 방에 묵지도 못했고, 바베큐도 구워먹지 않아서 알프스클럽을 제대로 느끼긴 한건가 ... 싶지만,커플여행으로 와서 예쁜 방에서 사진 찍고 둘이서 누워서 시시콜콜 수다 떨고 근처 산책도 하고 저녁엔 맛있는 고기·해산물 구워먹으면서 놀면 더 재미있을 것 같다.​스몰타운 조식은 추천 !!특별한 음식은 아니지만 경치 좋은 예쁜 카페에서 사장님께서 감각적으로 준비해주신브런치를 먹는 기분이 좋았다.횡성 감성숙소 알프스클럽 펜션 추천 ♥ 부산시민공원 맛집아이들과 함께가기 좋은 식당미담&키즈클럽 (구, 모모스테이크)시민공원에 놀러갈때마다 키즈클럽간판이 눈에 들어와서한번 가봐야지하다가 드디어 방문해본 미담&키즈클럽~얼마전까진 모모스테이크였는데이름이 바뀌어있더라구요 ㅎㅎㅎ시민공원 후문쪽에서 이마트트레이더스쪽으로 오시면바로 보이는 곳~아이들과 함께 시민공원에서 신나게 놀고,엄마들의 수다가 필요할때 오기 좋은 미담키즈클럽인것 같아요 ㅎㅎ입구를 들어오면 놀이방이 바로 보이고,내부는 테이블석으로 가득~미담앤키즈클럽에는 식사주문시 무료로 이용가능한 샐러드바도 있더라구요 ㅎㅎ식사미주문시에는 3,500원으로 이용가능!!샐러드뿐만아니라 과일이나 각종반찬들도 가득있었어요 ㅎㅎ우선 시원한 맥주부터 시킨 친구님들과,들어서자마자 놀이방으로 뛰어들어간 아이들 ㅋㅋ엄마들이 수다를 떨고 밥을 모두 먹을때까지 나오지 않았다는... ㅎㅎㅎㅎㅎ퓨전레스토랑인만큼 이것저것 다양한 메뉴가 많이 있더라구요 ㅎㅎ가격도 부담되지 않아서 단체로 방문했는데도 많이 나오지 않았어요~ ㅎㅎㅎ우선 주문한 음식이 나오기전샐러드바에서 담아온 음식들 ;;;맛있는 반찬들도 많았는데 먹느라 정신이 없었는지 사진이 없네요 ㅎㅎ샐러드바에 있는 반찬들중 양념게장이 너무 맛있어서친구들과 양념게장만 집중공략했었는데.... ㅎㅎㅎㅎㅎ식사를 하지 않고 간단한 맥주를 한잔하겠다던 친구의불고기 피자와 파인피자~미니피자인만큼 한판에 4,000원씩!!맛도 정말 최고였어요 ㅎㅎㅎ그리고 치즈오븐스파게티와크림치즈 스파게티~크림치즈는 약간 별로라고 하던데지한맘은 맛을 못봤어요 ㅎㅎ이건 함박+오무라이스~두가지 요리를 동시에 ㅎㅎ가장 맛있었던 스테이크!!원래 모모스테이크를 하던 사장님이었기에,스테이크는 정~~말 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ오랜만에 친구들과 아이들데리고 북적북적시끄럽고 정신도 없었을텐데서비스로 팥빙수까지 주신 친절한 사장님 ㅎㅎㅎ첫방문이었는데맛도 정말 맛있었지만친절한 서비스덕에 더욱 자주방문하게 될것같아요 바뀐이름이 아직 등록되지않아찾아가실땐 모모스테이크 부암동점으로 찾아가셔야할것 같네요~​​​​​​​아무도 관심없는 까칠이의 일상.서초동까칠이 가평 아난티클럽에 다녀왔어요~!큰딸의 방학을 알차게 보내게 해줄라고..저희 체력이 고갈중이랍니다. 한창 학기중에 늦잠자고 싶어서 방학이 그렇게 기다려졌었는데이제는 늦잠이 문제가 아니고..저의 체력의 한계가 오고있네요 ㅋㅋㅋㅋ8월 첫주??쯤 가었던 가평 아난티클럽다미아 친구엄마의 초대로..다미아 친구들 우루루 갔어요..자연속의 수영장으로 분위기~~!! 굿!!저도 함께 물속에 뛰어들 마음이었으나...하필...그날.. ​​집에서 잠자고 있던 짐덩어리들..ㅋㅋㅋㅋ돌고래 라고 하기엔 무지 큰...샤무급 튜브와 캐튜브들고 갔지요~~!!!한~~짐들이죠 ㅠㅠ집에 돌고래..한마리씩은 다 있죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사고 후회한다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 돌고래의 특기..사람이 타면 뒤집어 진다...​​​​​​​​​ 요날 나나맘 바이민의 여름 클러치백 가지고 갔는데엄마들이 이쁘다고 ~이쁘다고~~!!바로 주문 넣어드렸다는...ㅎㅎㅎㅎ나나맘 블로그http://blog.naver.com/dbsdk5454bymin : 네이버 블로그6살 나나어린이를키우는 나나엄마♡ simple is the best!!  퀄리티높은 심플함을 표현하는 바이민대표blog.naver.com​​ 근데 이번에 물놀이에서 알게된 사실..튜브의 갑은 고무보트이더라구요~!!좀 큰 아이들은 보트가 최고더라구요..다미아 친구가 가지고 왔는데..아이들 여럿이 타고 노는데..저거다 싶었죠~!!그거 보고..개고 돌고래도 뭐고...튜브 사기로 마음 먹었습니다.​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​ 물놀이후의 또 하나의 난관...튜브 바람 빼기...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이넘의 짐덩어리 끝까지..힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아난티 클럽의 부대시설​​​​​  아난티클럽 가기 전날 루미아가 아파서루미아는 집에 있고 다미아언니 학교간다고 거짓말을 하고 다녀왔어요~아난티클럽 수영장에서 수영모를 안써도 되더라구요~그래서 다미아가 나중에 물안경만 쓰고 놀았더니..물안경자국을 제외하고 까메..까메..집에 돌아온 다미아를 보더니..동생 루미아가..그러더라구요언니...근데 웰케 까메???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ언니 학교에서 운동장에서 놀아서 그래..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암조록 다미아는 알로에 크림으로 맛사지..맛사지..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 이제 말복이 지났지만 여전히 핫!! 핫!!무지무지 더운 여름날이지만...전 여름을 좋아해서~~!!덥지만 여름이 좋아요~!!다음주에는 다미앤루미 마약신발 가을 신상 트리플 스니커즈 오픈 예정이예요~!!화이트.골드.실버가 있어요..함 눈여겨 봐주세욤~!!!가을 신상 트리플 스니커즈는 다음주에 블로그에서 먼저 공구로 오픈할께요충청북도 보은에는 아마도처음 가보는 지역인것 같네요.​보은에 있는 클럽디보은 골프장가는 길에 맛집을 찾아 보은 신라식당을 찾아가 봤습니다.​시내권인 보은 맛집들은 클럽디보은 골프장과 가깝게 있어 란딩하기전에 입맛에 따라 식사하기에괜찮은 것 같습니다.​ 보은 맛집 신라식당의 모습내부 마당에 주차공간이 있습니다.많이 넉넉하지는 않아요... 오래된 한옥 스타일의 안채와중정의 아담한 정원이 있는소박하고 정겨운 보은 신라식당의모습이네요..  보은 맛집 신라식당 메뉴판입니다.우리는 북어찌게정식을 주문했네요. 잘 정돈된 약간 올드 한푸근함이 느껴지는 내부의 모습..  다양한 밑반찬들이 생각보다많이 나오네요^^ 찌게정식은 역시 이런 다양한밑반찬 먹는 재미가 있지요..  건강을 위해 골고루 반찬을먹어봅니다.맛도 괜찮은 반찬들~~​좋아하는 돼지고기 수육도 있네새우젓과 함께 한입~~^^  메인 인 북어찌게가 나왔네요두부도 송송 북어도 송송..  ​ 자극적이지 않은 담백한 맛보은 맛집 신라식당에서 북어찌게먹어봤습니다. 다음에 클럽디보은 맛집으로방문해볼까 합니다^^ ​ ​​기본아이템 맛집 클럽모나코 추가 30% 세일 합니다. 여기 기본 아이템 맛집이죠 +_+세상 튀는거 좋아하는 저도, 튀는건 질색인 남편도 불만없이 입을 수 있는 브랜드!라인도 군더더기 없이 이쁘고 소재도 좋아요. 무엇보다 백화점 가격 반에 반도 안되는 금액에 득템할 수 있어서 오피스룩으로도 추천 많이 드립니다!​​여기는 한국으로 직배송이 안되구요, ​▶미국배대지로 보내주세요배대지 사용이 처음이신 분은 여기 참고해주세요. 의류/신발 : 뉴저지기타 악세서리류 : 오레건 ​▶$200까지 관부가세 면제입니다.​​30% 추가 할인코드 : earlyaccess20장바구니에서 promotion code 란에 할인코드 입력항목별로 할인되지만, 전체금액에서도 차감이 되니 꼭 장바구니 total 확인해보세요. ​또는  NEWSALE ​클럽모나코 바로가기Women saleMen sale  ​Bell Sleeve Ribbed Sweater ​비스코스와 폴리에스터 혼방 스웨터로 가볍게 이너로 좋을 것 같아요.라떼와 올리브 색상 두가지 있는데, 둘다 어디나 잘 어울리겠네요 +_+  ​​​​Daylina Coat  $459.00 $399.00​그레이/블랙 두가지 있고 데이리나도 매년 나오는 코트인데 이건 관부가세 까지 생각 하셔야 되는 금액대예요.   ​​Jersey Trench$289.00 $229.00​추가 할인하면 $160 이라 금액대 괜찮고,내년 봄/가을에 입을 수 있는 아이템 +_+  ​​​Helek Silk Shirt  ​  ​이 헬렉 셔츠 제가 완전 즐겨입는건데 강추 아이템입니다! $111불이면 괜찮은 것 같아요. ​ ​​ 클럽모나코 콩단추 헬렉 실크 블라우스 후기 @클럽모나코 공홈 최대 30% 할인​​​Helek Silk Shirt 콩단추 실크 블라우스 ​​​제가 이 블라우스를 작년에 샀는지 재작년에 샀는...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​스웨터 종류도 많지만 셔츠나 리넨 소재 면티도 많아서 지금은 이너로 입거나 내년 봄에 꺼내입을 수 있는 아이템이 많네요. ​한번 둘러보세요 :) ​​​Club Monaco ​​#클럽모나코#클럽모나코할인코드​​​ ​​4월도 이제 막바지를 향해 달려가고 있어요!4월이 되면서 서서히 청첩장을 받고 있는데요~결혼하는 친구, 지인의 소식이 들려오는 시기가바로 4월, 5월 아닌가 싶어요 💖​​그렇기에 웨딩의 달이라고 불리울 정도인데요!이건 누가 말하지 않아도주변을 살~짝 둘러보기만 해도금방 알 수 있을 정도로 체감이 되는 부분이죠 ㅎㅎ​​설레는 마음, 그리고 행복한 앞날을 위해서친구들에게 소식을 전해주거나 혹은내가 결혼 준비를 하고 있다면~오늘은 꼭 주목해주세요 🌸​​프리미엄 라이프스타일 전문몰,LF몰에서!봄맞이 웨딩페어 이벤트를 진행한답니다 💝예비 부부님들을 위해풍성한 혜택도 준비해서 눈길이 가는데요~#웨딩클럽 놓칠 수 없겠죠? :)​​​​​ 💎 LF몰 웨딩클럽 💎PC버전 바로가기 │ 모바일버전 바로가기​​ 기간: 2021/04/12(월)~ 2021/04/30 (금) 까지​혜택1. 플러스 쿠폰 지급혜택2. 구매 금액대별 적립금 지급혜택3. LF mall 소개 포인트 지급(청첩장 등록은 4/30까지이며, 혜택 사용은 ~5/31 까지)​​예비 부부가 꼭 필요로 하는건당연히 가전과 가구죠!아무것도 없는 집에 채워야 하잖아요 ㅎㅎ하나부터 열까지 채워야하니 정~말 많이 필요하죠.​​뿐만 아닐 결혼 전/후로 필요한것들도 있죠!상견례, 피로연에 필요한 예복 및 구두,뿐만 아니라 예물 시계 및 명품 주얼리 등​​하나부터 열까지 준비할게 많은데약 30만개 프리미엄 제품들을무려 최대 90% 할인가로만나볼 수 있다고 하더라고요!그것도 프리미엄 제품들을!일단 알아봅시다 👉​​​​​ ​​​참, 그리고 청첩장을 등록하게 되면증정해주는 플러스쿠폰 및 구매 금액대별 적립금,LF몰 소개 포인트도 지급해주는데요!​​이렇게 풍성한 혜택들이 마련되어 있는 만큼꼭 청첩장 등록도 해야겠죠 :)​​​​​​​​​​ 단연 좋은 헤택은!아무래도 최대 10만원 할인이 되는5% 플러스 쿠폰을 3장을 증정해준다는 점~​또한 최대 15만원 할인이 되는7% 할인쿠폰까지!​​이렇게 총 4장의 쿠폰을 받을 수 있답니다.금액대가 큰 제품들을 구매하는 만큼이런 혜택들은 정말 도움이 많이 되는데요~​​청첩장은 4/30까지 등록하더라도5/31까지 혜택은 누릴 수 있으니늦지 않게 등록해주세욘!​​그러면 다양한 혜택들을어디에 사용할 수 있는지!LF몰에서 추천하는 신혼 필수템들도소개해드리도록 할게요 💝​​​​​​​​ 자코모 카밍 4인 천연면피 소가죽 소파+스툴  ​가장 먼저 메인이라고 할 수 있는 +_+가구/가전제품들을 먼저 소개해드릴게요.​​라탄 소재는 인테리어로 있으면그렇게 멋지더라고요!​​보시다시피 멋스러운 분위기 연출이 가능한 침대에모던한 디자인이라 깔끔한 리프트업 쇼파테이블!깔끔한 디자인은 기본이고 편리함까지~💖​​인테리어로도 깔끔하고 화사한 분위기를연출해줄 수 있을 것 같아요 :)​​​​​ 레이디가구 스칸딕 라탄 원목 침대  ​컬러감이 우아~해서 고급스러운 자코모 소파도빼놓을 수 없는데요.아마 눈치 채신 분들 있으실 듯 😉드라마 펜트하우스에서도 눈길을 끌었던아이템이쟈나요!​​세련되면서도 고급스러운 색감이라거실 분위기도 한층 더 고급스러워질 것 같아요.​​손님이 왔을 때도 좋을 것 같고~💝요즘은 실내활동을 길게 하기에거실 인테리어가 중요한 만큼 강추템이에요 :)​​이 외에도 신혼 가전으로 많은 사랑을 받고 있는드롱기 에스프레소 머신 및특히!! 죽은빵도 살려준다는 발뮤다 토스터까지!요즘 저의 위시리스트이기도 합니다 'ㅡ'/​​이렇듯 다양한 가전/가구들이 있답니다.또 다른 제품도 만나볼게요!​​​​ 모그 스튜디오 알러지케어 논슬립 토퍼자리아 오리지널 무결점 구스 토퍼  ​저는 숙면을 가장 중요하게 여기고 있어요.피부보다 더 중요한건 숙면임!!하루의 컨디션을 결정하기 때문이에요.​편안한 꿀잠을 위해서는토퍼도 빠질 수 없는데요~토퍼도 천차만별이잖아요!​LF몰 웨딩클럽에서 프리미엄 제품들을만나볼 수 있다고 했는데,토퍼도 있답니다 💝​​차원이 다른 포근함을 자랑하고 있는 토퍼들 꺅 -신혼 침구 필수템이기도 한데요~이번 기회에 저렴하게 득템가능하니토퍼까지도 꼭 둘러보시기 바랄게요!​​​​​​​​ 르쿠르제 스톤웨어 패키지 세트  ​제가 요리에 한참 빠졌을 때 ㅋㅋ정말 열심히 구매했던 르쿠르제!주부님들이 좋아하는 브랜드죠 :)​​가구, 침구는 물론이고 주방용품도 필수!예비 신부님들이 관심을 많이 갖는 부분이라서꼭 소개해드려야겠더라고요 💖​​알록달록 다채로운 컬러감이 너무 예쁘죠!세련된 디자인인데다가 견고하답니다.신혼 그릇세트로 사랑받고 있는 르쿠르제는튼튼하면서도 디자인도 세련되어주방에 세팅해놓으면 크~ 너무 좋다는 👍​​주방의 완성은 그릇이라고도 하죠!신한 그릇세트 정말 중요하니까 꼭 함께 둘러보세요.​​​​​​​​​ ​WMF 디아뎀 플러스 냄비 5종세트  ​크로마간 스테인레스 스틸로 유명한 WMF!주방용품 브랜드에서는 빼놓을 수 없죠 :)​​부식이 없는데다가 산에 강해서자주 사용을 해도 새것처럼 유지되는 느낌이 좋아서선호하는 분들이 많아요.​​지금 소개해드린 제품 이외에도커트러리 및 실리콘 조리도구 등과 같은주방 필수품들도 만나볼 수 있답니다!​​​​ ​몽블랑 MONTBLANC 119907 남성시계  ​드디어 나왔죠! ㅋㅋ예물하면 빼놓을 수 없는 몽블랑 남성시계!​​아마 예물 시계/주얼리는 많은 고민을하고 있으실거예요.그러니 빼놓을 수 없겠더라고요 'ㅡ'​​남성 시계로는 몽블랑 시계를 대표적으로 손꼽는데요!고급스러운 레더 밴드에남성적인 시크함이 강조되어몽블랑 특유의 느낌이 담겨있죠.​​예물시계를 고민하고 있으시다면몽블랑 남성시계도 함께 고민해보세요!​​​​ 에르메스 팝아슈 귀걸이  ​​에르메스를 쉽고 편하게 구매할 수 있다니!디자인도 고급스럽고 타임리스 디자인이라는 점에서꾸준하게 착용하기에도 좋은에르메스 팝아슈 귀걸이랍니다.​​심플한 H로고가 특징인데요 💎시간이 흘러도 고급스러운 무드로오랫동안 착용하기에 좋을 것 같아요.​​단정하면서 캐주얼한 느낌도 있고,격식있는 자리에도 잘 어울릴 것 같아요!다양한 룩에 어울리는 심플한 디자인이라서활용도도 좋을 것 같아요 :)​​​​​​​​​ 질스튜어트 뉴욕 원피스  상견례, 피로연 등을 위해서는단정한 옷도 필요한데요!우선은 여성분들을 위한 아이템 먼저 준비해봤어요.​​우아하면서 세련된 분위기를 살려줄 수 있는원피스 어떨까요 :)​​질스튜어트 뉴욕 원피스를 보면단정하면서 고급스러운 무드를 연출해주는데요!이 외에도 다양한 디자인들이 있으니결혼 준비를 하느라 정신없었던 순간들은 잠시 잊고,즐겁게 쇼핑하는 시간을 가져보는건 어떨까요 :)​​​​​​​ 마에스트로 정장  ​남성분들에게는 역시 수트가 제격인 것 같아요!고급스러운 울 혼방 소재에착용감도 부드럽기로 유명한 마에스트로 정장은상견례, 피로연에서만 착용할 수 있는게 아니라출근룩으로도 쭉~ 활용할 수 있답니다 :)​​사이즈 및 컬러, 디자인도 다양하기 때문에선택의 폭이 매우 넓기 때문에꼭 둘러보시길!​​이 외에도 신혼여행에 들고갈 캐리어,함께 신어야 하는 슈즈 등다양한 아이템들이 준비되어 있어요.품절되기 전 빠르게 득템하는 것도 중요하겠죠!​​​ ​예복은 물론 가전, 주방제품까지!다양한 제품군들을 만나볼 수 있는 LF몰 웨딩클럽 🧡합리적인 금액대로 준비를 할 수 있는데다가시간도 아낄 수 있으니 정말 좋은 것 같아요 :)​​웨딩의 달을 맞이하여LF몰에서 준비한 웨딩클럽 혜택 및 추천 제품들을자세하게 만나봤는데요~​​행복한 앞날을 위한 준비인 만큼LF몰에서 합리적이고 편하게 준비해보세요!행복한 꽃길 걸으시길 🌸​​​​​​​​​​​​​ ​ ​안녕하세요 래핑이에요!클럽모나코를 한국에서 판매하고있는더한성닷컴에서 클럽모나코제품들을 최대 50% 할인하고 있어요!플리츠 원피스, 탑, 스커트클럽모나코에서 베스트 아이템이죠?지금 40%할인에 들어갔어요!!​벌써 품절된 제품들도 있어서빨리 서둘러서 확인해 보세요!클럽모나코 직구가 어려우셨던 분들은더한성닷컴에서 쉽게 쇼핑하세요!​​클럽모나코 할인 바로가기클럽모나코 전체 바로가기더한성닷컴 바로가기​   ​클럽모나코 플리츠 탑&스커트탑 클릭  I 스커트 클릭탑 218,000원 -> 130,800원스커트 238,000원 -> 142,800원​없어서 못사는 클럽모나코 슬리브리스 플리츠탑 & 스커트 세트 제품이에요!단독으로 구매하도 좋지만세트로 구매하는 걸 추천드려요!클럽모나코의 대표적인 베스트 아이템이고내가 입어도 좋지만 엄마 선물로도 좋아요! ​​​클럽모나코 플리츠 탑&스커트탑 클릭  I  스커트 클릭탑 218,000원 -> 130,800원스커트 238,000원 -> 142,800원​다크 카키 컬러 외에도라이트 그레이 컬러도 있어요!좀 더 밝은 컬러를 원하신다면라이트 그레이컬러 추천드려요 ​​​플리츠 밴딩 스커트 오렌지스커트 238,000원 -> 142,800원바로가기 클릭개인적으로 셋업 스타일이 아니고단독으로 스커트 구매하실 계획이시라면오렌지 컬러 추천드리고 싶어요!화이트 셔츠에 오렌지 플리츠 스커트하나만 입어도 포인트가 되고 예뻐요! ​​클럽모나코 드로우스트링 플리츠 블록 원피스458,000원 -> 274,800원바로가기 클릭클럽모나코에서 아주 핫한플리츠 원피스에요.여름시즌에 입기 너무 딱이죠??시원한 블루컬러에 밑단으로 갈수록화이트가 섞여있어 더 예뻐요!허리 라인에 밴딩이 있어 활동하기 너무 좋구요시어한 소재의 원피스로 시원하고입으면 찰랑찰랑 거려 예쁩니다! ​앞모습도 예쁘고 뒷모습도 예쁘고옆모습도 예쁘고 너무 예뻐요클럽모나코에서 진짜 강추하는 원피스!​ ​블루컬러의 플리츠 원피스 계속 사고 싶네요너무예뻐요!!직구할때도 워낙 인기 있던 원피스이고플리츠 탑 & 스커트 셋업은품절대란 아이템이니 추천드립니다!​클럽모나코 할인 바로가기클럽모나코 전체 바로가기더한성닷컴 바로가기​​​https://blog.naver.com/laughinglady/222317188906 차정원 인스타그램 에코백은 드파운드 데이백! 손담비도 착용했어!안녕하세요 래핑이에요오늘 소개해드릴 스타의 패션정보는차정원 인스타그램 속 에코백!요즘 에코백 많이 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222313781886 정채연 인스타그램 패션 드파운드 스탠다드 셔츠! 깔끔깔끔♥안녕하세요 래핑이에요오늘 소개해드릴 스타의 패션정보는정채연 인스타그램 패션!정채연 인스타그램 패션...blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222320114593 클럽모나코 직구방법 및 할인코드! 플리츠 스커트, 원피스 보세가격으로 가져가세요​안녕하세요 래핑이에요클럽모나코 가격 미쳤어요!미드시즌세일로 30%할인에 들어갔는데여기에 또 추가 40...blog.naver.com ​  2014년 새해가 빠르게 지나가는 1월입니다 ^^희망차고 행복한 그런 소식만 가득한 2014년이 되길 바라며해피빈 소식을 들려드릴까 해요 ~!  네이버 해피빈은다양한 클럽들로 이루어져 있는데요생각이 비슷한 분들을 만날 수 있는 그런 곳이죠 !      유기동물보호 부터 시작하여국제 기아 퇴치 클럽등등 각개의 클럽마다 성격이 모두 다릅니다 사람마다 관심분야가 다르듯이평소 관심있던 분야의 클럽가입은 어떨까요? < 해피빈 클럽 바로가기 >   그중 제 눈에 띄는 것은 이 유기동물보호 클럽의 1월 참여미션       유기동물을 위한 자원봉사를 비롯이제는 잃어버린 반려동물을 찾을 수 있는 방법에 대해서많은 네티즌분들이 서로의 생각을 공유 하고 있는 곳입니다    실제 사례들을 통해진정 관심있는 분들의 생각이 공유되면서 생각에만 그치지 않고현장으로 현실로 이어지는 그런 클럽이에요  < 유기동물보호클럽 바로가기 >    100원만의 클럽 이름을 보자마자 생각이 나죠?100원 기부를 당당하게 생각하자는 모임입니다!     현재 2014년 1월의 클럽활동으로 해피에너지 스탬프를 지급중인데요 내용은 다음과 같아요 !  참여기간 1월 31일까지!  < 100원만 클럽 바로가기 >     해피에너지 스탬프  지금까지 소개 해드린 해피빈의 클럽에서는다양한 미션만 참여해도 < 해피에너지 스탬프 > 를 받으실 수 있는데요각 단체를 후원하는 클럽과 스타들의 인터뷰도 만나 보실 수 있습니다!       < 기브토크 클럽 바로가기 > 네이버 해피빈과 함께 하는 다양한 기부와 나눔행사 개인의 생각에 맞게 형편에 맞게 선택 할 수 있을만큼 다양한 클럽들이 활동하고 있으니 꼭  참여해보세요 !           글 + 사진 : 비랑   http://birangstory.com/CopyRight ⓒ 2014 Birang All Rights Reserved. 3주전 주말 ​서울에서 1시간 15분쯤 걸려 도착한​충주에 위치한​#세일cc​같이간 형 한명이 최애하는 구장이라해서 살짝 기대를..​ ​업무가 꼬인게있어서 회사들렸다가 출발해서 ​늦었다 늦었어 ㅠ​15분전에 도착 ​와 진짜 사진은 본능적으로 ㅋㅋ​ ​외관사진 찍지도못하고​부리나케 달려가서 클럽하우스 문열리자마자 한방​음.. 클럽하우스 느낄 감정도 못느끼고 락커 직행​  ​ ​저기가 리셉션​옆에 프로샵​ ​아 집에가기전에 가까이 찍어봄​프로샵 상품들 가격표ㅋㅋ​너무 정찰제 느낌 ㅋㅋ​ ​락커룸입구​ ​락커룸 복도​생각보다는고급진?​ ​락커룸 내부 특별할껀없다​  ​뛰어나와서 우측보니 연습그린이있고​ 운영팀에 얘기하니​1홀 티샷하고 이동중이라고 ㅠ​골프약속은 교통사고나도 119 응급차 타지않는이상​ 지켜야한다고 창훈이형의 외침이 떠오른다 ㅋㅋ​  ​도착해서 캐디님이 커버 벗기는동안 ​바로 한장​여기가 1홀 사진이 맞겠지?​들길코스 1홀이 맞을꺼야​ ​해저드티에서 유틸잡고 다행히​2번째 해저드 넘기고​얼떨결에 파파파​와 몸도 안풀었는데 ㅋ  ​ ​2번째홀 ​와우 PAR4 내리막 거리도 짧다​드라이버 티샷 페어웨이 안착 오호!​와씨​허상이 원온 ㅋㅋ​골린이가 필드에서 첨으로 이글찬스를 보다니​버디로 끝났지만 재미있는 홀이였음​​ ​3홀 PAR4 ​281미터​음 요기는 전체적으로 전장이 짧은 구장인듯..​ ​여기도 PAR4​388M​중간에 해저드땜에 끊어가는홀​오늘 이상하게 잘맞네 골린이​ ​이사진은 왜찍었을까..​ ​티샷하고 출발​ ​맞다 이 해저드여써 ㅋ​세컨샷으로 해저드 겨우 넘기고 혼자 기념사진​ ​중간 그늘집​운영은 안하고 화장실 가즈아​ ​그늘집 들리고 후반에는 항상 중간그늘집 화장실이 반갑드라고​ ​5홀 348M​또 PAR4​티박스앞쪽에 해저드가있지만​그다지 두렵진않다​쪼꼬매 ㅋ​ ​드디어 맞이한 PAR3​152M​음 나에게는 살짝 멀다 ㅋㅋ​왼쪽 벙커만 피해치자​ ​7번째홀은 안찍었나보네​PAR4​패스하고 또다시 맞이한 PAR3​니어 노리자​어이쿠 여기도 152M​앞에 해저드가보여서 심리적 압박이​ ​마지막 9홀​PAR5​469M​전반은 훌룡하다​이대로면 라베인데​ ​그늘집은 안들릴수없지​클럽하우스 2층에 자리함​ ​바로 요기​레스토랑인거같은데​스타트하우스가 따로없나​ ​우선 앉아앉아 배고프니 ㅠ​ ​아이쿠 등돌리고있을때 찍었는데​직원분 마주쳐서 민망하네​좌측에 음료와 커피 간식들도 팔고​ ​막걸리 맥주 소주​가격 참 착하다​기특해​ ​치킨가격도 착한거봐​수박도 팔구 와 신선하다​하지만 선택권을 나에게줘서​당연히 모듬튀김과 떡볶이 ㅋㅋㅋ​ ​양도 괜찮고 좋아하는 어묵​튀김 적당하게 많아서 맛나게 먹었다.​다들 아침먹어서 그런지 나혼자먹은듯ㅋ​ ​자 후반시작하러 가시죵​카트 오시구요​ ​저는 사진한장 찍고 가겠습니다.​ ​후반 시작은 산길코스​PAR4​385M​좌도그렉​ ​2번째홀​PAR5​458M​우도그렉​좌우좌우 좋구만​후반부터 안맞기 시작한다ㅋ​ ​12번째 PAR3​150M​여긴 PAR3가 거의 150M대네​ ​13홀 PAR4​337M​핸디는 겜끝날때쯤 제자리로 돌아온다던데​역시 스코어 찾아가는구만​이제 즐기면서 치자 ㅋㅋ​ ​14홀 PAR3 패스하고​15홀 360M PAR4​좌우 해저드라 재미지네 ㅋㅋ​ ​16홀 PAR4​336M 좌측해저드​물을 좋아해서 그런지 해저드가 있어야 홀이 이뻐보임 ㅋ​ ​17홀 ​PAR4 370M​ ​내가 좋아하는 내리막 티샷​엄청 높은데서 쳐서 원온할꺼같지만 생각보다 멀다 ㅋㅋ​ ​드레스코드 퍼플​허상 티샷​마지막 18홀은 찍지도 못했음 ㅋ​​  좋아하는 형동생과 함께가서 즐거웠던 ​세일CC 라운딩​들길코스가 전체적으로 전장이 짧고​잘맞아서 그런지 기억에 남고 좋았음​구장도 그리 멀지않고​잔디상태도 준수했고​코스도 재미있고​나중에 또 가자고하면 괜찮았던 기억땜에 또 갈듯​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 머리만지는 찬쌤입니다ㅎㅎ어제는 휴무를 맞아서 간만에 만난 친구놈과 싱가포르의 놀이섬인 센토사로 고고싱~제가 제일 좋아하는 센토사 팔라완비치와탄종비치 클럽을 소개할게요~!(흔들흔들다리~위험하진않아요ㅋㅋ)짠내투어와 많은 방송사에서 소개된싱가포르 센토사섬에는 종류별로 인공해변이있는데요~ 그중 팔라완비치는 흔들다리와높은 전망대가있어 인기가있죠!(전망대 오르기전 기울어진 나무발견!)싱가포르 여행할때는 참느끼는것이 와덥다..하다가도 와 이쁘다..를 반복 ㅋㅋ..이게 또매력이지 않을까 싶답니다 ㅋㅋ(따라하지마세요..!ㅇ0ㅇ)센토사 팔라완비치 오르기전 장난기 발동..일하는 미용실 주변은 고층 건물들이 무성하지만나무와 물이 가득한 이곳은 참 반대되면서도매력적인 곳이기도 합니다 ㅎㅎ일주일을 바삐 일하다가 휴무날에나올때에는 참 힐링이 많이 된답니다~이곳이 정말 해외이구나..하기도 하구요ㅋㅋ이곳튼 싱가포르 센토사의 명소 팔라완비치의전망대! 몇층 높이는 모르겠음..그냥 계단을막오르다보면 정상에 가있는데 앞쪽에 풍경들이 정말 장관..하늘색 초록색 가득한 풍경을보고 있으면 한동안 멍때리게 되더라구요.. 뭔가 하늘에서 찍은것 같은 느낌이죠?ㅋㅋ센토사 팔라완비치를 등지고 한컷찍어주면 이제 다음 일정은 탄종비치클럽으로 고고!센토사섬에는 테투리를 돌고있는 무료셔틀버스가 있으니 구글맵을보고원하는 목적지방향에 버스를 타심되요!(너무 큰 새님의 발걸음..)센토사의 또 다른 핫해핫해 한곳인탄종비치클럽으로 가기위해 기다리는와중에..길잃은 공작새 한마리.. 길가에 이런게..?ㅋㅋ좀기다리니 무리가 뒤에서 더 나왔었어요..* 센토사 탄종비치클럽 ?말그대로 탄종비치 앞에서 식사와 술그리고 좋은 음악과 함께 여유를 즐길 수있는 곳!수영장도 있어서 수영을 하고자리에서 누워서 쉬며 진정한 휴가를 즐길수있다..가격은 많이는 비싸지 않음!몇달전에도 센토사에 놀러왔었는데저번에 탄종비치클럽 왔을때는 모히또 먹었는데21불?정도했어요 무튼 알콜이 꽤나있어서이번엔 그냥 망고 스무디한잔! 단돈10불실화냐..한국에서는 할 수없는 웃통까고 편하게 있기..탄종비치클럽은 아시아이지만 뭔가 더 유럽느낌이 나더라구요~서양분들이 엄청많았음!다들 편하게있길래 친구랑 저도 용기내서위에벗고 편하게 진짜 휴일을 만끽했답니다:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경기도 양주시 장흥면 일영캠핑카라반클럽.캠핑 카라반 사용자들을 위한 주말농장 시설이다.회원이거나 초대받은분은 카라반과 더불어 텐트 설치도 가능하다일반인은 카라반 회원의 초대가 있어야만 이용가능하며 1만원의 관리비만 지불하면 된다. 일영카라반마을은 영리목적 보다는 카라반 주말농장으로 생각하시면 될듯하다.회원제로 운영을하며 10팀을 회원으로 모집하고있다. 바로 옆에 한씨네캠핑장,일영캠핑장 같이 이용하실수 있을듯하다.일영캠핑장은 카라반은 이용불가.  캠핑카라반클럽 주말농장 이 정식명칭인듯하다.일영카라반마을로 더 알려진곳이다.농구대진입로카라반과텐트카라반이 있다면 이용문의 해보시면 좋을듯하다.카라반으로 전국을 여행 하시는 분보다는 카라반을 고정으로 두시고 이용하시는 분들이게 좋을장소인듯하다.주말 농장 주말 농장 이용 수도시설장작도 준비되어있다.조금은 위험해 보이는 배전반아이들에게 주의를 주어야 할듯하다. 양주시 공중화장실카라반마을에서는 조금 거리감이 있다.카라반 마을 화장실이 있으나 적응하지 못한 분들은 이곳을 이용하여야 할듯하다 카라반은 내부화장실을 이용.카라반 내부 화장실이 있어서 인지 화장실 시설이 약간 아쉬운부분세면대 양주 공중 화잘실 내부  농장과 카라반을 이용한 캠핑겸 주말농장카라반을 소유하고 있는 분들에게 좋을 장소일듯하다.카라반이 없어도 주말농장을 이용할수 있을까 하는 생각을 해본다.관심있는 분들은 홈페이지에 문의해보시면 될듯하다. 일영캠핑카라반클럽 바로가기   아직 하코다테 여행기가 끝나지 않았지만....클럽메드 사호로 여행기를 원츄하는 분위기여서~~ 함 같이 올려보아요..사진은 클럽메드에서 곤돌라 갈때~~ 아이들이 눈 놀이에 빠져 뒤쫓아 오는걸 찍은 건데...고양이님 왈....."우리 얘들.....오지에 아이들 같지 않니?"  저희는 1월 26일 ~29일3박 4일 일정으로 클럽메드 사호로를 다녀왔어요.비행기가 어찌나 일찍 이시던지....김포공항이 텅텅~~~  저희 비행기가 오전 8시에 떠나는 비행기...공항에 6시 조금 넘어 도착.고양이님은 이미 도착해서 딱 맞게 줄을 서있더라는!!! 아~ 이코노미라고 크게 찍힌 문자가..가슴이 쓰리네요. ㅎㅎ 사호로를 가는 방법은 2가지~ ① 김포-하네다-오비히로-클럽메드 리조트비행기로 김포공항~하네다공항까지 2시간 5분 소요, 하네다공항~오비히로공항까지 1시간 35분 소요, 오비히로 공항~클럽메드 사호로 리조트까지 버스로 1시간 10분 소요갈때 김포공항 출발(08:00)~하네다공항 도착(10:05) / 하네다공항 출발(12:55)~오비히로공항 도착(14:30) / 오비히로공항 출발(14:50)~리조트 도착(16:00)올때 리조트 출발(12:45)~오비히로공항 도착(14:00) / 오비히로공항 출발(15:15)~하네다공항 도착(17:00) / 하네다공항 출발(19:45)~김포공항 도착(22:15)장점  - 올때~ 여유롭게 출발 가능하다는 점. 새로 단장한 하네다공항 쇼핑, 볼거리가 있다는 점김포공항은 서울에서 가까워 장점이기도 하지만~ 인천공항의 라운지를 이용못한다는게 단점이기도.단점 - 비행기를 두번 타야 한다는 점 ② 인천-삿포로-사호로 기차역-클럽메드 리조트비행기로 인천공항~삿포로 공항까지 2시간 5분 소요, 기차로 삿포로공항~사호로 기차역까지 1시간 30분 소요, 사호로 기차역~클럽메드 사호로 리조트까지 버스로 15분 소요갈때 인천공항 출발(10:15)~삿포로공항 도착(12:35) / 삿포로공항 출발(14:34)~사호로 기차역 도착(16:09)/ 사호로 기차역 출발(16:15)~리조트 도착(16:30)올때 리조트 출발(08:29)~삿포로공항 도착(10:16) / 삿포로공항 출발(13:50)~인천공항 도착(17:05)장점 - 비행기 한방에 가고 인천에서 출발한다는 점!(내가 사랑하는 라운지 이용가능)단점 - 올때~~일찍 출발한다는 점 모 대략 참고 하시고~ 저희는 1번경로로 갔어요.김포공항까지..집에서..새벽에 30분도 안걸리더라는~~~~   출발전 클럽메드에서 사호로 가는 방법에 대해 그리고 클럽메드 이용에 대해 프린터물을 보내줍니다.빈탄 갈때도..가기전에  대략적인 이용안내를 프린터로 보내줬는데..이것들 꼼꼼히 읽으시고 꼭 가져가세요!!!! 클럽메드내 시설안내라든지 여러가지 서비스에 대해 꼼꼼히 알수 있는 가이드에요..온라인 사이트는.....사실 상세히 나와있지 않아 원하는 정보를 찾기 힘들거든요.   저처럼 김포공항에서 가시는 분들은 갈때 반드시~~ 일본 하네다 공항에서 짐을 한번 찾았다가 다시 수하물을 보내야 한다는 것!그리고 올때는 짐을 찾을 필요 없이 바로 김포까지 쏴주니 수하물표에 김포까지로 되어있는지 확인해야한다는 것! 중요합니다..밑줄 별표 쫙쫙~~~~김포공항 국제선은.....신혼여행이후로 처음인듯.(아닌가..신혼때도 인천으로 갔나..-_-)아 근데..정말 면세점 작아요 ㅠㅠ 살 수 있는게...흑 ㅠㅠ 그리고 인천공항은 할인권도 여기저기서 많이 구할 수 있었는데 여긴 할인권도..구할수 없었어요.암것도 안사고...그냥 시내면세점에서 구입했던 화장품 세트만 찾았어요. 첨으로 이용해보는 JAL 항공기.아..근데..깜빡했네요~~~ 아이와 함께 여행할때는 출발전에 항상~~~ 미리 전화해서 아이들은 어린이용식사로~저는 저열량식으로 신청하는데 이번엔 정말 깜빡!!!!!! 다른분들은 반드시 신청하세요..http://www.jal.co.kr/ko/baby/index.html여기 보시면 어린이용 식사외에도 플라스틱 모형, 블록, 봉제 인형, 트럼프 카드, 자 등 장난감 신청도 가능해요.반드시 미리 신청해야지만 제공되는 서비스이니 꼭꼭 챙기시길!!!!전화로 신청하시고~ 전화번호는 저기가서 확인하셔요~~ 저희는 그냥..요거~ 공책 받았어요...그냥 저냥..비행시간이 짧아...이걸로 잘 떼웠어요.  그리고 일본항공은~~ 지난번 하코다테갈때 이용한 대한항공이었나요.......것보다....좀..넓은가요.......기억이 잘..... 그리고 개인모니터가 있다는 점이 아주아주 맘에 듭니다.지난번엔 모니터가 없어 심심했는데 말이죠. 드뎌 밥먹는 시간!난 기내식이 좋더라~~~ ^^ (맛 없어도 ㅎㅎ)제가 좋아하는 에비수가 눈에 확~~ 띄네요.하코다테에서 사왔을때 저놈이 제일...제 입에 맞았어요.먹을까~? 했지만...아들앞에서 뻘개진 얼굴로 다니기 챙피해..안마셨따는...들어올때 마셔야지~ 했는데.....우리아들 아파서 못먹었다죠. 식사는 지난번 대한항공과 비슷한 수준.헌데..것보다도 좀 못한 수준.살짝 실망스러웠어요.하지만 한국으로 돌아오는 비행편엔....기내식 괜찮았어요.  맥주대신 커피로 속 달래기...  개인 모니터 리모콘은 손잡이에 숨어있어요. 첨엔 일본어라 당황했는데.....오른쪽 밑에 한국어 보이시죠?고거 선택하세요~~~아시아나항공으로 갈때 터치스크린이 되어서 열심히 손톱으로 찍었는데..-_-;;터치가 아니어서 매우 부끄러웠사와요. 사진 찍기 매우 싫어하는 아드님. 하네다 공항은 바로 바다옆에 활주로가 있어요~ 멋지던데요.그리고 이렇게~~ 비행할때......비행기 앞에 카메라가 설치되어 있나봐요...이륙 착륙 비행할때 모습을 화면으로 볼 수 있어요. 하네다에 도착.익숙한 한국어들이 눈에 들어오네요.한국사람 정말 많이 오는 구나. 짐을 찾고 국내선으로 환승합니다.환승 셔틀버스 안내판만 따라가면 됩니다.이렇게 한국어로 자세히 설명되어 있으니 어렵지 않게 찾으실 수 있을거에요 ^^ 국내선 도착하자마자 일단 수하물 먼저 보냅니다. 국내선도 공항이 매우 커요~~~하네다 공항..국제선이나 국내선이나 볼게 많아요.헬프에 가서 한국어 가이드 달라면 주니깐~ 달라고 하세요.저희는 기내식이 너무 부실하고...국내선에서 밥을 안줄거 같아서 아이들 밥먹이러 가기로 했어요. 아 다 맛있겠다 @@우리에게 선택된 곳은 돈까스와 초밥이 나오는 일식 레스토랑.요기서 부턴 다음편으로~~~  Epilogue  엘린의 여행캐스트를 구독하실 분들은 아래 버튼을 쿡! 눌러주세요 ^^  소셜클럽 공구마켓에서 인플루언서 인스타공구제품 함께구매하기 가능한 앱 ! ​인스타그램으로 인플루언서랑 셀럽분들이가끔가다 한 번 씩 인스타공구 진행하는걸많이 봤었는게 항상 구매하려고 보면,어떻게 구매해야하는지 좀 어려웠고, 방식도복잡해 보여서 항상 결제를 하고 싶어서 하다가중간에 포기한 경우들이 많았었어요ㅠㅡㅠ​ 소셜클럽 :인플루언서 셀럽 공구마켓함께구매로 추가할인 받기​그러다가 소셜클럽 이라는 앱을 발견했는데인스타공구나 인플루언서들 개인추천 제품들을함께 공구하여 구매할 수 있어서 일반 제품을정상가보다 훨씬 저렴한 가격으로 구매할 수있게 만들어 놓은 앱이더라구요?!​​  ​일단 앱을 다운받고 딱 들어가면보자마자 시선강탈하는 예쁜 제품들이 소개되고있었어용 ㅠㅡㅠ흑 나두 사고싶어랑​소셜클럽 사용하면서 좋았던게 나 혼자사면할인가 까지만 혜택을 받을 수 있는데,거기에 추가하여 <함께구매>를 하게되면할인가에서 플러스 또 할인이 되어서 중복으로할인이 총 두번 들어가욧!! 0_0그래서 훨씬 저렴하게 구매할 수 있다는 점!​​ ​앱 로그인을 해야하는데, 애플 로그인 SNS로그인을 할 수 있어서 회원가입 따로안하고 빠르게 가입 고고 !! ㅎㅎ​​ ​정가 4만원대 구찌 루즈 아 레브르 브왈/샤팅립스틱이에요. 할인으로 38000원 가격에혼자서 구매할 수도 있고, 함께 구매하면바로 5천원이 더 추가할인되어서 총 33,000원가격으로 구찌 립스틱 겟 가능 !! ♥​​ ​색도 다양한 구찌립스틱 예쁜 립스틱은왜이리 많은지요 ㅠ 무엇보다 이거 립스틱케이스무슨일이야 너무 예쁘잖아요 ㅜ헣​진짜 여자친구 선물이나 친구 생일선물로이거 선물해주면 진짜 좋아할 것 같다는 ㅎㅎ​20대 30대 할 것 없이 누가 받아도 좋아할 것같은 여자친구 선물 추천제품들도 소셜클럽에정말 다양하게 많이 있고 무엇보다 시중가보다저렴하게 구매할 수 있다는게 최고 장점이에요​​ ​제가 진짜 애용하며 쓰고 있는 디올 립글로즈디올립밤도 있더라구요 여기서 샀으면 더 저렴하게구매할 수 있었을텐데요 다음에는 친구들 생일선물 사줄 때 소셜클럽에서 인스타공구나셀럽마켓 하는것들도 참고해서 구매해야겠어요.​​ ​뷰티 제품들도 매우 다양해서 명품 브랜드 뷰티제품들 구매할 때 맘 편히 여러 셀럽들의 할인 공구들을 모아놓으니까 보기도 정말 편리해요.​인스타 공구 하나 사려면 여기 저기인스타 셀럽들마다 결제 방법도 상이하고 해서불편했는데 소셜클럽에서는 한방에 다 모아놔서더 편리하게 쇼핑하기 가능하고 비교도 바로바로되니까 보기좋더라구요.​​  ​향수도 있고 입생로랑 파운데이션 디올향수쉐도우 맥 립스틱까지 할인가로 모두 구매가능!왕 좋은 앱이라능,,♥​​  ​무엇보다 공구 제품들이 다양하고 가격이확실히 저렴하니까 정말 저렴하게 구매할수있고매일 다른 제품들 할인 행사가 진행되고 있어서원하는 제품 할인행사까지 하고있으면 완전 꿀템바로 결제 가능 !​뷰티제품들 관심 많으신분들이랑인스타공구 편하게 보고싶으신분들공동구매 하는거 한번에 보고싶으신 분!완죤 최적화 앱 찾았으요 ㅎ​​소셜클럽 앱 보러가기​​​#공구 #소셜클럽 #공구마켓 #공동구매#인플루언서 #타임딜 #함께구매 #셀럽#인스타공구 #셀럽마켓 ​ 오늘은 일본에 일때문에 와있던같이 유학을 함께했던 언니랑 만나는날 !만나서 짐을 집에 내려두고 라멘을 아직 안먹었다는 언니와 함께전에 가봤던 신주쿠에 있는 나카모토라멘 집으로 갔어요둘다 매운걸 좋아하고 앞에 앉은 일본인에게 매워하는걸 보여줄 순 없다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보단안매웠지만 ㅎ 역시나 맛있다 오랜만에 찾은 하라주쿠 다이소에서도 왕창 쇼핑을하고 유명한 크레페를 먹기로했당 흐흐흐종류가 너무 많아서 고민고민하다가치즈케익들어있는 크레이프로 ㅎ저번에 먹은데보다 훨씬 맛있어서 다행 ㅠ_ㅠ하라주쿠에서 시부야로 넘어오는길마리오카트들이 줄지어있다 ㅋㅋㅋ귀여웡 생각보다 하라주쿠에서 시간을 많이보내서시부야는 그냥 신호등 건너고 사람 구경만 하고 바로 다음 목적지로 향했다 시모키타자와!여기가 그렇게 분위기가 좋다고 그러던데 구제샵도 있고이자카야도 많고 불빛들이 너무 예뻐서 다 예뻐보인다 ㅎ이런 소품샵도 많다 :-)저런조명 집에다가 꾸미고싶음 ㅠ목도마르고구경하다가 들어간 카페!치즈케익에 카페라떼 세트로 850엔 정도인데완전 짱맛 ㅎㅎ 라떼도 맛있고 케익도 맛있고  여러골목을 돌아보니완전 분위기 좋은곳이 많다 ㅎ시모키타자와는 나중에 다시와서 천천히 둘러봐도 좋을 것 같았다 ㅎ그리고 오늘의 마지막 목적지는.....클.럽!오랜만에 킬힐을 장착하고 ㅋㅋ롯뽄기 클럽에 가기로했다 한껏 단장을하고 ㅋㅋ롯뽄기의 V2라는 클럽으로 가는데..이게 왠걸ㅠㅠㅠㅠ바로앞 신호등에서 연예인을 만났다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한때 엄청 좋아했던 대만배우겸 가수 나지상이 떡 하니 신호를 기다리고 있는게 아닌가!ㅋㅋ우앙우앙눈마주쳐서 우앙 나혼자 난리법석ㅋㅋㅋㅋ말이라도 걸어볼걸조금더 쳐다볼걸 하고 엄청 후회했다..쌍꺼풀도 완전 짙고 같은 클럽으로 가는것 같았는데줄은 옆으로 서서.. 특벽실가신걸까...... 여튼.. 그와의만남(?)은 그걸로 끝 ㅠㅠ롯뽄기Ｖ2는 여자 무료입장이었다 ㅎ야경도 꽤나 이쁘고자리도 편하고 처음엔 사람 좀 없다가 점점 늘어나고 ㅎㅎ 곰돌이 등장하자마자 분위기가 무르익어 사람들고나와서 춤추기 시작하고 ㅋㅋㅋ 나름 재미있었다 ㅋㅋ밤새 놀지 막차시간 맞춰갈지 고민하다가막차시간 10분 남겨두고 킬힐을 신고 역까지 질주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아슬아슬하게 막차타고 신주쿠까지 간다음에 집까지 1시간가량 걸어갔당 하루가 굉징히 길고 긴 버라이어티한 하루 오랜만에 킬힐에 클럽에 재밌네  나지상...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ선으로 마음을 그리는 작가,성립의 2020년 첫 번째 개인전에당신을 초대합니다.#어반플레이 와 #성립 이 다시 만났습니다. 2019년, '연남장'에서 진행된 작가 개인전 <작-업으로서의 : 드로잉> 이후 두 번째 만남입니다.​ 캐비넷클럽 X 성립 :<흩어진 파편들>성립 작가의 두 번째 개인전 <흩어진 파편들> 에서는 작가 본인이 20대로서 보낸 마지막 한 해와 30대가 된 현재, 그리고 다가올 미래에 대한 생각을 작품으로 전달합니다. 선은 하나의 이미지를 형성하고 다양한 공감대를 이루는 토대가 됩니다. 선의 갈래만큼이나 수많은 생각이 담긴 작품을 마주한 사람들은 스스로의 내면을 관찰하게 됩니다.​사색하기 좋은 여름밤에 어울리는 콘텐츠를 찾고 계셨다면 마음에 들어 하실만한 전시입니다. 성립 작가의 감성을 아껴주시는 분들의 많은 관심 바랍니다.​​▼ '흩어진 파편들' 티켓 예매하러 가기 @cabinetclub_official | LinktreeLinktree. Make your link do more.linktr.ee ​ 성립 개인전 <흩어진 파편들>전시 구성 안내① 드로잉 작품150평 규모의 전시장을 가득 채운 500여 개의 작품을 만나보세요. Previous imageNext image ② 심야전시전시 기간 중 매주 금요일마다 #심야전시 가 열립니다. 야 전시에서만 선보이는 특별한 작품들과 성립 작가와의 자유로운 만남을 통해 여름밤에 어울리는 추억을 선사합니다. ③ 다양한 프로그램* 추후 #캐비넷클럽 인스타그램을 통해 안내됩니다.  ※ 전시 기간  :- 2020. 06. 13(토) ~ 07. 24(금), 12:00 ~ 20:00​※ 행사 장소 :- 서울 마포구 양화로 130, #라이즈호텔  B1​​* 월요일은 휴무 입니다.* 마지막 입장은 19:30 입니다.* 방문 시 마스크 착용을 부탁드립니다. 라이즈오토그래프컬렉션 (6월13일영업예정)서울특별시 마포구 양화로 130 캐비닛클럽 X 성립 <흩어진 파편들>라이즈오토그래프컬렉션 (6월13일영업예정)서울특별시 마포구 양화로 130https://linktr.ee/cabinetclub_official성립 작가가 20대로서 보낸 마지막 한 해와 30대가 된 현재, 그리고 다가올 미래에 대한 생각을 작품으로 전달합니다.▼ '성립' 인스타그램 바로 가기 성립 | seonglib(@seonglib) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 43.3천명, 팔로잉 260명, 게시물 1,016개 - 성립 | seonglib(@seonglib)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  '캐비닛클럽(Cabinet club)'은?도시 콘텐츠 전문 기업 어반플레이의 전시 브랜드입니다. 무엇이 들어있는지 예측할 수 없는 캐비넷을 열듯, 다양한 전시 경험과 자체 아티스트 풀을 토대로 새로운 전시 문화를 만들어갑니다.​▼ '캐비넷클럽' 소식 빠르게 듣기 cabinetclub(@cabinetclub_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 218명, 팔로잉 2명, 게시물 12개 - cabinetclub(@cabinetclub_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 얼마 전 밴쿠버 식자재 도매상인 홀세일 클럽에 다녀왔어요.홀세일 클럽도 코스트코처럼 비지니스 하시는 분들이 많이 이용하시는 곳이에요. 코스트코랑 다른 점이라면 전자제품이나 생활용품은 취급하지 않고각종 식료품과 일반 식당이나 레스토랑에 필요한 조리도구나 일회 용기 그리고 세제나 약품 등을 판매하고 있어요.코스트코는 회원을 가입해야 이용할 수 있지만 이곳은 회원가입 없이도누구나  이용할 수 있어요.​예전에 교회에서 행사할 때나 개인적으로 필요한 일회용품을 구입하러 들리곤 했는데요리 좋아하는 저에겐 아주 재밌는 놀이터 같은 곳이기도 해요.이번에 이곳에 간 이유는 제가 즐겨 쓰는 일회용 장갑이 똑떨어져서 구입하러 간 거였어요.장갑 하나 사러 가기엔 좀 그렇지만 구경 삼아 겸사겸사 간거였죠~ㅎㅎ​​   일회용품과 포장 용기들이 다양하게 구비되어 있어요.지금은 이런 것들이 지구를 병들게 하는 주범이라 될 수 있으면 자제하려고 해요.​​ 식당에서 사용하는 접시와 소금, 후추통 그리고 티팟도 보이고​​ 바트도 크기별로 잘 구비돼 있어요.​​  식당에서 사용하는 대형 팟들도 많더라구요.​​ 케이터링 용기들도 있고​​ 각종 랩과 호일 그리고 지퍼백~​​ 주방에 필요한 티슈, 키친타올, 휴지 등 필요한 물건들은 거의 다 있어요.​​  냉장실에 들어가니 온도가 낮아서 무지 춥더라구요.ㅎㅎ​​​  고기도 부위별로 포장돼 있어요.​​  다짐육도 종류별로~​​ 일반 마트에서 파는 식료품들의 대용량 사이즈가 많이 보여요.​​ 햄도 크기가 어마어마하죠~​​  소시지도 왜 이리 큰지...ㅎㅎ​​  닭고기와 베이컨​​ 유제품도 한쪽에 진열돼 있고​​ 커피에 취향껏 넣어 먹는 크림 종류도 많더라구요.​​ 크림치즈​​ 사워크림​​ 버터와 마가린 등 대용량 말고도일반 소비자를 위해 일반 마트에서 살 수 있는 작은 용량의 제품들도 많이 보였어요.​   각종 치즈와 달걀까지 다양한 식료품이 빼곡하게 들어서 있더라구요.이렇게 냉장실 구석구석 구경하느라 한참을 덜덜 떨었네요.ㅎㅎ​​ 매장 안 다른 곳에도 치즈가 종류별로 있고​​ 베이커리류​​ 각종 설탕과 밀가루​​   채소들과 과일을 저장해둔 냉장실~요기도 무지 추워요~기사님들이 전기 수리 중이라 자세히 사진에 담질 못했어요.ㅎㅎ​​ 토마토소스와 캔 제품​​ 곡물류​​ 제가 좋아하는 크러쉬드 레드페퍼도 이렇게 큰 사이즈로 파는 게 있더라구요.​​   식당이나 레스토랑에서 사용하는 냉동제품들이에요.가종 프라이, 케잌, 피자, 아이스크림 등 다양한 종류로 가득해요.​​ 커피와 티종류​​ 아이들이 좋아하는 젤리와 캔디​​ 각종 소다 ​​ 쥬스​​ 이온음료​​ 어느 순간부터는 시판 시리얼엔 관심이 없었 졌는데둘러보니 시리얼도 종류가 정말 많네요.​​ 냉동코너는 도매용 제품들인지 커다란 박스에 대용량으로 포장돼 있는 것 같아 그냥 밖에서만 기웃거리고 ~​​ 다양한 향신료​​ 한국인들이 사랑하는 스팸과 캔 제품들~​​  간장류 그리고 호이신 소스도 엄청 큰 캔에 들어있구요.​​ 한국 제품도 곳곳에 눈에 띄어 반갑더라구요.​​ 이렇게 큰 스리랏차 제품은 처음 보네요.ㅎㅎ​​ 재미나게 한 바퀴 둘러보고 장갑 사러 간다는 핑계로 들렸다가 몇 가지 더 사들고 왔어요.​​ 둘러보다 보니 때마침 떨어진 칠리갈릭 소스도 보여서 한 병 사 오고좋아하는 곡물식빵, 파마산 치즈, 달걀 그리고 일회용 장갑 이렇게 몇 가지 담아왔어요.​홀세일 클럽은 대용량 물건이 필요한 분들껜 저렴한 가격에 구입할 수 있고돌다 보다 보면 정말 없는 게 없을 정도로 다양한 제품들이 준비돼 있어서쇼핑하는 재미도 좋아요.한 바퀴 돌다 보면 어느새 시간이 훌쩍 지나가버린답니다.요리 좋아하는 분들은 구경 삼아 가셔도 좋을 것 같아요.앞으로 간간이 밴쿠버의 다양한 마켓도 소개해 드릴게요.😁​  ​ 클럽모나코 미국 공홈 세일상품 40% 할인코드 나와있어요~  클럽모나코 바로가기 ​우먼 세일 맨 세일 ​40% 할인코드 : ENDOFSEASON ​​​​​​​  Jandina Knit top ​넉넉한 핏의 비스코스 혼방 블라우스 시원하고 단정해보이네요 키 177cm인 모델이 S사이즈 입었다고 해요 $98 > $53.40 ​​​​​​​  Marnee Shirt ​면 소재의 얇은 셔츠에요 여름철 자외선 차단용이나 실내에서 가볍게 걸치기 좋아요 $129 > $47.50 ​​​​​​​  Colorblock Pleated Skirt ​플리츠 스커트 $179 > $47 ​​​​​​​   City To Beach Dress ​편하게 입을 수 있는 코튼 원피스 $198 > $83 ​​​​​​​  High Waisted Shorts ​$129 > $53 ​​​​​​​남성복도 둘러보세요~   Mac Coat ​클럽모나코 맥 코트 $329 > $199 40% 적용하면 $119 가격 너무 좋죠 ​​​​​​​  Williams Garment Dyed Crew ​크루넥 티셔츠 여러가지 색상 중에 코랄, 라이트그린 두가지 17달러로 할인 중이에요. 다른 컬러들도 한시적으로 2 for $50 세일 중이니 같이 보셔요 ㅎㅎ ​​​​​​​  Geo Print Tee ​$40.50 > $23 ​​​​​​​ 미국 배대지(NJ 뉴저지) 이용하시면 되고 Total 200달러 이하로 담으셔야 무관세에요-! ​​​​​+ 클럽모나코 직구방법 https://blog.naver.com/tjdrhdfhs/221399012390 클럽모나코 직구방법 (코트, 니트 60%+30% 세일)뉴욕 베이스 의류 브랜드 클럽모나코 최대 60%에 30% 추가 세일이 시작됐어요. 모던하면서 도시적인 스타일...blog.naver.com ​  안녕하세요~!뷰티 일상 블로거 서아름아입니당~!  저를 알고 계시는 분들이라면제가 대만에 교환학생도 다녀오고 이번에 여행다녀온 것도 아실 텐데요!!여행일기를 하나하나 풀어보려합니당 ㅎㅎ 서아투어 in Taiwan 준비과정! 현지인st 서아의 대만 4박5일 뿌시기!안녕하세요 여러분~서아름아입니다 :)* 이 포스팅은 제 대만 여행을 기록하기 위한 포스팅 입니다. *​저는...blog.naver.com 비행기 티켓,숙소 등 준비과정이 궁금하신 분들은요 포스팅 참고해주세요~!​   친구랑 둘이서 여행간 적은 있어도 이렇게 여러명? 이서 가는건 첨이라 ㅋㅋ두근두근 설렘!   저희는 중화항공을 타고 갔어요!!중화항공이 대만에서의 메이저항공이라고 하더라구요!!정말 좋았어요 :)   요게 가는날의 기내식 ㅋㅋㅋ초코파이 센스있네요~!맛은 그냥 쏘쏘했어요 ㅋㅋ제가 입맛이 별로 없었어서 ㅠㅠ   교환학생 시절에는 항상 타이베이쳐짠 역에서 공항버스만 탔었는데이번에는 숙소가 타이베이쳐짠 근처라 공항철도 타봤어요!!급행타니까 정말 40분도 안되서타오위안 공항에서 쳐짠까지 도착하더라구요!!!여행객분들은 공항철도가 더 편하실 것같아요~​저희의 게스트 하우스인 미니인은 사진은 없지만..후기를 잠깐 써보자면..!​우선 가격대비 시설은 좋았다고 생각해요.하지만 이곳 곰팡이 냄새가 너무 심했습니다 ㅠㅠ저희방만 그랬는지는 모르겠지만 ㅠㅠ일단 보안은 확실히 잘 되어 있어서 좋았구요..!같이 갔던 친구들은 조식도 만족해하더라구요 ㅎㅎ​짐풀고 시먼딩 진천미로 고고!!​   저도 진천미는 처음인 지라 기대기대!!    왼쪽이 돼지고기 볶음이엇나? 그리고 너무 유명한 파볶음!    파인애플 새우와 연두부튀김이에요 ㅎㅎ 너무나 유명하죠?진천미는 키키레스토랑 저렴이에요 :)   3개만 시키려 했는데 친구들이 자꾸 부족할것같다 그래서4개시키고 정말 다먹은것같네요 ㅋㅋ키키레스토랑도 가본 저로써는 진천미 만족했답니다!  물론 키키레스토랑이 맛이 없는 건 아니에요 좀 분위기 있는 곳에 가고 싶다 하면 키키레스토랑!그냥 편한분위기속 가성비를 찾고싶다면 진천미!이렇게 말씀드리고 싶네요 ㅎ생각보다 정말 진천미가 많이 저렴했어가지구..!키키는 좀 비싸여 ㅠㅠ​   글구 제가 대만에서 제일 좋아하는 버블티집이었던清心福全！배불러도 먹어야한다!!대만에 왔으면 1일 2버블티는 해줘야할것아니냐!!사진은 없지만 타이거슈가도 먹었어요 ㅋㅋ다들 맛있어 해서 뿌듯 :)   요건 시먼딩 거리에 있는 키리모찌!!시먼딩에 가면 항상 먹는거였어요 ㅎㅎ   후헿대만 클럽가기로 했었어서 ㅋ근뎅대만에서 클럽 가본것중에 제일 재미없었음 ㅋㅋ나는 중국어 랩 모른다규 ㅠㅠ​한국 클럽은 많이 재미있겠지..?제가 막상 한국에서는 클럽 가본적이 없어서 비교를 못하겠지만대만은 음...어쩔땐 재미있고 어쩔땐 아니었어요 경험상..?전 클래쉬가 정말 괜찮다고 친구가 그래서 이날 처음 가본거긴 했는데 별루였어여 ㅋ차라리 베베가 나음 ㅋ베베맞나? 내가 가던곳이..?이름도 까먹..ㅋㅋㅋ스타벅스 쪽이었는뎅 ㅇㅅㅇ    시먼홍러우에서 사진도 한장 찍었지요 ㅋ사진찍어주신분 한국분이셨음 ㅎㅎ​그나저나 이 포스팅 올린줄 알았는데저장목록에 있어서 깜놀..^^​ㅎㅎㅎ​무튼 재미있는 대만1일차 였습니다 :)​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 여러분들 다들 주말을 잘 보내셨나요!??저는 이번 주말에 오랜만에 맛있는 것도 많이 먹고힐링을 하고 왔어요!항상 주말이 오기 전에는 이것도 해야지 저것도 해야지 하면서계획짜고 성실하게 보내고 맘은 먹는데이상하게 막상 주말이 다가오면 불가능이예요 그냥저만 그런거 아니죠? ㅎㅎ...​​​ ​​​저번엔 마이클코어스 원피스에 대한 정보를 드렸는데요!이번에도 원피스긴 하지만다른 브랜드인 클럽모나코 원피스를 소개해드릴 거예요! ㅎㅎ기존 세일가에서 추가 20%할인을 받을 수 있어서 기존 27만원의 가격에서 9만원으로구매할 수 있는 원피스를 알려드릴게용!!​​ ​CLUB MONACO는 토론토에서 1985년 설립된 브랜드인데요긴 역사를 가지진 않았지만 브랜드가 점점 성장하면서 폴로 랄프로렌 회사에 인수되어 지금까지 인기를 유지해오고 있어요!클럽모나코의 매력은  군더더기 없는 깔끔한 디자인으로 모던함이 돋보인다는 점입니다~!​​​​​▶ CLUB MONACO 공식 홈페이지 바로가기 (클릭)▶클럽모나코 10만원이하로 원피스 구매하러 가기 !! (클릭)▶최대 50%세일 진행중~ 구경하러 고고 (클릭)​​​​※한국에서도 구매가 가능하지만 가격이 비싸지기에 직구로 구매하는 것이 훨씬 저렴하게 구매하실 수 있답니다!!​​​​​ ​​그런데 클럽모나코가 이번에 세일을 진행하더라구요!50%까지 세일을 하는데 원피스는 추가로 20% 할인까지 받을 수 있다는 꿀 정보!!세일에다가 추가할인이라.. 최고지 않나요?​​​​​ 원피스 추가 20% 할인받는 방법​​기본 세일에서 원피스를 추가로 20% 더 할인받는 방법 알려드릴께요!원피스를 장바구니에 담고'Shopping Bag' 페이지로 이동하면이미지에 나와있는 것처럼 오른쪽에서 할인코드를 입력하고 적용할 수 있어요!\​​AFF20 이라는 할인코드는 여성 원피스를 구매하면 적용가능한 20%할인 코드랍니다!​구매하신다면 다들 꼭 사용하시길 !!​​​이젠 CLUB MONACO의 원피스를소개해드릴 거예요!!​​​​​​ Half-Placket Tunic Dress​​이 제품은 Half-Placket Tunic Dress 라는 원피스입니다!아까 제가 글 초반에서 언급한기존 27만원의 가격에서 9만원에구매할 수 있다고 한 원피스가 이거예요~!!​원래의 27만원에서 원래 기존 세일가로만 하면 11만원에 구매할 수 있는데20% 추가할인을 받을 수 있기에9만원으로 구매가 가능해요!!!대박이져??​​​ ​​​옷은 하늘색의 세로로 된 스트라이프 무늬로 된 원피스예요!여름 날씨에 맞게 하늘색이라 더워보이지 않고 시원해보여요!또한 스트라이프 무늬가 가로가 아니라 세로라서 그런지 뭔가 더 날씬해보이고 길어보이는 느낌을 주지 않나요??​셔츠형식의 원피스로 단추가 있고,허리에 끈이 있어 맬 수 있어서 허리의 라인을 잡아줘서핏을 더 예쁘게 잡아주는 것 같아요!종아리 부분에 트임이 있어너무 답답해보이지 않고 시원해보이는 것 같아요!​​​ ​​이 원피스는 위의 옷과 색상이 다른 옷인데여!아까는 블루색이었다면 이 옷은 흰색이에요 민무늬인 하얀 색상의 원피스인데블루보다 더 깔끔해보이고 데일리룩이나 오피스룩으로도 잘 활용해서 입기 좋을 것 같아요!​클럽모나코의 모던하고 세련된 느낌을 좋아하시는 분들이라면이 색상이 더 예쁜 것 같아요​​​ ​​일반적인 셔츠 형식의 원피스는대부분 넥이 일반 카라였는데 이 옷은 약간 헨리넥?이라고 할까요그래선지 더 유니크하고 좀 시원해보이는 것 같아요!​화이트 색상은 여름뿐만이 아니라 봄가을겨울 모두 사계절 내내 입을 수 있을 것 같아서 좋아요!!​​​​​​ Asymmetrical Wrap Dres​​이 제품은 Asymmetrical Wrap Dress입니다기존 가격은 27만원인데 세일가격으로 14만원입니다!!여기서 추가할인도 들어가니까 약간 더 저렴하게 구매할 수 있겠죠?거의 반값 이상의 할인된 가격으로 사는 거예요!​​​​ ​​색상이 약간 크림색이랑 비슷한 것 같아요!어떻게 보면 약간 베이직한 것 같지만 옷의 모양이 비대칭 되서 유니크한 느낌이 있어요~~거기에다가 랩도 있어서 옷의 핏을 더 잡아주고여성스러움까지 더해진 옷입니다!!​​​​ Shirttail Belted Dress ​​다음 제품은 ​Shirttail Belted Dress​입니다원래가격은 약 31만원인데 세일해서 13만원입니다!!기존 가격과 비교하면 훨씬 저렴하게구매할 수 있습니다!​이 또한 셔츠원피스인데요위의 제품들보다 훨씬 얇은 소재의 셔츠 원피스랍니다!그리고 팔 부분도 시스루 재질이라 여름이나 가을에 입으면 좋을 것 같아요그리고 셔츠 끝 부분 모양이 꼬리처럼 빠져서 더 여리여리하게 보이는 것 같아요!​​​​ ​색상은 총 3가지인데요Black, Cloud, Rust로 세가지 색입니다!원피스이긴 한데 Cloud 색상 원피스 착용샷을 보면바지에도 같이 입을 수 있습니다!바지에 같이 입으니 롱 셔츠를 입은 것처럼 보이기도 하지 않나요?저렇게 입는 것도 유니크하고 스타일리쉬해보일 것 같아요!​세가지 색상 모두 이쁜데 옷이 주는 느낌이다 다른 것 같아요!저는 블랙이 가장 예쁜 것 같아요 !​​​​ Strawberta Dress ​​​이 제품은 Strawberta Dress 예요!기존 가격은 22만원이고, 세일해서 11만원입니다~여기다가 추가할인 하면 10만원 이하에 구매하실 수 있겠죠?!​이 제품 또한 셔츠원피스인데요!셔츠원피스 중에서도 가장 베이직한 원피스입니다그런데 원피스 허벅지 옆 부분에 빈티지한 느낌의 단추가 있어서 약간의 스타일리쉬한 느낌도 준답니다!​​​​ ​​색상은 블루베리, 카키, 화이트로 모두 다 기본적인 컬러예요!!기장은 너무 길지 않은 미디원피스 느낌으로 너무 답답해보이지 않아서 좋은 것 같아요!​오피스룩이나 데일리룩으로 아주 활용성이 높은원피스 같습니다!!​​​​​※클럽모나코 직구방법은 그에 대해 상세한 설명이 담긴게시물이 있으니 참고 바랍니다!!! ※​​ 클럽모나코 직구방법 이 포스팅으로 해결~안녕하세요. 다시 장마네요.지난주에 포스팅하면서는 시원해지면 좋다고 하는데다음주까지 비가 엄청 오려...blog.naver.com ​​​​​​이상으로 클럽모나코 원피스를 알아보았는데요이렇게 할인된 가격에 구매할 수 있는 기회가또 언제올지 몰라요!​관심있는 분은 글 위의 링크로 가서구경해보세요!!​​그럼 전 이만 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가DAY 2 Club Myst Taipei클럽 미스트. 타이페이 헤헤 사실은 어제 비행기에 내려서타이페이에 도착하자마자 가려고 했던 그 곳.하지만 생각보다 입국심사에 시간이 오래걸려 결국엔 가지 못했던 그 곳.타이페이 클럽에 드디어 간다. 후후~사실 모두 강철체력을 보유하고 있지만,3시간 수면 후, 예진지 버스투어에 다녀온 뒤,융캉제 + 스린야시장까지 둘러본 후 우리 멤버는 이미 녹초가 되어 있었다.그러나. 후회하기보다는 즐기자! 라는 신념을 모두 가진 우리.지친몸을 이끌고 또 다시 기력보충을 위해 먹은 뒤한국에 돌아가서 후회하지 않기위해 클럽을 가기로 했다.샤워하니 또 정신이 번쩍! 들더라@@  사전조사 한 바로는.. 클럽 내 술이 꽤 비싸기에(초 현금사회인 대만에서 환전을 별로 해가지 않았다 ㅠㅠ)편의점에서 독해보이는 술을 하나 골라 주스와 함께 칵테일로 제조하여~짠!!우리들의 기쁜 젊은날을 위하여!오키멤버 타이페이 첫 여행기념! 하루종일 그렇게 먹고서도.. 또 나가서 놀려면 든든하게 먹어야지...안주로 편의점에서 산 맛있어보였던 대만라면 제조 중.기대하지 않았는데 정~말 맛있었던 요 라면@@ㅠㅠ 또 먹고싶다. 사올걸... 기름이 잘잘흐르지만 많이 느끼하지 않고,적당한 매운맛도 섞여있어 그렇게 느끼하지도 않았던 맛있는 맛.2년 전에는 몰랐던 대만의 맛있는 음식들에 점점 빠져들어가는 중~든든히 기력보충하고~ 새벽 2시.서둘러 호텔방을 나와 앞에서 바로 택시를 잡고 클럽으로 향했다.타이페이의 HOT하다는 클럽들은 대부분 타이페이 101빌딩 주변에 모여있다.Ta-da! 실제로는 화장도 그렇고 더 예뻤는데~클럽 입장 전, 거울에 비치는 모습으로 사진 한 번 찍고~불타는 타이페이의 토요일 밤. 타이페이 101빌딩 근처에 내리자마자멋지고 예쁘게 차려입은 젊은이들이 거리를 가득 메우고 있었다.살짝 졸렸는데 다시 두근두근!대만에는 잘 생기고 예쁜 사람들이 가득가득하다.평소 관광하며 주위를 둘러보면서도 느꼈는데,클럽주변에 오니 더더욱. 아이돌같이 생긴 남자들도 봤던 @@ 타이페이 클럽 정보는~대만여행 정보와 마찬가지로 네이버 대만여행 카페에서 얻었다.베베와 클럽 미스트 두 군데가 가장 유명한 곳이라는 것 같았다.검색검색하며 얻은 각각의 장점은 아래와 같다. 1. Club Myst입장료 남녀 700원.(700원 @@ 한화로 약 2만8천원. 결코 대만물가는 싸지 않다!)9층에 위치하여있고, 넓고 탁 트인 느낌이 장점이다.미스트 테라스에서 칵테일을 마시며 타이페이 야경을 감상할 수 있다.테라스에서 바로 가깝게 타이페이 101빌딩이 보인다.단, 술 값이 비싸다.음악은 일렉, 힙합 등 다양한 장르. 2. Babe18입장료 주말 남녀 400원.입장료를 내면 술을 무제한으로 마실 수 있다.누구나 알 수 있는 친숙한 음악이 나와 즐기기 쉽다.그러나 장소가 좁으며 미스트보다 상대적으로 베베를 찾는 사람들의 연령대가 더 낮다. Hmmmmm미스트, 베베 둘 다 각기 다른 특징이 있어 고르기 어려웠다.사실 입장료가 더 싸고 친숙한 음악이 나오는 베베가 조금 더 끌렸지만,20대 후반인만큼.. 좀 더 세련된 느낌의 클럽 미스트를 가기로 결정!클럽인데 9층에 위치하였고 넓고 테라스가 있는 점도 마음에 들었다.클럽이라서 카드를 받아주지 않을까? 라고도 살짝 기대했지만..NONO 절대 현금밖에 받지를 않더라.입구에서 티켓팅을 끊어주는 언니부터 초 미녀였음 @@ 따로 클럽 안에서는 사진을 찍지 않았기에Club Myst라고 검색해서 나오는 사진들을 몇개 퍼왔다.타이페이 클럽 미스트는 대략 요런 느낌!헤헤 사전 조사했을 때 느꼈던 느낌 그대로~ 매우 세련된 클럽이었다.무엇보다 스테이지가 넓어서 좋았고,잘생기고 예쁘고 스타일이 좋은 멋쟁이들이 가득해서 또 좋았다.음악도 일렉이 주를 이루었지만, pop이나 힙합음악도 나와 신나게 즐길 수 있었다.중간중간 스테이지 위에 살짝 야하게 입은 언니들이단체군무를 추는데 어찌나 예쁘던지 @@ 넋놓고 보았더라는~사실 예쁜 사람들이 너~무나도 많아서살짝 쭈구리가 된 느낌이었다 ㅠ_ㅠ대만여자들 몸매가 정말.. 가냘프지만 볼륨감 또한.. 휴!우리끼리 신나게 즐겼다~ 헤헤  미스트의 또 다른 장점.바로 요 테라스. 생각한 것보다 타이페이의 야경은 그렇게 멋지지는 않았지만 바로 Ta-da! 요렇게 바로 앞 가까이서 타이페이 101빌딩이 보인다.이미 불이꺼져 반짝반짝 빛을내고 있지 않았지만그래도 어찌나 예쁘던지.반 수면상태에서도 예쁘다를 연발하며 바라 보았다.(20대 후반이 되니.. 체력이 체력이..ㅠㅠ) 다들 징한 체력. 새벽 4시까지 놀았다.신나게 흔들고흔들고~ 사실 춤을 좀 더 잘 췄으면 좋겠다라는 생각만 가득.하아 춤배우고 싶어라~이 순간을 기억하기 위해서 다 같이 사진을 찍었는데, 살짝 어둡나? 싶었는데 우리를 유심히 보고 있던 어떤 남자가자신의 폰 플래쉬를 켜서 요렇게 조명을 비추어 주었다.헤헤 덕분에 요런 best shot이! 아리가또우~~다 같이 여행오니 요런점이 좋구나.타이페이 클럽에도 와보고~!!클럽 미스트. 입장료가 살짝 비싸지만 타이페이의 세련된 밤문화를 즐기기에 적합한 장소로 추천하고 싶다!(클럽 베베도 아마 들썩들썩 재밌었을듯~!) 클럽 홈페이지가 있긴 있는 것 같은데,2015년이 된 후로 업데이트가 없는 것 같고,대신 facebook 페이지가 활발한 것 같다.유명 DJ등 방문하려는 날짜의 클럽에 이벤트가 있는지는 페북에서 확인하면 좋을듯.AM 4:00.후회없이 불질렀어.정말 쓰러지기 일보직전.드디어 둘째 날 포스팅이 끝났다.하아 일어나면 한국으로 돌아가는 현실이 슬프네! ​피맥하기 딱 좋은 날씨 !!!오랜만에 연남동으로 놀러가기로 한다.테라스로 갈까 하다가 피자 비주얼이 좋아보이는 뉴오더클럽으로 향했다.​2시쯤 도착했는데 웨이팅 30-40분정도 (앞에 네팀) 기다리고 QR체크후 입장!​ ​​여기저기 피자감성(?)이 가득했다.그리고 이곳의 인테리어는 눈에 띄게 특별하진 않지만, BGM으로 이곳의 아이덴티티가 완성되는 느낌이다 ㅎㅎ 계속 90년대 가요, 그 시절 스타일 댄스음악이 흘러나오고 있다.​(아랫쪽에 동영상 첨부)​ ​​얼마만의 낮맥입니까 ♥️매우 신났다구영​ ​​ half & half24,000원(포테이토 & 스위트콘)​처음에 비주얼보고 망한 줄 알았다 ㅠㅠㅠ포테이토는 모든 테이블이 다 먹는 시그니처 메뉴인 것 같아서 골랐고,스위트콘은 반올림피자의 옥수수 피자 같은 비주얼을 상상하고 시킨건데,연유를 쏟아부은 것 같은 모양새를 보고달디 단 치즈빵을 시켜버린게 아닐까 하고 살짝 내 자신에게 실망해버렸다..​ ​​그치만 포테이토 피자를 한입 먹은 순간 그 생각은 싹 사라졌다ㅎㅎㅎㅎㅎ포테이토 자체도 단짠한 맛이었는데 보이는 것만큼 윽! 달아!!! 이런 맛이 아니라서 피맥으로 나쁘지 않은 조합이었다.​ ​옥수수 피자도 포테이토에 살짝 밀리긴 하지만 쏘쏘한 맛이었다.마늘 후레이크가 올라가지 않았다면 정말 달달한 피자맛이었을텐데 역시 ㅠ 마늘의 민족..마늘은 신의 한수다..​   ​뉴오더클럽의 분위기를 담아보려고 영상을 찍어봤는데 하나는 시끌시끌, 하나는 노래 제목은 모르겠는 음악이 흘러나온다.​오늘 나왔던 음악은,SES의 I'm your girl, 유승준의 나나나, 김현철의 왜그래, 신화의 해결사, 양준일의 가나다라마바사, 드렁큰타이거의 난널원해 가사없는 리믹스?버전...등등이었다.​어깨춤추며 피자먹게 되는 이곳..​ 대기 필수입니당​​ 총평1. 맛- 분명히 맛있는데!!! 재방문의사도 있는데!!! 다음엔 꼭 단짠 조화로 시키겠습니다..- 생맥주 맛있습니다..- 소스도 핫소스, 파마산, 페퍼론치노 100% 가루 등등 구비되어있음.​2. 분위기- 레트로한 느낌, 멋집 맛집 이런 느낌. 주말이라 그런지 은근 가족 단위 손님이 많았고 동성친구들끼리 온 손님이 가장 많았다.- 데이트보다는 친한 친구들, 취향 비슷한 친구들끼리 가서 맛있고 재밌게 먹고 올듯.​ 뉴오더클럽서울특별시 마포구 동교로34길 3 ​​ 마리나 베이 샌즈몰 앞에는 특이한 섬(?)이 두개가 있다. 하나는 그 유명한 루이비통 플래그쉽 스토어이고 다른 하나는 그동안 무엇인지몰랐으나 최근에 정체를 알게 되었다. 낮에는 알 수 없는게 어쩌면 당연했던 것이 이 곳은 바로 클럽이다.타임아웃같은 잡이에 보면 아발론이라는 클럽을 볼 수가 있었는데 그 곳이 바로 이 섬(?)일 줄이야.. 본인이 갔을 때는 금요일 11시가 넘어서였다. 10시가 넘어 방문을 했으나 누가 통채로 빌렸다고 하여 11시까지 기다려라는 말에 일단 주변에서 구경후에 방문을 했다. 이 클럽을 빌릴정도면 그 사람은 대체 뭐하는 사람인지.. 찾아가기는 쉽다. 일단 마리나베이샌즈 몰 3층의 정문으로 나가면 바로 보인다. <마리나 베이 앞 야자수 거리> 늦은 밤 그 실체를 드러내는 아바론. 처음에 이름만 듣고는 전복인줄 알았으나 다행히도 스펠이 다르다. <아바론> 수많은 인파가 몰려있다. 일단 현지인들에게 듣기로도 싱가폴의 클럽을 꼽자면 주크와 아바론 그리고 하보프런트 인근의 클럽이 3대 천왕이라고 한다. <클럽을 가기위해 대기중인 사람들>  <입구> 입구를 지나 메인홀에 도착하면 헐리웃 영화에서 봐왔던 한 장면이 눈앞에 펼쳐진다. <1층 메인홀> 본인이 클러버라고 할 수는 없으나 그래도 말레이시아 및 싱가폴 클럽을 방문한 경험에 의하면 클럽은 12시가 넘어서부터 활기가 넘치는데아바론은 11시에 가도 수많은 인파를 만날 수가 있다. <많은 인파> 무대 한켠에는 DJ를 볼 수 있고<DJ>  DJ의 음악에 맞춰 사람들은 몸을 흔든다. <흥에 겨운 사람들> 참고로 입장료는 인당 30$인데 음료한잔 포함 가격이다. <입장에 따른 음료쿠폰> 신기한건 호스로 알콜을 뿌려준다. <호스> 벨브드 보드카..?  <바> 음료가 뭐있는지 물어보았으나 알아들을 수 있었던 건 바카디뿐인지라 바카디로 주문 <바카디 주문> 맛은 뭐.. 특이한 점은 없다. <바카디> 클럽은 갈 수 있는 층이 1층과 2층이 있는데 엘리베이터로 이동이 가능하며 2층에는 화장실이 있다. <엘리베이터>  <2층에서 바라본 1층><조명시설>  <1층의 모습> 바는 2층에도 따로 마련되어 있다. <2층의 바> 2층의 바는 춤추는 홀은 없으며 한잔 하는 분위기다.  <2층의 바> 밖으로는 레플스 금융가가 보이고 <2층 밖의 전경> 2층에 따로 DJ가 또 있다. <2층의 DJ>  <2층바 전경>클럽내에서는 현란한 사이키 조명은 기본<현란한 조명>어찌보면 콘서트장같은 분위기이기도 하다.<콘서트장같은 분위기> 떠나는 시각이 약 2시경이였으나 사람은 계속해서 들어온다. <집에 가자> 뜨거운 금묘일밤은 아바론에서.. ^^<아바론>  마리나베이샌즈에서 숙박하시는 분들중 클럽 좋아하는 분들은 밤마다 하루는 아바론, 하루는 마리나베이 옥상에 있는 쿠데타.. 이런식으로 클러빙하면 싱가폴 클럽에 대한 느낌은 대략 다 느낄 수 있을 듯.. (다만 현지인보다 관광객이 많긴 하겠지만..) 아바론 입장료: 인당 30$ / 맥주 한잔 20$그래프카페/카오쏘이쿤야이/펀포레스트카페/럿롯/펑키그릴/따완땡 클럽/조인옐로우/스파이시​2018.10.31 수​​   ​자, 잠도 푹잤으니 야심차게 둘째날 시작.​숙소앞 그래비티벽을 따라 1-2분만 걸으면..  짜잔~! 유명한 #그래프카페GRAPH       감성 터지는 인테리어. ​실내 엄청 작고 테이블 3개밖에 없는건넘나 유명하니까..!​  그 유명한 그래프의 시그니처!  모노크롬 ​바닐라라떼맛 이다.숯가루 같은 저것이 단맛을 약간 잡아주는.​입대고 마셨더니입술에 검은가루가 막 묻어있는걸 집에와서 알았다며-_-​      여행 이틀째인데 거의 동네주민급. (엎어지면 코닿는 거리인건 사실이니까)​  #카오쏘이쿤야이Khao Soi Khun Yai​태국북부지방의 대표음식 #카오쏘이 를 먹으러 올드타운 노스게이트 근처 맛집인 카오쏘이쿤야이 에 왔다!​10시-2시까지만 영업한다고 해서바지런히 옴. ​  일요일도 안하는군.    치킨은 솔드아웃이라 하여포크로 주문. (치킨이 제일 인기인가보다)   코코넛밀크를 넣은 살짝매콤한 커리 베이스의 누들. 진짜 취저. ㅠ​​  small사이즈. 다섯젓가락 정도면 끝난다.  ​역시나 양이 적어서나의 과식을 방지해주니 완전 좋음. ​40밧. (1400원쯤)   맛있는거 먹고 바람이 솔솔부는해자를 따라 산책하는 기분 마치 신라 ​11월 치앙마이는 여행하기 진짜 좋은계절. ​  #펀포레스트카페Fern Forest Cafe​​카오쏘이쿤야이에서 멀지않은 곳에펀포레스트카페 가 있다.    숲속에 들어앉은것 같은 편안함. ​물흐르는 소리가 졸졸졸 들려오고,앉아있으면 엄청 시원함. ​은근 고급진 레스토랑 겸 카페라 스탭들도 정말 친절.​  화장실 가는길도 이쁨 ㅠ   3시간동안 어제자 여행기 쓰고,(하루라도 밀리면 끝이다..)​저녁메뉴를 고르다..참 오늘 할로윈이지! 생각하며..​  #럿롯Lert Ros​가게앞에서 생선 수십마리 굽는 비주얼보면안들어올수 없는 곳. 오늘의 저녁식사로 결정!​  혼자서 메뉴3개 시키기 ​생선 small 시켰는데 왜이리 큼. 살 엄청 두툼한 생선맛임. (특별한건 모르겠고)돼지숯불구이가 제일 맛있고,쏨땀은 처음 먹어보는데 약간 실망했다. (채가 두꺼워서 넘 딱딱)  할로윈의 밤​​고민끝에 카페에서본 할로윈벙개에 참석하기로 하여 님만해민으로 그랩타고 이동. ​funky grill 꼬치집에서 만나 1차를 하고, 클럽에 가기로 했다. ​전부 나이대가 비슷한데다..최소1달에서 1년까지 장기거주 중이신 분들이었다.​배찢어지게 웃은 기억 뿐임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2차는 로컬들이 간다는 클럽을 예약해두셨다한다. ​   진심 외국인 한명도 없었던리얼 로컬 클럽.    ​태국인들의 취향을 약간 알수 있었는데.​춤추는 분위기도 아니고,헌팅도 안하고,무대에선 공연을 끊임없이 하는데 딱히 공연을 열심히 보지도 않고,우리나라 사람들처럼 술을 퍼먹지도 않고,할로윈 분장한 사람들은 거의 스탭들 뿐. ​뭔가 심히 건전한 클럽이다. ​ 잠시 공연감상 하시죠 ​여길 추천한 오빠는 분명 10시가 넘으면춤추는 분위기로 바뀐다 했지만..​10시가 넘어서도 일관성있게 같은 분위기였다. -_-​  어설프기 짝이없는 할로윈 메이크업 ​재밌는 경험이긴 했는데..우린 뭔가 더 힙한(?)할로윈을 원했기 때문에#조인옐로우 로 옮겼다. ​​   할로윈의 조인옐로우 -ㅁ- ​사람이 미어터지는  #zoeinyellow 는할로윈이거나 말거나 12시에 칼같이 문을 닫아버려..놀고말고 할 것도 없이 끝나버렸다. ​​4차로 Sound up 클럽!마침 킵해놓은 술도 있다하여. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제야 진짜 클럽 같다 ​여기서도 태국인들은 딱히 춤을 열심히 추지 않는다. 할로윈 분장한사람도 아무도없었다. ​여튼 그냥 신나게 스트레스 풀고 놀았다. ​#사운드업 은 새벽3시까지 영업.ㅋㅋㅋㅋ  1차 꼬치집에서 맥주와 태국 럼인 쌩솜(Sangsom)으로 시작해서 클럽에서 리젠시와 앱솔루트까지.  이분들 초면이라 정신줄 부여잡았기에 망정이지..휴.​​ ​​​​클럽모나코 추가 50% 세일 할인코드 따로 없어요. 장바구니에 담으면 자동 할인 150불 이상 미국 내 무배​​관세 안 코트 둘러봤으니스웨터도 살펴봅니다.​​​​​​  ▶ LAYNIE SWEATER 바로가기​$155 → $59.50​​​​  ▶ ALYCE SWEATER 바로가기​$155 → $59.50​​​​  ▶ AZAMIK SWEATER 바로가기​$168 → $64.50​​​​  ▶ KEISA SWEATER 바로가기​$149.50 → $59.50​​​​   ▶ KELLA CASHMERE SWEATER 바로가기​​​​  ▶ MARGEE SWEATER 바로가기​$295 → $119.50​​​​  ▶ DELAYNEE VEST 바로가기​$229.50 → $89.50​​​​  ▶ TEENIE SWEATER 바로가기​쇄골 미녀만 입어야 할 것 같은,,,색감 참 곱네요 ><​​​​​​       ▶ HELEK SILK SHIRT 바로가기​$159.50 → $49.50​​​         이 실크 셔츠 기억하시나요?​정려원 이솜 등 셀럽이 입어서작년에 꽤 인기 많았었는데​​실제 이웃님들의 후기도 좋았고이 콩단추가 포인트입니다.55는 XS, 66은 S사이즈 추천​​>> 클럽모나코 우먼 세일 바로가기​>> 클럽모나코 맨 세일 바로가기​​​​ 롯데호텔 월드 서울 5성급 호캉스 클럽 주니어 스위트 패밀리트윈 객실, 라운지,조식아이와 함께 호캉스 가기 좋은 서울 롯데호텔 월드가 33년만의 내부 리노베이션 후6월 1일부터 19~31층의 객실과 클럽 라운지를 재개관했답니다.그래서 저도 다녀와봤는데요 예전보다 확실히 너무 좋아졌더라고요. ​객실부터 클럽라운지, 라세느 조식까지 야무지게 즐기고 왔는데 차근차근 소개해볼게요 :)​ 1.클럽 주니어 스위트 패밀리트윈 객실체크인 : 오후 3시~/ 체크아웃 : 12시(정오) 서울 롯데호텔 월드에서 클럽룸 숙박 시 1층과 28층 라운지에서 체크인이 가능해요.저는 그냥 평일이라 로비도 한산해서 1층으로 바로 갔답니다.로비는 많은 분들이 인정했듯 정말 멋진데요, 2층에 롯데호텔 뷔페 라세느가 자리하고 있어요.​ 이곳에는 아이가 너무 좋아했던 K-Robo도 항상 대기중인데요,아이가 너무 궁금해하니 직접 보여주기도 하셨고 실제로 저녁에 시간 맞춰 룸으로 와주기도 했어요.물하고 사탕 등이 있으니 아이랑 함께 롯데호텔 월드로 호캉스 가면 꼭 해줘보세요 ㅎㅎ​ 저는 이번에 클럽룸에서 머물며 클럽라운지 혜택 누리고 조식은 라세느에서 즐겼는데(유상 추가)제가 머무른 룸은 클럽 주니어 스위트 패밀리트윈 이랍니다.클럽층은 27-29층까지인요, 그래서 그런지 뷰가 상당하답니다.전에는 캐릭터룸(7-8층 현재 2차 리뉴얼중)에서 머물러서 그리 좋은 뷰가 아니었는데 역시 도심은 고층뷰가 최고더라고요.ㅎㅎ  스위트룸이라 거실과 객실이 분리되어 있었는데요,소파도 편안하고 너무 좋았어요.요즘 달콤양 생일주간이라 이날도 열심히 꾸며서 사진 찍어줬었던^^ 소파 앞쪽으로는 벽걸이 티비와 미니바가 자리하고 있고 테이블도 같이 있답니다.정말 더 깔끔하고 럭셔리하게 바뀌었더라고요.  객실 전반적으로 찍어봤는데 한번 쭉 보세요^^   미니바는 차와 티 무료로 이용 가능한데요~드립백이 준비되어 있어서 커피 내려마시기도 좋을듯해요.저는 뭐 라운지 들락거리느라 여기서 커피 마실 일은 없었지만요^^무료 생수도 준비되어 있고 와인잔, 유리잔 등도 다 사용하면 됩니다. 객실쪽으로 가보면 정말 큰 킹베드 하나와 옆에 소파베드가 세팅되어 있었어요!저희는 3식구라고 처음부터 말씀드려서 이미 세팅을 다 해주셨더라고요.세상에 너무 좋은... 소파베드에서 제가 잤는데 성인이 자도 괜찮은 크기였어요.이날은 달콤양이 아빠랑 둘이 킹베드에서 넓게 자고 제가 오히려 좁게 잤는데도 저는 꿀잠잤어요 ㅎㅎㅎ역시 혼자 자야....^^;​객실도 현대적인 감각과 아늑함이 느껴졌고,베딩은 전객실 모두 롯데호텔앤리조트의 전용 침구 브랜드 상품인 해온(he:on)제품이었어요.제가 잠자리 정말 예민한데 베개도 편안했고 정말 꿀잠잤네요 :)​ 한켠에 벽장은 오픈형으로 되어 있었고이곳에 목욕가운과 실내 슬리퍼 등이 있었답니다.현재 수영장, 사우나 등의 피트니스 시설은 리노베이션중이라 이용이 어려운 점 참고하세요. 화장실도 너무 깔끔하고 감각적인 디자인으로 바뀌었는데요,거울에서 조명 나오는거 너무 좋아해서 ㅎㅎ샤워부스겸 욕조가 옆에 있고 비데 설치된 변기가 반대쪽에 있답니다. 어메너티도 서랍 열면 싹 준비되어 있었고요 :)불편함 없이 욕실 사용 가능했어요. 거실에서 욕실쪽 보이는건 미닫이 문으로 가려주면 됩니다.처음에 뭐 가자마자 씻을 일이 없었다가 나중에 알게 되었던^^​ 롯데호텔월드 서울 5성급 호캉스의 하일라이트는 바로 뷰가 아닐까 싶은데요~롯데타워가 정말 정가운데 보여서 아찔하더라고요. 뷰가 열일중이예요^^ 이 날 날씨도 맑아서 정말 행복했고 하루종일 석촌호수랑 함께 보는 롯데타워뷰는 예술이었답니다.야경도 열심히 보고 타임랩스 찍으며 아이랑 놀기도 하고 굳이 날 더운데 밖에 안 나가고 이렇게 호캉스 즐기기 좋았네요.​일단 저는 적당히 사진을 찍고 롯데호텔 월드 클럽라운지 애프터눈티 이용하러 급히 가봅니다.​ 2.클럽라운지 애프터눈 티이용시간 : 오후 2시~4시먼저 클럽라운지의 모든 서비스는 중학생 이상 이용 가능합니다.아이는 이런 일상이 잦다보니 혼자 방에서 잘 놀긴해요 ㅎㅎ뭐 이제 다 커서 저녁도 사다가 주면 먹고 있고 티비 보고 혼자 자유 즐기더라고요^^;​ 클럽라운지는 28층에 위치하고 있고 애프터눈 티 이용 시간은 오후 2시-4시랍니다.체크인을 3시 조금 넘어서 하고 객실에서 좀 있다 나오느라 부랴부랴 왔네요.체크아웃 하고도 이용할 수 있게 해주신다 하는데 저는 다음날 오전에 바로 가야했기에 ㅠㅠ그래서 당일에 얼른 이용했어요 :)​ 애프터눈 티는 미니트레이가 제공되는데 그 안에 디저트들이 다양하게 있답니다.쁘띠 오픈 샌드위치도 함께 나오고요~과일과 스낵, 커피나 차는 자유롭게 셀프로 가져오면 되세요.  애프터눈티 디저트들도 하나같이 다 맛있었고커피는 캡슐도 있어서 다양하니 좋았어요.저는 그냥 라떼로 내려마시고 애프터눈 티 후딱 먹고 다시 룸으로 :)​ 아늑한 분위기속에서 즐기기 좋아 클럽룸 예약하고 오면 제대로 호캉스 누릴 수 있답니다.저는 룸으로 가서 아이와 시간을 보낸 뒤 다시 이곳으로 왔답니다 ㅎㅎ 3.클럽라운지 해피아워오후 6시-8시(평일 기준)애프터눈 티 즐기고 해피아워에 즐기러 다시 시간 맞춰 왔는데요,이미 오픈하자마자 즐기고 계신 분들이 많았어요.평일임에도 창가석은 만석이라 아쉬웠지만 그래도 룸에서 뷰 보면 되니까 :) 저는 평일이라 그런지 오후 6시~8시 해피아워 이용이 가능했는데요,주말이나 다른때엔 1시간씩 나눠서 이용하기도 하나봐요.요즘 사회적 거리두기가 늘 변동됨에 따라 호텔 정책도 바뀌니 호텔측에 정확히 문의 해보시는게 좋을듯합니다.​  자리를 잡은 뒤 해피아워에서 즐길 음식들을 보러 갔어요.종류별로 일단 조금씩 담아보고~​ 그러다 익히 소문으로 들었던 라이브 스테이션 서비스를 발견!롯데호텔월드는 5성급 호텔 최초로 신선한 재료를 즉석으로 요리하여 선보이는라이브 스테이션 서비스가 제공되고 있답니다.이게 매일 바뀐다고 하던데 이날은 베이징덕!!!! 헉 ㅋ​ 저 진짜 이거 너무 좋아해서 몇번을 가져다 먹었는지 몰라요.먹기 좋게 다 싸서 옆에 말아놔주시는데 이걸로 거의 배를 채웠네요 ㅎㅎㅎㅎ네, 제가 한마리는 먹고 온 느낌!​  그 밖에 디저트나 과일, 연어 등도 있었고요.골고루 떠와서 두어번만 먹어도 한끼 식사로 딱 좋더라고요.단, 매운 음식이 하나정도 있었으면 좋았겠다는 생각을^^  칵테일 제조법좀 배워서 잘 만들어 먹고 싶은데그래도 기본적인건 대충 만들어 먹곤 하는데 이번에 보드카를 너무 부어서 술이 독해졌던 ㅎㅎ그래서 그냥 와인 가져다 먹었답니다.​ 와인으로 시작해 맥주도 결국 마시고 ㅎㅎㅎ해피아워 가면 너무 너무 신나요.​호캉스 가는 이유가 라운지 해피아워 즐기기 위할정도로 변했는데 정말 클럽룸은 사랑입니다.​ 4.라세느 조식 뷔페 오전 7시- 10시 (어른 48,000원, 어린이 28,000원 추가)전날도 실컷 먹고 즐기고 룸에서 호텔콕하며 티비 보고 쉬었는데조식은 또 빨리 먹으려고 내려갔네요 :)오전에 일찍 체크아웃을 해야했기에 거의 오픈하자마자 조식 먹으러 라세느로 향했어요.​저는 클럽라운지 이용해서 원래 거기서 먹어야하는데아이가 있어서 이곳으로 금액 추가해서 먹었답니다.​  롯데호텔월드의 뷔페 레스토랑 '라세느'는 계절별로 다채로운 요리를 즐길 수 있는데요,그래서 항상 식사 예약도 많고 그런 곳이죠. 아침에 일찍 내려와 조식을 먹는게 거의 처음이라사람들이 거의 없는게 너무 신기했어요 ㅎㅎ늘 제일 붐비는 시간에 내려와 먹곤 했는데 요즘같은 시국엔 일찍 내려가서 먹는걸 추천드립니다.​  음식들도 정갈하게 담아져 있고 조명이 비춰지니 더 분위기 있더라고요.샐러드 섹션에 다양하게 준비되어 있었고요.​ 양송이 크림스프와 미역국도 준비되어 있어 아이랑 먹기 좋았어요~밥과 볶음밥도 있으니 한식 메뉴 드실 분들 참고하세요. 예전엔 뭐 접시 들고 다 떠주고 그러느라 남편이 고생했는데이젠 본인이 먹고 싶은거 알아서 담으니 너무 편해요 ㅎㅎ달콤양의 조식 최애 메뉴는 훈제연어! 늘 담아요~​  빵과 씨리얼도 종류별로 있었고요~ 오믈렛도 요청하면 만들어주신답니다.저도 하나 부탁드렸는데 되게 크게 해주시더라고요! 푸짐해서 나눠먹기 좋았어요 ㅎㅎ 핫푸드도 여러가지 있었는데 감자튀김과 베이컨, 소시지 등 다 있었네요.데리야끼 소스 그릴치킨, 메로구이 등도 준비되어 있었답니다. 저는 요즘 한식쪽에 더 눈을 돌리다보니한식 반찬도 살펴보며 담아왔네요. 낫또가 저런식으로 되어 있어서 먹을 만큼 퍼오기 좋더라고요. 한켠에는 누들코너도 있어서 요청하면 다 만들어주세요.저는 아침에 여러가지 먹느라 이건 못 먹었는데 아이는 남편이 해다줘서 먹고 있더라고요 ㅎㅎ 과일도 정갈하게^^키위, 바나나, 자몽 있어서 좀 가져다 먹었네요. 요즘 좀 불안한 시국이지만 오전 일찍 내려와 먹어서 편안하게 식사하기 좋았답니다.한상 차려진 조식 먹으며 또 호캉스의 매력을 느껴보네요 :)​ 1박 2일동안 롯데호텔 월드에서 쭉 지내며 거의 나가질 않았지만백화점도 연결되어 있고 석촌호수나 시그니엘타워 가기도 편하답니다.​롯데호텔월드 서울 5성급 호캉스 즐기며 클럽 주니어 스위트 패밀리트윈 객실, 라운지, 라세느 조식 소개해드렸는데 가실분들께 도움이 되었으면 좋겠네요.​ 롯데호텔 월드서울특별시 송파구 올림픽로 240 ​ 주말에 다녀온 안성 캠핑클럽.근래 계속 캠핑을 가고 싶어서 찾아보다 알게 된 곳이었다.사실 괜찮은 글램핑이나 캠핑장도 많았지만 개인적으로 당일캠만 하고 싶어서 찾다 보니 나온 곳.​(주의) 여기는 당일캠만 가능!1박을 원하시는 분은 다른 캠핑장이나 글램핑장을 찾아보시는 걸 추천​  주변 캠핑클럽 내부 모습 캠핑클럽 입구사진에는 없지만 입구 바로 앞은 주차장이다.  안에 사이트가 많지 않아서 대부분 주차를 할 수 있어 보였다.  보이는 빨간 차에서 사장님들이 음료와 음식을 파신다. 풍차 내부에서  간단한 음식과 음료 및 주류를 팔고 있다.  조리대 안에는 채반과 과도, 도마가 있다.​ 내부는 독립 사이트와 단체 사이트 카라반 2개, 모닥불과 분리수거장 간단한 조리대가 있고 모닥불을 중간으로 둥글게 텐트와 카라반이 나눠져 있다.​그리도 중간에 있는 모닥불에는 군고구마나 감자 등을 구울 수 있다!  포일로 고구마를 싸놓고 모닥불에 넣어두었는데, 사장님께서 감사하시게도 구워주셨다.   독립 사이트 우리가 머물렀던 곳! 기복적인 것들은 준비해 주신다. 집게, 가위, 수저, 코펠 냄비들, 식판과 그릇, 컵, 식수와 커피포트, 전자레인지가 준비되어 있다. 그 외 필요하다 싶은 것은 본인이 챙겨가면 된다.​우리가 갔을 때는 비가 온다고 했던 날이라 담요를 챙겨갔다. 낮잠 타임에 요긴히 썼다.   드디어 해 먹은 음식들!! 점심으로 먹은 음식들! 고기와 비빔면은 정말 진리의 조합이다! 꼬치는 인터넷에서 구매하여 점심 저녁까지 넉넉하게 먹었다. 역시 종류별로 있으니 골라 먹는 재미가 있었다.​마시멜로는 사장님께서 서비스로 주셨다. 불이 거의 죽은 상태라 천천히 굽기가  좋았다.크래커도 들고 갈 걸 살짝 아쉬웠다. 분위기 내려고 먹었던 맥주. 당일이라 무알코올 맥주로 들고 갔다.난 맥주 맛만 나는 음료 느낌이었지만, 0.00으로 적혀있어도 알코올에 예민한 사람들은 살짝 알코올 느낌이 난다고 했다.​​  저녁에 먹은 음식들!립과 감자튀김은 예약 시 4만 원에 주문한 음식이다. 바로 먹을 수 있도록 구워주시기 때문에 미리 먹기 40분 전에 말씀드려야 먹고 싶은 시간에 먹을 수 있다.비가 온다고 해서 준비한 술찜! 술찜하려고 따로 궁중팬과 요리스푼을 들고 갔다.살짝 매콤하여 고기들과 궁합이 잘 맞았다.^^​  떠나기 전 저녁 풍경 저녁이 더 예쁜 캠핑장 저녁이 되니 불이 켜지면서 감성 풍부한 풍경이 되었다! 사진으로 다 담을 수가 없는데 정말 직접 본다면 느낌이 다르다.... 텐트는 등을 아이가 껐더니 사장님께서 전구 불을 켜주셨다.마시멜로를 매점에서 따로 사, 고즈넉한 분위기 속에서 구워 먹던 느낌은 잊을 수 없을 것 같다.(덤으로 보통은 저녁에 모닥불을 켜시는데 저녁에 비가 와서 켤 수 없으셨다.)   마무리장점 : 어른들은 정말 좋았다. 텐트에서 쉬면서 맛난 음식도 먹고 바람도 느끼며 충분히 감성도 느꼈고 ^^(다 모여있어서 그렇지 정말 예쁘게 꾸며놓으셔서 눈도 즐거웠다.)​게다가 텐트나 기본적인 것들은 준비가 되어있어서 캠핑한다고 이것저것 많은 준비를 하지 않아도 된다는 것도 정말 좋았다. 사장님들도 당일 글램핑이란 느낌으로 마련하신 것 같았고.​게다가 사장님들이  친절하셨다. 부부 두 분이서만 하시는 곳이지만 머무는 사람들이 적어 무언가 부탁드릴 때 대응이 늦는 것도 없었고, 최대한 요구 사항을 들어주시려 하셨다.​단점 : 그러나 아이들이 할 만한 것이 없어서 조금 아쉬웠다. 가서 알게 된 사실인데, 캠핑장이 너무 작았다... ㅠ텐트에만 있을 예정이라면 단점이 아니겠지만 활동성 많은 아이를 데리고 갔더니 아이가 좀 심심해하였다.주변 산책로가 있었으면 정말 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다.​(단, 독립 텐트 뒤에 있는 공간에 여름을 대비해 물놀이장을 만들까 고민하시고 계셨다. 만약 만드시면 아이들이 재미나게 놀 수 있지 않을까 싶다.)​ 캠핑클럽경기도 안성시 원곡면 천덕산로 724 캠핑클럽 by MINKUSTOM 캠핑 이용 시간 및 금액 (정보 출처 : 캠핑클럽 블로그)  ​ 오전권(10:30 ~ 15:30) 오후권(16:30 ~ 21:30) 종일권(10:30 ~ 21:30) 카라반 55,000 65,000 115,000 텐트 39,000 45,000 79,000 독립 텐트 45,000 52,000 89,000 화로대와 숯 1회분씩 포함 가격이며, 숯불 추가 시 3,000원을 더 내면 된다.(종일권으로 다녀왔던 우리는 저녁 숯불 3000원 추가하였었다.)​ 2017. 6. 24오늘은 토요일*^^*아들이 아침일찍 일어났기에...남편님이 먼저 새벽운동 나감!ㅋㅋ집앞에 있는 강남구민체육관에 있는 배드민턴 새벽 클럽! 구민클럽 운동 하러 나가서 우리도 거기 산책할 겸 다녀오기!여기는 구민클럽 !일부러 회원님들 다 빠질시간에 가기~~그래야 우리아드님 뛰어놀기 좋으니까..ㅋㅋ천장에 있는 불빛이 신기한가 보다 한참 쳐다보는 우아 아들❤️저기 보이네 우리 남편님❤️의자도 올라가보고..여기저기 탐색전인 우리 아들ㅋ나는 또 아들 배경으로 셀카^-------^❤️공감 & 댓글 눌러주시는 센스!!^^♡안녕하세요! 켈리송입니다.​여러분 모두 독서 좋아하시나요? :)​저는.. 부끄럽지만.. 어렸을때부터 책을 그닥 좋아하진 않았어요.읽긴 읽었지만, 의무감에 읽었달까요?ㅎㅎㅎ 원해서 읽진 않았던 거 같아요.(이 모든건 학원, 학습지, 학교시험에 이리 치이고 저리 치이다가 피곤해서 그럴 수 밖에 없었다는 핑계를 대봅니다 ㅎㅎ)​그래서 제가 진짜 책 좀 읽어보자!!!! 싶은 마음에 이번에 인생 처음으로! 북클럽 참여를 해보게 되었어요.​오늘은 독린이? (요즘 이런저런 단어에 다 + 어린이를 붙이더라구요?ㅎㅎㅎ) 즉 독서 초급자인 제가 참석한 북클럽의 후기와 더불어 + 블로그 후반부에는 제가 소소하게 모집하는 Atomic Habits, 아주 작은 습관의 힘 원서읽기 모임 공지도 살짝 할게요!​​ 켈리송, 북클럽 참여하다!6월의 어느 날, 저는 북클럽에 참석하기 전 근처 식당에서 까르보나라 파스타를 냠냠 맛있게 먹었더랬죠 :)​ 북클럽 가기 전 배를 든든히 채우고 ^^ ​​​제가 신청한 북클럽은 6,7,8 3개월동안 총 3권의 책을 읽는 모임이에요.​6월에 첫 모임을 가지기 전에는 <료칸에서 바닷소리 들으며 시나리오를 씁니다> 라는 책을 읽었답니다.그리고 7월에는 <장진우식당>, 8월에는 <미치지 않고서야> 라는 책을 읽기로 했어요.​(물론 요즘과 같은 시기에, 더욱 철저히 조심해야 하기에, 모임에서는 서로 최대한 거리를 두고 앉고 마스크도 모임 내내 착용을 했답니다!)​​​ 료칸에서 바닷소리 들으며 시나리오를 씁니다 - 니시카와 미와 (이지수 옮김) ​​ 좌: 장진우식당 - 장진우    |      우: 미치지 않고서야 - 미노와 고스케 (구수영 옮김) ​​​​모임에 참석하기 전, '리더스' 어플을 통해 미리 독후감을 제출하도록 공지를 해 주셨어요!그래서 책을 부랴부랴 다 읽고, 참석 하루 전날 이렇게 독후감 작성도 마쳤구요:)(독후감이라니.. 정말 고등학교 졸업 이후로 처음 써본거 같아요! 감회가 새록새록)​​ 리더스 어플 캡쳐 ​​저는 (독린이답게^^) 이런 어플이 있는것도 처음 알았는데요!리더스 어플에서는 내가 읽은 책을 바탕으로 책을 추천해 주기도 하고, 독후감을 작성해서 아카이빙 해 둘 수도 있고, 현재 모집중인 다양한 북클럽 정보도 얻을 수 있더라구요 :)​관심있는 분들은 핸드폰 앱스토어 or 구글플레이에 '리더스' 검색해서 한번 check it out 해보세요.참고로 웹사이트도 있지만 컴퓨터에서 접속하면 제한이 되는 기능이 많아서, 핸드폰 어플로 하시는게 훨씬 나으실거에요.​​​ 리더스 어플 소개 ​​​​ 북클럽 참석 후기그래서 단 1회! ㅎㅎㅎ 독서모임에 다녀왔지만, 저의 후기는 이랬답니다.​1. 나같은 독린이들은 자발적으로 책을 잘 안읽기 때문에 확실히 강제성이 부여되어, 더 책을 읽게되니 좋았다.2. 같은 책을 읽은 사람들과 소감을 나누고 각자의 경험을 나누다보니 읽은 내용이 더 머릿속에 깊이 저장되는 느낌이었다.3. 나도 한번 소소하게 책읽기 모임을 기획해볼까? :):)​저도 읽고싶은 책이 많아서 집에 차곡차곡 구입해서 쌓아둔 책이 매우 많은데요^^ 이렇게 독서모임을 해보면 그 책들을 한권씩 읽어나갈 수 있지 않을까?? 싶은 마음이 들었답니다!​​​​ 켈리송과 같이 Atomic Habits, 아주 작은 습관의 힘 원서읽기 함께 하실 분 있나요? :)​ Atomic Habits, 아주 작은 습관의 힘 | 교보문고 (https://bit.ly/3eLbLp6) ​​혹시 저와 함께 Atomic Habits, 아주 작은 습관의 힘 원서책 읽고싶으신 분들이 있다면 소수로 온라인 북클럽을 진행해볼까 합니다!​​이 책을 예전부터 계속 읽고싶다 읽고싶다 했었는데 계속 미루기만 하고 읽질 않아서 ㅎㅎ 혹시 '습관형성' 에 관심 있으신 분들, 자기개발에 관심 있으신 분들 함께하면 좋을 거 같아요!​​제가 영어토론 스터디도 기획해서 예전에 해 보았고, 현재 영어강사로 일도 하고 있지만, 독서모임을 기획해본건 처음이에요.그래서 아직 rough 한 계획만 있습니다. 함께 하실 분들의 좋은 의견을 더 반영해서 재미있고 유익하게 꾸려보고 싶어요 :)​​- 대상: 원서를 읽고 영어로 discussion 이 가능하신 분들, Atomic Habits, 아주 작은 습관의 힘 원서책을 읽어보고 싶으신 분들!- 장소: 온라인 (Google Meet)- 기간: 주1회 * 6주 = 6회 (7월 초부터 6주간 진행하려 합니다)- 6회분에 대한 소정의 deposit 을 받고 불참한 횟수를 제외한 나머지는 환불드리려고 생각중입니다.​* 본 북클럽은 영어스터디, 영어그룹과외가 아닙니다. 참석자들의 영어학습에 목적이 있는 모임이 아닌, 영어로 책을 읽고 생각을 나누는 모임인 점 참고 부탁드립니다!​** 원서책은 직접 구입, 지참해 주셔야 합니다!​** 저도 처음 진행해보는 북클럽인 만큼 아주 소수정예로만 해보려 합니다. 관심있으신 분들 kellysong9@naver.com 으로 메일 주시면 감사하겠습니다 :)​​  이건 그냥 여행이 너무너무 가고싶어서 넣어보는 미국여행 브이로그 <:켈리송 유튜브에서도 만나요👋 https://bit.ly/kellysong​​ https://www.youtube.com/watch?v=RKZ7P5YsUmE&t=48s  켈리송 KellySong 2020 | All Rights Reserved  ​안녕하세요! 클럽리치투어 리치걸입니다.오늘은 인도네시아 입국 조건 변경 및 의무적 격리기간 변경에 대해 안내해 드리려합니다.​인도네시아 정부는 7월5일 오후, 변이바이러스 유입을 방지하기 위한 방역 조치로서 7월6일부터 인도네시아에 입국하는 모든 외국인은 백신접종증명서 [2차까지 완료]와 PCR 음성확인서를 제시해야 한다고 발표했습니다.단, 인도네시아 자국민과 외교관 및 외국 관리에 대해서는 해당 조건이 면제됩니다. ​또한 입국시 자가격리 기간이 5일에서 8일로 연장됨을 알려드립니다.72시간 이내 PCR 음성 확인서 제출 조건은 모든 입국자(인도네시아 자국민 포함)에게 기존과 동일하게 유지되오니, 여행에 참고하시기 바랍니다.​인도네시아 입국 예정이신 승객분들은 관련 내용 확인하셔서 출국 준비를 해주시기 바랍니다.자세한 관련 내용은 https://overseas.mofa.go.kr/id-ko/index.do 에서 확인해주시기 바랍니다.​​​자세한 문의사항은 클럽리치투어 채널 추가하여 문의주시면 안내드리겠습니다.클럽리치투어 채널 추가하러 가기 ​​#인도네시아입국조건변경 #인도네시아입국시격리기간변경 #인도네시아자가격리기간 #인도네시아입국시 #클럽리치투어 #약수역하나투어 #약수역모두투어 #신당동하나투어 #하나투어신당점 #하나투어약수점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제이슨여행사의 고객이신 이정민님의 여행후기입니다. 벨라 리조트를 선택하게 된 여러가지 이유가 있지만 그 중에서 상당히 큰 부분을 차지했던 키즈클럽~가기전에 들은 얘기로는 몰디브에 있는 키즈클럽 중에 최고라고 들었는데..다녀온 지금 느끼는 건 그냥 최고가 아니고 그 어떤 키즈클럽도 비교 불가!!ㅎㅎㅎㅎ나와 신랑에게 하루 3시간씩의 자유시간을 선물 해 준 키즈클럽 포스팅 고고고-♡예쁜 나비가 여러마리~화장실 입구도 이렇게 이쁘다니 ㅎㅎㅎ쥬메이라 리조트에서 옮겨올 때까지만 해도 키즈클럽 안 갈거라고 하던 아누-첫 날 리조트 투어 할 때 키즈클럽을 보고는 그 이후에는 키즈클럽 언제 가는지 계속 물어본다 ㅎㅎ키즈클럽 입구에 있는 데스크~사실 크게 사용할 일은 없는 공간이지만.. 그냥 다 너무 이쁘다 ^^키즈클럽 사진은 별 다른 코멘트 없이 그냥 찍은 사진들을 올려볼까 한다.늘 언제나 아이들 옆에는 이렇게 직원이 붙어서 케어해 준다.벨라 키즈클럽 직원들은 부모는 쉬어야 한다고 생각을 해서 내가 옆에서 놀아주고 있으면 자기가 놀아줄테니 룸으로 가서 쉬라고 한다^^;;무슨 일이 있으면 전화 해 줄테니 가라고.. 가서 스파를 받던가 수영을 하던가 낮잠을 자라고 권한다 ㅎㅎㅎ아이들이 홀릭했던 악세서리 만들기 ㅎㅎ데리러 가면 팔이랑 목에 주렁주렁 매달고 나오곤 했다!제일 안쪽에는 아이들의 낮잠을 위한 룸이 마련되어 있고지금 보이는 곳은 아이들이 동영상을 보거나 게임을 하는 공간이다~아장이는 본인이 너무 좋아하는 야구 게임이 있어서 야구 게임을 많이 했었다~^^그리고 블럭과 레고를 가지고 놀 수 있는 공간도 마련되어 있다.듀플로도 좋은게 엄청 많았다.공주 시리즈도 종류별로 다 있고 남자 아이들 용도 엄청 많았다!한쪽 벽면은 그림을 그릴 수 있는 공간~여기에 그림 하나씩 그리기로 했었는데 다른거 하느라고 결국 못 그리고 왔다 ㅠ.ㅠ레고를 만들 때도 옆에서 지켜봐 주고 같이 인형 놀이도 해준다.아누는 영어를 잘 못해서 의사소통이 어려웠지만 아주 기본적인 단어들로 놀기는 놀더라 ㅎㅎ아이들마다 그리고 부모에게도 에비앙 물을 준다.아이들 이름을 꼭 써놓고 그 물로 챙겨준다 ㅎㅎ하루는 매니큐어도 예쁘게 칠해주었다 ㅎㅎ오동콩한 아누 손 ㅎㅎㅎ팔찌도 2개나 만들어서 차고 있다 이건 엄마 선물이라고 만들어 준 팔찌~^^아누가 제일 좋아했던 직원-♡그리고 드디어 실외 공간~어우... 미니 워터 파크라고 해도 믿을 듯!벨라 키즈클럽은 아이들이 수영하기에 최고로 좋다-일단 그늘이 보장 되어서 좋고-깊이가 알맞아서 좋고-작은 바닥 분수도 있고-볼풀도 있고-슬라이드도 있고!!!!무엇보다.. 키즈클럽 직원이 놀아준다 ㅎㅎ공 던지기도 해주고 고리 던지기 보물 찾기 등등-아이들 수영복 갈아 입혀주고 샤워해주고 로션 발라주는 것도 기본으로 다 해준다!!알록달록 예쁜 색감~~~아.. 정말 사진 보니 다시 또 가고 싶네 ㅠ.ㅠ야외에 놀이터도 있는데..여기서 노는 아이들 한 명도 못 봤음 ㅋㅋㅋㅋ튜브도 넘쳐나고 비치볼도 넘쳐난다 ㅎㅎㅎ슬라이드 타고 좋아하는 아장이~^^*사진에서도 보면 직원 2명이 서 있다.저때는 아이들에게 고리 던져서 찾기 게임을 하고 있었던 듯 ㅎㅎ그리고 야외에도 이렇게 공간이 조성되어 있다.이 날은 모래를 가지고 하는 프로그램~벨라의 좋은 점은 따로 시간표가 짜여 있는게 아니고 아이들에게 하고 싶은걸 물어보고 다양한 체험 프로그램을 제공해준다.따로 비용을 낼 필요도 없어서 더욱 좋았다!!^^*상당히 재미있어 보여서 옆에서 감상하는 중 ㅎㅎㅎ아이들이 진심으로 즐거워 했던 키즈클럽~^^그러다가.. 나도 해보고 싶다고....^^;;;;짠~~ 완성된 작품^^*그리고 이건 또 다른 날이었다.우유를 이용한 매직!!^^아이들은 신기해서 자꾸자꾸 해달라고 하더라 ㅎㅎㅎ놀고 있으면 쿠키도 가져다 준다~그리고 피자 굽기 체험~이것도 아장이랑 아누에게 하고 싶은지 물어보더니 하겠다고 하니까 원하는 시간을 정하라고..^^;;그래서 점심 시간으로 정해서 피자 굽고 그걸로 점심 식사 ㅋㅋㅋ미리 키즈클럽에서 만든 요리사 모자를 쓰고 정성껏 도우를 만드는 아장이~^^다 만들고 화덕에 넣기 전에 기념샷!쉐프와 함께 화덕 속에 쏘옥 넣고 기다리기 :)아장이가 정말 너무 좋아했다.저렇게 좋아하면서 웃는 모습 잘 없는데!!!!^^구경하던 아누가 잠시 화장실을 다녀오는데.. 정말 아주 살짝 보슬비다 내리는데 직원이 기어이 저렇게 옆에서 우산을 씌워준다^^;;아.. 정말 제대로 호강하고 온 이 기분^^*다 구워진 피자에 정성스럽게 올리브 오일 바르기~^^드디어 완성!!이 날의 점심은 아장이가 만든 피자와 클럽샌드위치 그리고 맥주를 마셨던거 같다.피자 굽기 프로그램의 최대 장점은.... 무료라는 것!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ+++Velaa 리조트 키즈클럽은 정말 최고였어요 :)저랑 신랑은 매일 아침 아이들을 먼저 아침을 먹이고 레스토랑 바로 앞에 위치한 키즈클럽으로 아이들을 데려다 줬어요~그리고는 여유있게 둘이 아침 식사를 즐기고 산책도 하고 놀았지요^^그렇고 오전에 2시간 정도 데려다 놓고는 데리고 와서 수영하고 놀고 점심 먹고는 다시 오후에 키즈클럽 ㅎㅎ원래 아장이랑 아누는 키즈클럽에 둘이 있는거 안좋아하거든요.그런데 벨라 리조트는 워낙 잘 놀아주고 좋아서인지 가기 싫다고 안하더라구요~아이 데려가면 몰디브를 잘 즐기지 못할까봐 걱정하는 분이 계시다면 벨라(Velaa)리조트를 적극 추천드려요!​​​  미국백화점 노드스트롬 클리어런스 추가 25% 세일 사이즈 재고 한정적이기에 빨리 보시는 게 좋아요.​​ 보이는 가격이 프로모션 반영가 가격이 원화로 보이실 텐데 배송 국가 미국 설정 후 보세요. 미국 내 무료배송 및 리턴​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​  ▶ PLISSÉ TOP US$46.65​​​​  ▶ PLISSÉ MIDI SKIRT US$50.85​​​​   ▶ HALF PLACKET STRIPE BELTED TUNIC US$49.65​​​​   ▶ GINGHAM POPOVER POCKET SHIRT US$49.65​​​​   ▶ HALF PLACKET LONG SLEEVE MIDI DRESS US$68.70​​​​   ▶ TEXTURED COTTON BLEND JACKET US$89.99​​​​  클럽모나코 직구가 처음이신 이웃님은공홈 사이즈차트표 참고하세요.​​>> 클리어런스 세일 바로가기​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​​​​​   클럽모나코 직구 - 모든 하의 25% 할인되네요(청 면바지, 슬랙스, 스커트)안녕하세요. 몰테일입니다.요즘 날씨가 많이 포근해지면서 봄 옷 챙기시는 분들이 많이 늘어나셨는데요.지금 클럽모나코에 방문하시면 모든 하의가 25% 할인되고 있어요.​청바지 면바지 뿐만 아니라 슬랙스 스커트 등등다양한 종류의 제품들을 할인받아 구매하실 수 있습니다.봄 옷 기다리셨던 분들이라면 지금 바로 방문하셔서예쁜 제품 구경해보세요~~   세일 상품도 추가 할인되는 클럽모나코 할인장바구니에 담으시면 자동으로 25% 할인이 적용됩니다.만약에 구매하신 금액이 할인 후에 $150 이상이라면미국 내 무료배송도 가능하니, 국내보다 훨씬 저렴한 가격에 구매가 가능해요~​이 외에도 이코노미 배송을 선택하시면 $150 미만 구매라도미국 내 배송비 $5로 진행이 가능하니 참고해주세요~~   보이는 가격이 최종 가격이 아닙니다. 장바구니에 담으시면 추가로 25% 할인이 되니봄 옷 구매하고자 하셨던 분들이라면 이번 기회 놓치지 마시고꼭 봄 옷 득템에 나서보시길 바랍니다~~~   ▶클럽모나코 직구 - 모든 하의 25% 할인되네요(청 면바지, 슬랙스, 스커트) [바로가기]▶클럽모나코 직구 방법 [바로가기]​지금 링크 클릭하셔서 다양한 제품들이 있는 클럽모나코에 방문해보세요.미루다보면 원하시는 사이즈 품절이 될 수도 있습니다.지금 바로 방문하셔서 원하는 디자인 사이즈의 옷으로 쟁여두세요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주식? 하면뭔가 망하거나 로또처럼 확 인생연전이 되던가 ​그런 이미지가 있죠?제가 영화를 너무 많이 본탓인지..저는 그런 생각이 강해서 아직도 주식에 1도 모르는...그런데 요즘은 주식을 왠만한분들이 소소하게 용돈벌이로 많이들 하시더라구요주위에 많은분들이 휴대폰으로 주식하는걸 보면서 저도 살짝 관심을 갖게되긴했는데 뭘 어찌해야하는지 도통 모르는 ..그러다가 알게된 승부사투자클럽  ​​검색해보니 많은분들이 포스팅도 해놓으셨구 요렇게 후기도 찾아 볼수 있더라구요 ​​​그리고 전문적인분들 아니면 하루종일 주식에만 메달려 있을순 없잖아요?​승부사투자클럽에서는 리스크관리와 ​투잡을 하시는분들을 위한 맞춤형시스템이 따로 있데요뭔가 관리가 전문적인거 같은~​​​무엇보다 중요한게 주식하면 손실이 제일 큰걱정!​​승부사투자클럽에서는 리스크가 0이라고 하니한번 도전해볼만한 가치가 있을거 같은!!거기다 덤으로 해외여행 이벤트 행사중이라는거~​백문이 불여일견!초보인 제가 설명하는것 보다  직접 알아보시는게 더 좋으실거 같아 배너 옴겨와봤어요~승부사투자클럽에대해 좀더 자세히 직접알아 보고싶으신분들은 ▼ 승부사투자클럽 바로가기 꾹 ▼ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 여기에서 가장 좋은 것을 좋아하자. 하지만 곧 그것보다 더 좋은 것이 나올 텐데, 그때는 더 좋은 것을 좋아하자. 그게 최고의 인생을 사는 방법이다. 김연수, 지지 않는다는 말 중계획해 둔 학원이 어그러지면서 아이와 함께 보내는 시간이 훨씬 늘어났다. (중국에서 안정적인 학원 찾기란... 하늘의 별 따기)‘내 자유 시간이 더 필요해~ 필요해~’ 싶다가도 어쩌면 아이와 이렇게 오랜 시간을 함께 보낼 수 있는 마지막 방학이라는 생각도 들었다. 다음 방학 때는 아마도 한국에 있을 것이니 지금과 많이 달라져 있을 것이다. ​소중한 하루 하루를 꽉 붙잡아야지, 다짐하는 2021년 7월.  안사임당 생신에 떡국이라는 시인지 일기인지 편지인지를 완성.예전에 나도 생신이나 어버이날만 되면 시를 써서 거실에 붙여 두는 돈 안 드는 선물을 많이 했었는데 심이가 똑같…  나의 엄마라, 내 아이의 할머니라 고맙습니다. 내년 생일에는 꼭 함께 해요~  방학을 맞이하여 또다시 하루에 네 끼 차리는 중.​피자, 햄버거는 질색하는 아이라 배달 음식을 시키기에도 여의치 않고 제일 많이 하는 메뉴는 어묵 잡채와 순두부찌개, 바지락 된장, 김치찌개, 아보카도 김밥, 열무김치 소면 등등의 한식 메뉴. ​늘 함께 요리하는 심이, 요리에 이렇게 열정이 넘친다니 놀랍다 놀라워 심이와 직접 완성한 볶음밥 방학이라 가능한 것이 많지만, 그중 최고는 매일 밤 침대에서 심이와 1시간씩 수다를 떨 수 있다는 것. 우리가 개발한 다양한 놀이들을 누워서 한다. 9살짜리 아이와 노는 게 이렇게 재미있다니… 어쩌면 내 정신연령이 그쯤인 듯.   이제 이렇게 카페에서 나란히 앉아서 책도 읽을 수 있고... 다 키운 듯. 감격스러워 ㅠㅠ  어릴 때 피아노 학원 가기가 너무 싫어서 엄마에게 눈이 나빠져서 악보가 안 보인다고 했던 거 같은데... -_-​지금 치는 피아노는 즐겁다. 심이와 함께 피아노 치기.  추억의 피아노 소곡집  우리끼리 원심 북클럽 운영 중  이것은 랩인가, 감상인가... 한국 가면 큰일이다... 걱정 한 스푼, 가끔 정말 엉뚱한 감상에 코믹 한 스푼.  설민석의 한국사 함께 읽는 중- 나도 몰랐던 내용들이 많다.   베이징 산책에 열 올린다고 잠시 접어뒀던 중국어 공부 다시 시작. ​크게 욕심내지 않고, 매일 새로운 표현 10개만 건진다는 생각으로 <누나의 첫사랑>을 다시 보고 있다. 분명 봤던 내용인데 왜 이렇게 새롭지? ​ 너무 새롭다... 이건 꿈이야! 춘이 나 마흔세 살이야 그러길래 언제 마흔세 살이지? 그랬더니 언제는 언제야, 지금이지!​말도 안 돼! 그러다가 아 내가 마흔이니 오빠 나이가 그게 맞네...​뭐 이런 말도 안 되는 대화를 어느 저녁 나눴더랬다. ​스물일곱에 오빠를 처음 만났는데 이제 마흔셋이구나. 가끔 이 사실이 너무 신기하다. ​김연수 작가의 말처럼 지금, 여기서, 가장 좋은 것을 함께 좋아하면서 웃고그리고 더 좋은 게 나오면 그것을 또 함께 좋아하면서 웃자.  친구 생일! 마흔! 축하해~ #베이징라이프 #최고의인생을사는방법  ​​​저는 골프 전문 블로거도 아니구 그냥 골프를 사랑하는 게으른 일상 블로거..제주 #나인브릿지cc 를 갈 수 있는 기회가 있다 해서 제주도로 떠나게 되었습니다  솔직히 얼마나 대단한지 가기 어려운 곳인지 모르는데..  갔다와서 사람들 말을 들어보니1. 거기 대한민국 1프로도 안가봤을걸? 야 아니다 0.1프로도 안가봤을걸?#클럽나인브릿지 는 회원 동반없인 갈수가 없는데.. 그 회원도 재벌가에 회원들이 뽑고 뽑는 그런 시스템..?..​2. 제주도 나인브릿지 갔다왔단거 그거만으로 자랑이다​등 등 등 어쨋던 엄청 명문이라는 제주도 나인브릿지cc​​ 클럽하우스 느낌깔~끔~​​ 조식 메뉴우리는 요즘 미국식 조찬 ㅋ ㅋ ​​ 평소같음 아침 안먹지만 뭐든 할때마다 나인브릿지니까^^ 먹어봐야지^^ 라는 쌉 소리 시전 ㅎ ㅎ ​​ 연습장도 있더라고요! 이거 완번 베트남 갔을때 반트리 느낌 훅해외같았어요 해외 골프 얼른 가구싶다구😭😭😭​​ 드디어 기대하고 기대하던 제주도 나인브릿지 라운딩 시작!!여주는 #해슬리나인브릿지 제주는 #클럽나인브릿지 어려웡​​ 내 커버는 사파리인데 한명 커버는 돌하르방너무 귀여워요 돌하르방 제주 기념품으로 나인브릿지에서 팔아주세요​​ 처음은 크리크 코스였는데 진짜 이름 그대로 크리크^^ 그리고 페어웨이가 그냥 카페트 그 자체거든요? 저같은 조선잔디 백돌이는 그냥 바로 백이십 양파돌이 됨 ㅎㅎ ;;​​ 그린.. 말해뭐해..관리 최고..어렵기도 최고... #제주도나인브릿지cc​​ 그린 앞에는 보통 벙커가 있는데 벙커 말해뭐해?나인브릿지 솔직히 벙커 못치면 가지마세요 = 나같은 사람​  씨제이꺼니까 급 비비고 홍보​​ 페어웨이 관리 최고구요 아 그리고 신기한게!!거리목이 없어요 그냥 캐디언니가 불러주는데로 쳐야해요 ​​ 그리고 노루 띠용?홀과 홀 사이가 진짜 나무가 빽빽해서 아예 보이지 않구 이게 나인브릿지 골프장 다음에 가보니까 클럽나인브릿지가 진짜 나무가 많다고 느껴지더라고요?​​ 파쓰리 그냥 잘못치면 벙커에서 나 양파 했지​​ 러프 말해뭐해.. 진짜 러프 가면 공 거의 못찾고 무조건 짧게 공 빼서 다시쳐야지러프에서 다시 러프갔다가 그린 앞 벙커 간다? 그린 라이 한번 잘못봤다? = 양파​​ 아늑한 그린 앞 벙커..캐디님이 벙커에 들어가면 새로운 곳이라고 ..​​ 진짜 턱이 그냥 절대 못나와요평소만큼 탄도 띄우면 그냥 못나오고 끝난다구 봐야함투 벌타 먹고 나오는게 낫다..!..​​ 그리고 자꾸 착시 라이가 있다해야하나?캐디님이 자꾸 한라산 라이가 있다고 하는데 진짜 나중에 내가 싱글칠때 다시 가보고 싶다..​​ 그래도 90대 중반 따박 따박 치고 있는 나였는데.. 클럽 나인브릿지 제주도 가서 현타왔잖아..양잔디에서 치니까 내 실력 뻔히 들어나..  ​​ 라스트 마지막홀! 시그니처 홀 ​​ 응 해저드에 중간에 러프​​ 응 벙커 결국 양파..점수 보지도 않았어요 뭐 백이십개 아니겠어? ㅎ​​ 씨제이컵이 열리는 제주 나인브릿지!진짜 1프로중에 1프로만 간다던데 평생 한번 가기 힘들다던데 나 한번만 더 가게 해주세요 제발 ..잘치고 싶어요..​​ 씨제이 나인브릿지 좋은 경험이었습니다 감사합니다❤️❤️​​ 이건 마지막 프로샵에서 순간 살까 생각한 나인브릿ㅈㅣ 리본^^~~~~​​​ 나인브릿지CC제주특별자치도 서귀포시 안덕면 광평리 산15 2018년 01월 31일 수요일 밤.요리사 친구랑 훠궈 샤브샤브 먹고 클럽 가기로 했는데 시간이 남아 뭐할까 하니 이친구 숙소가 나나 아속쪽인데 저녁에 테매 맥주마시면 구경하러 자주간다며 함 가자네.. ​태국 첫 여행때 R군이 이런곳도 있다며 함 데려가줘서 가본곳인데 내 취향은 아님. ​정말 시간도 남고해서 그냥 맥주나 한잔 할 생각으로 갔더니 입구엔 레보들이 있고 안으로 들어갔더니 오우~~~~ 부끄부끄 안쪽 부스 테이블 자리 비니 냉큼 앉아서 맥주마시고 구경하다 RCA 루트66 클럽에 갔다.​R군이 T군(방콕사는고딩동창)이 술산다고 셔벳에 간다고 클럽 끝나면 오라길래 요리사 친구에게 사정애기하고 셔벳으로 갔다.​테매도 가고 RCA 클럽도 가고 멤버클럽도 갔으니 방콕 밤문화 경험한거 맞는거네..ㅋㅋ​​​   ▲방콕 테매카페.설명은 검색으로 알아보시길..전 패스.​​​   ▲RCA 클럽 거리 입구.​​​     ▲RCA클럽 루트  Route66.​​​      ▲에까마이 멤버쉽클럽 셔벳 룸당구대도 있고 한국노래도 부를수 있는 가라오케.​​​   ▲R군은 태국노래 외워서 태국노래도 부르네.ㅋㅋ​​​   ▲부어라 마셔라 했구만.ㅋㅋ 잘마셨다. 장마가 오기 전! 한강 나들이를 다녀왔습니다~파라솔 펼치고 누워서 피자도 먹고~맥주도 먹고 즐거운 하루를 보냈느데용​​ 귀여운 반팔티 보이시나요!보자마자 이거슨 취저다! 했던 나이스 고스트클럽 X 클랩피자의 콜라보!많이 기대가 되었는데 무신사 세일 때 만나볼 수 있었어요.체커보드 패턴에 타이포 로고를 활용한 다양한 패션 아이템이 출시가 되어서 소개드리려고요 ㅎㅁㅎ​시간과 문화의 경계를 허무는 젊은이들의 모습을 유쾌하게풀어냈던 나이스고스트클럽! ​  그리고 제가 자주가는 클랩피자와의 콜라보!얼마 전에 먹었는데.. 넘넘 맛났습니당 갈 때마다 힙하고 예뻐서 사진을 많이 찍었는데~!좋아하는 두 브랜드가 콜라보 했다하니 안 만나볼 수 없겠죠(참고로 하와이안 +페퍼로니 반반 피자 진리임,.)ㅎㅎ​ 주황주황하면서 힙한 레트로 느낌의 인테리어가 돋보이는클랩피자와의 콜라보! ​ 체커보드 팬츠와 모자 그리고 오렌지 포인트가 있는 커플반팔티 브랜드예요. 깔끔하고 귀여운 포인트로올 여름에 세련되게 연출할 수 있어요.​클랩피자는 노티드, 다운타우너, 호족반 등..다 같은 회사 브랜드인거 아시나요?ㅎㅎ어쩐지 전부.. 내가 좋아하는 곳이더라..!! ​ GFFG의 인기 외식브랜드로 피자도우를 만들기 전 박수를 치듯 밀가루를털어낸다는 의미에서 이름을 지었다고 하네요 !​인센스홀더와 캠프캡 리유저블컷, 그립톡 등피자 그래픽을 활용한 귀여운 제품들이 많이 출시가 되었어요 이미 빠른 품절인 템들도 많다는..! 이번 협업을 기념해 누텔라피자를 한정으로판매하고 있는데요. 달달하니 맛있을 것 같아요!로띠같은 맛이려나~ 상상이 안되네요 ㅎㅎ먹으러 가봐야겠어요 ​​ 이번 콜라보는 나이스고스트클럽과 클랩피자의 클랩을활용하여 NICE GHOST CLAP 이라는 재밌는 콜라보를 만들었네요​ 저도 제가 가지고 있던 체커보드 레이어드 티셔츠와함께 매치해줘봤는데요 !올해는 이렇게 착 붙는 T와 반팔티셔츠를 함께 입는코디가 올해 2021 유행이래용 ! ㅋㅋ ​룩북에 보니까 셔츠랑도 같이 입어줬더라고요?!ㅎㅎ레이어드에 진심인 저는 날이 조금 선선해지면 그렇게도 입어봐야겠어요 !! 시그니처인 오렌지 컬러의 바지와 함께 매치해서한강에 놀러가서 피자를 시켜먹었는데옷도 같이 입어주니 뭔가 더 싱숭생숭 한 느낌~~남자친구랑 같이 맞춰서 놀러오기 좋은커플 반팔티 브랜드로 여러 사이즈와 디자인이준비되어 있으니 같이 매치해주면 예쁠듯해요 ​​  디테일을 보시면 탄탄하고 수축률이 적은 덤블워싱과 덴타 공정이 사용되었다고 해요.그래서 그런지 목 늘어남도 적고그래픽 벗겨짐도 덜하더라고요.​저는 핫핑크의 로고가 있는 그래픽 티를 입어줬는데얼굴이 화사해 보이더라고요 ! ㅋㅋ 흔하게 보이지 않는 느낌이라 유니크해보이더라는 ​ 컬러풀한 반바지 뿐만 아니라,데님이나 스커트에도 잘 어울려서오버핏으로 힙하게 입어줄 수 있을 것 같아요~​패션팁이라면 T셔츠 그래픽에 있는 색상을하의로 입거나 액세서리로 착용해주면실패없이 입고 다닐 수 있답니다. 소재감도 너무 두껍지 않은데다가탄탄해서 한여름에도 부담없이입을 수 있을 것 같아요 :)  블랙 + 오렌지 + 체커보드의 조화가잘어울리더라는..! 범고래 덩크로우랑 매치해주니스포티함이 살아나는 것 같네요~_~  전체적으로 여유있는 실루엣으로 어깨선이 내려오는 오버핏 디자인으로남녀공용 커플 반팔티 브랜드로 입을 수 있는데요.핏이 축 처지는게 아니라, 엉덩이를 살짝 덮는기장으로 꾸안꾸 스타일로 매치해줄 수 있을 것 같아요!​ ​이번에 나이스고스트클랩 컬렉션은 브랜드 공식 홈페이지와 무신사스토어에서 구매 가능하며 클랩피자에서 사용 가능한 음료 바우처와스티커팩이 증정된다고 하니 참고하세요 ~~​​6/25부터 무신사 코리아 패션 마켓 세일로특별 추가할인을 진행중이라고 하니 놓치지 마세요 ㅎㅎ​인스타그램 @niceghostclub @clappizza​​구경가기​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​지니예요 :)​​드디어!! 드디어!!출산하고 처음으로 여행다운 여행을 다녀왔어요~!!것도 내가 만삭때 마지막으로 여행 간 곳이 남해였는데출산하고 울 아기랑 함께 하는 첫 여행지도 남해라는거!!울 아기 뱃 속에 있을 때 #남해가족펜션 놀러가서 자주 했던말이울 아기 나오면 남해 또 같이 오자~~ 였는데현실이 되었음... !! ㅎㅎ지금 봄이라 날씨도 딱! 좋고 유채꽃도 많이 피어있어서힐링도되고 너무 재미있는 여행이었어요~남해펜션 이쁜곳은 벌써 경쟁이 치열한거.. 다들아시죠? ㅎㅎ그래서 빨리 한 번 가본이유도 있음 ㅎ​#남해펜션 #남해펜션추천 #남해가족펜션 으로너무너무 갠춘한! 남해 오션클럽 펜션 다녀온 후기예요 -풀빌라라서 여름에 수영가능겨울엔 풀스파,제트스파,스위밍스파 가능하고바다전망이 너무 이쁜 오션뷰예요~​​ 오션클럽경상남도 남해군 이동면 남서대로 397-22      남해에서 정말 손꼽힐만한 럭셔리한남해가족펜션 남해펜션남해오션클럽이예요​위치도 딱! 중간정도로 여기저기 가기 너무 편한? ㅎ 좋은 위치예요오면서 독일마을 들려도 좋고 다음날 퇴실하고 들려도 좋고남해 오션클럽 주변 관광지로다랭이마을, 섬이정원도 10키로정도로 떨어져있어서관광하고 체크인하기도 굿!​우린 11시쯤 출발해서 섬이정원 천천히 관광하고남해 오션클럽으로 도착하니 4시쯤 되더라구요~그냥 저~~~ 멀리서 봐도아!! 저기다!!! 알만큼 ? ㅋㅋㅋ너무 이쁜 바다 한 가운데 있는 느낌의 남해가족펜션!총 6개의 룸이 있구요그 중 우리가 예약한 방은 스타 201호55평규모의 어마무시한 룸이예요~​출산하고 첫 여행인만큼 좀 더 넓고 프라이빗한 공간에서편하게 즐기고싶었기에 ㅎ​기준 4명 추가 최대 8명까지 가능해요​​​   201호라서 2층으로 고고~계단이 높지않고 동그랗게 되어있어서오르내리기 편했어요~아기들과 함께 가족끼리와도편하게 왔다갔다 가능~​주차는 요기 바로 앞에 하면되고우리가 갔던 요일은 일요일이라 널찍~하게 아무데나 주차하라고.. ㅎㅎ아참!도착하자마자 너무 반갑게 맞이해주시는 사장님..여기 있는내내 너무 친절하시고 아빠같고막ㅋㅋㅋ편하게 대해주셔서 감사했어요​​  영상으로 먼저 보시죠~ ㅎㅎ그냥 엌소리나는 규모와 고급진 인테리어 -글고 젤 감동받았던 오션뷰~~~​​​     어마무시한 거실~~진짜 폴짝폴짝 뛰어다녔음 ㅋㅋ요기 구조는 거실, 방 2개, 화장실 2개, 부엌위쪽으로 연결되는 계단을 올라가면 야외에 제트스파가있고바베큐할 수 있는 공간이 엄청 넓게 있어요​​​       성인 10명이상이 앉을 수 있는 저 쇼파가 미니미하게 보일정도로거실이 이렇게 넓어요 ㅎ1차 바베큐는 위층 야외에서 하고2차나 3차는 요기 거실 쇼파에서 해도 좋고~부엌 테이블에서 해도 좋아요티비가 큰게 있지만 틀 생각도 안했어요;ㅎ방 구경하고 뷰 보고 고기묵고 수영하고 놀기바빠서티비생각 1도나지않았음 ㅎ​​     바로 바다가 보이는게 아니라 이렇게 공간이 있어서 나갈 수 있어요~야외에서 자연바람 맞으면서 바다를 볼 수 있고예전엔 여기서 바베큐를 했었던 것 같아요여튼 아침에 아기랑 바다 보면서 잘 있었던 공간 -​​​       부엌은 요정도? ㅋㅋ인덕션 2개가 셋팅되어있는 큼지막한 식탁+오션뷰는 덤~~~오빵이랑 2차로 남은 음식갖고 내려와서 여기서 먹었어요마른안주랑 라면까지 ㅋㅋ​​​     여기가 첫 번 째 방크아... 뷰 어쩔 ㅠㅠ여기 앉아서 오션뷰 보면서 아침에 차 한잔~ 할꾸예요!​​​   두 번 째 방으로 가는 길에 있는 화장실사이즈도 크고 깨끗해요따뜻한 물도 팡팡 나오고샴푸,린스,바디워시,치약까지 다 있어요​​​     요기가 두 번 째 안족에 있는 방~요긴 특별하게 화장대도 있답미다 :)​​​     이 방 안에 화장실이 하나 더 있구요~여기도 사이즈 겁나 큼 ㅋㅋ나중에 오빵이랑 나랑 화장실 한 개씩 각자 쓰면서 샤워했어요글고, 이 방 뷰도 대박~~요긴 마운틴뷰라서 또 다른 매력이 있어요사람이 거의 다니지않아서 프라이빗하게 즐길 수 있음~​​​     와인잔, 소주잔, 머그잔종류별로 전부 셋팅되어있구요냉장고 진짜 겁나 큼 ㅋㅋㅋ일반 가정집에 있는 수준으로 커요~채워넣는다고 넣었는데 사진은 이거뿐 ㅠ​​​   싱크대 넓고 깨끗하구요~전자렌지, 밥솥, 전기포트 다 있고냄비, 그릇, 접시, 수저, 가위, 집게등등먹을거 빼곤 다 있으니 걱정안해도 될 듯!​​​   아, 글고 제일 편했던게여기저기 콘센트가 눈에 보이게 엄청 많아요~저저번주에도 친구들이랑 남해펜션 놀러갔었는데그땐 콘센트가 침대를 밀어야 보이고..변기뒤에있고....뭔 화이트톤의 인테리어에 방해라도 되는지꼭꼭 숨겨놨더라구요~뭐니뭐니해도 급할 때 여기저기 꼽을 수 있었던게 제일 좋음!​​​     이제 2층으로 고고!여긴 계단이 살짝 높으니 조심하세용 :)​​​       크아~~~~ 이런뷰예요바다 보면서 고기꿉아먹을 수 있는 바베큐장소완전 탁 트인 전망에 너무 넓어서여기도 뛰어다녀야함 ㅋㅋ​​​      지금 시간은 5시쯤~스원~하이 날씨 좋구요!저녁에 쌀쌀할까봐 겉옷 챙겨왔는데고기먹고 술 먹고 하다보니 전혀 안추워요지금 딱 좋은날씨~!!​앞에 걸리는 뭔가가 1도없이바로 바다가 눈앞에 땋!!!! 하고 보이니까진짜 프라이빗한 공간에서 힐링하는 기부니드라구요~오빵이랑 나랑 연신 감탄에 감탄을.. ㅎ​​​     여기가 바로 제트스파하는 곳!풀이 크고 깊이가 깊어서 계단이 있어요~일단 어마무시한 크기에 한 번 놀라고요~~ ㅋ우린 아기가 있으니 깊은 곳 말고 뒤쪽 살짝 얕은 곳에서 제트스파 할꾸예요!튜브랑 수건이랑 애피타이저 맥주까지 -​​​     요로케 부아아아아아앙~~~온 몸을 따뜻~~~하게 풀어줄 제트스파우리가 도착하기 전부터 사장님께서 물온도 40도로 맞춰서대기해놓으셨더라구요~옷만 갈아입고 들어가면 끝 -따뜻~~~한 물에 들어가서 스파하니까 완젼 피로가 눈녹듯이 사르르 ㅠ​​​     울 아기도 신생아튜브끼고 둥둥~~ ㅋㅋㅋ물을 워낙 조아해서 엄빠가 불러도 쳐다도 안봄 ㅋㅋ귀요미 내시키 ♡​​​   따뜻~~하게 몸도 녹였으니 이제먹어야쥬?ㅋ고기고기고기고기  ​​     숯 미리 넉넉하게 넣어주셨고요~~내사랑 소시지랑 파인애플과 통버섯야외에서 물놀이하고 꿉어먹는 고기맛이란..... ㅠㅠ먹어 본 사람만 아는 개꿀맛 ~~~​​​     쏘맥이도 한 좐 하고고기도 냠냠생와사비를 가져갔었는데 고기랑 환상궁합~~이러케 맛있을 수가 엄스요​​​   안잔다..... O.O.....드릅게안잔다.. ㅠㅠㅠ​얼릉 재우고 엄빠 둘이서 한 좐 하면서힐링타임 좀 가져볼랬더니 ㅋㅋ자기도 이 밤이 아쉬운지 끝까지 안자고 구경함 ㅋ​​​   역시 마무리는 라면~~~~​​​    ​2차는 내려와서!여기서는 감성돋는 발라드 노래 틀어놓고 놀았는데으찌나 좋던지...피곤한데 자기싫을정도로 아까운 밤이었어요여기서도 베란다가 있어서 밖에 나갈 수 있으니 먹다가 밖에나가서 바다도 보고(물론 새까매서 아무것도 안보임 ㅋ)그냥 아무생각없이 힐링~~~~쓰♡​​그나저나 내 남푠 왜 저럼?ㅋㅋㅋ​​​     어제와 사뭇 다른 그대여.......  ​나는 피곤해서 9시까지 겔겔대면서 잤는데오빵이는 아침 6시에 일어나서아기 맘마주고 같이 산책하고 청소에 설겆이까지 다~~하고짐도 다 챙기고 나갈준비 완료하고저렇게 분위기 있게 차 한 잔 중~ㅋ뷰 넘나 이뽀네요 ㅠ​​​   아직 여유있는 시간이라 같이 산책도하고~여기저기 좋았던 기억들은 눈에 다 담고~다음을 기약하며오늘 일정 즐기러 출바알~~~!!​퇴실 할 때도 언제든 오며가며 차 한잔이라도 하게 들리라고..그 말이 참 감사하더라구요~이것도 인연이라고 챙겨주시고 기억해주실려고하니 ㅠ_ㅠ싸장님 조만간 또 갈게요~~~ ♡ㅎㅎ​​   ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​- 클럽모나코 직구 세일- 최대 20% off- 무료배송,무료반품​​​  ​  ​​​▶ 클럽모나코 직구 4월 세일 보러가기 ◀​​​  ​​​요즘 날씨 일교차가 엄청나게 커졌더라구요.집에서만 있어서 그런지 잘 몰랐었는데 말이죠.사회적 거리두기 아직 끝나지 않은거 다들 아시죠.​날씨가 좋아서 혹은 더이상 집에서 있고 싶지가 않아서다 변명이기 때문에 좀만 더 버텨주세요.다들 사회적 거리두기 함께 실천하자구요.​​​  ​  ​  ​​​오늘은 클럽모나코 브랜드 이야기부터 시작해서클럽모나코 직구 사이트 세일 소식까지 전해드리려고 해요.앞으로 이렇게 간간히 포스팅을 하도록 할게요.​클럽모나코 브랜드는 캐나다 디자이너 3명이처음 샵을 오픈 한 뒤에 1999년에 우리가 다 아는폴로 랄프로렌이 인수를 하게 되는데요.​​​  ​  ​​​엄청나게 고급스럽지는 않지만 적절하게럭셔리함 그리고 모던함을 접근하기 위해서각 매장마다 다르게 타 브랜드와 함께 판매중이죠.​실제 공식 홈페이지에서도 다른 브랜드상품들을 판매 하고 있어서 씨티즌진,레이밴 등다양하게 구경을 할 수 있다고 하더라구요.​​​▶ 클럽모나코 직구 세일 아이템 보러가기 ◀​​​  ​​현재 클럽모나코 직구 사이트 외에 우리나라에서도매장을 쉽게 찾아볼 수 있다고 하죠.하지만 공식 홈페이지보다 저렴하진 않아요.​지금도 여전히 세일 중이라고 하더라구요.공식 홈페이지에 가시면 현재 최대 20% off 세일을그리고 무료배송,반품까지 하고 있어요.​​​  ​​​모던하고 깔끔한 그리고 심플한 이미지가바로 클럽모나코 상품 이기 때문에 데일리룩으로 딱이죠.현재 클럽모나코 직구 사이트에서 행사중이니 참고하시구요.​여성 상품 뿐만 아니라 남성 상품도 있어서직장을 다니는 분들에게 정말 좋을 것 같아요.직구 하시려면 지금이 제일 딱이에요.​​​▶ 클럽모나코 직구 남성 세일 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마  현충일날 점심을 일치감치 먹고 저녁을 뭐 먹을까 고민하던 중 고양시에 있는 레이지버거클럽를 가기로 결정했습니다.좀 이른 저녁을 먹기위해 오후 5시 좀 넘어서 도착을 했는 데, 주차장이 적지않은 데도 주차할 곳이 없을 정도로 이미 만차상태였습니다. 미국 햄버거 가게를 연상케 할 정도로 외관은 나름 엄청 예쁩니다.   실내에도 자리가 좀 있긴한테 날씨가 좋아서 대부분 사람들이 밖에 많이 앉아있었습니다. 일단 주문부터하고 밖으로 나가봤습니다만 한자리정도 비어있어서 일단 앉았다가 자리를 옮겨 앉았습니다.주문은 클래식 치즈버그, 베이컨 치즈버그, 매직 머쉬룸, 콜라와 사이다를 주문했습니다. 일단 감자튀김은 소금이 거의없어 짜지않고 담백한 맛 그대로이며 햄버거는 빵 자체가 엄청 맛있고 버거 안에 있는 패티는 두툼하고 육질이 부드럽고 식감이 좋은 맛이었습니다. 안에 채소는 싱싱하고 전체적으로 수제버거 치고는 고급스러운 맛으로 제 방문할 의사가 있을 정도로 좋은 느낌의 버거입니다. 단점이라면 살짝 양이 적다는 느낌은 지울 수가 없네요. ㅠㅠ 아 또 쌩뚱맞게 장독대가 많다는 점도 있네요. ㅋㅋ그렇다고 햄버거 2개를 먹자니 좀 부담되고 결국 2차로 근처에 있는 팔당냉면을 먹으러 가기로 했습니다.레이지버거클럽의 특징은 빵과 패티가 부드럽고 맛있으며, 야외에 테이블이 좀 있어서 날씨가 좋은 날에는 정말 많은 사람들이 즐겨찾는 곳인 것 같습니다.​참 부담없이 햄버거를 즐길 수 있는 한적한 곳으로 맛도 좋은 레지버거클럽이었습니다.​​​​​#레지버그클럽 #햄버거맛집 #원흥맛집 #클래식치즈버그 #베이컨치즈버그 #머쉬룸 #원흥레지버거클럽​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TJ미디어 코인노래방 세팅의 정석, 노래방 시스템 모음집 ​​​안녕하세요노래하는 즐거움 TJ미디어입니다.  ​​​오늘은 코인노래방 세팅의 정석!노래방 시스템 모음집으로 찾아왔습니다.​​​노래방 시스템을 어떻게 세팅해야할지 고민하시는 분들이 계시다면주목해주세요!​  ​​TJ미디어에서 강력 추천하는핫하디 핫한 라인업을 지금 소개합니다.​​​ TJ미디어 신제품 노래방 기계 P1 ​ 2020 신제품 반주기 P1대세를 넘어 필수가 되다!코인노래방에 필요한 기능들을 지원하는2020 신제품 반주기 P1​​스마트폰과 반주기를 연결해 전 세계 모든 노래를 다 부를 수 있는 블루투스 기능, 노래하는 모습을 생생하게 녹화해 스마트폰으로 전송할 수 있는 영상녹화, 노래방에서 노래하고, 별 풍선도 받고, 소통도 할 수 있는 아프리카 TV 라이브 방송여기에 리듬박스와 클럽버튼까지 지원!​​2020 신제품 반주기 P1 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - TJ 노래방 반주기 P1 ::TJ반주기 앞선 기술로 만든 TJ 제품 대세를 넘어 필수가 되다 성인전용반주기 영업용 반주기 고품질 영상 녹화 / 아프리카TV 라이브 방송 전세계 모든 노래를 부를 수 있는 블루투스 기능 보너스 복불복 게임 업그레이드된 클럽 기능 / 리듬박스 코인노래방 전용 기능 www.tjmedia.co.kr ​​ TJ미디어 리듬박스 TRB-10 리듬박스 (TRB-10)노래의 박자에 맞춰 버튼을 누르면8종의 악기 소리와 재미있는 8종의 추임새가노래하는 즐거움을 드립니다!​노래방의 떠오르는 필수템으로핵인싸 손님의 취향을 저격하는 HIT 아이템, 리듬박스!​​리듬박스 보러가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 리듬박스(TRB-10) ::리듬박스 앞선 기술로 만든 TJ 제품 세상에 없던 새로운 즐거움 리듬박스 TRB-10 노래의 박자에 맞춰 버튼을 누르면 악기 소리(8종), 추임새(8종)가 나옴 터치 감도 인식 기술 적용 버튼을 누를 때마다 LED 라이팅 www.tjmedia.co.kr ​​ TJ미디어 클럽버튼 TRC-20 클럽 버튼 (TRC-20)기존 클럽버튼에 뽕짝 클럽이 추가되어한층 업그레이드된 클럽 노래방으로 대 변 신!​버튼 하나로 노래방을 순식간에 클럽으로 바꿔주는노래방 대세 아이템, 클럽버튼!​​클럽버튼 보러가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 리듬박스(TRB-10) ::클럽버튼 앞선 기술로 만든 TJ 제품 성인 시장에 딱 맞춰 업그레이드된 클럽버튼 TRC-20 [뽕짝클럽]을 누르면 뽕짝 음악 재생 [클럽] 을 누르면 클럽 음악 재생 [노래방]을 누르면 노래 반주 연주 www.tjmedia.co.kr ​ TJ미디어 노래방 관리기 TPOS-15H 노래방 관리기 (TPOS-15H)​완벽 분리된 듀얼 디스플레이로편리함과 활용성을 모두 잡은 스마트 노래방 관리기!​​더욱 커진 터치스크린과 함께실제 업소 구조와 동일하게 룸별 현황 화면을 편집할 수 있고,업소의 광고까지 직접 표출할 수 있습니다.​노래방 운영에 최적화하여 대폭 강화된 성능으로 사장님들 만족도 UP!!​​노래방 관리기 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 노래방관리기(TPOS-15H) ::노래방관리기 앞선 기술로 만든 TJ 제품 완벽 분리된 듀얼 디스플레이로 편리함은 기본, 활용성까지 높인 스마트 노래방 관리기 TPOS-15H 15.6” 터치스크린 완벽 분리된 듀얼 디스플레이 실제 업소 구조와 동일하게 룸별 현황 화면 편집 업소 광고 표출 간편 모드 각도 조절 스탠드 스마트폰으로 실시간 노래방 관리 www.tjmedia.co.kr ​ TJ미디어 무선마이크 TMW-100 무선 마이크 (TMW-100)탁월한 마이크 성능에 혁신적인 기능을 더한프리미엄 고성능 무선 마이크!​​고퀄리티의 사운드는 물론놀랍도록 오래가는 배터리로사용해본 사람들 모두 강력 추천하는 아이템!​​무선마이크 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개-마이크(TMW-100) ::마이크 앞선 기술로 만든 TJ 제품 탁월한 마이크 성능에 혁신적인 기능을 더한 프리미엄 고성능 무선 마이크 TMW-100 무선 한번 충전으로 최대 50시간 사용 가능 반주기, TPOS, 스마트폰 앱을 통한 편리한 마이크 배터리 상태 확인 빠르고 정확한 원격 서비스 지원 채널 간섭을 피하는 사용 거리 조절 기능 송신기와 수신기 거리 조절 자동 페어링 기능 LCD에서 마이크 상태 상시 표출 고감도 무선 마이크 사용하기 편하고 고급스러운 디자인 제품 컬러 : 화이트 / 블랙 사용 가능한 채널 수 : 78채널 www.tjmedia.co.kr TJ미디어 스피커 TS-A80 초 프리미엄 스피커 (TS-A80)TJ 사운드 철학과 테크놀로지 노하우로 완성한초 프리미엄 스피커!​​강력한 사운드와 럭셔리한 디자인이 노래방의 품격을 한 층 UP~완벽한 노래방을 위한 선택!​​스피커 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개-스피커(TS-A80) ::노래방 스피커 명인 기술력의 결정체 초 프리미엄 스피커 TS-A80 8” 출시 예정 품격을 더한 럭셔리 디자인 TJ 사운드 철학과 테크놀로지 노하우로 완성한 강력한 퍼포먼스 유니트의 고품질화를 위한 TJ만의 철저한 품질 관리 최적화 네트워크 튜닝을 통한 마이크, 뮤직 사운드 강화 www.tjmedia.co.kr ​ TJ미디어 앰프 TA-G203 블루투스 앰프 (TA-G203)강력해진 사운드 성능으로뮤직은 더 역동적으로, 보컬은 더 명료하게 밸런스를 맞춰노래 부르기 좋은 최상의 음향을 제공하는고음질 블루투스 앰프​​앰프 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개-앰프(TA-G203) ::앰프 앞선 기술로 만든 TJ 제품 한층 더 업그레이드된 고음질 사운드에 블루투스를 더하다 고음질 블루투스 앰프 TA-G203 2채널 채널당 140W / 최대 280W출력 블루투스 / USB를 통한 음악 재생 피드백 캔슬러 / 3가지 이펙트 프리셋 마이크 4 Band EQ / 뮤직 4 Band EQ www.tjmedia.co.kr ​​​​지금까지​떠오르는 노래방 필수템 리듬박스, 클럽버튼부터고품질 사운드를 제공하는 무선마이크, 스피커편리성과 활용성을 갖춘 스마트 노래방 관리기까지​TJ미디어가 추천하는노래방 시스템 라인업 대해서 만나보셨는데요!​  ​​짱짱한 노래방 시스템 라인업 중에서 여러분이 갖고 싶음 핫템은 무엇인가요?​​각 제품들에 대한 궁굼한 내용은TJ미디어 홈페이지에서 만나보세요!​​ TJ미디어노래방 업계 1위, 코인노래방, 클럽노래방, TJ인증 음향시설 우수업소, 노래검색www.tjmedia.com ​​​​ 2018 PGA골프클럽 in 롯데스카이힐 김해따뜻하다 못해 벌써 여름의 초입이라 느껴질 4월 어느 날좋은 사람들과 함께 즐거운 산행(?)을 하였습니다.잔디도 파고 공도 심고... 예전에 심은 공들은 아직싹을 안 틔웠는지 열매가 맺힐 생각을 안 하네요... 쿨럭.. ㅜㅜ4월 20도를 웃도는 어느 날 PGA골프클럽에서 있었던 일 시작해봅니다.별거 업어요 그냥 운동한 후기라 편안하게 봐주세요.. 헤~~~^^:::▼▼▼▼▼ PGA골프클럽 바로가기 ▼▼▼▼▼ 힐2조 조니킴, 마담쓰, 보로꼬, 슈퍼루키오래간만에 중국에서 들어온 동생과 형님2분(?) 모시고 즐겁게 시작해봅니다.화창한 날씨에 텐션업된 마담쓰형님의 점프샷으로 어떤 컨디션이었는지 가늠되는 오잘컷(오늘의 잘나온 컷)잔디에 배 깔고 로 앵글로 연사모드로 두두두두두 갈기니 짤방도 건 집니다.. 헤헤헤~~ ^^시원스럽게 잘 날아가는 본인 샷에 감상 중인 슈퍼루키형님.....티샷.세컨샷 잘치고 숏게임 망쳤다고 투덜대는 형님과 티샷세컨샷 엉망치고 숏게임으로 근근이 버티는 나랑 너무 대조적입니다... 좀 더 연습을 하는 걸로... 힝.. ㅜㅜ마담쓰형님 레이디 티에서 준비할 때 남정네들만 ㅋㅋㅋ그늘집 패스하는 실수(?)로 샤워하고 첫빠로 연회장에 도착해서 김치전골 시켜 2그릇 뚝딱 폭식 시전.. ㄷㄷㄷ무조건 그늘집은 들리는 걸로 땅땅땅...ㅜㅜ다들 전투적인 의지로 식사에 전념하는 모습에 오늘 마이 힘들었던 하루가 아닌가 생각했습니다.특히 맨 앞자리 두 분은...쩝......(승용아 철민아 마~이 무라~ 그래도 느들이 PGA꿈과 희망들이다 꿈나무들.. ㅋㅋㅋ)즐거운 식사시간 후 준비된 스폰품과 PGA골프클럽에서 회비로 구입한 많은 상품들 소개로 시상식이 시작됩니다.십시일반 조그마한 상품 스폰해주신 모든 횐님들께도 회원 입장에서 감사드립니다. (__)꾸벅~식사 말미부터 시작된 시상식 진행 이어집니다.다들 빈손으로 돌아가는 일 없이 한 분 한 분 챙겨주는 모습 보기 좋다는~ ^^공정성을 위한 순위표 참고하면서 좀 더 노력하는 걸로 ㅜㅜ(개인 정보보호를 위해 모자이크 처리했으나 다 아실듯합니다)참석해주신 모든 PGA골프클럽 횐님들 수고 많으셨고요, 5월 에이원회장배 대회도 개최하니 많은 호응 부탁드리며,크독이는 너무 오래 잠수타지 말고 멘탈회복해서 또 연습해라 항상 도전하는 모습이 알흠다운 남자잖어 ^^이상 롯데스카이힐 김해 후기 끝!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.​체육관 마루 전문 이마루우드입니다.​이번에 보여드릴 현장은 탁구인이라면 모두들 잘 아시는​전 국가대표이자 탁구 레전드 김기택 감독님이 운영하시는 김기택탁구클럽의 마루 시공 현장입니다.  용인 수지구로 이전하면서 오래 전 인연인데도 잊지않고 찾아주셨습니다.​저의 새로운 시작을 응원해주시고 또다시 믿고 맡겨주셔서 ​특별히 더 신경써서 시공하였습니다.​​ 운동시 가해지는 충격을 흡수하여 무릎과 관절에 무리가 가지않게 스포츠탄성마루를 시공합니다.​감독님께서 선수 출신이신지라 바닥의 중요성을 잘 아셔서 빵빵한 쿠션에 최고급수종인 메이플후로링 22T로 ​바닥 공사에 아낌없이 투자하셨습니다.  바닥에 경사가 지지않게 하기 위해 수평 맞추기 작업중입니다.​사람 손으로 하나씩 맞춰줘야하기 때문에 전문팀 투입이 필수입니다!​이마루우드 시공팀은 체육관 마루 전문팀으로​뛰어난 실력은 물론이고 꼼꼼하고 세심하게 작업합니다.​​ 층간소음 방지를 위한 흡음재 옵션도 추가하였습니다.​각재 사이사이마다 꼼꼼히 채워넣었습니다.​​ 이제 합판을 덮어줍니다.​합판까지 덮으면 하부틀이 어떻게 시공되었는지 모르기 때문에​꼭 다수의 실적을 가진 전문 업체에서 시공하셔야 합니다.​​  위 사진은 학교인데도 불구하고 마루를 뜯어보니 잘못 시공되어있던 현장입니다.​간격이 너무 넓고 충격 흡수가 되는 방식도 아니지요.​딱 봐도 약해보이지요?​​ 합판 위 후로링이라 부르는 원목마루 시공을 합니다.​메이플후로링(단풍나무) 22T*120mm*1800mm 규격의 제품으로 시공하였습니다.​메이플후로링은  주로 학교, 관공서에서 쓰이는 고급 자재로 마루 자체의 탄성과 복원력이 좋아 체육관 마루로 제격입니다.​​ 마루 시공 후 찾아뵈었더니 감독님은 레슨중이시고​탁구대가 8대에 로봇탁구대가 1대인 넓은 탁구장인데도 불구하고 회원들이 꽉 차있었습니다. ^^​​ 마루 시공을 잘 마쳤습니다.​감독님의 탁구 실력이야 두말하면 입 아프고 재치와 인성까지 훌륭하신 분이셔서 ​유쾌하게 작업할 수 있었습니다.​감독님도 회원님들도 건강하고 즐거운 탁구 즐기시길 바라겠습니다.​항상 응원합니다!   ​​  [이마루우드 홈페이지 바로가기]​​ ※아이콘을 누르시면 바로 연결됩니다. ​    김기택탁구클럽경기도 용인시 수지구 신봉1로 62 ​ #동성로 맛집 #동성로 팬아시아 #팬아시아신메뉴 #동성로맛집추천 #동성로밥집 #동성로모임장소 #대구 클럽골목 맛집 #대구 클럽골목 #삼덕동 맛집대구 중구 동성로 3길 58-18 2층 대구 중구 삼덕동 1가 21-9 2층 오픈 12:00 - 22:30  /  Last order 21:30053 287 7940#동성로 맛집 동성로 맛집 팬아시아 다녀왔습니다 대구에 팬아시아는 수성못점이 있고, 롯데백화점 지하에도 있습니다. 수성못 팬아시아도 가긴가는데 주말엔 대기하시는 분들이 많다보니 잘 안가게 되더라구요. 대프리카 날씨가 밖에서 대기하기엔 무리가 좀 있잖아요. 롯데백화점 팬아시아는 바로 앞에 제가 좋아라하는 새우완탕 파는 가게가 있다보니롯데백화점 팬아시아도 잘 안가게 되구요. ^^;;;동성로 팬아시아는 삼덕성당 뒷편 클럽골목에 있어서 친구들 만날 때 가기 좋아서 다른 지점 팬아시아보다는 자주 가게 되는 가게입니다. 회사 생활에 쪄들어 죽어가는 친구 위로도 하고, 같이 맛있는거 좀 먹으려고 동성로 팬아시아 다녀왔습니다. ​#대구 팬아시아 동성로점 #동성로맛집추천 #동성로밥집 #동성로모임장소 #대구 클럽골목 맛집 #대구 클럽골목 #삼덕동 맛집팬아시아는 2층이고, 1층에는 경성주막 1929가 있습니다. 맞은편엔 클럽공사중.왼쪽에 있는 계단으로 올라가시면 됩니다. 입구엔 싱그러운 샐러드 출시를 알리는 엑스배너.오픈 시간이랑 라스트 오더 시간 체크하시구요.오픈 12:00 - 22:30 / Last order 21:30뭐 먹을지 고민하는 사람들을 위해서 붙여 놓은건지 자세한 메뉴가 붙어 있습니다. 저는 이런거 무지 좋아라 합니다. ^^싱그러운 샐러드 2종 출시 / 이제는 집에서도 팬아시아 - 배달의 민족 주문 포스터. #동성로 팬아시아 신메뉴 출시 샐러드 포스터 이쁘게 잘 만드신거 같아요. 봄과 여름시즌 입맛을 깨우는 동남아시아의 아삭한 식감로드.분보싸오 샐러드 / 얌운센 샐러드 제 입맛은 이미 깨어 있어서 더 깨우면 큰일 납니다. ㅋㅋㅋ팬아시아는 2층에 있습니다.넓죠? 오른쪽은 창가 자리인데 이 날 날씨 무지 좋고, 햇볕 쨍 들어와서 창가자리 앉고 싶었어요. 근데 아쉽게도 창가자리는 의자 두개만 있고, 테이블이 조금 좁은 편이에요.동성로 팬아시아도 손님들이 많다보니 대기석이 있습니다. 대기의자는 3개 입니다. 그래도 2층이다 보니 밖으로 나가지 않고, 매장 안이랑 계단이 있을 수 있어서 뙤약볕은 아닙니다. ㅋㅋㅋ베이비 체어 있고, 노키즈존은 아닙니다. 저는 매번 저녁 때 즈음 방문해서인지 아기는 못본거 같아요.오픈주방이라 안심되구요.원산지 표시도 꼼꼼하게 되어 있습니다. 손님들 없을 때 몇 장 찍었는데 저희 빼곤 다 커플이었어요. 금요일 저녁이라 그런지 다들 클럽 가기 전에 밥 먹으러 온 커플 분위기였어요. 밖이 환한데도 등 켜놔서 아련아련하게 여행온거 같은 느낌도 들고, 벽에 사진도 수상시장 찍은거 걸려 있어서 요 창가자리 맘에 들더라구요. 꽃도 팔고, 과일도 팔고, 사진 이쁘네요.창가 자리 앉았다가 짐 많아서 결국 안쪽으로 자리 옮겼어요. 여기도 커플.저기도 커플.온통 데이트하는 커플들이네요. 안쪽에도 코끼리 그림이랑 아련아련한 등은 켜져있습니다. 여행 온 느낌 들지 않나요.​​​#동성로 팬아시아 신메뉴분보싸오 샐러드는 소고기랑 채소 들어간 베트남식 비빔 쌀국수 샐러드얌운센 샐러드는 녹두로 만든 당면에 채소와 새우 들어간 태국식 샐러드 입니다.할인된 가격에 신메뉴인 샐러드 포함된 세트 있어서 세트 메뉴 먹었습니다. 신메뉴 나왔으면 일단 먹어줘야죠. ^^세트메뉴는 비슷한 다른 메뉴랑 바꾸는거 안되고, 정해진데로만 주문하셔야 됩니다. set 01 커플세트   29,200원얌운센 샐러드 or 분보싸오 샐러드 택 1  + 치킨팟타이 + 파카파오무삽  샐러드 +  누들 하나(치킨팟타이), 라이스 하나(파카파오무삽: 태국식 간장소스에 돼지고기랑 바질 넣고 볶은거) 분보싸오를 시키든 얌운센 샐러드를 시키든 새우, 치킨, 돼지고기 요렇게 되거나소고기, 치킨, 돼지고기 요렇게 되서  겹치는 재료 없습니다. 많이 드시는분들 아니시면 커플메뉴에 음료만 하나 추가하시면 될듯합니다.  커플세트   40,500원 : 저희는 이거 시켰어요. 얌운센 샐러드 or 분보싸오 샐러드 택 1  + 쉬림프팟타이 + 치킨앤캐슈넛 + 라임모히또 새우 좋아해서 얌운센 샐러드랑 쉬림프 팟타이는 정하고 나서 라이스는 하나 먹어야 될듯해서 친구가 나시고랭 먹고 싶어했는데제가 닥을 싫어라 하다보니   닭고기 들어간 나시고랭 대신 소고기 들어간 아시안 비프 라이스 주문했습니다. 나시고랭 못먹게 한게 살짝 미안해서 탄수화물 없이 닭고기 들어간 치킨앤캐슈넛 선택하다 보니 샐러드 들어간 커플 세트 메뉴 시키는게 더 저렴해서 커플세트 먹었어요. 새우샐러드 + 소고기 라이스 + 새우 팟타이 + 치킨 캐슈넛 재료 조합도 괜찮고, 가격도 할인 받고, 메뉴 잘 고른거 같다고 흐뭇해했습니다. 사이드로 스프링롤 같은거 하나 더 시켜야 되지 않겠냐고 진지+심각하게 고민하다가 모자라면 더 먹자 그랬는데 더 시키진 않았습니다. ㅋㅋㅋㅋ할인된 가격에 신메뉴인 샐러드도 같이 먹을 수 있어서 세트메뉴 추천드립니다. set 02패밀리세트요 메뉴는 신상인 샐러드가 빠져있고, 돼지고기 + 닭고기, 돼지고기 + 닭고기 입니다. 돼지고기랑 닭고기 좋아하시는 분들이시면 패밀리 세트 추천해요.  set 03파티세트저는 새우랑 소고기 좋아해서 패밀리세트보다는 파티 세트가 더 맘에 드네요. 신메뉴인 샐러드도 있고, 크랩 소스에 번 찍어 먹으면 맛있거든요. 분보싸오 샐러드 (소고기) + 크랩 + 유자크림 쉬림프(새우) + 치킨팟타이(치킨) + 파카파오무삽(돼지고기)이 조합 정말 멋지지 않나요. 4명 이상이면 파티세트 초강강강추천드립니다. #동성로 맛집 #동성로 팬아시아 #팬아시아신메뉴 #동성로맛집추천 #동성로밥집 #동성로모임장소 #대구 클럽골목 맛집 #대구 클럽골목 #삼덕동 맛집#동성로 팬아시아 메뉴판지난번 메뉴판 디자인보다는 훨씬 차분하게 정돈된 느낌이에요. 톰얌팟 22.0고수향 괜찮으시면 드세요. ~크랩요리는 소스가 맛있어서 번 찍어먹으면 최고죠. ^^사이드로 밥 시켜서 소스에 비벼먹어도 되구요.신메뉴인 분보싸오 샐러드랑 얌운센 샐러드 분보싸오 샐러드 12.5분보싸오는 월남쌈 재료 느낌이네요. 저희는 얌운센 샐러드 먹었는데 보이는 것 이상으로 양상치랑 샐러리도 많이 들어 있고, 드레싱이랑도 잘 어울려서 비프 라이스랑 같이 먹으니까 산뜻하고 좋았습니다. 먹으면서 뭔가 허전하다 싶으면 사이드 메뉴로 새우나 롤 하나 드시면 딱이죠. ^^어딜가나 팟타이는 꼭 먹어줘야죠. 요즘 동남아 음식이 대세이다 보니 마트 가니까 청정원에서도 팟타이 나오더라구요.궁금해서 하나 사서 먹어봤는데 숙주랑 레몬, 땅콩가루, 새우 따로 사서 더 넣고 만들어 먹으니까 맛있더라구요. 근데 따로 재료 더 사는 돈이나 사먹는거나 ... 사 먹는게 더 쌀거 같아요. ㅋㅋㅋ팟타이 스페셜 12.5타이 비프 누들 수프 이 메뉴도 맛있습니다. 강추!!!유자 크림 쉬림프 13.5유자 크림 쉬림프는 사진만 봐도 너무 맛있어 보이네요.새우 진짜 좋아라하는데 다음에 오면 꼭 먹어봐야 겠어요. #동성로 맛집 #동성로 팬아시아 #팬아시아신메뉴 #동성로맛집추천 #동성로밥집 #동성로모임장소 #대구 클럽골목 맛집 #대구 클럽골목 #삼덕동 맛집팬아시아 처음 방문했을 때 눈 앞에서 민트잎 쥐어뜯는거 싫었는데 몇 번 보니까 익숙해서 그런지 재밌네요. ㅋㅋ얼음잔 달라고 하니 바로바로 갖다주시고, 친절하셨어요.친구랑 저랑 둘다 면역력 제로인 애들이라서 음료에 같이 빨대 꽂는거 안하거든요. 접촉사고 나서 허리도 아프고, b형 간염 백신 맞고 붓고, 열나고, 가렵고...b형 간염은 교차 접종 가능하다고 해서 3차에는 다른거 맞으려고 알아보고 있습니다. 지치고 힘들어서 맛있는거 먹으려고 팬아시아 간거에요. #라임 모히또 무알콜이고 바께쓰에 나옵니다. 모히또 남으면 갈 때 싸줍니다. SET 01얌운센 샐러드 YAM WOON SEN SALAD : 녹두로 만든 당면에 채소와 새우 들어간 태국식 샐러드 드레싱이 새콤해서 여름에 입맛 없을 때 먹기 좋습니다. 옆에 피클도 레몬맛이 살짝 돌아서 맛있구요. 양배추 피클이라니 새롭네요.사진이 너무 어둡네요. =_=날씨 무지 좋은 날인데 안쪽 자리에 앉아서 조명 아래여서인지 저녁 같은 느낌입니다. 요건 핸드폰 사진인데 조금 밝네요. & 쉬림프 팟타이이건 맛없을수가 없는 맛이죠.아삭아삭 숙주에 탱글탱글한 새우랑 고소한 땅콩가루 뿌리고, 레몬즙 쫙 뿌려서 먹으면새콤달콤 + 고소해서 정말 맛있습니다. 집에서 해 먹으면 숙주 가득 넣고, 레몬 반개쯤 뿌려서 먹어요. ㅋㅋ고수도 저렇게 딸랑 한 잎 말고, 좀 많이 넣어서 새콤달콤한 가운데 중간중간 고수향 팍팍 올라오면 더 맛있습니다. & 아시안 비프 라이스 이 메뉴도 무난하게 맛있습니다. 라이스 메뉴는 꼭 하나 시켜야 되잖아요. 다음에 가면 나시고랭 꼭 먹게해줄께. 쏴리~~반숙 못 먹는다고 달걀 완전히 익혀 달라고 했는데 속까지 잘 익혀주셨어요. 감쏴해요. 먹을 땐 먹기 바빠서 몰랐는데 사진으로 보니 접시까지 시원해보이는게 여름 느낌입니다. 치킨앤캐슈넛탄수화물 먹기 싫으시면 추천드리는 메뉴입니다. 떼샷 찍으려고 기다리는 중입니다. 친구가 나 떼샷 찍으라고 샐러드 안 먹고 기다려줬어요. 이렇게 착하다 보니 회사에서  남들한테 싫은 소리도 못하고 더더 스트레스 받는거 같아요. 스트레스 받을 때 마다 여행 다니면서 푸는 친구인데 동남아 여행 다닐 때 먹던거랑 팬아시아랑 비슷하다고 좋아해줬어요.제 입맛엔 동남아 + 한국인 입맛에 맞춘 퓨전 느낌이구요. 동성로 맛집 동성로 팬아시아는동남아 음식을 그대로 재현한 아시안 캐주얼 다이닝입니다. 현지의 엄선된 식재료를 사용해서 리얼 로컬푸드를 맛 볼 수 있는 가게에요. #동성로 맛집 #동성로 팬아시아 #팬아시아신메뉴 #동성로맛집추천 #동성로밥집 #동성로모임장소 #대구 클럽골목 맛집 #대구 클럽골목 #삼덕동 맛집얌운센 샐러드 + 쉬림프 팟타이 + 아시안 비프 라이스 메뉴 너무 잘 고른거 같습니다. 떼샷 찍고 바로 쳐묵쳐묵~~~닭고기 좋아하시는 분들은 아시안 비프 라이스 대신 나시고랭 주문하세요. ~치킨앤캐슈넛은 거의 손 안대서 엄마님께 배달해드렸습니다. 배달의 민족 포장나갈 때 요렇게 나가는듯합니다. 뚜껑 있는 1회용 용기에 깔끔하게 포장해주셨어요. 이날 날씨 완전 좋아서 도저히 그냥 들어갈 수가 없더라구요. 이거 집에 배달하고, 친구랑 수성못 가서 빵 먹고, 산책했습니다. 분명히 배뻥할때가지 먹었는데 빵은 또 잘 들어가더라구요.나중에 엄빠님께 치킨앤캐슈넛 맛있었냐고 여쭤봤는데 달달하고 고소하고 맛있다고 하셨어요. 동성로 팬아시아에서 밥 먹고 들어가실 때 가족들 밥 챙기기 귀찮으시면 메뉴 하나 포장해서 들어가세요. 미스터 피자 라지 시키면 이벤트로 주는 치킨 드리고 생색내고,팬아시아 세트 메뉴에서 남은거 하나 포장 해가서 맛있었냐구 자꾸 물어보고 ㅋㅋㅋ엄빠님께 미안해서 다음엔 제대로 사드려야 겠습니다. 유자 크림 쉬림프 먹으로 조만간 재방문 할라구요. 지난번 중국 계림 겨울(비수기) 방문기에 이어서 이번에는 일본 카비라 겨울(비수기) 방문기를 올립니다.11월, 12월, 1월, 2월 가시는 분들에게 도움이 되기를...1. 장소 : 일본 오키나와 이시가키(Ishigaki)섬 클럽메드 카비라(Kabira) 리조트      저는 무식해서 처음에 이 리조트가 오키나와에 있는 줄 알았는데...   오키나와에서도 비행기로 1시간 거리 떨어져 있습니다.   오히려 대만에 가깝고, 항상 뉴스에 나오는 센카쿠열도 밑이라고 합니다. 2. 일정 : 2015년 12월 23일(수) ~ 28일(월)  5박 6일3. 항공편 : ANA 이용    가. 출국          1) 2015년 12월 23일(수) 07:55 김포공항 출발 -> 09:55 일본 동경 하네다 공항 도착        2) 다른 분들이 환승 관련 글을 많이 쓰셨기 때문에 간략한 설명만...          김포공항에서 동경/이시가키 발권을 다해서 보딩티켓을 주나, 짐은 Transfer 안됩니다.       3) 국제선 도착 후 짐을 찾고 나가면, 바로 국내선 연결됩니다.          모든 안내판에 한글이 있기 때문에 전혀 문제 없이 환승 가능하고          국내선으로 짐을 붙이면 다시 보안 검색대 통과 후 셔틀버스로 일본 국내선 청사로 이동합니다.       4) 환승 시간이 짧은 관계로(1시간 20분) 일단 무조건 빨리 이시가키로 가는 Gate를 찾아 간 후           주변에 있는 편의점 같은 가게에서 점심꺼리를 사야 됩니다.            국내선인 관계로 3시간 넘게 비행을 하는데, 음료만 서비스 되고          많은 일본인들은 도시락을 사 가져와 먹습니다.       5) 11:15 동경 하네다 출발 -> 14:50 이시가키 공항 도착           짐을 찾고 나가면, 당연히 "Club Med" 피켓을 들고 있는 분이 있으며            따라 가서 버스타고 리조트로 갑니다.        6) 버스 이동은 약 40분 정도 걸리고, 오후 4시경 리조트 도착합니다.< 이시가키에 있는 딱 하나인 별다방 > < 이시가키 공항 >   나. 귀국       1) 2015년 12월 28일(월) 13:30           - 아침 식사 후 오전 10시 Check Out / 짐은 방문 앞에 놓고 갑니다.           - 리조트에서 놀다가~점심 식사            - 13:30 리셉션에 가시면 짐이 다 도착해 있고 버스로 공항 이동 < 양궁 코치 GO와 점심 같이 먹고, 출발 전 한장 >       2) 공항에 도착해서 바로 수속           동경(하네다)/김포 발권 다해서 보딩티켓 나옵니다.           귀국 시에 짐은 김포까지 Transfer 됩니다. (수속 시 직원에게 꼭 확인 요망!!!)          이때 하네다공하에서 국내선 -> 국제선 갈아 탈 수 있는 셔틀버스 티켓 줍니다.           보관 잘 하시고, 뒷면에 한글로 자세한 설명이 있으니 필독 하세요.          3) 15:35 이시가키 출발 -> 18:15 동경(하네다) 도착           한글이 쓰여져 있는 안내판으로 보고 출구로 나가면 됩니다.          국내선 짐 찾는 곳 가기 전에 "국제선 환승 안내" 창구가 있고 ANA 직원이 서 있습니다.          이시가키에서 받은 국내선 -> 국제선 환승 셔틀버스 티켓을 보여주면           ANA 직원의 안내에 따라 셔틀버스 타고 이동 후 보안검색대 통과하면 됩니다.<동경으로 가는 비행기>       4) 20:00 동경(하네다) 출발 -> 22:30 김포공항 도착 4. ANA를 선택한 이유   가. 한국(서울)에서 이시가키로 가는 비행기는 주로 아시아나, 진에어, ANA를 이용합니다.   나. 위에 출국, 귀국 시간을 상세히 적은 이유가 ANA를 선택한 이유입니다.       1) 첫날 클럽메드에 오후 4시경에 도착하여 오후부터 리조트를 이용할 수 있습니다.        2) 귀국 시 점심까지 잘 드시고, 여유있게 돌아 올 수 있습니다.          물론 집에 도착은 늦게 하지만...           아침 일찍 떠나는 항공사도 있고, 집에는 일찍 도착하겠죠~          어떤 쪽이 더 좋은지는 각자의 판단 입니다!!!   다. 저희 집에서 인천공항 가는 것 보다 김포공항이 훨씬 가까워서~        ANA는 김포공항에서 입/출국 합니다.   라. 그리고 가장 큰 이유는 싸다!!!!       2016년 1월 6일 하나투어 클럽메드 카비라 4일 요금 비교       1) 아시아나항공 이용 시 : \1,738,650       2) ANA 이용 시 : \1,148,650  5. 기타사항 : 귀국 할 때 주의사항(?)   가. 이시가키 -> 동경(하네다) 도착 후 국제선 환승을 해야 되는데       간혹 "국제선 환승 안내" 창구를 못 찾고, 밖으로 나가버리는 경우가 있습니다.   나. 문제는 어느 공항이 다 그렇겠지만 나오면 다시 안으로 들어갈 수 없습니다.         따라서 이시가키에서 받아 온 셔틀버스 티켓은 무용지물이 됩니다.   다. 이 경우 절대 당황하지 말고 ~!       1) Information을 찾는다!!!        2) 이시가키에서 받아 온 셔틀버스 티켓을 보여 주면서           국제선으로 가는 무료셔틀버스를 어디서 타는지 물어본다!!!       3) 직원이 몇번 버스 정거장으로 가라고 안내해 주면 그 곳으로 이동          무료셔틀버스를 탑승 후 국제선에서 내리면 되고, 버스 안에서 한국어 서비스가 됩니다.          (국내선청사와 국제선청사를 순환하는 무료 버스가 있습니다.)       5) 국제선 도착 후 이미 보딩티켓이 있으므로, 그냥 출국 하는 곳에서 바로 가서           보안 검색대 통과 및 Emigration 하시면 집에 무사히 올 수 있습니다. < 출국장 앞에서 > 많은 분들이 김포-하네다-이시가키 갈 때 글은 많이 올리시는데...돌아올 때 글은 별로 없어서 정리해 봤습니다.이제 리조트에 도착 했으니, 가장 중요한 Activity는 다음편으로!!! 제주시청 쿠주소셜클럽글/사진 힙수  안녕하세요 힙수입니다:)오랜만에 친구들을 만나서 밥을 먹고2차로 어디를 갈 지 고민하다가인스타에서 보게된 쿠주 소셜클럽에 가기로했어요! 인스타에선 분위기가 장난아니었던술집이었는데 직접 가보니 장난없어서 여러분들께 알려드리려고 합니다!​쿠주는 카카오맵 지도와 다르게 인스타에 주소가잘 안내되어있었는데요.제주시청 경성주막 3층에 위치해있답니다. 제주 쿠주소셜클럽제주 제주시 신성로13길 14-1 3층매일 20:00 - 06:00http://instagram.com/canujoinus @canujoinus님이 Instagram을 사용 중입니다 • 2,160명이 @canujoinus님의 계정을 팔로우합니다팔로워 2,160명, 팔로잉 2,830명, 게시물 1,170개 - 쿠주소셜클럽(@canujoinus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​밖에서 봤을 때 간판도 없고여기가 맞는지 고민했어요.경성주막 2층에서 3층으로 올라가는 계단이이렇게 되어있는데 여기를 열면 정말 새로운 공간재주 양주, 칵테일로 유명한 쿠주소셜클럽이 시작됩니다.  ​ Previous imageNext image Previous imageNext image 메뉴는 굉장히 다양했어요.요일마다 이벤트들도 다양해서 파티에 온 느낌이었답니다.​혼술 오마카세 세트가 있어서나만을 위한 칵테일이 나오는 코스도 있어서 프라이빗하게 즐길 수도 있어요.제주에서 술 오마카세는 쿠주가 유일무이해요 :)​ 삼다주 샘플러이걸 보고 친구들이 모두 우와~~~를 외쳤던..ㅎㅎ쿠주 소셜클럽에서 개발한 칵테일인성산일출주 김녕해변주 협재일몰주인데영롱한 색이라서 빨리 마셔보고 싶더라고요...!저는 그중에서 유자향이 강한 협재일몰주를 픽했답니다.​ ​이어서 양주도 함께 주문했어요!매니저님의 추천을 받아서조니워커블랙, 잭 다니엘 허니를 주문했는데커피향이 나는 조니워커, 달달한 잭다니엘 허니라 분위기랑도 잘 어울렸어요 ㅎㅎ 그리고 돔베고기 바베큐 더블 플래터입니다.돼지고기에 양념을 했는데 샐러드와 모닝빵과같이 나왔어요. 달달하면서 너무 짜지도 않는 게칵테일하고 너무 잘 어울렸어요.이런 바에서 먹는 안주들은 가격대비 아쉬운경우가 있는데 제주쿠주소셜클럽 안주는따로 안주만 먹으러 가고싶을 만큼 훌륭했어요.​ ​​치즈 과일 플래터이렇게 칵테일과 양주를 먹는데치즈와 과일을 빠뜨릴 수는 없죠 ㅎㅎ치즈과일 플래터도 이렇게 푸짐했답니다!​​ ​다음에는 제주혼술 도전해보려고요!분위기도 좋고 메뉴도 다양해서 친구들 없더라도 다시 오고 싶어요 ㅎㅎ 쿠주소셜클럽제주특별자치도 제주시 신성로13길 14-1 3층 ​ ​#제주혼술 #제주바 #제주칵테일 #제주술집 #제주여행 #제주맛집 #제주양주 #제주핫플 #제주살이 #제주도민  일본 도쿄 2박5일 여행DAY22019.05.29(수)  ​​첫째 날 여유롭게 여행했다면,둘째 날은 디즈니씨에서 10시간 놀고클럽에서 밤새 놀다 전철 첫 차 타고 숙소 갔을 정도로정말 열정적으로 놀았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​*둘째 날 하루 루트 ::숙소 조식->디즈니씨->롯폰기 이자카야->클럽->숙소​​​​​​​​​​​​  이마노 게스트 하우스 조식07:00am-10:30am (600엔)이마노 도쿄 호스텔5 Chome-12-2 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본 조식 메뉴​#이마노게스트하우스 #신주쿠이마노게스트하우스​도쿄 신주쿠 이마노 게스트하우스 예약할 때조식을 따로 예약하지 않았는데카운터에 600엔 내면 먹을 수 있다!​​편의점에서 사먹으려고 했는데,외국인들이 조식 먹고 있는 거 보니까맛있어 보여서,, 즉흥적으로 조식 신청해서 먹었다ㅎ​​​​​​ ​​ ​  조식 먹으세요, 두 번 먹으세요 ​세 가지 메인 메뉴 중에 고를 수 있어서가장 무난한 햄&치즈 파니니 골랐다!​​600엔에 파니니랑 음료, 시리얼 포함이라가성비 만족^___^ 파니니 즉석에서 요리해주는데진짜 대존맛이었다ㅠㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​ ​   ​조식 메뉴 외에도시켜먹을 수 있는 메뉴가 있었다.안 시켜봐서 잘은 모르지만,,​​​​  ​​​​​​   도쿄 디즈니씨 Disney Sea 도쿄 디즈니씨１−１３ Maihama, Urayasu, Chiba 279-0031 일본 꿀잼:D​​​​​​​ 도쿄여행 2일차 도쿄 디즈니씨 Disney Sea 10시간 놀기오전 11시부터 저녁 9시까지도쿄 디즈니씨에서 놀다 왔다:)​​​도쿄여행 전에여행카페에서 미리 구한 동...blog.naver.com ▲디즈니씨 10시간 뽕뽑고 온 후기​​​​​​​​​​ ​​ ​ 평일 놀이공원은 진리b​​  ​​​#디즈니씨 #도쿄디즈니씨 #도쿄디즈니랜드#일본디즈니씨 #도쿄여행코스  ​​​​​​​​​​​​​​​   롯폰기 이자카야 곤파치 GONPACHI언니가 묵은 게스트하우스 갬성 ​여행카페에서 구한 동행자 언니랑디즈니씨에서 실컷 다 놀고둘이 즉흥적으로 클럽 가기로 결정했는데나는 숙소까지 가기 귀찮고 멀어서언니가 묵은 게스트하우스에 같이 가서마트에서 사온 컵라면 먹었다​​난 클럽 갈 지 모르고 옷도 안가지고 오고,,놀이공원에서 편하게 놀거라고 그림자룩으로 입었는데ㅎ언니 화장품으로 피부만 수정화장 하고 그냥 배째라는 식으로(?)그림자룩 그대로 클럽 가기로 했다ㅎㅎㅎㅎ흫 몰라몰라​​​​​  ​​​​​​   곤파치 니시아자부1 Chome-13-11 Nishiazabu, Minato City, Tokyo 106-0031 일본 Previous imageNext image ​​#롯폰기이자카야 #롯폰기술집 #롯폰기맛집​구글평점 4점에 이르는 유명한 롯폰기 이자카야 곤파치!!우리가 갔을 때 1,2층 다 텅텅 비어서 놀랐음ㅎ몰카인 줄​​​여기도 메뉴판이 너무 많아서 사진 찍다가 말았다.일본 음식점은 메뉴판 다 찍는 것도 일이다ㅎㅎㅎㅎ....​​​​​​​​  오야코동, 켄사키이카 ​각자 레몬이랑 청포도 술 시키고오야코동(닭고기덮밥), 켄사키이카(오징어)-오징어튀김주문해서 먹었다.​​오징어튀김 양념이 약간 라면스프처럼 짭짤해서존맛이었당. 한국인 입맛 취향저격한 음식 같음​​오야코동은 비주얼이 좀 더러워(?)보이지만닭고기에 계란 푼 덮밥이라 맛 없을 수 없는 요리였다.둘이 밥+술+안주 제대로 먹방 찍고클럽 가기 전에 사케 한 잔씩 더 시켜서 먹었다.​​​​​​​  ​​ 센킨 무쿠 仙禽 無垢 사케 ​사케 중에도 종류가 많아서 뭐 먹지 하다가그냥 메뉴판 맨 처음에 있던 센킨무쿠(仙禽 無垢) 90ml(650엔) 시켰다 ​​진짜 알코올 맛ㅠㅠㅠㅠㅠ소주보다 더 맛없어서셀카 보면 언니가 엄지를 아래로 내리고 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 꾸역꾸역 다 마셨다!!!!!!​​이렇게 먹으니까 4000엔 나와서둘이 반띵해서 냈다 히힣​​11시 반쯤 가서 2시간 정도 있다가 나왔다​​​​​​​​​​​   롯폰기 힙합클럽 원오크 1 OAK1 OAK TOKYO1 Chome-4-5 Azabujuban, Minato City, Tokyo 106-0045 일본 아이폰6S 야간 사진,,,,,, ​클럽은 역시 새벽 1시쯤 가면 제일 재밌을 때라두근거리는 마음으로 둘이 원오크까지 걸어갔다이자카야에서 도보 10분 거리? 되게 가까웠다​​평일 여자 입장료 2000엔(2드링크 포함)이라서재류카드 검사하고 입장료 내고 입장~!언니는 여권 검사했땅​​입구에 덩치 무지하게 큰 외국인 가드들 서 있어서너무너무너무 무서웠지만(쫄보들)내 그림자 복장 보고도 뭐라 안 한 거 보면되게 후한 것 같다ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외국인이라 가능한 거였을 지도 모르겠지만,,,,,,,,아무튼 오사카 클럽 가드들이랑 덩치크기 차원이 다른 도쿄 클럽 가드(무섭)​​​​​​​​​ 도쿄클럽 롯폰기 원오크 1 OAK TOKYO 힙합클럽 추천후기잊을 수 없는 인생 클럽ㅎㅎㅎ#도쿄클럽 #도쿄롯폰기클럽 #도쿄원오크​​​도쿄 롯폰기 원오크 1 OAK ...blog.naver.com ▲롯폰기 원오크 1Oak 후기​​​​ ​​​​  ​​수요일이라 클럽에 사람이 진짜 별로 없었다ㅠㅠ첨엔 텅텅 비어서 어색해 죽을 뻔 했지만3시쯤 되니까 그래도 계속 사람들 오고나중에 흑인 외국인들이랑 친해져섴ㅋㅋㅋ다같이 셀카 찍고 비디오 찍고 난리부르스였다+이상한 일본 애들이 말 걸면 무시,,​​​​ ​     ​​평일이라 사람이 별로 없어서 좀 아쉬웠지만내가 가 본 힙합클럽 중 노래 제일 잘 틀어서정말 만족스러웠던 클럽이었다!!!!!!!!!화장실도 넓고 너무 깨끗해서 좋았다짛++오사카는 왜 이상한 노래만 틀어죠,,?ㅠ.ㅠ​​​​​​​  ​ ​  날이 밝았네..?​새벽 5시 돼서 혼자 클럽 나왔당,,언니는,, 계속 논다기에,,,언니 체력 존경해~~~~~~~​​ ​​​  길거리 텅텅​​혼자 지하철 타러 가는 길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​     문이 열리네요~~~~~♬​​어떤 아저씨는 아예 앞에서 꾸벅꾸벅 졸고 계셨다ㅋㅋㅋㅋ남 일 같지 않네여,,​​​나는 잠깐 서서 기다리니까안에서 역무원이 문 열어주길래바로 들어가서 첫차 타고 신주쿠역 고고고고​​​​​​​​​​​​  ​​한 번 졸리다고 인식하니까지하철 안에서 걷잡을 수 없이 피곤해져서신주쿠역에서 이마노 게스트하우스까지거의 뛰다시피해서 새벽 5시 반에 도☆착☆​피곤해서 씻지도 않고 그대로 잠들어 버렸다.아무런 소리에 깨지도 않고 딥슬립했다-​​​​​도쿄여행 셋째 날에 스냅촬영 있어서사실상 5시간도 못자고 일어나서숙소 체크아웃하고 스냅사진 찍으러 갔다ㅋ진짜 극한의 도쿄여행 후후후후후..​​​​​도쿄여행 둘째 날이자 셋째 날 여행후기 끄읏​​​​​​​​ 클럽 모나코 바로가기Topcashback 바로가기-5퍼 캐시백할인코드 LONGWEEKEND클럽모나코 친추 바로가기클럽모나코 우븐백 후기 바로가기​셀 좀 더 기다리고 있었는데 그냥 25퍼만 할인 받구 바로 샀어요이거 실물로 보면 색감 진짜 이뻐요 드래곤백 비슷한데 넘나 귀욤💙💙가죽 가방인데 단돈 10만원 정도면 구매 가능합니다😊😊​아래 주소 쓰는 법 첨부 할게요 ​ ​​가지다 델라 배대지​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ﻿안녕하세요. 뚜기입니다.​오픽리더스클럽의 매력 중의 하나인 서베이 미션을 하였습니다.활동 기간 중 총 3번을 하게 되며 카페가기(1차), 스포츠 관람하기(2회) 후에 마지막​으로 술집가기(3회)를 하였습니다.​저는 개인적으로 술을 좋아하는 편이라서 술자리에 자주 참석하는...ㅎㅎ기말 고사 기간이 얼마 남지 않아서 술집가기 서베이미션 멤버 5명이 모이는게 쉽지 않았지만12월 4일 오후 8시 부산의 핫플레이스 서면에서 만날 수 있었습니다.​​서면의 많은 술집 중에서 저희가 들어간 곳은 ​'영희비어'였습니다. 맥주 한 잔 시켜놓고 마시기 전에 사진 한 컷 찍었습니다.사장님 감사합니다.!뒷통수가 나왔지만 그래도 포스팅 안하려니 아쉬우니깐..ㅎㅎ3차 미션 준비하랴... 학교 기말고사 준비하랴... 다들 바쁜 관계로 오랫동안 이야기하지 못한건 더 아쉽습니다...ㅠㅠQ. What is the memorable experience in pub?A. I love to drink beer with my friends in pub. When I drink beer, I usually go to Seo-Myeon which is one of the mostfamous place in Busan. Last week, I went to the pub with my OpicLeadersClub(OLC) members.OLC members and I are known for 3 months but we don't have much time to meet each other.We met in Seo-Myeon and went to the 'Young-Hee Beer' which is small beer.When we arrived there, there are many peoples who drinks beer with frineds while talking about their recent conditions.We ordered five glasees of beer and talked about our activities of OLC for about a half of hours.It was so fun and I want to go pub with my OLC members again.I think that it is the memorable experience in my memory.이 글은 (주)크레듀가 주관하는 오픽리더스클럽의 일원으로서 소정의 활동비를 받고 작성한 글입니다. 보딩하는 계절이 왔어.으히히히하하하 씐나! 12월 초에 스키장 개장하자 마자보딩하러 가기로 한 날이었을거야. 찌뿌둥한 등, 어깨 그리고페이스 트러블 관리하러,건대피부관리실 레드클럽 방문♥    오랜만에 뵌, 원장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   메리케이랑 콜라보 기념 이벤트.뼈로거의 자세로 괜히 한번 찍어보기   개인적으로 해피타임 이벤트 강추.11시-5시 사이에 관리 받을 시주 2회씩 5주 케어로 10회에 25만원.. 난 직장인이라 불가. 아쉽당 ㅠ_ㅠㅎㅎ   내부 모습은 요렇다.    이쪽 라인도 있구,     편하게 앉아서 상담 중.여기 한 5번정도 방문해서 관리 받았는데일단 회사에서도 가까워서 퇴근 후에도 자주 갔었고, 시설이 화려하지는 않지만 원장님, 관리사 분들도 친절하고가격도 합리적이라서 만족 중.   이 때, 아마 등 관리 상담하면서허리 디스트에 관해서설명 듣는 중이었을거야. ㅎㅎ   엄청 무섭다.이런거 들을 때 마다 경각심이팍팍! ㅠ.ㅠ  등이 많이 뭉치고 얼굴에 스팟성 트러블피지도 인한 화이트 헤드 고민이 많았던 나!결국 등 + 페이스 관리 같이 받기로 함. 가격은 13주년 이벤트가로10회 진행 시 49만원로 1회에 4.9이다.원래 1회에 6.0 인데, 굳 >.< 탈의 하고 가운으로 갈아입고,    관리실로 이동!    일단 몸 전체를 따뜻하게 해서 풀어줌.   한 15분 정도 푹 잔 듯     관리사분의 시원한 손놀림.목, 등, 어깨쪽 관리가 한 40분정도 되었던 것 같고.   이건 아마 클렌징 후,피지 압출 후 소독 중이었을거야.   수분 공급해주는 관리 중.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   페이스 관리가 한 30분 정도?   수분 공급하면서데콜테 관리 같이 들어가는 중   아이고 시원해♥   진정, 재생 모델링팩으로 마무리♥ - 히히히 주변에서 이날피부에서 광난다고 함. (거짓말 아님!) 알차고 편안했던 힐링타임.다음에 또 올게요 :)   ​   어릴 때는역동적이고 자극적인예능 프로그램이 좋았는데,​요즘은잔잔하면서도 마음이 편해지는그런 프로그램이 좋더라고요.​바로 캠핑클럽처럼 말이죠 ^^​캠핑클럽을 보고 있으면 뭐랄까...가슴이 간질간질하고 아련아련해지면서그냥 힐링되는 기분이에요.​학창시절 친구들과 함께 했던소중한 추억들도 떠오르고요.​그래서 일요일마다 늘꼬박꼬박 챙겨보고 있는데요.​힐링도 힐링이지만,옥주방장님이 만드는 요리가 또킬링 포인트!​​​​​​​   그동안 옥주방장님이 만든 요리가한두 가지가 아니지만,저는 6회에서 저녁 메뉴로 만든팽이버섯 된장찌개가 넘 인상 깊었어요!!!​그 이유는제가 최근 한 달간 된장찌개를못 먹었기 때문이라는ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   게다가 옥주방장님의 요리 솜씨를따라하고는 싶은데 레시피를 몰라서 시무룩 ㅠㅠ​그러던 중 방송 끝날 때 자막을 보고헬로네이처에서캠핑클럽에서 나온 모든 요리를 간편하게만들어 먹을 수 있는 제품들이판매하고 있다는 사실을 알게 되었어요.​​​​​​​   반가운 소식에바로 홈페이지 들어가서 확인해 보니요렇게 레시피도 자세히 나와 있고요.​​​​​​​   그 아래에는 해당 레시피의 재료들을쉽게 구입할 수 있도록되어 있어요 :)​그래서 저도 아주 간편하게구입했답니다.​​​​​​​   전날 밤 된장찌개 재료 주문하면서'새벽배송 받기'를 체크했더니이렇게 다음 날 새벽 제가 주문한 택배가문앞에 딱 ~​사실 전날 주문했다는 사실을새까맣게 잊고 있었는데요.배송기사님이 제품을 놓고 가시면서사진과 함께 문자를 보내주셔서 알게 되었다는...(다시 한 번 감사드려요 ㅠㅠ)​​​​​​​   아이스팩으로 신선함을 유지하고뽁뽁이로 혹시 모를 재료의 손상을 막은 ~ 헬로네이처 주문은 이번이다섯 번째 되는 것 같은데,한 번도 대충 온 적이 없어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​   주문한 재료를 하나하나 꺼내봤어요.​된장과 멸치 다시마 티백,팽이버섯, 된장찌개용 간편 채소까지!​이것만 있으면캠핑클럽 옥주방장님표팽이버섯 된장찌개를만들 수 있다는 거죠?!​완전 편한 세상이닷 '-'​​*재료 옆에 보이는그린그린한 가방은지난 번 캠핑클럽 상품 주문할 때이벤트 경품으로 받은 더 그린박스 미니인데요.​보냉백 역할도 해주고,색상이 넘 산뜻하니 예뻐서여기저기 나들이 갈 때자주 사용하고 있어요 ㅎㅎ*​​​​​​​ 주문한 재료 간단 소개 :)  큼직한 남해안 멸치와 서남해안 다시마,러시아산 북어채를 가득가득 담은어촌 사람들 멸치 다시마 티백 ♩​내용물이 어떨지 궁금해서슬쩍 티백을 열어봤는데요.​한눈에 봐도 신선함이 가득 느껴지는 :)품질도 정말 좋아보여요!​그리고 멸치 다시마뿐 아니라북어채까지 들어 있어서국물 맛도 완전 끝내줘요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​   이건 친환경 찌개용 손질 채소와무농약 인증 팽이버섯이에요.​친환경 찌개용 손질 채소는찌개에 빠질 수 없는 양파와 애호박,표고버섯, 감자, 대파, 청양고추로구성되어 있어요.​각각의 채소가 먹기 좋게손질 되어 있어서크게 손 갈 것도 없고요.(살짝 헹구기만 하면 됨)​남을 걱정을 하지 않아도 되니까요즘같은 가구수가 적은 세대에서간편하게 한 끼 해결할 수 있어요 ^^​​​​​​​   다음은 미니 약콩된장과화이트 트러플 게랑드 소금이에요.​화이트 트러플 게랑드 소금은일반 소금에 비해 염도가 낮고,화이트 트러플 특유의향과 풍미가 가득하고요.​미니 약콩된장은전통 방식으로 제조한 된장이라 그런지맛이 정말 깊고 구수한 감칠맛이풍부하더라고요.​두 제품 모두 사이즈가미니미니해서 넘나 귀여운 ㅎㅎ캠핑이나 여행갈 때 딱 가지고 다니기좋은 사이즈랍니다 ^^​​​​​​​ 조리  주문한 재료만으로도충분히 된장찌개를 만들 수 있지만,저희 신랑이 내용물 많은 된장찌개를 좋아해서집에 있는 야채를 좀 더 추가하기로 했어요.​작은 감자 1개와 양파 1/4개표고버섯 1개, 대파 1/2대그리고 홍고추!​​​​​​​   자 그럼 지금부터팽이버섯 된장찌개 만들기,시작해볼까요?​먼저 냄비에 물 4컵(종이컵)을 넣고멸치 다시마 티백을 하나 넣어준 뒤가스불을 켜요.​​​​​​   물이 끓어오르면 티백을 건져내주세요.​​​​​​​    된장찌개 2 큰술을 넣고 잘 섞어주시고요.​​​​​​   칼칼한 맛을 위해고춧가루 1/2 큰술도넣어줍니다.​​​​​​​    손질 채소를 모두 넣고,따로 준비한 채소에서는팽이버섯, 대파, 홍고추를 제외하고모두 넣은 후 감자가 익을 때까지보글보글 끓여요.​​​​​​   감자가 어느 정도 익으면나머지 채소를 모두 넣어요.​​​​​​​   저는 조금 특별하게화이트 트러플 게랑드 소금으로나머지 간을 하고,​​​​​​​   마지막으로 팽이버섯을 넣고한소끔 끓여 마무리해요.​​​​​​ 맛보기  캠핑클럽 팽이버섯 된장찌개 완성 ♩​핑클 언니들이 울진에서 먹은팽이버섯 된장찌개 맛이 넘 궁금해서만들자마자 맛을 봤는데요.​와, 대박!국물이 진짜 끝내줘요.​입맛 까다로우신 저희 신랑님도이번 된장찌개 넘 맛있게 끓였다면서한 숟가락을 크게 퍼서밥이랑 슥슥 비벼 먹더라고요ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​   이 더운 날힘들게 장보러 가지 않아도전날 주문만 하면다음 날 새벽에 도착하는헬로네이처 ~​덕분에 오늘 한 끼도아주 맛있게 간편하게잘 해 먹었네요 ^^​​​​​​   저는 6회에서는 된장찌개만 만들어봤는데,조만간 가리비치즈구이도 만들어 먹을 예정이에요~​집에서 구이 해먹는게보통 일이 아닌데헬로네이처에서는 편리하게 배송되어 오니까걱정하지 않고 구매할 수 있을거같아요 ㅎㅎ​헬로네이처 캠핑클럽 기획전 바로 가기​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 클럽모나코 40% 추가 할인코드가 나와서급히 포스팅 합니다.사실 회사 다니시는 분들은 클럽모나코 스타일이 제일 많으실거에요기본적인 스타일이 많으니게다가 엄청 저렴해지니까 한번쯤 보고 골라내는것도 좋습니다.클럽모나코 바로가기클럽모나코 40% 할인코드 KEEPCOOL중고등학교때 문정동 가서 클럽모나코 에코백이랑 ㅋㅋㅋ스웻셔츠 사온 기억이 납니다사이즈가 M밖에 안남았습니다.좀 크게 입으면 가능하려나?생각해보고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ트렌치는 왜 종류별로 모으려고 하는거니...  기본아이템으로 장착하면  적당할거 같네요 ㅋㅋ 이 코트는 뒷태가 이쁩니다.앞은 평범한데 뒤에 주름이 제가 좋아하는...  그러나 앞은 평범... ㅠㅠ 사이즈가 다 나갔네요... 이게 너무 사고싶은데요.. 데님 스커트인데이렇게 입으면 이쁠거 같아서 저도 괜히 한번 담아보고요 ㅋㅋ 아일렛 원피스 하나정도는 괜찮겠지..하고 또 담습니다 ㅋㅋㅋ  봄버는 제것만 샀는데지렁군도 하나 사주고 싶네요 워낙 저렴해요  반바지도 새로 하나 구입해야겠습니다  지렁군은 아무리 더워도 반팔로된 셔츠는 안입어요이상하게 그렇더라고요그래서 계속 긴팔을 사들이고 있는데...한국에서 긴팔은 무리입니다ㅠㅠ 그래서 어차피 티셔츠만 입게 되는 악순환 입니다 ㅋㅋㅋㅋ  그래도 가을용으로 한두벌쯤은 괜찮겠죠저는 또 정처없이 담고 있었네요 ㅋㅋㅋ막 사랑하는 브랜드 아닌데도이러고 있으니사랑하는 브랜드 세일하면 눈이 뒤집힐수 밖에 없는 수순입니다...클럽모나코 바로가기클럽모나코 40% 할인코드 KEEPCOOL  오늘은 료칸클럽의 자매브랜드, 일본지역 골프장 전문 예약사이트인 제이골프클럽의 자세한 이용방법에 대해 소개해드리고자 합니다.​   거의 매주 해외에 진출한 프로 골퍼들이 고국으로 낭보를 전해주고 있는 요즘인데요. 그에 따라 골프에 관심을 가지시는 분들 또한 늘어나고 있는 추세인 것 같습니다. 국내에도 물론 좋은 환경의 골프장이 많지만 골프도 치며 해외여행도 함께 즐길 수 있는 일석이조의 효과를 누리고자 해외로 나가시는 분들도 많으시리라 생각하는데요.​이에 료칸클럽에서는 일본 지역의 숙박 예약을 전문으로 운영하던 노하우를 바탕으로 일본의 골프장 또한 누구나 간단하고 쉽게 예약할 수 있는 일본 지역 골프장 전문 예약 사이트를 오픈하였습니다!   제이골프클럽​패키지로 항공권부터 골프장까지 한 번에 예약해야 하는 부담은 NO. 스케줄과 난이도, 취향에 맞는 코스 선택이 가능함으로써 보다 자유롭게 골프의 묘미를 즐기실 수 있는 장점이 있습니다.​  제이골프클럽의 메인화면 보시는 화면은 제이골프클럽의 메인화면입니다. 그린이 넓게 펼쳐진 화면을 보니 빨리 골프장으로 향하고 싶게 만드는 기분을 주는데요. 우측 상단의 회원가입을 클릭 후 가입 진행을 하시면 제이골프클럽의 보다 많은 혜택을 누리실 수 있습니다.  테마별로 추천 골프장을 분류하여 상황에 맞는 골프장 선택이 가능합니다! 메인 페이지 밑에는 테마별로 추천하는 골프장이 나열되어 있습니다. 원하시는 조건에 부합하는 골프장을 선택하는데 큰 도움이 될 것 같습니다.​ 그럼 본격적으로 제이골프클럽의 이용 방법에 대해 알아볼까요?​  제이 골프클럽의 메인 화면에서 조건에 맞는 골프장을 검색하세요! 가고자 하시는 지역이나 골프장이 이미 결정되신 분이라면 메인 화면에 있는 검색창 이용을 통해 보다 빠르게 예약 진행이 가능합니다.​1) 지역을 통한 검색구체적으로 가고자 하는 지역이 결정된 상태시라면 지역 검색을 통해 주변의 골프장 시설을 한눈에 보실 수 있습니다.​2) 키워드 검색가고자 하시는 구체적인 골프장명을 알고 계신다면 키워드 검색을 통해 보다 간단히 검색이 가능합니다. 예시로 사츠마 골프리조트를 검색해보고자 사츠마를 입력했습니다.​3) 예약 과정  사츠마를 검색한 후의 화면 예약하고자 하는 골프장을 선택 후 예약하기를 클릭합니다.​   시설의 기본 정보와 코스 및 주변 편의시설 정보를 확인 후, 본인에게 맞는 요금 플랜을 선택합니다. ​ 코스제원 및 갤러리 예약 페이지에는 코스 제원 및 레이아웃, 사진, 동영상 자료들이 게재되어있는데요, 본인의 레벨과 취향에 맞는 골프장인지 파악할 수 있는 자료들입니다. 특히 동영상 자료의 경. 우, 제이골프클럽의 직원이 직접 시설을 방문하여 제작한 것으로, 가감 없이 실제 그대로의 모습이 담겨있는 동영상이 그 만큼 신뢰도가 높은 자료라 할 수 있겠습니다.​   플랜별로 해당 플랜의 자세한 내용이 표시되어있는데요. 궁금한 사항이 있을 시엔 1:1문의를 통해 제이골프클럽의 답변을 직접 받으실 수 있습니다. ​마지막으로 예약 신청을 클릭하면 예약 진행을 위한 본격적인 절차에 들어갑니다.  예약 페이지에서 선택한 플랜의 자세한  내용을 확인할 수 있습니다. 선택한 플랜명과 날짜, 인원, 가격 등의 정보가 표시됩니다.     예약에 필요한 정보를 꼼꼼히 입력 후 마지막으로 예약하기를 클릭해주세요.​  골프장 예약과 함께 료칸클럽에서 제공하는 추천 숙박시설도 참고하면 숙박 예약까지 편리하게 OK! 예약에 필요한 정보가 제이골프클럽으로 접수가 되었다는 화면이 뜹니다. ※추가로 필요한 숙박시설의 예약은 료칸클럽의 데이터베이스를 통해 추천해드리는 인근 지역 숙박 정보를 이용하여 간단히 예약도 가능합니다.​남겨주신 예약 정보를 바탕으로 제이골프클럽의 스태프가 현지 확인을 통해 예약 가능 여부를 확인 후  연락과 함께 결제 가능한 상태로 변경해드립니다.​4) 결제하기  예약이 확정되면 결제하기 버튼이 활성화됩니다! 예약 확정으로 변경 후 결제 가능한 상태가 되면마이페이지 예약 상세에 결제하기 버튼이 활성화됩니다.클릭 후 결제를 진행합니다.  원하시는 결제수단을 선택해주세요.  무통장 입금과 신용카드 중 원하시는 결제 옵션을 선택 후 필요한 정보를 입력합니다.​  결제하시기 전 취소수수료 등의 규정을 꼭 확인하세요! 마지막 확인 사항을 체크 후 결제 하기를 누르고 필요한 절차를 진행하면 모든 예약까지의 과정은 완료입니다. 결제가 완료되면 제이골프클럽에서 바우처를 보내드립니다. 잘 보관하시고 골프장 도착 시에 제시하시면 됩니다.​이제는 골프장도 내 마음대로 예약하는 시대! 제이골프클럽과 함께하신다면 일본 골프장으로 향하는 문턱이 낮아집니다.아래의 이미지를 클릭하시면 제이골프클럽 소개 및 메인 화면으로 이동합니다^^    제이골프클럽 바로 가기 ​ 30대40대 취미생활 살사댄스 바차타 동호회 탑살사댄스클럽 정모 즐기기​새로운 봄의 시작입니다. 새해부터 시작하려던 취미생활을 시작하셨나 모르겠어요.​요즘  TV에서 어찌나 쿠바, 살사댄스, 바차타에 대한 이야기가 많이 나오는지​올해는 살사댄스 안배우시면 안될꺼같은 분위기 입니다.​송혜교 박보검 주연의 남자친구에서는 첫회부터 쿠바와 살사댄스가 등장했고​다른 프로그램에서는 크루즈 여행중 살사댄스 추는장면이 나왔고​밥블레스유에서는 이영자씨가 바차타 댄스에 홀릭하는 모습이 나오드라구요. 아 김숙씨 였나요?​아직 맘만먹고 시작못하신분들에게 30대40대 취미생활로 최고인  살사댄스 바차타 동호회 소개합니다.​여러 살사댄스 바차타 동호회중 우리 탑살사댄스클럽은 30대 40대 회원들로 구성되어있습니다.​2030 살사동호회 4050살사동호회로 구분이 많이 되어있는대요  탑살사는 3040 동호회 입니다.​비슷한 연령대의 회원들이 모여서 살사댄스, 바차타를 기초부터 배워서 함께 즐기자는 모임인대요.​   처음 카페가입을 하시면  생소한 문화라 어떻게 시작해야하는지 당황하시게  되시는대요​우선  제게 문의 전화 , 문자 , 카톡을 주시면 제일 편하게 정보를 얻을실수 있습니다.​샤론 010-4540-0577​살사댄스 동호회는 첫 입문자들에게 기수를 정해주고 기초반 개강을 하게되는대요.​탑살사댄스클럽의 3월 기수는 64기 이구요.  첫 수업은 3월 11일 월요일, 15일 금요일  시작됩니다.​30대40대 취미생활 살사댄스 바차타 동호회 탑살사댄스클럽에서는 월,금 주2회의 정모가 있구요.​정모일에는 기초레벨부터 고급레벨까지의 살사댄스 바차타의 수업이 있습니다.​​   30대40대 취미생활 살사댄스 바차타 동호회 탑살사댄스클럽은 압구정에 위치한 살사클럽에서 정모를 하는대요​이곳에는 6개의 연습실과 200여명이상이 살사댄스를 함께 출수있는 큰 메인홀이 있습니다.​같은 시간대에 레벨별로 6개이상의 수업이 동시에 가능합니다.​레벨이 올라간다고 해서  강습일이 바뀌거나 시간대가 바뀌는일이 거의 없습니다.​   ​3 0대40대 취미생활 살사댄스 바차타 동호회 탑살사댄스클럽의 모든 강습은 7주 과정으로 진행되는대요​왕초급반 7주 수강후에는 초중급반으로 가셔서 새로히 7주 과정을 배우실수 있습니다.​어떤 취미생활을 시작한다해도 배우지 않고서는 숙달이 될수도 재미를 느낄수도 없는대요​살사댄스 역시 다른 취미생활과 마찬가지로 시간과 노력을 기울이셔야 재미를 느끼실수 있으실꺼예요.​그러나 살사댄스 동호회라고 춤만 추는건 아니죠..​같은 기수끼리 그리고 탑살사 동호회 회원들과 정모시간 이후에는 치맥도 하고 엠티도 가며 즐거운 시간을 가지게 되실꺼예요.​   살사댄스 정모시간의 프리댄스 모습입니다.​특별히 복잡한 복장을 갖추셔야 하는것도 아니구요.​춤추기 편한 복장에 향수 살짝 뿌리시고 오시면 되세요.  참가하시는 첫날부터 이 메인홀에서 강사님과​여러 선배님들과  살짝쿵 스텝 밟으실수 있으세요   30대40대 취미생활 살사댄스 바차타 동호회 탑살사댄스클럽에서는 지금 64기 새내기를 모집중입니다.​문의  샤론  010-4540-0577 탑살사댄스클럽 바로가기 클릭 ​https://cafe.naver.com/zenis01 탑살사댄스클럽-강남살사,압구정살사,메... : 네이버 카페[압구정/강남]탑살사댄스..살사댄스,바차타,차차,메렝게,라인댄스,각종 라틴댄스를 배우고 즐기는 문화모임cafe.naver.com   ​​  살사댄스 정모 프리댄스​  찾아오시는길​   ​ 2019년 레볼루션 중 하나가 발리 가기였다. 어쩌다 보니 생각보다 빨리  달성한 2019 레볼루션 GO to Bali!!    발리에 가면 꼭 하고 싶은 게 있었는데 비치클럽 가기였다. 솔직히 발리에 가서 비치클럽 한번 안 가보면 너무 억울한 것 아닌가.  평소 집순이라는 일행을 두고 그렇게 혼자 나온 이유다.  숙소가 포테이토 헤드 비치클럽 도보 5분 거리라 안 가는 게 더 이상했다.​ Potato Head Beach Club BaliJl. Petitenget No.51B, Kerobokan Kelod, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아  ​오전에 가면 해변 쪽 선베드에 자리를 잡을 수 있다는 포테이토 헤드 비치클럽.  포테이토 헤드 비치클럽의 백미는 단연 선셋을 보러 가는 것. 4시쯤 가면 가장 좋다는 말이 있었으나 밍기적 거리다가 오후 5시 50분쯤 입구에 도착했다. 결론적으로 선셋을 보기엔 충분했던 시간. ​   ​리조트에 딸려 있는 비치클럽이라는 포테이토 헤드 비치클럽 입구다. 여기 4시부터 7시까지  입장료가 있다.  입장료는 15만 루피아로 일종의 바우처 형태의 입장료다. 15만 루피아만큼의 음료나 안주를 주문할 수 있다. 칵테일 2개 정도 주문할 수 있는 금액이랄까. ​   ​입장료는 그렇다 치고 입장권이 초라하다. 그럴싸한 팔찌를 내주면 얼마나  좋을까.  이런 허접한 영수증에 15만 루피아라고 성의 없이 써놓은 영수증이 여기 입장권라니, 깜빡하고 내다 버릴 영수증처럼 생겼다. ㅋㅋ  ​   ​어쨌든 영수증을 받고 들어가니 어마어마한 풍경이 펼쳐진다. 아니 여기가 진정 포테이토 헤드 비치클럽이구나. 정말 이 세상 저세상에서 다 모여든 것 같은 글로벌 여행객들이 여기에 다 모여든 건가 싶을 정도로 어마어마한 인파다. 그 자체만으로 장관이다. ​   ​​사진에 보이는 누워 있는 베드의 경우 추가 비용이 발생한다고 했다. 혼자 와서 무슨 베드니 됐다고 하고 들어왔다. (가격도 비싸다. ㅠㅠ) 살짝 중국스러운 데코가 당황스러운 것도 잠시.  듣도 보도 못한 엄청난 규모, 그리고  비치 쪽으로  어마어마한 뷰가  이내 펼쳐진다.  ​   ​자유를 만끽하는 친구 친구 그룹(친구..겠지?). 이렇게 친구끼리 해외여행 오면 얼마나 즐거울까. ​   ​바다와 가까운 쪽에  수영장이 있고, 그 뒤로 베드가 놓인 구조였다. 보통 베드 자리는 맡기가 힘들다고 한다.  아침 9시까지는 가야 안전하게 베드에 앉을 수 있다는 리뷰가 많다. 미리 인터넷에서 예약을 해야 좋은 자리 맡을 수 있다는 평도 많고. 참고로 데이베드 이용 시 1000k(100만 루피아) 이상 주문해야 한다고 한다. 어떤 사람은 3000k라고 하는데 자리마다 다른 것인지 시즌마다 다른 것인지. 어쨌든  자본주의 세상이라는 것을 잘 보여주는 비치클럽이었다. ㅋㅋ ​​ 뷰는 확실히 좋더라 ​    ​이때가 아마 5시 15분 정도였던 거 같다. 슬슬 선셋이 내려앉으려고 준비하는 분위기. ​   ​발리에 있는 동안 내가 동남아에 왔구나란 생각이 지배적이었는데 여기에 있는 순간만큼은 내가 발리에 왔다고 생각했다. ㅋㅋㅋ ​    ​음악은 들썩이는 느낌의 이태원 필의 음악이 주로 나왔다. 춤추는 거 좋아하는 사람들은 정말 몸을 흔들고 싶은 느낌의 음악들이었다. 데이베드에 누워 밍기적 거리는 서양 여행객이 참 많았는데 그중에 훈남 훈녀들도 많았다. 보고만 있어도 훈훈해지는 기분. 시드니  맨리비치 갔을 때가 떠오르며 기분이 좋아졌다. 그때 눈 다시 삽니다. ​​​     ​하여간 내내 들었던 생각이 내가 선셋을 보러 온 건지, 사람 구경하러 온 건지 헷갈리다는 거였다.  포테이토 헤드 비치클럽에서 가장 인상적이었던 건 정말 '글로벌 인파'였다. ​   ​다들 인스타그램 업로드를 위해 장전하는 게 아닐까 싶을 정도였다. 선셋 타임이 다가오자 다들 휴대폰  들고 요이땅 하는 분위기.    ​문제는 입장료 내고 들어와도 딱히 앉을 자리가 없다는 거다. 의자도 없는 테이블 위에 가방만 두고 칵테일을 주문했다. 그냥 경치 보러 와서 매점에서 음료수 사 먹는 느낌이랄까. ​   ​사람이 하도 많은 탓에 주문한 음료는 세월아, 네월아 언제 나올지 알 수 없는 분위기다. 여기 서버들은 진짜 세상 제일 바빠 보였다.  말을 거는 것조차 실례로 보였다. ㅋㅋ 내 주문은 안드로메다에 간 게 아닐까.  대접받기는 애초부터 글러 먹은 것 같으니 사진이나 열심히 찍자는 자세로 임했다. ​     ​비슷한 사진만 수백장 찍었을 때쯤 내 음료가 나왔다. 그래도 잊지 않고 가져다줘서 감사할 따름이었다. ​    ​여기가 인스타그램 전쟁터인지 비치클럽인 지 그 정체성이 모호해지는 순간. ​    ​​과일 들어간 무알코올 칵테일로 기억하는데 칵테일 맛은 쏘쏘. 많은 리뷰들을 체크해보니 여기는 음료보다 음식이 가성비 좋다는 말이 있다. 내가 직접 체험한 거는 아니어서 팩트 체크 불가!!!​​   ​점점 무르익어 가는 분위기. 연인끼리 와도 좋고 친구랑 와도 좋고 하여간 혼자 가는 것보단 누구랑 같이 와야 좋을 곳이라는 것은 분명하다. 혼자 가면 진심 외로운 느낌의 스팟이다. 그냥 나는 사진 찍으러 이곳에 온 것이라는 명확한 목표의식을 갖고 와야 한다. 혼자 다니기의 달인이지만 군중 속 외로움이란. 쿨럭. ​​     ​대충 찍어도 PC 배경 화면 각. 괜히 유명한 스팟이 아니구나 싶다. ​​     ​정말 사랑하는 사람 친한 사람이랑 저곳에서 눈으로 입으로 즐기며 수영하면 지상 낙원이 따로 없겠다. 놀랍도록 엄청난  인파에 치여 질린 감이 없지 않으나   또 한 번 가게 된다면 가족이든 친구든 남자든(ㅠㅠ) 좋아하는  누군가와 함께  저 풍경 속에 있어보고프다. ㅋㅋㅋ ​    ​포테이토 헤드 비치클럽 선셋 멋진 건 정말 인정. 엄지 척! ​            ​그렇게 미친 듯 풍경 사진 찍다가 칵테일 하나 더 주문해 마시고 일정을 마무리했다. 칵테일은 별로이었으나 선셋이 다한 곳이어서 칵테일 맛은 어쩌면 중요치 않았다. ㅋㅋ ㅋ​​    ​이렇게 발리에 가면 꼭 가봐야 한다는 스미냑에 위치한 포테이토 헤드 발리 비치클럽. 한번쯤은 가볼 만한 곳이다. 하지만 혼자 간다면 분명 군중 속의 외로움을 느낄 것이다.  제주는 이번주 내내 비가 왔고 오늘도 잠깐 오다 그친듯, 얼마 안된거 같은데 연습장도 열흘만- 오늘은 아라골프클럽 ​주차장은 조금은 걸어야 하는 이곳과 ​연습장이랑 가까운 여기 ​주차하고 걸어가면서 본 연습장 뷰- ​아라골프클럽 ​오픈한지 얼마 안되서 깨끗, 쾌적! ​웨이팅을 해야해서 ​기다리는 동안 구경 구경 ​오아 이런것도 있다. GS25가 입점해 있는데 계산은 셀프! ​ ​휴식 공간도 잘 되어있고. ​2층 구경 ​ ​2층에는 샵이 있고 ​헬스장이 있고 ​실내 연습장이 있고 ​샤워실이 있다. ​1층으로 돌아와서 레디- ​90분 들어왔다! ​볼에 로고가 새겨져 있는게 예뻐서 찍어봄. ​얘는 골프보이, 공을 수거하고 다닌다. 크크 ​다 치고 가기 전에 팡!저 데리고 가주셔서 너무너무 감사합니다아- ​아라골프클럽주소 : 제주특별자치도 제주시 한북로 244-1(오등동268-5)전화번호 : 064-723-5933 아라골프클럽제주특별자치도 제주시 한북로 244-1 ​ ​​​​클럽모나코 추가 50% 할인 종료 후 추가 40% 할인 프로모션 진행 중인데 오늘 하루만 원피스는 추가 15% 할인!​​ 할인코드 TAKE15​​클럽모나코 공홈은 보통 미국 서부 시간 기준 프로모션 종료하니까​​한국 시간으로는 24일 오후 5시까지 진행할 것 같아요.​​150불 이상 미국 내 무료배송할인코드 FREESHIP의류는 오레곤 또는 뉴저지 센터 ​>> 클럽모나코 공홈 바로가기​>> 클럽모나코 최대 65% 세일 바로가기​>> 클럽모나코 원피스 세일 바로가기​​​​​꼬물이가 기억하는 저번 추가 50% 할인 때보다 가격 저렴해진 원피스 몇 벌 소개해봅니다.​​​​​     ▶ ROKINSA DRESS 바로가기​$288 → $40.29​​​​   ▶ BLEDZOE DRESS 바로가기​49.50불이었는데​​​​   추가 15% 할인코드 TAKE15 적용최종 가격 $35.19​​​​     ▶ TERRONA DRESS 바로가기​지난 프로모션 때와 가격 비슷하지만 사이즈 품절이 많아서요저번에 잘 구매하셨어요 :)​​​​​   ▶ Cydar Dress 바로가기​$228 → $50.49​​​   클럽모나코 모델보다 일반인 착샷이 예쁜 것 같아요 :)​​​​​  ▶ TILLI SKIRT 바로가기​그리고 추가 50% 세일하자마자빛의 속도로 품절되었던 틸리 스커트지금 M 사이즈를 제외한전 사이즈 재고가 보입니다.​​​​   추가 40% 할인받아 $89.40​​구대 문의가 있었던 제품이라눈앞에서 놓치신 이웃님 득템하세요!!​​​​​   클럽모나코 우먼 사이즈차트표 참고하세요​​>> 클럽모나코 세일 바로가기​>> 클럽모나커 원피스 세일 바로가기​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 07월 09일 월요일 밤.통로 씬스페이스 파이러트 아레나에서 맥주마셨는데사람도 없고 심심하던차에 R군이 전에 갔는데 정말 핫하고 사람 많다며 킵카드 있다고 가자고해 간곳인데 이당시 정말 핫한곳이고 지금도 물론 핫하다.​​​ TDERMKhlong Tan Nuea, Watthana, 방콕 10110 태국     ▲티덤 TDERM 입구는 요래 생김 위치는 넝렌 에스코바 옆 골목 DND클럽 가기전에 있음.​​​       ▲월요일 저녁인데도 1층에 자리가 없었다.2층은 클럽이라던데 평일엔 안여는듯.R군말론 주말에 갔었는데 2층이 좋았었다네..​​​     ▲라이브밴드가 노래 부르면 춤추고 때창하고..ㅋ​​​        ▲뒤쪽 공간에는 이런게 있네.. 그냥 흡연하는곳인가? ​​​    ▲생전 처음으로 먹어본 아이리쉬 위스키 제임슨 오~~ 요거 맛나네.. 추천추천.일반적인 스카치 위스키랑 다르게 상큼하기도하고..ㅋ​​​  ▲라이브 밴드가 끝나면 디제잉 클럽음악 나온다.​​​    ▲1시도 안됐는데..손님이 빠진다.ㅋㅋ​​​    ▲티덤 로고 조명 이쁜데 가까이서 보니 살짝 조잡?웨이터가 그러던데 에까마이 테이 Thay 펍 사장이 여기도 사장이라네.돈벌어서 하나 더 열었나? 봄 . 부럽당 ㅋㅋ​​​    ▲술마시고 나가는길에 티덤 클럽 골목 ​​​   ▲술한잔 더하자고해 스쿰빗 소이 22 골목가는길에 보니 이런곳이 있네.. 서양인들 좋아하는 펍골목.​​​   ▲이시간에 쓰레기통 싫어가는구나..ㅋ​​​   ▲예전에 갔던 늦게까지 하는 일본인 술집에 도착.​​​ 방콕 Japaness Bar 스쿰빗 소이22 일본인술집 펍 Bar I'on by 피케이2016년 12월 10일 토요일. 주말이라 그냥 콘도에서 쉬고 잘려고 누웠는데.. 푸잉친구에게 새벽 한시가 넘어...blog.naver.com ▲예전에 갔을때 포스팅.​​​     ▲일본들 손님들이 좀 있었다.​​​   ▲딱 맥주 각 일병씩 마셨음.​​​   ▲소파 밑에 다 뜯어졌네. 태국스럽게시리..ㅋㅋ​​​   ▲통로 사카리키 가서 김치나베로 해장.ㅋㅋ 건강검진이 늦어질거라 생각했는데다들 여름 휴가를 가셨는지..검진 속도가 일사천리로.....​3시간 예상하고 갔건만..1시간 반만에.끝~ ㅋㅋ​어제 9시부터 금식이라배고파~ 배고파~일단 맛있는 것 먹으러 가자~​    청주시 서원구 청남로 1936번길 125 043~292~9900 1층 주차장과 뒷편에 넒은 주차장 있어여~  2019년 신메뉴~화덕에서 갓구운 담백한 이태리 정통나폴리 피자~    OPEN AM 11:30CLOSE PM 10:00마지막 주문 9시까지에요.​브레이크타임 있어요~월요일은 쉬니 참고하세요.   점심 시간보다 약간 일찍왔는데나올때보니 이미 만석..​앉아서 이야기하기 미안할 정도..얼른 나왔는데.. 손님들 많은 만큼맛있는 집이라는 거겠죠?​   유럼풍으로 아기자기하게 꾸며져 있어요.​여기저기 사진을  많이 찍어보고 싶었는데 이미 만석이라서 자제를 했네요.​   룸이 따로 되어 있어서 간단한 모임가능할 것 같아요.     셀프바가 있어서 더 필요한것은편하게 셀프바에서 조달하세요~​많은 분들이 알아서 척척..남는 피자를 포장하시더라구요.​   언제나 세트 메뉴는 할인이 되네요.​   화덕에서 구워지는 피자를 맛보고 싶었지만 빈속이어서 왠지 매콤한게 더 땡기더라구요.    이미 각종 매스컴에 소개가 된 돈까스클럽​돈까스 고기가 붉은 색을 띄는건 미오글로빈 때문에 ~​생등심 고기를 쓰는 믿고 먹는청주 분평동 맛집 돈까스클럽 청주분평점 가족끼리 가기 좋은곳    메뉴를 보니 주로 스파게티, 돈까스, 불맛 볶음밥​메뉴가  많아서... 앞뒤로~ 두루두루 살펴보았어요.      기본 찬은 3가지~​스프랑 빵이 필요하신분은추가 주문하시면 되요~​기본 메뉴에 같이 나오니 따로 추가로필요하신 분만 가져오시면 될것 같아요.​   큐브스테이크 14,900원​   1등급 한돈을 직접 두드려 만드는 수제돈까스​   매콤 스위트 돈까스 10,500원​크기도 왕돈까스 못지 않은 아우라~그동안 먹었던 돈까스와 크기를비교하지 마세요~​  매콤한 돈가스 소스위에달달한 고구마 무스 소스가 얹어져 있어요.​바삭한 매콤돈까스를 썰어서 마로 먹어주면다롬 매콤한 소스맛이 먼저 느껴져요.​​   달콤 고구마 무스 소스 꼭 발라 드세요~​매운것은 고추 하나인데제가 매운것을 잘 못먹어서 그런지반 매우니 음료수 한잔 비웠어요.     칠리새우 스파게티  10,500원​   한입 크기의 육즙이 살아있는신선한 소고기 부채살에고소한 땅콩소스를 '콕~'찍어드세요~​    야채도 땅콩소스 행~~토마토, 양파, 파프리카구운 마늘을 곁들였어요.​​   통통한 새우랑 적당히 익은 탱탱한 스파게티면~​청주 분평동 맛집 돈까스클럽 청주분평점 가족끼리 가기 좋은곳   으깬 생토마토가 들어있는 것 같아요.​브로콜리 양송이로 맛을 낸매콤 달콤한 칠리소스스파게티 돈까스클럽 청주분평점충청북도 청주시 서원구 분평동 203-7  ​​​​​​​   인천공항제2여객터미널 ​이번여행은 여사친과 홍콩여행!​우리가 가는 기간에 대한항공이 저가항공이랑 가격차이가 별로 없어서 대한항공 타고 가기로​​​​         ​셀프체크인으로 미리 자석까지 정해서 수화물만 보내면 끝!곳곳에 도와주시는 분들이 많으니처음 해보시는 분들도 수월하게 할 수 있을 듯 :)​​침 부치고 면세점으로 고고발권 안해도 바코드로 들어가면 되니깐 참 편하다​​​​   ​제일 셀레이는 순간ㅋㅋㅋ홍콩여행 책도 빌렸는데 거의 안 봄 우리 스타일의 여행 (#쁨투어)​​​​     ​그래도 국적기 타니깐 편하기는 편하다 기내식이나 음료서비스도 좋아서 4시간 동안 편하게 갈 수 있었다기내식은 무조건 비비밥!짧은 여정이라 컵라면 서비스가 없어서 아쉽​​기내식 먹고 영화 한 편 보고 조금 있으면 도착 ​​​​​     ​입국심사 하고 짐 찾는거는 간단비행기안에서 입국신고서 작성하고 제출하면특별히 물어보는 것 없고주소도 자세히 확인 안해서 좋다​​​​     ​이제 옥토퍼스카드 충전만 하면버스 탈 준비는 끝새벽 도착 비행기라 AEL 운영도 끝나고버스를 꼭 타야했다​​여행자용 옥토퍼스 카드는 미리 주문해서 공항에서 수령했다홍콩 국제공항에서 찾는 경우 미리 충전이 되어있어서 편한데우리가 도착 했을 때는 운영을 안하는 시간이라 카드만 받고 공항에서 충전을 해야했다​​옥토퍼스카드는 세븐일레븐에서 충전이 가능한데공항안에는 두 곳의 세븐일레븐이 있다입국장에서 나오자 마다 보이는 곳은(위 사진 참조)카드 충전이 안된다!!!많은 분들이 바로 보이는 곳에서 충전을 하려고 하는데 우리도 미리 확인 안했으면 당황 했을 듯;;​​​​   ​   ​홍콩국제공항에서 옥토퍼스카드 충전가능한세븐일레븐 편의점으로 가는 길 ​​터미널2쪽으로 가면 AEL 타는 곳이 보이고 그 앞에서 우측으로 쭉 걸어가면 버스 타는 곳이 보인다​​​​     ​버스 타는 곳으로 나가지 말고 왼쪽 길을 쭉 따라가면 세븐일레븐 발견휴 참 깊숙한 곳에 있다 ㅋㅋㅋ그래도 미리 확인하고 와서 쉽게 찾았다!​​​​   ​#여행자용옥토퍼스카드비프리투어에서 구매하고 인천공항에서 수령보증금 없는 카드로 6900에 구입함​​충전은 50달러 부터 가능하다우리는 일단 100달러 충전​​​​   ​다 준비하니깐 1시가 넘었다AEL은 12시 50분이 막차라 버스타고 가려고 예상은 했는데 아직 타려고 하는 버스가 운행해서 다행​​홍콩공항에서 아이클럽셩완호텔 가는법-> NA11 버스를 타면 빠르고 한 번에 간다​​​​​     ​나와서 NA11 버스가 쓰여있는 쪽으로 가면 됨N11버스도 있는데 NA11 버스 보다 시간이 오래 걸린다(가능하면 NA11버스를 타야함)​​​​     ​홍콩심야버스 NA112층으로 되어있고, 요금은 52달러 ​​* 현금으로 낼 경우 잔돈은 거슬러주지 않는다​​​​​     ​마카오페리에서 내려서 걸어가면 5분정도새벽에 도착해서 살짝 무서운 느낌?도 있었지만생각보다 빠르게 무사히 호텔에 도착했다​​이제 홍콩여행 기록도 시작해야겠다 :D​​​​ ​안녕하세요 뷰스타 래핑이에요요즘 클럽모나코 플리츠가 왜이렇게 예쁜거죠?저 뿐만 아니라 다른 분들도 클럽모나코에서여름 맞에 쇼핑을 위해 플리츠 스커트, 원피스 많이 달리고 계신거 같더라구요!여기에 뉴마크다운으로 예쁜 트렌치코트 등할인 적용 상품들이 추가가 되었어요!​이번 클럽모나코 뉴마크다운 프로모션은할인코드 없이 세일가 적용되어 있는금액 그대로 구매가능하답니다!​​▶ Woman Sale▶ Men Sale​ ​클럽모나코 직구방법- 미국 배대지 이용 (의류는 NJ)- 200불 이상 구매시 관부가세​클럽모나코 친구추천 받는 방법친구추천 할인코드 발급 받기 GO로그인 하신 후, 본인의 다른 이메일 주소를 입력하세요.그 후 보낸 메일함 확인하셔서, Get my 20% OFF 클릭하시면 할인코드가 발급됩니다.* 정상가 제품 구매시 친구추천 할인코드 이용하세요  ​Micropleat Skirt클럽모나코 플리츠 스커트 그레이/그린/오렌지$169.50 $62.00바로가기 클릭​요즘 많이 달리고 계시는 클럽모나코 플리츠 스커트!컬러는 그레이, 다크 그린, 텐저린 3가지 컬러가 있어요그레이랑 다크 그린은 무난무난 데일리로 입기에 좋을거 같아요저는 텐저린이 너무 예뻐보이네요! 클럽모나코 플리츠 스커트 그레이클럽모나코 플리츠 스커트 다크 그린클럽모나코 플리츠 스커트 텐저린​​​Adjustable Sleeve Soft Trench클럽모나코 트렌치코트$379.00 $139.00바로가기 클릭​너무나 예쁜 클럽모나코 트렌치코트입니다!뉴마크다운 상품이구요! 블루 그레이컬러로 정말 컬러도 너무 고급져요!사이즈있을 때 구매 고고하세요 ​​​Ombre Pleated Dress클럽모나코 플리츠 원피스$329.00$139.00바로가기 클릭​챠르르르한 클럽모나코 플리츠 원피스에요이거 직접 입으면 더 예쁘다고 입소문나서 많이 구매하시는 원피스에요! ​​​​Mockneck Knit Dress$159.50$62.00바로가기 클릭​클럽모나코의 대표적인 니트 원피스!이거 진짜 많이 달리시는 베스트아이템 중 하나죠~품절바람 장난아니었던 클럽모나코 니트 원피스입니다.너무 깔끔한 스타일로 아이보리와 블랙 두가지 컬러가 있는데요모두 구매하셔도 절대 후회 없으실 아이템이에요 클럽모나코 니트 원피스 아이보리 컬러​​​클럽모나코 쇼트 트렌치코트Soft Trench $279.00$111.00바로가기 클릭​클럽모나코 쇼트 소프트 트렌치코트에요쇼트한 기장감이 특징으로 스포트한 텍스처가 고급스러워보여요컬러는 러스트와 블랙 두가지가 있습니다. ​​​​클럽모나코 플리츠 점프수트Pleated Jumpsuit$298.00 $125.00바로가기 클릭​클럽모나코 플리츠 점프수트에요 이너 티셔츠와 함께 입어주면 부담스럽지 않게 예쁘게 입을 수 있을거 같죠?클럽모나코는 진짜 플리츠 예쁜거 너무 많네요 ㅠㅠ컬러는 화이트랑네이비 두가지 있어요 클럽모나코 플리츠 점프수트 화이트클럽모나코 플리츠 점프수트 네이비​​​ 사우나에서 몸을 녹인 우리는 같은 층에 있는 키즈클럽에 가기로 했다.       사이즈도 크지 않고 별 건 없다.         그럼에도 넘나 잘 놀음.이도율은 이 블럭가지고 알파벳을 만들면서 한참 놀았다.   벽등반도 있고.   시소랑 붕붕카도.         제법 비행기도 만들었네.   방으로 와서 애들 씻기고 저녁을 어찌할까 하다가 그랩푸드를 시도해 보기로 함.꼬치 먹는대서 꼬치만 12개?평가도 없기땜에 그냥 가까운 곳 골라서 주문했고 도착했다는 메시지 받고 로비로 내려갔다.   헙? 꼬치만 시켰는데 왜인지 한보따리.   와아..베트남에선 넴루이에 기본 채소랑 라이스페이퍼를 주나보다.푸짐함에 난 넘나 감동.채소가 이제까지 먹어본 집들 중 젤 싱싱했다는거.아쉽다 내가 지금 안 먹을거라는게ㅠ       배고팠던 녀석들 두손에 쥐고 신나게 먹는다.그런데 여기 넴루이 특징은 통후추가 마구 박혀있다는거~이도율은 한번 씹더니 그후로 잘 골라냈고 다언인 씹을때마다 울면서도 계속 먹었다.   나름 씨뷰ㅋㅋ       선꼬치 후라면.면만 삶아줘도 호로록 잘 먹음.   먹고나서 잠시 미술시간을 가지고.   8시 좀 넘어 꿈나라로~아흐 꿀이다.ㅎㅎ ▶클럽모나코 미국 공홈 바로가기 ​어제 오늘 무슨 바람이 불었는지 쇼핑을 엄청나게 했습니다 ㅋㅋㅋ 신발 가방 옷 까지 아주 다양하게 했구요마이테레사 + 매치스패션 편집숍도 다양하게 했습니다. 마이테레사 같은 경우에는독일 배대지 이용이라 조금 아주 늦을거 같지만 오면 바로 포스팅해볼게요 제일 기다리고 있는게마이테레사에서 구매한 구찌 신발이기도 하거든요 ​ 샤넬에서 작년에 벨크로 샌들이 나오면서 선풍적인 인기를끌었죠돈이있어도 못사는 지경이 이르렀는데 저는 샤넬은 못사도 구찌를 산다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 신고 싶자냐~~~ 부가세 환급 받아 보려고 페이팔로 현금 박치기 한게 타격이 좀 크긴하지만ㅋ텍스 리펀 이야기 까지 다 풀어 보도록 할게요!!​ 본론으로 돌아와서 지금 클럽모나코 미국 공홈에서 30% 세일에 들어 갔는데 추가로 10% 할인이 되는 할인코드가 나왔습니다. 한국 백화점에서 정상가에 판매 하고 있는제품들을 대거 합리적인 가격에 직구 할수 있는 기회 이니까요 클럽모나코 좋아 하시는 분들은 미국 공홈 꼭 둘러 보세요!!​ 클럽모나코 미국 공홈 직구 주의 사항 - 한국까지 직배송 불가능- 배송대행지 이용- 200달러 이상 구매시 관부가세- 미국내 배송비 99달러 이상 구매시 무료 ​클럽모나코는 한국 까지 직배송이 불가능한 사이트 입니다. 배송대행지를 이용해서 구매 하시는것이구요, 200달러 이상 구매시 관부가세그리고 미국 내 배송비는 99달러 이상 구매시 그러니까 할인후 금액이 99달러 이면 무료 입니다 .​​​ 클럽모나코 할인코드 세일 제품 추가 할인코드 : ENDOFSEASON-> 세일제품 보러 바로가기 ​이번에 나온 할인코드는 정상가가 아닌 세일제품에 추가로 할인이 가능한 코드 입니다. 당연히 한국에서 정상가에 백화점에서 팔고 있는 제품들이기 때문에 가격 비교 하면 뒤로 넘어질일만 남았어요!!​​ 클럽모나코 직구 방법 미국 공홈에서 초보자도 쉽게 해보기!!사실 아까 원피스가 갑자기 하나 사고 싶어서 매치스 마이테레사 클럽모나코 산드로 마쥬 다 뒤지다가 매치스에서 생소 한 브랜드 하나 골라서 구매 하긴 했어요클럽모나코에도 이쁜 원피스 너무 많았지만 제가 약간 여름느낌 물씬을 원해서 ㅋㅋ​  이건 빠르면 월욜에 도착하겠네요 ;D​​그럼이제 본격적인 클럽모나코 미국공홈 직구 방법에 대해서 알려 드려 보도록 할게요클럽모나코 미국 공홈은 배대지를 이용 하여야 하기 때문에 일단은 배송대행지에 가입을 해주세요 ​1. 배송대행지 가입하기 ​배송대행지는 포털 사이트에서 쉽게 검색이 가능하고 본인의 취향것선택하셔서 가입을 하시는걸 추천 드리며 저는 몰테일을 이용하고가격은 비싼 편이며 CS 는 무난한 편입니다. ​2. 클럽모나코 미국 공홈 가입하기 ​ 클럽모나코 공홈입니다. 이곳에서 오른쪽 상단에 사람모양의 아이쿈 = 회원가입 아이콘을 클릭해주세요 ​ 클릭을 해주시면 이곳에서 3가지 단계를 진행할수가 있습니다. 로그인,회원가입 그리고 배송추적 우리는 회원가입을 진행해야 하기 때문에오른쪽에 이메일 주소 비밀번호를 입력후 REGISTER 를 눌러서 회원가입을 완료해주세요​3. 제품 장바구니에 담기 ​일단은 지금 은 거의 모든 사이트 들에서 ENDOFSEASON 을 진행중입니다. 21SS 세일을 한다는 의미 이구요여름옷은 지금 이시기에 사는게 제일 저렴하다고 생각 하시면 됩니다. 세일제품 추가 할인코드 이기 때문에 당연히세일제품을 둘러 봐야 하는게 맞겠죠?​ 제품 아래 뉴 마크다운이라고 써있는 제품들은바로 이제막 세일을 시작 했다는 제품 들입니다. 그중에서도번째 제품이 눈에 띕니다. ​ Textured Shirt Dress​편하고 이쁘고 다한 셔츠 원피스 입니다. 등원룩 하원룩으로도 딱이고 꾸안꾸 룩으로도 딱입니다. 지금 사이즈 많이 빠져 가니까요 서둘러 주세요셔츠 드레스 이기 때문에 사이즈 다운 하셔도 크게 상관없어 보여요화이트 네이비 이렇게 두가지입니다. 화이트가 더 인기 일거 같은데네이비가 더 인기 네요 +_+​ Rib Trim Slip Skirt​작년은 물론 오래까지 대세오브 대세인 사틴 스커트 입니다. 저도 물론 클럽모나코에서 장만을 했었구요 하늘하늘 하니 정말 날씬해 보이고여기저기 잘 어울리더라구요 요 제품은 제가 구매 한건 아니지만 사틴 슬립 스커트가 있길래 추천 드립니다. ​  참고로 저는 55반인데 2사이즈 기가 막히게 딱 맞았구요최근에 살이 많이 빠져서 지금입어 보니까 살짝 큽니다. 제가 결혼전에는 무조건 55를 입었었지만 키가 크고 골격이 커서 이쁘지는 않았어요 ㅋㅋㅋ 근데 지금 키에 몸무게는완전 55인데 2사이즈 살짝 여유 있으니까 그거 사이즈 감안하셔서 선택하세요​ Printed Slip Skirt​마지막으로 강추 드리는 아이템 이런거 보면 이상하게 보일지 몰라도 입으면 정말이뻐요그래서 그런지 황금사이즈들 쭉쭉 빠지시는거 보이죠?좀 긴거 같으니까 상세 사이즈 꼭 체크 하시구요전원래도 이런 플라워 패턴을 너무 좋아 하기 때문에 강추 ​원하시는 제품을 선택하고 사이즈를 신중하게 선택하신다음 ADD TO CART 를 눌러서 장바구니로 이동해 주세요 장바구니에서는 아주 중요한 작업을 할예정이기 때문에 꼭 집중해서 봐주세요​ 장바구니 입니다. 이곳에서 사이즈 색상 모두 확인을 하셨으면오른쪽 프로모 코드 란에 적용이 가능한 할인코드를 입력후 apply 를 눌러 주세요복사해서 붙여 넣으면 적용안되구요 대소문자 구분을 안하지만 만약에 대문자로 했는데적용이 안되면 소문자로 다시 한번 시도해보세요​ 할인받아서 69.3달러 입니다. 거기다 클럽모나코 미국 공홈은 할인후 금액이 99달러 이상 되어야 미국내 배송이 무료 입니다. 지금은 할인후 금액이 99달러가 안넘기 때문에 5달러의 미국내 배송비가 붙어 있으니 이거 뭐지?하시는 분들은 참고 하세요 ​이렇게 할인코드 까지 입력을 했으면 체크 아웃 버튼을 눌러 주세요​4. 주소 입력과 결제 하기 ​ 배송받을 주소를 입력하는 단계 입니다. 한국까지 직배송이안되기 때문에 아까 제일 처음에 가입했던 배대지의 주소를 정확하게작성해서 그대로 복사해서 붙여 넣어 주세요 ​ 마지막으로 결제 정보 입력 단계 입니다. 카드 페이팔등 결제 하실 수단을 제일 먼저 선택하시고 거기에 맞는 정보를 입력해주세요 대부분 카드로 하시기 때문에카드 정보를 잘 입력하시고 플레이스 오더를 하시면 끝!!!!​어제 저는 약 백만원 어치를 페이팔로 현금 박치기를 했더니 ㅋㅋㅋ주식 하려고 모아둔 돈이었는데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​미국 뿐 아니라 우리나라에서도 선풍적인 인기를 끌고 있는 클럽모나코에서시즌 세일에 들어 감과 동시에 추가 할인코드 까지 나왔습니다. 한국에서는 아직 세일 전이기 때문에 그리고 원래도 가격차이가 상당한 브랜드 이기 때문에무조건!!! 직구로 구매 하시는거 강추!!​ 세나시 브랜딩 스쿨의 8주간의 여정.그 결과물로 나온 #블로그피드백클럽지속성장가능한 블로그 운영을 돕는 취지에서시너지 큐레이터로 활동하는 거의 첫번째 프로젝트가 아닐까 싶어요.​지속성장 가능한 블로그를 운영을 위한 마중물세나시 블로그 피드백 클럽 1기에 지원하세요!!​최강 멤버들의 피드백을 제공해드립니다.최강멤버 면면을 볼까요?퍼스널 브랜딩의 대명사 공감마케터 최은희 대표연결을 통해 동반성장을 돕는 시너지 큐레이터(저 히힛 ^^)전방위적으로 SNS 성장을 돕고 있는 세나시 브랜딩 스쿨의루키 SNS 성장마스터 김유선 코치. 8주 동안 사실 중간에 퍼스널 브랜딩 과정을 이수한 유일무이한 막강 멤버입니다. 그래서 SNS 성장마케터라는 브랜딩을 구축한 김유선 코치.몇년째 컨셉만 찾고 있다가 드디어 찾은 동반성장, 시너지 큐레이터가 된 이 블로그 주인장. ㅋ이 글을 쓰고 있는 저랍니다. ㅋ 이 조합 만나기 쉽지 않다는 거.퀄리티 보장입니다.  블로그 브랜딩 코치와 함께하는 블로그 피드백 클럽은요 '지속성장 가능한 블로그 운영'을 최종 목표로 합니다. 자연스럽게 블로그 포스팅 환경과 시스템을 구축하게 되며주 1회 코칭과 피드백을 통해 글쓰는 방법을 습득하게 됩니다. 최적의 블로그 글감을 선별해 제시해 줌으로써글감을 찾을 수 있는 연습이 됩니다. 자연~~ 스럽게본인이 세운 목표 선언를 이미 실천하고 있는자신을 발견하게 됩니다.  3주간 반복하며 21일동안 습관을 만드는 거.함께 함으로써 다양한 꿀팁을 장착할 수 있는 시간. 세나시 브랜딩 스쿨에서만 경험할 수 있습니다. ​오늘 약 2시간 30분 정도 남았는데요. 오늘 등록시 코치 찬스(추가 금액 할인)있습니다. 서두르세요!! ​🎇프로젝트 안내 글 바로 가기 https://cafe.naver.com/senasischool/11865 ​ ​​​​미국 서부 시간 기준 1월 21일까지 진행하는​​ 한국 시간으로는 ~1월 22일 오후 5시까지​​ 클럽모나코 공홈 최대 60% 세일 및 추가 40% 할인 프로모션 놓치지 마세요.​​ 장바구니에 담으면 자동할인이며​​ 클럽모나코 배송 정책은 150불 이상 미국 내 무료배송 할인코드 FREESHIP 그 이하는 배송비 $8불 있어요.​​>> 클럽모나코 세일 바로가기​​​​​     이번 세일 핫 아이템은?!​​​​​  ▶ ONALEE SWEATER 바로가기​현재 핑크 색상은 XS 사이즈만블랙은 XS, S사이즈 재고 남아있어요$129.50 → $59.40​​​​​​  ▶ SELSKA CASHMERE SWEATER  바로가기​$329 → $137.40색상별 가격 차이 있어요.​​​​​​       ▶ SHAYLENE CASHMERE SWEATER 바로가기​$229.50 → $107.40​​​​  ▶ SANTINAH CASHMERE SWEATER 바로가기​$249.50 → $89.40​​​​  ▶ SIMISOLA CASHMERE SWEATER 바로가기​$255.50 → $119.40​​​​  ▶ ADELE CASHMERE SCARF 바로가기​$129.50 → $71.40​​​​  ▶ CRISTINA CASHMERE CARDIGAN 바로가기​$249.50 → $95.40​​​​  ▶ AAYLINA TRENCH 바로가기​$298.50 → $119.40​​​    클럽모나코 공홈 세일 코너 둘러보시면더 다양한 스타일 있으니 찬찬히 둘러보시고 득템하시길 바라며​​​​   클럽모나코 우먼 사이즈 차트표보통 55는 XS, 66은 S사이즈입니다.​​참! 클럽모나코 온라인쇼핑몰sk 패션몰에서 한섬으로 이전 아시나요??가격 더 오르지 않을까...무튼 전 직구로 사니까 ><​​​>> H패션몰 클럽모나코 바로가기​>> 클럽모나코 공홈 세일 바로가기​​​​​​​​ ​안 가본 곳이 없는 필리핀.마닐라부터 보라카이 세부까지.추울때 한번씩 가는 곳이라그냥 제주도 가는 것처럼 가서호텔에서만 2박 3일씩 있다가 온다 ㅋㅋ(덥고, 좀 무서우니까)​올해도, 1월 말 마닐라에 다녀왔다!이번에는 친구 부부랑!아무런 계획도 없이 그냥 놀고 먹고 자고 마셨던2박 3일 마닐라. 고고​1월26일 인천공항서 출국.​난 짝꿍이랑 여행갈때면항상 출국 심사 끝나고 나오는 모습을 찍는다.그냥 나만의 기억법 ㅎㅎ   가볍게 작은 기내용 캐리어 하나 들고 가는거다.​우리가 타는 항공은 세부 퍼시픽!필리핀 저가 항공인데, 겨울이라 비행기가 비싸서싼 비행기로 끊었다. 근데 이것도 한 30만원 넘었다.(쌀때는 국적기가 20만원 후반)​토요일 새벽 출발이고-새벽 도착월요일 오후 5시 출발-밤 10시쯤 도착정말 2박 3일을 꽉 채우는 일정이다.​새벽 2시 55분 비행기라, 퇴근하고 집에 갔다가짐싸서 인천공항 오면 되서 좋긴한데겁나 피곤하다.ㅋㅋ​하지만 새벽이라 공항에 사람은 아무도 없고,인터넷면세점 주문해핸거  빨리 찾으러 오라고 전화 옴.​내가 탄 세부퍼시픽 5J187편.기종은 A330(Air Bus 330)으로 3-3-3 배열이다.비행기는 큰 편이지만 딱 저가항공.   의자에는 아무것도 달려있지 않고, 온리 광고나한테도 좁은 좌석 간격.무엇보다 의자가 넘나 불편하다.사전 좌석 지정도 안돼서 다!! 따로 앉음.​   ​내 건너편 앞좌석에 앉은 친구.다리가 길어서 그런지 밖에 다리가 나와있네;ㅋㅋ옆에 아저씨가 비행기 출발 전부터 너무 코를 심하게 골아서 친구는 경악하며..떨어져 앉아있었다.   내 건너편 옆자리 앉은 짝꿍.그래도 비행기가 출발하고 나서 보니앞좌석이 비어있어서자리 이동해서 좀 편하게 2인 3좌석으로 앉아갔다.​마닐라 도착하면 새벽 6시 30분쯤 된다.(한국과 마닐라는 시차 1시간)​일단 공항에 내리면 밖으로 쭉 나가서 바로 택시를 탄다.​이때 호객 택시에 속으면 안되고!나와서 오른쪽으로 가면미터 택시가 있다.(보통 흰색 택시가 쌈)이 흰색 택시를 타려고 기다리면 앞에 서있는 아저씨가목적지를 물어보고, 그 목적지를 종이에 써서 주고택시를 잡아 준다. 그 택시를 타야 제일 싸다!​마닐라 가이드가 된 짝꿍님.   ​네명이서 작은 택시에 구겨 앉았다.​   호텔로 가는 길.마닐라는 공항과 시내가 무척 가깝다.우리가 예약한 시티오브 드림즈 하얏트까지15분이면 간다.​   ​현대차를 몰고 있는 택시 기사!   ​조금 가면 하이웨이를 들어서는데톨게이트 비용이 있다.45페소. 이때 내도 되고, 나중에 내겠다고 해도 되는데잔돈 없다고 그 자리서 달라고 하기도 한다.1페소는 23원 정도?계산이 복잡하니 25를 곱하면 대략 맞다.​그렇고 호텔 도착해서 체크인을 한다.​그러면 오후 3시 체크인이지만 최대한 빨리얼리 체크인 해달라고 하면 해주는 편.(보통 한 11시나 12시쯤 해준다)   우리 예약은시티 오브 드림스 .줄여서 COD인 이곳에는 누와, 노부, 하얏트세개의 호텔이 있다. ​우리가 예약한 것은 하얏트 클럽룸.​다행히 클럽라운지가 있어서 쥬스도 한잔하고좀 쉬었다.​   (남의 남편은 소중하니 스티커 처리)다들 금요일까지 빡시게 일하다가 온 직장인들이라새벽이 참 피곤하다.​우리의 경우는 나랑 내 친구가 친구고울 짝꿍과 친구 남편이 우리 땜에 술자리에서주로 만나는 사이다 ㅋㅋ나도 고오빠랑 알고 지낸지 오래됐고!​   아침 7시의 클럽라운지.​일단 뭐 먹을지 고민했는데COD 안에 있는 한식집이 당첨 ㅋㅋ마닐라는 그냥 한국이다.   순두부 찌개, 돌솥비빔밥, 갈비탕 삼종세트   ​갈비탕 실하다.   돌솥은 한국의 그맛   순두부 찌개는.. 한국보다 맛있을지도?​   이 삼종세트랑 볶음밥 시켰는데볶음밥 안 찍었네. 김치 볶음밥 짱.​시티오브드림스 몰 안에 있는 한식집이다.​밥먹고, 스타벅스가 있어서 커피 한잔 하고12시 안돼서 메일로 연락이 와서 체크인을 했다.​시티 오브 드림스 하얏트 디럭스 룸​   ​유럽이나 일본에서는 못 누리리는5성 호텔의 쾌적함.ㅋㅋ   화장실에는 큰 욕조가 있다.   엄청 큰 세면대랑 넓은 화장실.   샤워부스도 욕조 맞은 편에 따로 있다.   캐리어 올리는 공간에 비해 오히려 작은 캐리어 ㅋㅋ동남아 올 때는 옷도 잘 안 싸온다. 그냥 수영복이랑 집에서 입는거 가져와서 입음.(그래서 사진도 잘 안 찍는다능..)​   워크스테이션도 있고 의자랑 테이블도 있다.​베딩은 하얏트의 그것.   군더더기 없이 깔끔하다.   누우면 바로 잠드는 마성의 베딩.짝꿍은 여기 올때마다, 집 베딩을 올 화이트로 바꾸고 싶다고 한다.(말도 안되는 소리다. 누가 빨껀데!)   창 밖으로 보이는 풀장 뷰바로 밑에가 하얏트 풀장이고그 건너편이 노부 호텔 풀장이다.   ​침대 옆으로 옷장과 냉장고 커피 등이 있다.   웰컴 과일.칼과 포크 냅킨까지..​   우리 집은 여행오면 짐 정리하는 건항상 짝꿍이다.열심히 정리중이심.   쿠션 이런거 없이그냥 이렇게 하얗고 깔끔한게 좋다!   동남아에 왔지만우리는 주로 밖에 안나가고 호텔, 몰 안에만 있기 때문에긴 옷만 가져오신 짝꿍님!​   친구랑 나는 클럽 라운지를 즐기기 위해주류를 제공하는 시간 클럽 라운지로 갔다.   음식은 간단한 것들인데나쁘지 않다.   살라미 치즈, 와인 안주들.   샐러드랑 핑거 푸드.   배를 채울만한 간단한 롤.   ​내 첫(!) 접시는 샐러드 위주   파스타는 말하면 따로 만들어 갖다 준다.이거 은근 꿀맛이다.​일단 필리핀에 왔으니산미구엘 라이트.   파스타랑 어울림.   동남아의 호사 ㅋㅋ​맥주 다음은 와인이다.   ​너는 샤도네, 나는 스파클링으로 짠!​   화이트 와인은 시원해서 좋다.​   샤도네 2잔 스파클링 2잔.간단하게(?) 한 잔 한 뒤에..​다시 한식집으로 가서 삼겹살 파티를 했다.COD의 '오 키친'여기가 한국인지? 필리핀인지?​   삼겹살이 한국 웬만한 집보다 맛있다.(가격도 한국과 비슷함!)   ​너른 불판위에 김치 파절이 콩나물  마늘까지..   베트남 서버가 구워준다.(팁을 주면 더 열심히 잘 구워준다.)   가지런히 먹음직스러운 삼겹살   ​삼겹살 짝꿍인 소주와, 된장찌개까지.고오빠는 이 해물 된장찌개가 너무 맛있었다며요즘도 노래노래 부른다. 된장찌개 먹으러 가자고!​여튼 새벽부터 시작한 여행은이렇게 삼겹살과, 소주로 마무리 하고.밑에 카지노 놀러갔다가,​피곤한 네 명의 직장인들은 쿨쿨​그리고 다음날 아침이 밝았다.넷이 모여서 조식을 먹었는데조식 사진은 찍지 않았나 보다.​그냥 조식. 필리핀 느낌의 서양식 조식이었다.​그리고 이날은 수영장.열심히 수영을 하고!!​   ​풀사이드에서 마시는 맥주.. 그리고 여기 감자 튀김이 너무너무 맛있다.   ​1월, 수영복 입고선베드에 누워서 마시는시원한 맥주. 그냥 이런게 좋아서암것도 계획 없이 오는듯.​수영장에 누워서, 해가 지는 것까지 봤다.   마닐라의 노을.   ​그리고 이 주에 넷플릭스 '킹덤'이 공개 됐는데짝꿍은 그거 다 담아와서'킹덤'을 주말에 싹 다 봤다.​나는 킹덤은 안보고 키미 슈미츠 봄    ​COD의 호텔들은 전부 다 금색이다.​그리고 COD에서는 SM몰(Mall of Asia)까지 가는무료 셔틀은 30분 간격으로 운행한다.매시간 정각과 30분 이렇게 운행하고 있다.​카지노를 지나서 1층으로 나오면 탈 수 있다.​필리핀은 날씨가 넘 더워서 개들도 힘들어 한다.   총기가 합법이라, 총 들고 있는 사람들이 입구를 지킨다.이 사람들이 개를 한 마리씩 데리고 있는데개들이 너무 힘들어 보임 ㅠ   (개덥다..)멍뭉아 힘내 ㅠㅠ​필리핀 올 때는 로밍을 안하기 때문에호텔을 나서면 폰 안터짐.​그리고 COD 호텔 중에노부 호텔과, 누와 호텔에 마사지가 있는데누와 호텔 마사지 강추.가격은 있는 편이지만..정말 최고의 시설이다.​   마사지 메뉴   1시간 짜리 3800페소여기서 숙박객 등은 보통 20~30프로 할인해 준다.그럼 인당 6~7만원인데동남아 치고 비싸지만.. 시설이 끝내줌.​   ​스파도 잘 돼 있어서 마사지 하고 스파 받으면피로가 짠, 풀린다.   여기가 짝꿍이랑 받은커플 마사지 룸.내가 찍은 사진인데, 분위기가 엄청 좋다안에 샤워실 화장실, 욕조까지 다 있고룸 밖에 스파와 사우나도 다 있다.​   여기는 마사지 받기 전 잠깐 기다리던 곳이다.차가 준비 돼 있고, 견과류 등 간식이 있다.​누와 호텔에서 묵을 때는, 누와 호텔 수영장에 갔다.여기는 하얏트 수영장이랑은 또 완전 다른 느낌. 뭔가 비밀스러운 곳에 있다.   사진 찍어 달라며 올라간 나.버둥거리는 모습도 다 찍었더라;여긴 사람이 거의 없다.   날씨 짱. 발가락 샷으로 마무리.   ​저녁을 먹은 뒤 스타벅스로 와서커피 타임을 가졌다.​이때 스벅에서 행사를 해서열두잔인가? 마시면 트래플 패키지를 주더라.​4명이서 12잔 마시는 건 식은 죽 먹기임.   ​그래서 받은 트래블 올거나이저.   ​짠!​   안에 이렇게 돼 있다.​그렇게 놀다가 다음날 오후 5시 비행기를 탔다.​올때도 세부 퍼시픽..정말 피곤한 비행기다 ㅋㅋ​   ​아아 한잔씩 사고.​세부 퍼시픽에 기내식 따위는 없다.​   그래도 라면을 팔아서우린 승무원들만 기다리다가 라면을 사 먹었다.역시 하늘 위에서 먹는 컵라면은 꿀 맛이다.   짠.    마닐라와 작별을 고하며컵 라면에 산 미구엘도 한잔.   남다른 입맛의 우리 짝꿍은 신라면은  싫다고니씬 치킨 컵누들을 시켰다.독특한 남자다 ㅋㅋ​1월에 떠났던 2박 3일 짧은 마닐라 부부동반 여행 끝!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :)​오늘은 남양주에 있는 돈가스 클럽 다녀온 후기를 포스팅하려고 합니다! 연인들보다는 가족단위로 많이들 오셔서 아이랑 가기에도 부담이 없어서 좋았던 것 같아요 :D​  ​외부랑 입구 모습입니다​  ​내부 모습입니다 꽤 넓어요 룸도 따로 마련되어 있어서 아이들이 파티를 하더라고요 ​ Previous imageNext image 저희는 왕돈가스, 고르곤 졸라 피자, 어린이 정식을 주문하였답니다 :)​  ​​옛날 돈가스여요, 남편은 돈가스 중에 옛날 돈가스를 제일 좋아해요 :)오랜만에 먹어서 그런지 저도 맛있게 먹었답니다 (저는 개인적으로 고기가 엄청 두툼하고 튀김옷이 바삭한 히레가스가 좋은데 ... 신랑은 무조건 옛날 돈가스 )​​  ​​고르곤 피자는 뭐 말할 것도 없이 맛있어요 하지만 특유의 꼬릿한 냄새가 있어서 그런지 4살 아들은 냄새가 난다면서 안 먹었.... .. 덕분에 저와 신랑이 다 먹었지요 :D​​  ​​아들은 수프가 맛있다고 잘 먹었고 어린이 정식도 정말 잘 먹었어요 :)​무엇보다 가족단위가 많은 곳이라 부담 없이 편하게 먹을 수 있어서 제일 좋았던 것 같아요 다음에도 남양주 진접 쪽에 갈 일이 있다면 재방문의 사 있어요!  위치는요, 돈까스클럽 진접점경기도 남양주시 진접읍 연평리 111   공감과 댓글 부탁드려요   초보 블로거에게 큰 힘이 됩니다!   낭만 식물에서 추천하는 반려 식물도 구경 한번 해보세요 집으로 편하게 반려 식물을 받아 보실 수 있어요 :D​​ 낭만식물 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 지친마음을 위로해줄 반려식물 입양을 도와드려요.m.smartstore.naver.com  #남양주진접 #돈가스클럽 #아이랑가기좋아요 #맛있어요 #키우기쉬운식물 #선물하기좋은식물 #집들이화분 #집들이식물#특이한화분 #특이한식물 #인스타식물 #플랜테리어#식물싸게파는곳 #식물예쁜곳 #식물많은곳​ 인터쥬랑 로던트클럽이 페럿 있다고 들었는데 로던트 클럽이 위치가 좋아서 갔다왔다.페럿인데 셰이블 종이다. 그루밍 잠자는 페럿 쓰담쓰담꿀잠자고 있다.미어캣 있는데 꾸릉꾸릉 하면서 돌아다녔다.아기페럿들인데 실버미트, 블랙미트, 시나몬 등등 종류가 다양하다.데구 5마리 뭉쳐있는 모습이 귀엽다.편의점 도시락밥 사먹었는데 이번에는 소고기였다.로던트 클럽 가기전 LED 봉을 샀는데 막대기도 LED다. 주변은 작은 스티로품 공들이 있는데 만든 것 같다. Seoul 서울 호캉스 추천 <롯데호텔 월드> 클럽라운지 - 6월 1일 리뉴얼한 서울 5성급 호텔 후기 -  한마디로 말하면 '먹다 끝난 호캉스'예요. 호텔 선택할 때 식음료가 중요한 분들 있으시죠. 호텔 밖에 안 나가고, 먹고 쉬는 것 만으로도 충분히 힐링되는 분들! <롯데호텔 월드> 추천합니다. 6월 1일에 리뉴얼해서 전체적으로 시설이 깔끔해졌고요. ​마침 리뉴얼 프로모션으로 '클럽라운지' 혜택을 괜찮은 가격대로 팔고 있어요. 저는 지난 주말에 다녀왔는데요. 서울 5성급 호텔인데 조식, 애프터눈티, 주류무제한 디너 해피아워까지 포함한 올인클루시브로 30만원 중반대면 괜찮지 않나요. 이건 지금이니까 가능한 가격이에요. 왜냐하면 현재 수영장 리뉴얼 중이거든요. 수영장과 같은 부대시설을 이용하지 못하는 대신 식음료에 힘 팍팍 준 곳입니다. 덕분에 이 날 만큼은 먹고 자고 (저녁엔 잠깐 석촌호수 산책하며 소화시키며) 모처럼 여유로운 서울 호캉스를 즐겼어요.  [롯데호텔 월드]평점 : 4.37점 / 1859개 후기체크인 : 15:00~  / 체크아웃 : ~12:00위치 : 2호선 잠실역 3번 출구 도보 1분가격대 : 271,000원~ 이용팁 : 서울 5성급 호텔 치곤 클럽라운지 객실 가격이 잘 나왔어요! 수영장은 현재 리뉴얼 공사 중이라 이용 불가합니다.   Seoul ::  1. 리뉴얼 하고 달라졌다!       <롯데호텔> 추천 이유    시그니엘 vs 롯데호텔 월드 바로 앞에 있으니 헷갈리지 마세요요즘은 날씨도 오락가락 하잖아요. 모처럼 주말 휴일인데 비소식에 어딜갈까 고민한다면요. 저는 지인 만나기엔 호텔이 짱이더라고요. 모처럼 만난 친구라 밀린  수다가 100개였는데요. 밤새 지하철 끊길 걱정없이 실컷 수다떨 수 있고요. (그러기엔 둘다 불 끄자마자 기절 잤지만...) 호텔에만 있어도 메뉴 걱정 없이 나오는 음식 편하게 먹으면 되니까요. 덕분에 지난 주말에도 친구 만날 때도 <롯데호텔 월드>로 호캉스를 가게 되었는데요. 친구가 시그니엘 가는 줄 알더라고요. 헷갈리지 마세요. 둘 다 석촌호수를 끼고 마주보고 있지만요. <시그니엘>은 총 123층짜리 롯데월드타워 안에 있는 6성급 호텔이고요. 오늘 소개하는 곳은 그 앞에 <롯데호텔 월드>는 1988년에 개관하여, 2021년 6월 1일에 리뉴얼한 5성급 호텔이에요.     6월 1일 리뉴얼, 어떤점이 달라졌나역사와 전통이 있는 호텔인데요. 세월의 흔적이 느껴지기 보다는 고풍스럽게 잘 성장한 느낌이에요. 예전에 지은 호텔은 대부분 실내외 인테리어가 어둡고, 객실 창문도 작은 편이었는데요. 여기는 올해 6월에 리뉴얼하면서 깔끔하면서도 고급스런 기품이 느껴졌어요. 먼저 로비를 들어가면요. 하얀 대리석으로 환한 느낌이 드는데요. 로비 쪽 계단이랑 엘리베이터가 마치 영화 속에 나오는 한 장면처럼 정말 예쁘더라고요. 클래식한 엘리베이터는 그대로 남기되, 내부 인테리어는 하얀 대리석으로 해서 환하고 깔끔한 느낌이었어요. 객실도 전면 리뉴얼해서 욕실부터 객실까지 다 대리석으로 되어 있고요. 클럽라운지, 카페, 조식당도 산뜻한 느낌이 드는 인테리어로 더 감각적으로 바뀌었어요.     Seoul ::  2. 객실도 깔끔하게 리뉴얼!       트윈룸 객실 구조    롯데타워 석촌호수 vs 롯데월드 뷰 저는 친구랑 둘이간 호캉스라서 트윈룸으로 배정 받았는데요. 기본 객실은 객실 + 욕실로 구성되어 있었고요. 내부에는 트윈베드 2개, 한쪽에는 책상, 다른 한쪽에는 쇼파가 배치되어 있었어요. 크기는 8.6평이니 보통 다른 서울 5성급 호텔 기본객실과 비슷했어요. 저는 친구랑 둘이가서 기본룸으로 배정받았지만요. 자녀와 함께 라면 거실이 연결된 스위트룸이나, 2층 침대가 있는 객실도 가격 대비 괜찮게 나왔더라고요. 전망은 롯데월드타워와 석촌호수가 보이는 시티뷰가 있고요. 반면 제가 배정 받은 전망은 롯데월드가 사이드로 보이는 전망이었는데요. 둘 다 가보니, 저는 롯데타워가 보이는 뷰가 더 이국적이더라고요. 큰 건물이 바로 앞에 있으니 이게 또 새로워요. 반면 제가 이번에 머문 롯데월드 사이드 전망은... 말그대로 옆으로만 살짝 보이는 정도라 전망이 중요한 분들은 아쉬울 수 있을 것 같아요.    화사해진 욕실 & 어메니티 시어버터 향 좋아요객실도 리뉴얼해서 전체적으로 더 화사해졌는데요. 특히 욕실은 제 취향저격 제대로! 하얀 대리석으로 시원하면서도 깔끔한 느낌이고요. 욕조 한쪽에는 반쯤 유리창을 틔워 햇빛이 들어오도록 했어요. (물론 필요에 따라 가림막으로 가릴 수 있고요) 그리고 어메니티는 이거 전에도 다른 호텔에서 쓴 브랜드인데  이름을 모르겠네요. 향이나 발림성은 록시땅 시어버터 그대로인데요. 아프리카에서 나는 시어나무에서 채취한 씨앗에서 나온 기름으로 만들어 촉촉하고 향이 좋아요. 요즘 어메니티 너무 많아져서 웬만하면 안들고 오려고 하는데요. 요건 탐나서 남은 건 챙겨왔지요. 그리고 실내화랑 목욕가운도 두툼한 걸로 챙겨주셔서, 구석구석 세세한 것도 센스있게 챙겨두었구나 느낄 수 있었어요.      Seoul ::  3. 호캉스 좀 한다면        '클럽 라운지' 해피아워   클럽 라운지가 뭔가요?호캉스의 꽃은 '조식'이라고 하죠. 그런데 호캉스 자주 가는 분들은 조식보다 '이 것'을 더 선호합니다. 바로 클럽라운지인데요. 객실에 클럽라운지 혜택이 포함된 걸로 예약하면 하루종일 식음료를 마음껏 먹을 수 있거든요. 왜 PP카드 있으신 분들 공항라운지 이용하시잖아요. 호텔도 라운지가 있습니다. 잘만 이용하면 조식, 애프터눈티, 저녁, 주류까지 한번에 해결 가능해요. 이번에 머문 <롯데호텔 월드>는 5성급 호텔인데도 가격 대비 클럽라운지 혜택이 좋은 곳으로 입소문이 자자했던 곳인데요. 주말에 식사와 술 한 잔 하고 싶은 분들이라면, 호텔에서 숙박하면서 클럽라운지 이용하는 것 만으로도 본전 찾습니다.    주류 무제한 해피아워, 이 맛에 온다!운영시간 : 18:00-21:00  / 28층 (팀별 90분 제한)클럽라운지 혜택 중에서 가장 하이라이트가 되는 게 바로 해피아워가 아닐까 싶어요. 특히 저같은 애주가라면 술 몇잔만 잘 마셔도 무조건 본전 뽑거든요. 맥주, 와인, 양주까지 종류별로 다 있으니까요. 바에서 양주 몇 잔 먹느니, 호텔에서 무제한으로 술 마시고 저녁 늦게까지 수다 떠는게 더 마음 편하더라고요. 술과 함께 먹을 수 있는 간단한 안주 거리도 제공하는데요. 안주라고 하기엔 꽤 괜찮은 요리들도 있어서 저녁 식사 대용으로 먹기에도 좋아요. 특히 즉석에자 잘라주는 소고기, 깐풍 닭튀김이 맛있었고요. 시간은 1부와 2부를 나뉘 팀별로 90분씩 제한하더라고요. 저희는 주말에 붐비는 시간대에 가서 그런지 클럽라운지 카페가 아니라, 바로 앞에 있는 회의실에서 먹을 수 있도록 준비해주셨어요.     Seoul ::  4. 이것도 포함이래         조식 & 애프터눈티   조식 뷔페, 오믈렛이 방긋!08:00-10:00 / 28층헷갈리지 말아야 하는 게 있습니다. 클럽라운지 혜택이 있으면 28층에서서 간단한 조식 메뉴를 먹을 수 있는데요. 아주 간단하게 나오는 수준이어서요. 만약 다양한 메뉴의 조식을 골라먹고 싶다면 1층 로비에 있는 '라센느' 조식당을 추가로 하셔야해요. 저희는 저녁을 많이 먹어서, 클럽라운지에 포함된 조식으로 먹었는데요. 메인 메뉴는 없었고 대신 베이커리, 과일, 샐러드, 핫프두 약간. 계란 오믈렛 정도가 나왔어요. 오믈렛에는 케챱으로 귀엽게 사람 얼굴까지 그려줘서 더 앙증맞더라고요. 참고로 클럽라운지는 조식 뷔페보다는 해피아워에 더 힘준 느낌이에요.     애프터눈티, 앙증맞은 미니 트레이 귀여워12:00-15:00 / 28층배고플 겨를이 없었어요. 사실 주류 무제한 해피아워 + 조식 뷔페만으로도 든든했는데요. 체크아웃 하고 간단하게 다과를 즐길 수 있도록 애프터눈티까지 제공해주시더라고요. 역시나 같은 28층 클럽라운지 전용 라운지에서 이용할 수 있고요. 체크아웃 시간도 12시까지 넉넉해서, 객실에서 쉬다가 내려오면 차 한잔 하고 갈 수 있어요. 일부 다과 메뉴는 뷔페처럼 직접 가지고 와야했고요. 그 외에 작은 트레이에 알록달록 디저트를 올려둔 건 직접 테이블로 가져다 주시더라고요. 주말에 붐비는 시간대에 가면 사람이 너무 많아서 혼미할 수 있으니까요. 아예 늦은 시간으로 방문하는 것도 여유롭게 즐길 수 있을 것 같습니다.    Seoul 서울 호캉스 추천 <롯데호텔 월드> 클럽라운지 - 6월 1일 리뉴얼한 서울 5성급 호텔 후기 -  오늘은 서울 호캉스 추천으로 잠실에 있는 <롯데호텔 월드>를 소개해보았는데요. 마지막으로 총평을 드리면요. 첫번째로 좋았던 점은 역시나 식음료예요. 간단하게나마 세끼 다 포함된 5성급 호텔인데 평일엔 20만원대, 주말엔 30만원대니 나름 괜찮지 않나요. 두번째로 좋았던 점은 위치인데요. 바로 앞에 롯데월드, 석촌호수, 롯데월드타워, 쇼핑몰 등 즐길거리가 많아서요. 마치 호텔 부대시설인 것 처럼 즐길 수 있답니다.​그 외에 몇가지 염두해두어야할 게 있다면요. 2021년 6월 1일에 리뉴얼해서 전체적으로 깔끔한 느낌이 들긴 하지만요. 아직 수영장, 피트니스 등은 리뉴얼 공사중이기 때문에 이용이 불가해요. 올 여름 수영장 있는 서울 호캉스 찾는 분들이라면 아쉬울 수도 있을 것 같고요. 그 외에 팁이라면 롯데호텔 월드가 가성비 좋은 클럽라운지로 소문나서인지.. 제가 방문한 주말에는 사람이 정말 많더라고요. 그런데 이게 딱 일정 시간대에 붐벼요. 해피아워, 조식, 애프터눈티는 오픈하자 마자 가는 것 보다는 1시간 정도 늦게 가면 오히려 더 여유있을 것 같습니다.    * 추천해요 *서울 5성급 클럽라운지 호텔 찾는다면해피아워 때 무제한 와인 마시고 수다떨고 싶다면석촌호수, 롯데월드 근처 위치 좋은 곳 찾는다면6얼 1일 리뉴얼한 객실 깨끗한 호텔 찾는다면  롯데호텔 월드공식 홈페이지 바로가기https://www.lottehotel.com/world-hotel/ko.html 롯데호텔 월드 공식사이트서울 송파구 잠실 위치 강남 인근 호텔. 할인 이벤트, 패키지, 객실 예약, 레스토랑, 부대시설 안내www.lottehotel.com  롯데호텔 월드서울특별시 송파구 올림픽로 240 * <롯데호텔 월드> 에서 숙박을 받았습니다. *​ ​​​​노드스트롬랙 매의 눈으로 보셔야 합니다. 파이널 세일 아이템 중 건질만한 게 있어요.​​ 100불 이상 구매 시 미국 내 무배 결제 수단은 페이팔이어야 함​​>> 노드스트롬랙 바로가기​>> 클리어런스 바로가기​​​​  클럽모나코 인기템이었는데 말이죠80% 세일 $59.60​​M사이즈 재고 하나 남아있어서다른 사람 장바구니에 있다면일시 품절로 보일 수 있답니다.평소 66사이즈면 예쁘게 입으실 듯​​​​​  ▶ FAUX FUR CROP JACKET US$59.60​​​​    ▶ RIB TRIM BOMBER US$89.00​​​​  ▶ PACKABLE TECH ZIP HOODIE US$79.00​​​​     ▶ LONG SLEEVE PANEL STRIPE PRINT SWEATER US$47.00​​​  프레임 직구가 처음이신 이웃님은공홈 사이즈 차트표 참고하세요​​​​     ▶ PANEL METALLIC STRIPE LONG SLEEVE T-SHIRT US$51.00​​​​    ▶ L'AGENCE MILLIE CARDIGAN​​​​  ▶ ALLSAINTS LIA MAC TRENCH COAT US$99.60​직구 관련 문의사항은댓글 남겨주시면 답해드려요​>> 노드스트롬랙 바로가기​>> 클리어런스 바로가기​​​​http://pic7800.blog.me/221941203741 노드스트롬랙 직구핫딜 랄프로렌 최대 80% 세일 업데이트​​​​​미국백화점 노드스트롬 아울렛 노드스트롬랙입니다.​​ 100불 이상 구매 시 미국 내 무배 결제 ...pic7800.blog.me ​​http://pic7800.blog.me/221940570894 노드스트롬랙 직구핫딜 메이드웰, 마더진, 제이브랜드, 프레임 등 데님 추가 30% 할인​​​​​미국 백화점 노드스트롬의 아울렛 노드스트롬랙입니다.​​ 100불 이상 구매 시 미국 내 무배 결...pic7800.blog.me ​​http://pic7800.blog.me/221941161710 노드스트롬랙 직구핫딜 세스타 컬렉티브 80% 세일​​​​미국백화점 노드스트롬의 아울렛노드스트롬랙입니다.​​100불 이상 구매 시 미국 내 무배결제 수...pic7800.blog.me ​​http://pic7800.blog.me/221941315233 노드스트롬랙 직구핫딜 테드베이커 최대 80% 세일​​​​​​노드스트롬랙 테드베이커 플리츠 탑 80% 세일 $39 판매 중​​​​​​ 현재 전 사이즈 재고 ...pic7800.blog.me ​​​​​​ 안녕하세요~~ 오늘은 제 인생 첫 헬스장등록을 한 기념으루😆검암역에서 도보 12분 거리에 있는 검암헬스장금강헬스클럽 을 추천해드릴까합니다🏃‍♀️(바쁘면 넘겨주세요)일단 저는 운서역근처에 살아요..그런데도 검암역 근처 헬스장을 등록한 이유는...!!저는 헬스장에 가본적이 없고 운동을 제대로 한 적이 없는 사람이에요.. 요즘 체력이 너무 떨어지고 금세 피곤하고운동부족같더라구요😂그래서 여름맞이로 헬스를 해보려하는데 저희 동네친구들은 헬스한다는 친구가 없어서(운동 혼자 절대 안하는 사람 나야 나~)결국 계양구 사는 남자친구와 함께하기 위해 딱 중간거리에 위치한 검암으로 결정!!아침시간을 활용하기 위해 9시부터 11시까지 헬스하기로 계획했어요!맨날 늦잠잤던 나~ 내 몸을 위해 일찍일어나서 헬스장가기, 제법 젠틀하죠?헬스장 처음 본 나!! 운동기구들 보고 ㅇ헬....헬스장이다! 동공지진도 잠시,들어가봅시당🎶(참고로 남자친구는 헬스를 반년이상 했어요)#헬린이환영 이라고 써있네요 ㅎㅎㅎ#득근득근^^들어갔어용~~~ 키 수납함이랑 수건~~정수기~~위에 매달들이 주르륵~~후덜덜!(헬스장 운동기구 내부는 운동하시는 분들이 계셔서 찍지는 않았어요)마침 카운터에 계셨던 관장님한테 운영시간 및 요금 설명을 자세히 들었어요~- 이미지로 첨부했으니 참고해주세요! -카카오톡채널문의로 미리 가격이랑 샤워실 이용 등 알아보고갔지요~~제일 저렴해서 왔어요 👍👍(검암지역 다른 헬스장도 알아봤는데 PT이용만 가능하거나, 한달에 7만원이상이더라구요..)⭐월회비 5만원! 3개월에 12만원!샤워실+락커+수건 무료!운동복만 추가요금 한달에 1만원이더라구요⭐제 친구도 헬스다니는데 거기는 락커 이용요금이 한달 1만원이래요 ㄷㄷ(여기 운동복이 회색이었는데 예쁘진 않아서 그냥 제가 가져온 운동복입었어용)다음은 샤워실+물품/옷락커룸입니당~~~~(신발락커룸은 헬스장 문밖에 있어요)락커가 옷거는 락커랑 물품보관하는 락커 따로 있어요~ 편히 둘 다 이용하면 됩니당 화장실은 헬스장 문밖 신발락커 바로 옆에 있어요~~<후기>✔일단 가격이 완전 싸구요! 한달 5만원이라닝!✔관장님이 등록하실 때 운동할 때 모르는 거 있으면 물어보라고 하셔서주춤하면서 👉👈스쿼트 자세 제가 잘하고 있는거 맞냐며 여쭤봤는데 엄청 친절하고 꼼꼼하게 자세 지도해주시고🥺 (PT받고있는쥴..><)기구 이용할때도 모르는거 많아서 여쭤봤는데 잘알려주셨어요!!✔관장님이 50대정도 되신 분이고 회원들도 4~50대가 절반30대가 30% 20대가 20% 정도 되는것같았어요!-> 근데 전 그래서 좋았어요 ㅠㅠ(본인 20대초반)헬린이인데 😎 멋쟁이 젊은 남녀헬른이분들이 막 돌아다니고 관장님도 젊으린 분이었다면....남친이나 저나 부담스러웠을듯...😅왜냐...저는 운동할때 쌩얼로 뱃살 땀 보이든말든 신경안쓰고 싶었는데 정말 신경 안써도 안부끄럽더라구요 ㅋㅋㅋㅋ분위기가 약수터 모임같기도한데용 ㅎㅎㅎ친근하고 다들 친절하시고 (샤워하고 나왔는데 락커이용 헤매는 저를 회원인 아주머니께서 자세히 알려주시고 헬스장 이용팁도 친절하게 알려주셔서 넘넘 좋았어용><)헬스장이 크지 않지만 회원들도 바글바글 하지 않아서2m간격 유지할 수 있어요 한적해서 좋았어요👍 ✔삐까뻔쩍 대규모 헬스장은 아니에요 유의해주세요~하지만 있을 거 다 있고 깨끗해요~저는 가성비 헬스장을 원한거라 삐까뻔쩍은 패스~~~!암튼 헬린이 1일차!운동기구 60%정도 이것저것 사용해봤구요!제 몸은평소에 밀가루 줄이고 저녁 쥐똥만큼 먹는 식단조절을 이미 하고 있는지라.. 살은 뱃살 조금 팔뚝살조금 있는 상태!그리하여 저의 헬스 목적은1순위 체력늘리기 (건강)2순위 예쁜 몸매 잡기라서요~일단 저는 오늘 가장 뿌듯하게 했던 운동은!✔스쿼트 (관장님이 알려주신 올바른 자세 처음배웠어요 ㅎㅎ)✔덤벨운동입니당 ㅎㅎㅎㅎ스쿼트는 영상보고 따라하기가 잘안되더라구요전문가에게 도움받는거 추천드리구요!여자덤벨운동은 유튜브 보고 따라했습니다! ⬇️제가 보고한 유튜브 링크 드릴게요⬇️https://youtu.be/XmouqUNwFdY동영상자꾸 민소매만 입고싶어지는 운동! 섹시하고 탄탄한 가슴,어깨,팔만들기! [덤벨 6분]안녕하세요 여러분~이번에도 가슴 어깨 팔운동이에요~ 제가정말~~~ 자주하는 동작들이에요~* 더 많은 언어는 자동번역을 설정 해주세요 (PC모드)...youtu.be위에거 다 하셨으면2단계로 밑에걸로~~^^https://youtu.be/hgqSlNH_NYo동영상팔뚝살 제거 운동! (2주만 해보세요!) 라인정말 예뻐짐!!안녕하세요 여러분!!오늘은 팔뚝살, 겨살 제거 운동영상 입니다.요즘 매일 유산소운동에 이어서 바로 상체 덤벨 운동을 해요.5분, 더 가능하시면 1...youtu.be암튼 열심히 해보고 또 오겠습니다! (이틀에 한번 헬스장가기로했어요 ㅎㅎ)+그나저나 편한 샌들신고갔는데 운동할 때 운동화 신고해야하더라구요... 헬알못이라 이것조차 몰랐음 ㅋㅋ 충격 난 맨발로 하는 줄그래서 일단 관장님이 오늘은 신고온 편한 샌들로 다음부터는 따로 운동화 가져오라고 하시더라구요발목다칠 수 있대요그럼 안녕~~~👋 #내돈내산 #솔직리뷰가는날이 장날이라고 ㅠㅠ원래는 봉명치킨 먹으러 가려고 했는데 대박. 닫혀있어..보니까 화요일엔 쉰대요^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^     이것봐 이게 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ터덜터덜. 어디갈까 하다가 항상 가던 곳으로 가자고 결정~~ 바로 돈까스클럽.돈까스 클럽이 천안에 서북구점에 있고 아산에 있고 한데.. 아산에 있는건 제스타일이 아니더라구요치즈돈까스인데 치즈는 별로없고 이상한 채소와 소스들로 잔뜩; 그 이후로 그냥 서북구점에 정착 ㅠ근데 오늘 다녀온건 너무너무 실망이었어요 ㅠㅠ일단 돈까스클럽에 가기전에 봉명치킨에서 시간을 허비했던지라.. 배가 많이 고픈상태였어요. 손님도 별로없는데 주문하니까 한 30분 걸리도록 안나오는거예요. 그래도 그때까진 이해함 ㅠ 다른테이블도 마찬가디로 20분넘게 기다리는 상태였으니까...근데 다른테이블 다 나오는데 .. 심지어 우리보다 훨 늦게 온 테이블 세네군데에서도 셋팅되는데!! 그때 열이 빡.알고보니 가뜩이나 음식이 늦게 만들어졌는데 하필 우리테이블은 주문까지 실수함^^^^^^뭐 새로 온 직원이 그랬다는데 그럼 말이라도 해주던가.. 주문실수했으면 죄송하다고 와서 기다려달라고 하면 누가 때리나.......하염없이 기다리기만하고, 우리보다 한참늦게온(거의 10분이상 늦게온) 테이블부터 서빙되는데 열안받을 사람이 누가있는지.그 알바생은 끝까지 저희한테 사과안했고 저희도 거기서 얼굴붉히고 싶진 않았지만 그 태도는 생각할수록 열받네요..원래부터 서비스가 그리 좋진않았지만 가격대비 맛도 괜찮고 해서 자주갔는데 오늘은 진짜 너무 실망했어요. 당분간 갈일은 없을거 같음.. 그래도 먹은거에 대해선 얘기해야하니까 -.-  스프가 나오는데. 그냥 오뚜기 스프같은 느낌이에요그래도 이런스프가 땡기는날이 있잖아요~ 돈까스랑은 잘 어울려서 그럭저럭 먹을만함.전 K군한테 제 돈까스 반쪽주고 스프랑 바꿔먹어요 밥 진짜 조금줘요 밥이라도 좀 많이 줬음 좋겠는데... 밥추가 1000원이라고 해서 한번도 추가한적은 없지만먹을때마다 느끼는건 밥이 참 적다.. 그생각..치즈돈까스 비쥬얼그래도 맛있긴해요...ㅜ 서비스는 완전 열받지만 또 맛 생각나면 가긴 갈지도.돈까스집 천안에 몇군데 있는데 그나마 여기가 젤 나으니... 뭐 호불호가 갈린다고 하지만ㅋㅋ천안에 있는 사보텐/허수아비/리치하우스 등등 다 따져봤을때 제 개인적인 생각으론 여기가 가격대비 제일 괜찮은듯..치즈돈까스는 얇은 고기를 두겹 겹쳐서 사이에 치즈를 넣어 만들었는데요치즈도 꽤 많이 들어있구 맛도 고소하고 해서 전 치즈돈까스를 주로먹고, K군은 무조건 왕돈까스 -_-;전 왕돈까스가 튀김옷이 너무 얇고 그래서 기름도 많이 있는거 같아서 먹고나면 더부룩해서.. 치즈돈까스가 낫드라구요.맨 아래 사진에 왕돈까스 단면도 있는데 비교해보시면 아시겠지만 치즈돈까스 정말 두툼해요 K군의 별로 왕돈까스 같지않은 왕돈까스 비쥬얼...따지고 보면, 저 왕돈까스 반접어서 그 사이에 치즈넣은게 치즈돈까스 아닐까..따지고보면 양이 비슷비슷한 느낌이에요~얇은 왕돈까스 그래도 K군은 맛있다고 갈때마다 이거시킴.제취향은 치즈돈까스니까요 ㅋㅋ다른메뉴도 많았는데 도전한적은 없어요 오직 요것만 주구장창 먹고다님..모험심 없는 커플입니다 -.-;;여튼..ㅠ 오늘 기분 완전 잡쳤어요 ㅋ 정각에 들어가서 제 치즈돈까스 나온 시간은 37분이었으니까요.밥먹는데 거진 40분 기다리셨다면 열받을만하죠??ㅠㅠ 죄송하단 말한마디 없는 알바생한테도 짜증나구요.다음에 혹시나 갔을땐 서비스가 좀 많이 개선되었음 좋겠어요.. 안녕하세요! 믜짱이예요:)저는 예전부터 꼭.. 시험 끝나면 공부하는 버릇이? 있었어요.남들 공부할 때 놀고, 시험 끝나면 공부하고.... 이번에 결혼식 전에도 다이어트 1도 도전 안했는데결혼식이 끝나니 정말 빡쎄게 해야겠구나 싶더라고요.이제, 한 살 더 먹는다는 생각을 하니 더욱이 체력을 길러야 싶겠구나 싶기도 하고...7월부터 하고 있는 필라테스는 효과를 못 누리고 있고,운동에 살짝 재미를 붙인 상황이라 헬스클럽에 한번더 도전을 했습니다! 늘 실패 했던 헬스클럽이지만 도화헬스클럽 리라이프피트니스는 남다르더라고요!다니고 있는 리얼후기 시작할게요!​​​    통유리로된 깔끔한 외관이 명품샵에 입장하는 느낌이 들더라고요.현수막이 없었으면 헬스클럽이 맞나? 싶을 정도였어요.그래서인지 기분 좋게 입장하게 되더라고요~시작부터 기분이 좋으니 운동할때도 큰 도움 되는 효과까지!​​​   출입구 옆쪽에도 휴게공간이 마련되어 있어요.모든 인테리어가 고급지네요:)​​​    입장하자마자 운동기구가 펼쳐지는 것이 아니라테이블 및 푹신한 쇼파가 자리 잡고 있었어요.처음 맞이하는 분위기랑 이미지가 깔끔하고 좋더라고요.공기청정기와 공기정화식물들도 곳곳에 배치되어 있어서 공기걱정은 제로! 푸근한 느낌까지 들어서 참 친근해요^^헬스클럽이 가기 싫은 곳이 아닌 친숙한 느낌이라는 게 참 맘에 들어요!요즘 미세먼지가 기승을 부리기 때문에 야외활동은 두렵잖아요?제한된 야외활동 때문에 운동을 포기하기 보다는도화헬스클럽 리라이프피트니스처럼 공기 걱정 없이 운동에만 전념할 수 있는 것이 큰 메리트죠!​​​    도화헬스클럽 리라이프피트니스는 다양한 이벤트가 진행중이더라고요.끊임 없이 이벤트를 진행하고 있어서 운동하는데 재미를 쉽게 붙일 수 있겠더라고요!바디챌린지 우승자는 순위별로 상품도 있어서 도전해서 상품까지 얻으면 완전 개이득이죠!! 승부욕도 자극되며, 상품도 얻어가는 도전만으로도 이득이네요!​​​    정수기 옆에 디퓨저와 작은 화분, 그리고 커피와 차까지 구비되어 있어요.도화헬스클럽 리라이프피트니스 참 센스돋네요! 탈의실 가는 길에는 운동복이 사이즈별로 나뉘어 있어요! ​​​   안내사항들도 깔끔하게 공지되어 있어요.​​​     리라이프피트니스는 헬스 뿐만아니라 필라테스, 스피닝, 요가 수업도 운영하고 있어요.스케쥴표와 강사님 스펙이 출입구 쪽에 부착되어서 정보를 한눈에 볼 수 있어서 좋더라고요.스케쥴도 직장인을 배려하여 늦은 시간까지 수업을 하기 때문에 부담 없이 방문하기에도 좋은 것 같아요!​​  여성 탈의실 & 샤워실  완전완전 깨끗한 탈의실! 캐비넷이 굉장히 많더라고요.많은 인원 수용하기도 충분하죠! 리라이프 만의 차별점은 캐비넷에 신발을 따로 보관할 수 있도록작게 같이 되어 있더라고요! 헬스클럽에서 신발 분실 사건도 종종 있는데 그런 상황은 애초에 싹뚝! ​​​   드라이공간와... 자리도 많아서 남이 머리 말리는거 기다리는 걱정도 싹뚝! 이네요.부족함 없는 공간으로 드라이어 바람도 쎄고, 자리마다 비치되어 있어서 좋았어요.그리고 거울도 깨끗하게 큰 거울! 운동 후에 약속 갈 때 메이크업 하기 딱 좋겠죠?​​​    빗과 면봉, 그리고 스킨로션까지! 부족함 없는 공간이예요.​​​    샤워실 또한 무척 깔끔하고 넓어서 좋았어요.비누도 자리마다 있고~! ​​​   ㅋㅋ 운동가기 전후로 몸무게 체크.. 다들 하시죠? ​​​  마침 사람 없을 때 탈의실&샤워실을 영상으로 담아보았어요!​​​  웨이트룸 리라이프피트니스 도화점 전반적인 웨이트룸이예요.무지 넓죠! 도화헬스클럽 리라이프피트니스는 1000평 규모로 제가 가본 헬스클럽 중에 가장 크고, 인천 미추홀구에서 가장 큰 것으로 알고 있어요!기구 배치도 참 똑똑하게 잘 되어 있더라고요.운동 하신 분이 신경썼을 것 같아요. 배우신분.............!​​​   웨이트룸 출입구 쪽에는 데스크가 있고, 그 옆에는 인바디검사기가 있어요.시작할 때 인바디검사를 하고 시작했죠.역시나 근력부족... 미달.. 큰일이예요ㅠ.ㅠ 어서 열심히 헬스를 통해서 근력미달 탈퇴를 해야겠어요..!!​​​   리라이프 피트니스 도화점은 못 보던 기구가 많았어요.신상 운동기구로 풀세팅 되어 있는 도화피트니스!​​​   무게별로 아령이 쫘악...!! 맞은편에 통거울도 있어서 자세 보면서 운동하기 딱!소기구들도 다양하게 구비되어 있어서맘에 안드는 곳을 찾기 어려울 정도예요.​​​        ​   운동기구마다 운동기구명, 운동되는 부위, 운동설명이그림과 함께 기재되어 있어서 보기 편했어요.처음 보는 기구여도 그림만 보아도 잘 따라할 수 있더라고요!​​​    HIP ADDUCTION / ABDUCTION 기구예요.허벅지 안쪽과 엉덩이까지 운동 가능한 기구예요.하나의 기구로 두 가지 자세가 가능해서 신기했어요.​​​    왼쪽 움짤은 허벅지 안쪽 운동오른쪽 움짤은 엉덩이 집중 운동!무릎에 닿는 부분을 돌려서 사용 가능!​​​    허벅지 앞쪽과 뒤쪽 운동트레이너쌤이 운동하기전에 어느 쪽 운동인지 알려주고,운동기구 사용 방법, 먼저 시범 보여주시고 시작해요.그렇기 때문에 운동하면서 다칠 일이 없고,운동하는 쪽에 더 집중하여 자극 제대로 되더라고요~그리고, 저에게 맞춰서 기구를 조절하고무게도 제 수준에 맞춰서 진행해요!​​​    그동안 헬스장에 들어서면 어디서부터 손을 대야하는지,기구를 이렇게 사용하는 것이 맞는지..잘 몰라서 기웃거리다가 결국 런닝머신만 하고 집에 가기 일쑤였어요.그러니 지루하고, 재미없고, 가기 싫고.. 그러다 돈만 버리고..리라이프에서는 트레이너쌤이 차근차근 기구 사용법부터 운동 방법,나에게 맞는 kg까지 모두 세세하게 알려주시니혼자서도 할 수 있게 되더라고요. ​​​       상체운동등라인 위주로 했는데 웨이트를 할 때 알아야할 점이 생각보다 많더라고요.손목도 꺾이면 안되고,등도 활 모양으로 해야하고,뒤꿈치가 벌어지면 안되고....이 모든 자세를 트레이너쌤이 옆에서 지켜봐주시면서 조금만 틀어져도 잡아주시기 때문에정확하게 제대로 운동하게 되더라고요.그냥 운동 횟수만 채우는 것이 아니라 숫자가 적더라도 제대로 하는 것이 맞잖아요? 혼자서 할 때 보다 트레이너쌤이 옆에 있을 때가훨씬 땀이 주르르륵 흐르고, 근육이 덜덜덜덜 떨려요.트레이너쌤과의 시간을 허투로 쓰지 않고 시간과 돈을 투자한만큼 그 얻어가는 것 같아서 좋았어요.이래서 PT 받는구나... ​그동안은 가격만 보고 저렴하게 PT를 진행했는데싼게 비지떡이란 말이 있듯이돈만 받고 제가 헤이해지면 그대로 진행했었는데리라이프 박병준강사님은 책임감을 가지고 운동 횟수 꼭 챙기시고, 바로바로 자세 잡아주셔서쌤과 함께하는 시간은 저도 집중해서 운동하게 돼요.PT는 좋은 강사님을 만나는 것이 포인트인듯요!​​​​    근력운동 전후로 런닝머신! 앞의 수납공간도 맘에 들고, 딱 보아도 고급지죠? 근력운동 후 유산소를 많이 해야 근육통이 좀 더 줄어진다고 해요! ​​​   싸이클도 부족함 없이 쫘악~​​​   데스크 쪽과 외부가 아닌 중간에 위치한 휴게시설까지! 너무도 완벽하네요...다이어트 도시락과 함께이면 여느 브런치카페 못지 않겠어요~곳곳에 쉬어가는 공간이 있어서 힐링이 절로 되더라고요!​  퍼스널트레이닝룸    복잡스런 웨이트룸이 아닌 조금 더 조용한 퍼스널트레이닝룸도 따로 있더라고요.트레이너강사님과 더 자극부위에 집중하며 운동하기 좋은 곳이예요.​​​    팔뚝살 운동근육 덜덜덜덜 떨리면서 운동했어요...​​​   가장 빼고 싶은 하체는 가장 늦게 빠지네요^^;꾸준히 해야죠... !!!!!​​​ 리라이프 피트니스인천광역시 미추홀구 경인로 221 나산아파트 상가 리라이프 피트니스  도화역 코 앞에 위치하여 교통편도 좋고,무엇보다도 주차시간도 제한 없이 무료여서 좋아요! 1000평 규모 호텔식 프리미엄 시설로최고급 운동장비로 운동 가능하고,수준 높은 강사진 트레이너분들과 함께여서대만족인 도화헬스클럼 리라이프피트니스예요!​​​   ​초보이거나 바디프로필사진, 혹은 대회출전이 목적이신 분들 모두에게맞추어 PT 가능한 박병준 강사님이세요!실제로 일반인들 프로필사진 목표도 이루게 해주시고,대회출전도 많이 시키셨다고 해요! 이정도만 보아도 믿음 뿜뿜이죠! 새해 목표, 버킷리스트로 바디프로필사진 찍기 많이 잡으시는데어떤 강사와 어떤 장소에서 운동을 하게 되는지가성공 여부를 갈라놓잖아요? 좋은 분과 좋은 장소에서 운동하여 꼭 성공하시길 바래요!  자연과 함께 힐링을 하고 싶어 양평 미리내리조트 힐빙클럽을 찾았어요.처음 방문해보는 곳인데 다녀온 분들의 후기를 보니 만족도가 높아 저도 기대가 되었지요~​ MIRINAE RESORT도착하니 건물 바로 앞으로 큰 주차장이 마련되어 있었어요.바로 주차 후 들어갔답니다.원래는 1층에 사우나도 있는데 코로나 때문에 운영하고 있지 않다고 해요.그래서 바로 2층으로 올라갔어요.​ ​올라가면 카페가 있는데 카페이용시 힐빙클럽을 무료로 이용할 수 있어요.요거 완전 꿀 정보죠? 전 이 근처에 살았으면 엄청 자주 왔을 거 같아요.그리고 수건도 한 장씩 지급된답니다.​ ​바로 옆에는 넓은 규모의 식당도 있었는데 이것도 미운영 중..코로나 때문에 불편한 점이 이만저만이 아니죠. 다들 고생하시는 듯..​ ​이제 안으로 들어가볼게요. 원래는 사우나도 같이하면 찜질방복같은걸 주는데 지금은 무료 개방 중이라 본인 옷을 입고 들어가야 해요.저는 모르고 가서 불편했는데 이거 보고 가시는 분들은 반팔, 반바지 추천해드립니다.​ ​풀이 우거진 실내정원의 가든 푸실이에요.다양한 종류의 족욕탕이 마련되어 있답니다.저희는 아무도 없었던 마이크로 버블 족욕탕으로 갔어요.​ ​샤워기로 발을 씻은 후 자리에 앉은 상태에서 발을 담가줘야 해요.​ ​우왕😆😆 진짜 따뜻하고 물도 넘 깨끗했어요.거품도 보글보글 올라오는 게 느낌도 좋았지요~정말 발만 담가도 피로가 확 풀리는 느낌이에요.​ ​아이들도 부담 없는 온도였어요. 오히려 둘째인 꾸꾸가 더 발을 잘 넣고 있었어요.이어서 쑤쑤도 발 넣고 살짝 퐁당퐁당, 아이들이 좋아해서 더 만족스러웠지요.​ ​좀 더 안쪽으로 들어가보니 아로마, 솔잎 족욕탕도 있었어요.이렇게 일자로 되어 있고 앞에 물건을 놓을 수도 있어 독서를 하시는 분들도 있고커피 한잔 마시는 분들도 계셨지요.참 여유로운 분위기였어요😊​ ​아 좋다 좋아, 진짜 제대로 힐링하네요.​ ​책도 읽고 오목, 장기를 둘 수 있는 공간도 있었답니다.우리 딸들도 호기심에 들어가서 이것저것 가지고 놀다 나왔어요.​ ​바깥쪽으로 나가면 오행테라피와 오감테라피를 할 수 있는 곳과 야외공간이 있어요.오행, 오감테라피도 운영 안 해요. 눈물이 앞을 가림😂​ ​그래도 #힐빙클럽 야외공간에도 놀거리가 많아요.이쪽은 아이들이 딱 좋아할 만한 곳? 물도 차갑고 수심도 얕아서 첨벙대기 좋아요.​ ​옆에는 뜨뜻한 쑥 족욕탕이 있지요.가족끼리 옹기종기 앉아 수다떨기에도 딱이에요.​ ​여기서 양평 미리내리조트도 한눈에 보여요.저희는 이곳에서 1박 하고 가기로 했답니다.숙박패키지가 저렴해서 1박 하고 가기에도 부담이 없어요.​ ​오잉? 야외에는 어린이 탈의실도 있네요.곳곳에 편의시설이 많이 마련되어 있었어요.​ ​몸도 좀 풀렸으니 본격적인 힐링을 위해싱잉볼 테라피를 체험하러 갔지요.​ ​왼쪽에는 인기 만점이라는 구들잠도 있었어요.코로나 끝나면 꼭 다시 올 거야...!다행히 싱잉볼 테라피는 해볼 수 있었답니다.​ ​이렇게 누워서 싱잉볼의 소리를 듣는 거였는데 너무 신기했어요.처음에는 몰랐는데 시간이 지날수록 그 진동이 머리부터 몸까지 느껴지더라고요.​ ​원래는 좀 더 누워있어도 됐는데 아이들의 짧은 집중력으로 다들 기상😂대신 직접 싱잉볼을 연주할 수 있게 해주셨어요.​ ​이번에는 물도 부어서 또 다른 진동을 느껴보기!​ ​와, 물이 막 튀는데 정말 신기하더라고요.진행해 주시는 선생님도 친절하셔서 더 기분 좋게 체험할 수 있었답니다.​ ​그렇게 시간을 보내고 커피 한잔하려고 다시 카페로 들어갔어요.힐빙클럽 이용료까지 생각하면 저렴한 가격이죠?​ ​아이들 아이스크림까지 해서 당충전도 완료!​ ​너무 여유로운 시간을 보냈어요.평일에 방문하시면 이렇게 한적한 곳에서 자연과 함께 피로를 풀 수 있답니다.​ ​저녁 7시까지라 6시 30분까지 놀고 씻고 저녁도 먹을 겸예약해둔 #양평미리내리조트 로 향했어요.여기도 숙소 바로 앞으로 주차장이 마련되어 있어 짐 옮기기도 편했네요.​ ​숙소는 단층, 복층, 피라미드형 등이 있었어요.​ ​저희는 기준 4인인 단층형 양평 미리내리조트 힐빙숙소 '바'동이었어요.​ ​들어가자마자 화장실, 샤워실, 세면대가 있고 안쪽으로 거실 겸 방이 있어요.원룸 형태이고 꽤 넓어요.​ ​요렇게 미니 냉장고도 있고 안에 큰 물도 하나 들어있었어요.취사는 불가한 곳이에요.​ ​무엇보다 황토, 참숯 등의 자연재료를 인테리어로 활용한 공간이라 황토의 아늑함을 느낄 수 있었어요.특히 창밖으로 보이는 푸릇푸릇한 풍경이 마음에 쏙 들었지요!​ ​그리고 공기청정기도 있어 넘나 굿~​ ​저녁은 근처 치킨집에서 시켜 먹었는데 살짝 아쉬웠어요.그냥 근처 나가서 음식점에서 포장해올걸😂​ ​잘 때는 이렇게 이불을 깔고 잤는데요, 다행히 바닥에 까는 매트가 두툼한 편이여서 덜 불편하게 잤네요.​ ​다음날 아침, 조식 서비스가 있어서 카페 가서 받아왔어요.​ ​커피와 과일 샌드위치 덕분에 아침도 편하게 챙겨 먹었지요.체크아웃 후 포니랜드 피크닉까지 아주 알차게 1박 2일 보내고 왔지요.포니랜드 피크닉 포스팅은 내일 올리도록 할게요!자연과 함께 피로를 풀 수 있었던 양평 미리내리조트 힐빙클럽 좋네요😊​ 미리내리조트힐빙클럽경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21   ​ 아침 8시 기상~!한국에서는 이렇게 부지런해 본적이 없는 태우씨..유치원갈때도 겨우 일어나서 머리에 새둥우리 항상 틀고다닌다..하지만 여행오면 얼마나 빠릿빠릿 하신지.. 자기도 놀러다니는게 마냥 좋은가보다..ㅎㅎ호텔 식당에서 조식먹고 2층으로 표를 사러 갔다..매표소에 가면 여러 버스 회사가 있다. 콴탄까지 운행하는 버스 회사도 몇군데에 있으니 여기저기 물어봐서 시간이 빠른것으로 사면 된다.오전 9:30분 버스가 있다고 하기에 태우것까지 예매 두당 22링깃??정도 줬던것 같다. (8000원정도) 대부분 한국에서 클럽메드를 가는 경우 말레이시아 항공을 이용해서 인천->쿠알라룸푸르->콴탄->체러팅이런 경로로 이동을 한다. 시간이 잘 맞으면 쿠알라룸푸르에서 콴탄행 비행기를 타는 것도 좋지만 비용과 시간이 많이 들어서 포기했다. 아이와 함께 가면 공항에서 비행기 타는것도 사실 힘들다..비행기시간보다 2시간 먼저 도착해야하고 대부분의 공항은 외곽에 있기 때문에 공항에서 시내까지 다시 가야하는 번거로움이 있다.따라서 크게 많은 시간이 걸리지 않는다면 버스를 이용하는 것도 괜찮다.콴탄까지 공지된 시간은 3시간이었지만 실제 3시간 반이 걸렸다. 길도 도로가 잘 깔려서 좋은편이다.거기다 버스비 44링깃+ 택시비 60링깃 둘이서 4만원이면 갈 수 있다. 쿠알라룸푸르 공항에서 콴탄 가는 정보http://www.klia2.info/buses/bus-operators/triton-express - 공항버스정보공항-체러팅까지 택시 RM 377.00 정도http://www.mesraindahjaya.com/dosearch/search.php - LCCT공항택시http://www.mypublictransport.com/2011/04/puduraya-express-bus-terminal.html - 버스 10:30/22:00 (RM39/RM29아동) nice express (국립모스크 대각선에 있는 헤리지호텔앞에서 출발) pekeliling - Titiwangsa역 근처 터미널 (이 버스터미널에서도 체러팅 가는 버스가 있음)  버스를 기다리며 근처 가게에서 공과 젤리를 득템하신 태우씨.. 기분 좋아졌으~아래는 푸두라야 버스터미널...버스 기다리는 곳.버스 탈때는 긴 내복 입어주는 센!스! 10시가 다 되어서 버스를 탔다.길은 도로가 잘 깔려서인지 편안했다.  좌석도 넓고 편안했다.울 아드님은 출발하고 20분정도 후부터 바로 골아 떨어지시고..에어콘이 세서 미리 준비한 바람막이 점퍼 입고 애는 모포로 덮어 주고..문제는 3시간정도 달렸을 때였다..우리 바로뒤에 현지인 남자가 앉았는데...웩~! 하는 소리와 함께 토사물이 뿜어져 나오는 것이었다...ㅠㅠ스물스물 냄새가 올라오고.. 그 남자는 계속해서 웩~웩~덩달아 울렁거리기 시작...조금만 참자~~~옷으로 코를 막고..참았다..외모는 건장하게 생겨서 왠 멀미인지..30분뒤쯤 버스가 도착해서 다행...더 갔으면 나도 토할뻔했다..푹 자고 일어나신 울 태우씨..기분이 완전 좋으시다..버스에서 내리자마자 쿠알라룸푸르행 버스표를 미리 샀다. 나중엔 소용없게된 이 표...ㅠㅠ이 이야기는 나중에 하고..(꼭 미리 살것! 콴탄에서 쿠알라룸푸르 푸르라야 행 버스는 매진이 빨리 된다.)택시기사들이 마구 접근을 한다..여기서 잘 협상을 하면 된다..말레이시아는 인도네시아처럼 나중에 다른 소리하고 그런거 없으니 택시타는건 수월한편이다.택시비는 60링깃이면 충분하다는 정보를 미리 알고 갔기에 60으로 하기로 마음먹고 시작. 기사가 묻는다. ->어디가??나-> 클럽메드! ^------------------^기사->100링깃!나-> 60링깃! ^------------------^기사->90링깃!나-> 60링깃! ^------------------^기사->노~기름값 어쩌구 저쩌구~~80링깃!나-> 60링깃! ^------------------^기사->더 이상은 안돼! 70링깃!나-> 60링깃! ^------------------^기사->오케이~! 따라와~! 난 단순하게 협상하는 편이다..그리고 내 철칙은 깎을때 꼭 웃어야 한다는 것..여행하면서 나름 습득한 노하우라고나 할까..찡그리며 협상하는 것보다 더 수월하고 협상이 되고 나서도 기분이 좋다.그런데 문제는 택시로 가니..이 차가 움직일수 있나 싶을 정도의 고물차다..시트는 낡아서 다 찢어지고 도색 상태는 처음에 무슨 색이었는지 가늠하기가 힘들다..도대체 니 정체가 모냐?? ㅠㅠ차를 보고 내가 운전기사에게 한 말은...'이거 에어콘 되냐?? '울 태우씨는 차에 앉자마자.....'엄마 이 차 왜 이렇게 더러워?' -_-;'음...그래도 괜찮아 좀만 가면 돼..이제..'다행히 에어콘은 나왔음.. 그렇게 45분정도 가니 체러팅~문에서 예약한 고객이 맞는지 확인을 하고서야 문을 열어준다.대부분 고객은 전용셔틀을 타고 들어가서 클럽메드의 그 유명한 지오 환대를 받지만난 아무때나 택시를 타고 들어가기에 이번에도 그런 환대는 없다..다행히 게이트에서 미리 연락을 해서 로비에 한국인 지오 라니씨가 나와있다.친절한 설명을 듣고 방에 가니 2시반..이미 점심부페는 끝나고..조식 먹고 먹은게 없는 우리는 점심 먹으러 누들식당으로 갔다.체러팅에는 밤과 낮시간.. 부페식당이 운영하지 않는 시간에 누들식당이 문을 연다.국물있는 국수와 소고기 비빔국수를 먹었다.맛은 그냥...평범..내 싸구려 입맛엔 길거리 국수나 로컬식당 국수가 최고..그래도 배고픈 우리 태우 맛있게 먹는다. 누들식당 배를 채웠으니 태우는 물놀이 타임~!난 휴식타임~!  오렌지 먹고 껍질 갖고 오다가 접시채로 원숭이들에게 빼앗긴 가족...사진에 보면 접시 던져놓고 저기 멀리서서 오지를 못하고 있다..순식간에 몰려옴...체러팅에선 껍질도 들고 다니지 마세용~!  밤이 되니 역시나 울 태우 완전 탄력 받으시고~!이날 저녁 쇼는 자두 인디아~재미있고 신나는 쇼였음. 인도 음악이 완전~~ 흐흐  쇼 끝나고 울 태우 젤 좋아하는 댄스 타임~태국에서 산 바지와 티셔츠로 잔뜩 멋을 부리고 이번에도 무대 맨 앞에서 춤을 추셨다..-_-;덕분에 첫날부터 유명세 타심.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​세상에는 방법만 안다면 같은 돈을 쓰고도 더 많은 이득을 볼 수 있는 것들이 많이 있습니다. 그 중의 하나가 바로 G 마켓 옥션 스마일클럽을 이용하는 것이죠. 단 30,000원을 결제하고 총 7만 5천 원을 모을 수 있는 각종 할인 쿠폰과 더블적립 혜택을 누릴 수 있는 방법을 소개해 드릴게요.​​​   ​스마일클럽이 좋은 것은 메일 배달 음식 할인 쿠폰을 받을 수 있고요. 쇼핑 할 때마다. 스테이 포인트를 또 적립 받을 수 있어요. 스마일 클럽은 g 마켓과 옥션을 한 번에 이용할 수 있기 때문에 g 마켓과 옥션을 사용하시는 분이라면 무조건 완전 개이득 입니다.​​​​   ​​스마일클럽에 가입하게 되면 너한테 영업비 3만 원을 내야 합니다. 그러나 바로 4만 5천 원을 지마켓에서 쓸 수 있는 돈으로 적립해 주기 때문에 돈을 쓰자마자. 기업 쇼핑 하는 사람들에게는 5,000원이 이득으로 시작해요.​어차피 포인트가 사라진 것이 아니기 때문에 지마켓이나 옥션에서 필요할 때마다 쓰면 돼요. 5,000원 케이드 결제하자마자 5,000원이 생기는 거린다.​​​   ​​보세요. 단타 연결젠더 스마일클럽 웰컴기프트 포인트 들어와서 왜 이게 뭔가요? 그냥 5,000원 더 주기 아닌가요? 물론 G 마켓에서 옥션에서 많이 사용하는 단골을 만들기 위해서 이렇게 하는 것이긴 하지만 구글 구매할 입장에서는 계획이 아닐 수 없습니다.​​   ​​그러면 제가 3만 원 결제하고 3만 5천 원입니다. 3만 5천원의 내일 볼 수 있다고 했죠. 그 이유는 스마일클럽이 가입하게 되면은 내가 다른 친구를 스마일클럽에 가입하게 만들게 되면 한 명당 4,000원을 총 10명에게 계속 간식 할 수 있어요. 이건 그냥. 카카오톡 등으로 메시지를 남기고 사람이 가입하고 나와. 같이 이름을 보면 되기 때문에 정말 쉽게. 포인트를 받을 수 있답니다.​​​     ​​​​그것뿐만 아니죠. 돈을 쓸 때마다 스탬프 가지 찍어 줘요.​그리고 저도 가입해서 친구한테 카톡을 하나 남겨거든요. 그랬더니 친구가 스마일 클럽에도 가입했어요.​​   ​보세요. 친구가 가입해서 또 4,000원이 생겨버렸어요. 이렇게 한 명씩 한 번씩 단순하게 카톡으로 친구들에게 스마일클럽 링크만 보내도 그냥 너무 좋기 때문에 자동으로 가입하게 되어 있어요. 저도 막 올리자마자 친구들에게 연락을 하고 벌써 한명가입!!​ 이렇게 되면은 스마일클럽 적립과 친구초대 4만 원에 매달 쏟아지는 쿠폰할인 행사, 거기에 적립 1% 너무너무 많이 되요. 꼭 활용해 보세요.​​​​​ 저랑 같이 스마일클럽해요 :)알아서 할인해 주니까 쇼핑 좀 하는 사람들은 다 쓰더라구요! 저도 써보니까 정말 좋아요!smileclub.gmarket.co.kr <스마일클럽 가입하러가기>​​​   2015년 9월 1일 ~ 5일 타이베이 자유여행 후기 둘째 날 안녕하세요! 걸어 다니는 블로거 젠이에용 :) 드.디.어! 대만에서의 둘째 날 마지막 이야기 101타워 야경과 딘타이펑, 클럽 BABE 18 의 후기를 시작해볼게요!예스진지 택시투어의 종점은 타이베이 101이었어요! 그에 맞춰 저희 일정도 101 전망대로 올라가 야경을 보는 것으로 정했었어요.타이베이 시내로 넘어오던 중 다행히! 비가 그쳐서 밤 날씨는 굉장히 좋았어요. 정말 밤에 산책하면 딱 좋을 것 같은 날씨!덕분에 야경도 이쁘게 잘 보일 것 같다는 기대감을 잔뜩 안고 101로 입장했답니다 ><Taipei 101Address: No.7, Sec. 5, Xinyi Rd., Xinyi Dist., Taipei City 110, Taiwan (R.O.C.)Hours: Open Today · Mon.-Sun. 09:00 - 22:00. Closing time of ticket sales and entrance at 21:15 Observatory Admission Fee : Adult ticket NTD 500 으리으리했던 101내 쇼핑몰...! 정말 여느 명품 쇼핑몰과 견주어도 손색이 없을 것 같은 규모와 인테리어...! 엄청 고급 져 보였어요라스베가스에서 봤던 명품 쇼핑몰이 떠오르더라는...!!!!! 저희는 거의 마감시간에 방문한 것이라 쇼핑몰 구경은 못하고 바로 전망대로 향했어요전망대로 가는 입구와 티켓 판매소는 5층에 위치하고 있었어요! 안내데스크에 물어보면 친절히 어디로 올라가라고 알려주더라구요 :)짠! 유스트레블카드를 발급받은 이유 2 (사실 2가지뿐임..) 입장권 가격을 할인받아 NTD450에 구입했어요ᄒᄒ여행 중 사용되는 비용 중 상당한 부분을 차지했지만 전 야경 마니아라서.. ᄏᄏ.... 그래도 대만에 왔으니 여긴 한번 가 줘야겠다 싶어서 투자했어요. 사실 안 가도 됨. 아니 딱히.. 가지마요..ㅋㅋ... 티켓을 구입하고 나면 돌고 돌아 줄을 스러 갑니다. 이미 한국인 단체 관광객이 많이 보였음. 전망대는 단체여행의 필수 코스인 듯 했어요ㅋㅋ벽에는 대만의 유명 관광지 그림도 그려져있고, 줄이 그렇게 길지도 않고, 오래 기다리지도 않았어요.줄이 밀리는 이유는 그저 중간에 포토존이 있기 때문!포토존에서 찍은 저희의 사진이 저기 보이네요ㅋㅋㅋㅋ 크로키 벽 같은 데서 사진 찍고 배경이 저렇게 합성되더라구요.배경이 이쁜것 같아서 살짝 솔깃했었는데! 와 카메라 화질 보게? 난 내 얼굴 고화질 HD로 안 보고 싶어서 PASS ^^...유스트레블 + 입장권 + 사진 교환권 + 각종 쿠폰을 다 받아들고 나면 어느새 엘리베이터 앞에 도착!세계에서 가장 빠르다고 했던가요? 엘리베이터에 탑승을 한답니다...ㄷㄷ!깨알 같은 엘베샷. 화질이 어마 무시하네요... 아이폰5S의 수명의 끝이 보이는가엘리베이터 천장에 별자리도 그려져있고, 올라가는 순간이 굉장히 짧지만?ㅋㅋ 여러 가지 재미요소가 있는 엘리베이터였어요.세계에서 가장 빠르다는 엘베는 저희를 89층에 내려줬어요. 아니 101빌딩이면 100층까진 가야 하는 거 아니었니여느 야경 타워와 다를 것 없는? 딱히 야경도 별로 예쁜 뷰가 별로 없는... 높은 건물이나 이쁜 건물이 주변에 별로 없구요, 이 부분이 그나마 나은 부분!걍 밤, 건물.... 뭐지 여긴? 왜 왔지?  난 누군가 또 여긴 어딘가 그래도 사진은 찍어야지! 헿 여행 리뷰 메인으로 쓰고 있는 사진은 이렇게 탄생했답니다 :)그러던 중! 91층으로 더 올라가면 야외 전망대가 있다는 소식을 접하고 얼른 계단을 올랐어요!흠 이거군 이거야하지만 이 파노라마의 진실은창살 넘어 셀카봉을 내밀고 열심히 좌우로 천천히 움직여서 완성한것ㅠㅠ... 지금 봐도 너무해 저 창살91층 야외 전망대라고 해서 엄청 기대하고 왔으나 여전히 노잼... 그냥 저 사이드에만 뚫려있고 뒤쪽으로는 막혀서 이동도 불가능!이걸 보겠다고 나는 이만원을 내고 온 것이었던가 후회감이 밀려왔어요파노라마 없이 센터에서 그냥 찍으면 이런 뷰. 이거 보고 싶으면 가세요...^^....101 내 1층? 지하 1층?에 위치한 딘타이펑에 문 닫기 전에 가야 했으므로 노잼 야경을 뒤로한 채 저희는 서둘러 전망대를 내려갔어요내려가는 엘리베이터는 89층이 아닌 87층?(이젠 가물가물...;) 암튼 몇 층 내려갔었던 것 같아요ㅋㅋㅋ! 내려가는 길에는 심심하지 않게 여러 포토존이 등장!산호석 같은 걸 파는 기념품 가게도 지나고 나면 엘리베이터가 등장해요. 물론 긴 줄도 함께! 줄은 푸드코트 줄, 1층 정문 줄로 나누어져서 설 수 있었어요  (여전히 거슬리는 흰 구두ㅡㅡ!)너무 예뻐서 계속 사진만 찍었던 곳! 대형 스크린이 벽면에 설치되어 있고(다른 쪽은 거울), 영상으로 대만 주요 관광지를 소개하고 있었어요.저희가 오전에 갔다 온 예류가 나오길래 바로 사진 사진ㄱㄱ!! 실제로 보면 정말 바다 위에 있는 것 같은 느낌이 드는 리얼한 화면과 사운드가 함께 해요!지금 보니 전망대 올라가서 제일 만족스러웠던 공간이 아니었나 싶네요 ㅋㅋㅋ 이렇게 전망대를 내려온 저희는 바로 딘타이펑으로 이동했어요. 엘리베이터에서 내리니 말 그대로 푸드코트가 보였고,딘타이펑은 입구 쪽에 있었어요. 어렵지 않게 찾을 수 있음!Din Tai FungAddress: 110, Taiwan, Taipei City, Xinyi District, City Hall Rd, 45號台北101購物中心Phone:+886 2 8101 7799Hours: Open today · 11:00 am – 9:30 pm와! 딘타이펑이다!!! 예상대로 늦은 시간이었지만 대기인원이 꽤 있었지만 로테이션이 굉장히 빨랐어요! 카운터로 가면 인원수 체크 후 한국어 메뉴판과 대기번호를 나눠줘요. 저희가 대기 번호를 받을 때는  대기 인원이 10명 정도였어요.샤오롱바오를 기본으로 깔고 블로그에서 열심히 봐온 메뉴들로 주문! 사실 다 맛있을 것 같아서 고민했어요ㅎㅎ;착석 완료! 먹을 준비 완료! 샤오롱바오 등장!!!!!!!! 타이완 비어도 등장!!!!!!!!!!기대하지 않았던 타이완 비어와 사랑에 빠지게 된 날이었어요. 와 진리! 너무 맛있어서 매일 먹었던 맥주샤오롱바오는 따뜻할 때 다 먹어야 하는데 식어가는 게 너무 속상할 정도로 맛있었다ㅠㅠ...쓰읍 새우 계란 볶음밥 등장!!!!!!!!!!! 새우 탱글탱글한 것 보소!!!!!!!!!!두 가지 세팅 완료... 초조하다 빨리 하나 더 빨리 나오란 말이야야채 돼지고기 비빔만두 with Spicy Sauce! 블로거분들이 많이 드시길래, 매운 음식  성애자인 저희는 반드시 넣어 줘야 한다며 시켰어요!결론은. 맵지 않아요ㅎㅎㅎ....아름다운 세 가지 음식의 세팅이 완료되었습니다.     친구의 타이완 비어 사랑이 듬뿍 담긴 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딘타이펑의 후기는...!우선 유명한 이유가 있는듯했어요. 한국에 체인점까지 있으니 이미 맛은 검증되었겠죠? 샤오롱바오는 언급할 필요가 없을 것 같고, 볶음밥도 그냥 우리가 아는 중화풍 볶음밥! 하지만 볶음밥 주제에 뭐가 이렇게 맛있냐를 외치며 먹었던 기억이..ㅎㅎ..마지막으로 비빔 만두도 맛있었어요! 조금 짜긴 했지만? 간장베이스에 향신료+ 매운 소스 약간 들어간 물만두 느낌?만두 양념과 볶음밥을 비벼먹는 순간 !!!!!!!!!!!!타이완 비어도 신의 한수였고, 암튼 너무나 만족했던 딘타이펑!저희가 큰 기대를 안 했었고, 임가화원+예스진지+101 전망대 야경까지 제대로 먹은 게 아침 조식밖에 없었어가지곸ㅋㅋㅋ 더 맛있었다는 점 추가할게요행복한 식사를 끝내고 보니 어느덧 9시가 넘은 시각! 타이완의 밤을 즐길 시간이 다가왔어요!101 타워를 뒤로하고 구글맵으로 클럽 BABE 18을 검색한 뒤 101타워 주변을 좀 걸어 다녔었는데, 너~~무 좋았어요!뭐랄까 한적한 도시의 밤거리? 야외 테라스가 쫙 줄지어 이어져있는 여러 바와 펍 그리고 중간중간 한국 치킨집들ㅋㅋ! 굳이 클럽에 가지 않고 여기 테라스에 앉아서 신나는 음악 듣고 칵테일 한잔하고 놀아도 좋겠다는 생각이 들 정도였어요.이쁘다 이쁘다 해놓고는 왜 이렇게 찍은 사진이 없는지.. 다시 한번 되새기는 블로거 마인드... 후그래도 "SAVE WATER! DRINK BEER!"친구가 클럽은 못 찾고 있는데 저런 건 또 잘 찾아 본다고 웃었다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋClub BABE 18Address: 松壽路18號B1, 台北市, Taiwan 110Phone:+886 930 785 018Hours: Open today · 10:00 pm – 4:00 am거리를 구경하며 걷다 보니 어느덧 클럽 BABE18이 보였어요! 클럽 MYST는 바로 옆 건물에 위치해서 굉장히 가까웠고, 근처에 다른 클럽 하나도 더 있었어요.저희가 갔던 수요일은 11시 30분까지 여성 무료입장이었기 때문에, 10시 전에 갔는데도 줄이 굉장히 길더라구요...!그리고 이 줄이 긴 것에는 한가지 이유가 존재했었는데요, 얘네가 일부러 입장을 안 시켜요!!!!11시 30분 이후로는 유료 입장이기 때문에, 일부러 천천히 사람들을 입장시켜서 뒤에 있는 사람은 돈 내게 만드는 시스템인 것 같았어요.저희도 거의 한 시간을 기다려 입장을 했는데, 와..... 사람이 너무 없고 스테이지가 텅~ 비어있더라구요. 뭘 원하고 우리는 오픈 전부터 와서 한 시간을 기다려 여길 들어왔나 하는 큰 후회가......심지어 음악도 화남. 디제이 왜 서있는 건지 이해가 안 될 정도로 걍 비트 있고 신나는 팝송 틀어 놓은 정도? 그러니 아무도 스테이지를 안 가고 춤을 안추지;하지만 무료입장과 더불어 칵테일 무제한이라는 개이득인 점이 또 하나 있죠.... 재미도 없겠다 마시자! 하고 칵테일을 골라 먹다가나중에는 샷만 두 번? 세 번 먹었다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클럽 가기 싫다는 친구 억지로 데려와서 한 시간 기다리게 만들고 겨우 들어왔는데 노잼에 거지 같은 음악까지 더해져 친구 눈치를 슬쩍 보다가결국 한 시간 정도 있다가 클럽을 나왔어요....ㅠㅠㅠㅠ.... 이미 지칠 대로 지친 우리에게 노잼을 선물하다니! 내일은 또 새벽부터 화련 행 기차를 타야 했으므로 체력 비축을 위해 나가는 것이 좋겠다고 결정!!!12시 이후부터는 굉장히 핫! 하다고 하니, 돈 내고 늦게 가거나, 일찍 가서 끈기 있게 기다리는 방법이 있겠네요.그래도 연령대가 낮아 보이는 클럽이었어요! 젊은이의 열기(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)를 느낄 수 있는 클럽을 원한다면 괜찮을 것 같아요MRT 막차 시간을 검색하니 다행히 안전하게 타고 갈 수 있을 것 같아서, 다시 한번 101 주변 거리를 걷다가아! LOVE 앞에서 사진을 안 찍었어!라는 생각이 들었어요. 여기까지 왔는데 놓칠 수 없다며!!! 대형 LOVE는 101건물 바로 앞에 위치해 있어요.이런 건 움짤로 남겨줘야지! ㅋㅋㅋㅋㅋ 야밤에 혼자 생쇼 하기 ♬밤에 갔더니 사람도 없고 더 이쁘지 않나요?ㅋㅋㅋ 복잡한 낮보단 밤 시간에 가서 보시는 것을 추천!열심히 사진 찍고 막차 타고 숙소로 돌아와 내일 새벽부터 기차를 타고 떠나야 하는 일정 때문에 이른 취침(이라고 해봐야 거의 12시;) 에 돌입!드디어 둘째 날 일정이 끝이 났어요 워후 길고도 길었다....!!!!! 다음 편엔 드!디!어! 말 많고 탈많은 타이루거 투어 후기를 작성할 차례!!!이 순간만 기다려왔다 기다려라 타이루거 마음껏 욕해줄게!!!!!!!!그럼 다음 포스팅에서 만나요!재미있게 보셨다면 공감 버튼 꾹! 댓글 환영 *,*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   클럽모임 단체사진에서 노란 Death티셔츠를 입고 있는 나, 10여년전의 사진을 아직 컴퓨터에서 지우고 있지 않는 이유는 잊고 싶지않는 시절이기 때문이겠지.거의 10여년전쯤이군. 의무대 엠비운전병이였던 나는 환자로 입원해있던 같은 대구출신 동생에게 처음으로 클럽에 대해 듣게 되었다. 늦게 간 군대를 막 전역하자마자 클럽엘 다니기 시작한 내 나이 25살. 동성로 DVD방 카운터알바를 하면서 알바가 끝나면 클럽같이가기 모임에 들었고 본격적으로 클럽을 다니기 시작했다. 각자 개성을 뽑내며 젊고 멋진 사람들의 스타일과 춤들이 어두운 천장 아래서 번뜩이는 조명과 함께 뒤엉키던 나의 클럽시절. 가슴 두근거리며 클럽거리를 들어서노라면 쇼윈도의 불빛들이 나만을 비추는 듯했고 오늘 밤 클럽안의 주인공은 내가 되어 그동안 억눌려 잠재되어있던 본능을 터트리겠노라라며 다짐했었지. 그러던 본능은 2년간 반짝 지속되었고 20대 후반이 되면서 서서히 누그러져갔다. 그리고 나는 저무는 20대의 시간과 함께 클럽이란 단어와  같이 영원히 봉인해 버렸다. 하지만 지난 밤, 영원히 봉인되었다고 생각했던 클럽이란 단어가  꿈에 나타나면서 달콤한 늦잠에 점심을 맞이했다. 그곳에서 나는 아직까지 사람들과 어울리며 출구가 없는 클럽안에 갇혀있었다. 자욱한 담배연기에 갇혀 잭콕을 마시며 음악에 취해 사람들과....아니다. 여기까지 해야겠다. 글을 적으며 너무 설레여져버렸다. 나중에 시간되면 좀 꾸미고 클럽거리를 어슬렁어슬렁 거려봐야겠다. 아님 서울로 진출해 홍대클럽가를 서성이는것도 괜찮겠지. 하지만 클럽안에 들어가는 역시 무리겠지? 클럽모나코 최대 50% 장바구니 자동할인 하고 있구요셔츠 제품은 10% 추가할인 적용돼요제품 가격 위에 몇프로 할인 적용되는지 뜹니당~~!신애라 착용 원피스도 매우 저렴하게 구입가능해요​[클럽모나코 바로가기] 최대 50%+10% 할인코드: ENDOFSEASON미국내 프리쉽코드: FREEDM200999불이상 미국내 프리쉽☞ 친구추천 25불 할인받기 클릭!클릭하면 25불 코드 바로 보여요​[우먼 세일 카테고리 전체보기] 보시면 위에 할인이 얼마나 적용되는지 배너처럼 떠있지요30%+10% 되는건 30%되고 또 10%더 할인되는거예요장바구니만 담으면 바로 적용가능입니다.​Danielle Silk Dress 다니엘르 실크 원피스, 신박한 정리에서 신애라 착용 원피스예요 원래 269불인데 199불로 할인중이거든요여기에 ENDOFSEASON 코드 넣으시면 30% 추가할인이 되면서, 139.3불 나와요​Drape Sleeve Dress 저번에 보여드렸던 이보영 원피스두 보세요 ​Marnee Shirt 셔츠류는 10% 추가할인도 더 되니까, 그런것도 많이 보세요이 셔츠~~!여름에 에어컨방지용으로 입기도 괜찮은 스타일색상은 3가지 있구요장바구니 담으면 30%+10% 되서 49.77불입니다​200불 목록통관이예요!NJ배대지 이용하시면 되구요​​## 클럽모나코 직구방법 ##https://blog.naver.com/ahsy979/221716021420 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  레이벤 클럽마스터 49Ray-Ban ClubMaster 49오늘 소개할 아이템은 바로 리볼브에서 직구한레이벤 클럽마스터 3016 입니다사이즈는 49사이즈로보통 51사이즈 많이 착용하던데리볼브에는 49사이즈만 있어서 49사이즈 구매했어요!역시 배송은 월요일 출고 목요일에 받았어요정말 빠르고 빠르고 빠름..!!에어캡에 한번 더 포장돼서 왔고요레이벤 패키지!익숙한 패키지죠?ㅋㅋ구성품 확인하시고요-!케이스는 무겁지도 않아서평소에 가방에 넣고 다니기 좋아요고급진 느낌!레이벤 클럽마스터는 연예인들도 많이 착용했어요.이미연, 지드래곤, 공유 등등많은 연예인이 착용했고레이벤 선글라스중에서도 베스트셀러!너무 과하지도 않고,그렇다가 유행을 타는 디자인도 아니라서오래 쓸 수 있을 것 같아요 *_*렌즈에 RB 각인 확인!정품은 저 각인이 있어요-!군더더기 없는 깔끔한 디테일!정말 자주 쓸 것 같아요.49사이즈라 약간 작은 느낌이 있긴 한데여성분들은 무리 없이 쓸 수 있을 것 같아요!블랙이라서 또 유용할 것 같아요 *_*가격은 145달러아이폰 / 아이패드 / 안드로이드 어플 첫 구매 시 15%할인!한국까지 무료 직배송 가능하니저렴하게 정품 구매하실 수 있어요 :)레이벤 클럽마스터 사러가기 클럽마스터 말고도 틴트선글라스 등트렌디한 선글라스도 많아요!부담 없이 쓰기 좋은 레이벤레이벤 선글라스 보러가기 리볼브 바로가기리볼브는 한국까지 $100 이상 무료배송 가능!대한 통운으로 3-5일 만에 받아보실 수 있어요정말 역대급으로 빨라요 배송은ㅋㅋ플라밍고 튜브 직구하셔도 좋고레이벤 선글라스도 좋고여러 가지 직배송 받기 좋아요^.^ 이 포스팅은 리볼브에서 소정의 상품권을 받아 구매하여 작성됐습니다.『﻿캐논600d』캐논 600d 질러버리고 캐논 DSLR클럽을 두드렸다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.꾸우~욱     ﻿지난 4월 29일 한국에서 가장큰 골프대회 유로피언투어 발렌타인 챔피언십이  이천 블랙스톤 골프장에서 열렸다. 골프를 조아하는 파란만장은 최종라운드가 열리는 4라운드 내내  골프장을 찾았다. 매번 그래왔지만, 당시 세계랭킹 1위 리 웨스트우드 그리고 패셔너블한 이안 폴터, 그린위에서 씨가를 물고있는  이탈리아의 멋진사나이 히메네즈.. 생각만해도 가슴 벅찼다. 이런 세게적인 골퍼들을 영원히 담고싶어 그날도 캐논 똑딱이를 들고 블랙스톤 골프장을 찾았는데.. 샷하는 선수들 앞에서 도저히 셔텨를 누를수 없었다. 그저 멀리서 망원렌즈 가지구 연사로 눌러대는 사진기자들이 부러울 따름이었다. 샷하는 골퍼들에게 전혀 피해가 안가도록 하는 센스발휘에  감동.. 바로, 저거야..!!  발렌타인 챔피언십 보러가기    그러던 어느날..  홈쇼핑을 보다가 그날의 서러움에 못이겨 캐논 600d를 무조건 질러버렸다. 한번도 만져보지 못했던 캐논 600d 이제부터 파란만장도 골퍼들의 멋진샷을 연사로 찍어야지 했지만.. 캐논 DSLR을 받아보구 어리둥절 했다. 어떻게 작동하는지 전혀 알수가 없었다. 아~아 이거 잘못질렀구나..      당황한 나머저 여기저기 찾아가보니 캐논 DSLR을 교육해주는 캐논 DSLR클럽을 알게되어 구세주를 만난듯이 날아갈듯한 기분이었다. 카페에 가입먼저.. 광화문에 있는 교육장에서 매주 목요일마다 배울수있는 캐논 DSLR 초보자교육 24기에 접수했다.  캐논 DSLR 클럽 놀러가기      ﻿파란만장은 캐논 DSLR 클럽에서 현재까지 2번의 교육을 받았다. 그리고 지난주 토욜 실사를 나갔다. 똑딱이는 자신있게 찍었지만.. 이제는 캐논 DSLR과 친해지고 있다. 카페지기 일안렌즈님의 유머스런 강의는 귀에 쏙쏙 들어오구 생동감 넘치는 실사에선 캐논600d 다루는 솜씨를 한층 엎그레이드 할수 있었다.    사진이란 무엇일까?   시간과 공간의 표현인 사진에 대해 암것두 모르는 우리들에게 유머와 위트로 캐논 DSLR  에 대해 열연하시는 카페지기 일안렌즈님    지금까지 단체사진은 똑딱이로 편하게 찍어왔는데.. 캐논600d DSLR은 다른방법이 있었다. 같은조에 편성되어 실사를 같이했던 올리브가든님, 파란만장, 소나무님, 우연님 암것두 모르는 파란만장은 님들땜에 행복했습니다. 올리브님 찍을때마다 배터리 빌려줘서.. 감사히 생각하고 있다는거 아시죠?  스팟측광을 이용한 실루엣.. 허리가 제법 휘어지메요? 이정도 일줄은..ㅋㅋ  줌인샷.. 흔들릴까바 엄청 걱정했는데 생각보다 수월했답니다. 담부턴 완존하게 찍어야쥐이~  패닝샷.. 캐논 600d 아시죠? 180도 회전한다는거어~  넘나도 편했답니다. 지나가던 사람들이 유령도 아닌데 저렇게 나오네요? 역시 눈에 보이지 않는걸 표헌한다는게..   ﻿두조가 함께 단체사진..  이거 암것두 아닌것 같은데 시간 왕창 잡아먹었답니다. 정해진 시간에 미션을 마쳐야 했는데.. 시간이 부족하던데요 그리구 2차 뒷풀이에 참석못해  죄송합니다. 캐논 DSLR클럽 24기 동기생여러분 사랑합니다.      ﻿파란만장을 찾아주셔서 감사합니다. 나가실떈 꾸우~욱 눌러주세요?  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿댓글 과 공감클릭은 많은힘이 됩니다. 꼭..!! 부탁드립니다.   ​​​클럽모나코 직구 세일상품 추가 40% 할인코드 입니다남여 세일상품 새로 많이 업데이트 되었어요세일상품은 99불이상 미국내 무료배송 입니다​​​40% 할인코드 : ENDOFSEASON>> 여성 60% 세일 바로가기>> 남성 60% 세일 바로가기​​​클럽모나코 트렌치코트 줍줍이네요! 119불나와요!Mac coat ​​​​​​​​셔츠는 40불대 ~~Marnee shirt ​​​​​​​​​​​​Jandina knit top ​​​​​​​​​​클럽모나코 원피스도 뉴상품 많습니다^^Printed city to beach ​​​​​​​​​​​클럽모나코 직구 지금 보시기 딱 좋습니다품절 더 되기전에 구경해보세요^^여성 세일 더 보러가기남성 세일 더 보러가기 ​​​​​​​★지금 같이 보시면 좋은 세일 입니다독일 cos 50+10% 할인코드 세일 업데이트 독일 cos 직구 50+10% 할인코드 인기상품 재입고 원피스 가디건 스커트독일 cos 직구 50+10% 할인코드 인기상품 재입고 원피스 가디건 스커트 이번주 핫딜 한꺼번에 모아보세요^^ 독일 cos 세일 업데이트 되었어요 품절되었...cafe.naver.com ​​​파페치 7월 할인코드몽클레어 패딩 르메르 범백 생로랑 루루백 파페치 7월 할인코드 +아멕스 청구할인 몽클레어 그노시아 생로랑 루루백 르메르 범백파페치 7월 할인코드 +아멕스 청구할인 몽클레어 그노시아 생로랑 루루백 르메르 범백 이번주 핫딜모음 입니다 이번달은 파페치 아멕스 10% 청구할인 입니다 ...cafe.naver.com ​​​hbx 할인코드 로에베 해먹백 스몰  hbx 할인코드 50+15% 세일 로에베 해먹백 스몰 윤아 게이트백 보테가베네타 만두백hbx 할인코드 50+15% 세일 로에베 해먹백 스몰 윤아 게이트백 보테가베네타 만두백 이번주 핫딜모음 입니다 ;) hbx 세일상품 추가 15% 할인코...cafe.naver.com ​ #아람북클럽 #베이비올영어 함께 해 봐요!​- 알파벳 스쿨 & 마이펫 편-⠀아람북클럽에서 알파벳을 익히고게임을 통해 도토리를 얻으면귀여운 마이 펫을 기를 수 있어요🐶​  <알파벳 스쿨 - Alphabet School>​영어 학습에 선행되어야 하는 알파벳 학습!🔠아람북클럽에서는 두더지 게임, 카드 드래그&터치,알파벳 쓰기와 퀴즈 등 5가지 알파벳 스쿨 활동으로알파벳을 익히고 영어의 기초를 다져요🎢​<마이 펫 - My Pet>​다양한 학습 활동을 통해 리워드 도토리를 얻으면귀여운 나만의 펫을 돌봐 줄 수 있어요🐕 🦺​마이 펫이 쑥쑥 자라는 모습을 보며 성취감도 느끼고영어 학습의 동기도 얻을 수 있어요!😎​​​아람북클럽이 궁금하시다면?👉🏻 아람북클럽 바로가기 (글자 클릭 시 이동합니다) 가까운 아람 공식 판매처에서아람북클럽 무료 체험 기회를 만나보세요!#아람 #아람북스 #아람대리점 #아람스마트북 #북클럽#온라인학습 #책육아 #스마트러닝 #영어공부 #홈스쿨링​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 런던 여행 갔다온 다음 날 온 학원 베키 글씨는 너무 귀엽다동글동글  셈라가 나랑 아이리 한테 가자고 한 컨버세이션 클럽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 좋다며 강추!!!! 우리 안 가면 혼자라도 간다고,,얼마나 재밌길래ㅋㅋ영어 공부나 해보자 하는 마음으로알겠다고 함!!  몰타 가기 전에 도디가 선물로 준 까르보나라 불볶ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰타에 안 팔아서2개 가져갔는데 아껴먹었다..♡  집에서 쉬다가셈라랑 아이리 나 세은이렇게 컨버세이션 클럽 다녀옴쓰  엘렌이 포피스에서 먹었던페일에일?? 뭐야찌 아무튼 그거 따라한다고직원 추천 받아서 시킨 맥쭈 ㅎㅎ 마덥쨔나!!​아무튼 컨버세이션 클럽 노잼학원에서 하는 핵 노잼 수업을 여기서 또 하고있넹주제라도 재밌으면 몰라 .. 무슨 말도 안되는거가져와서 얘기하라고 하고 ㅠㅠ 여긴 오늘이 마지막이다근데 여기서 대박인건ㅋㅋㅋㅋㅋ한국 이웃주민 만났다나보다 3살 언니였는데 집 완전 가깝고우리 오빠친구랑 친구임ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 짱 좁다!나중에 몰타 떠나기 전에 만나자고 했는데 결국 못만났어ㅠㅠ 진짜 반가웠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  다음날 학원에서 하루 종일 코 풀음..수업 중에도 감기 때문에 죽는 줄 알았다  학원 끝나고 아나가아이리랑 나 초대해서 콜롬비아 밥 해준다고 했는데아이리가 보낸 메세지도 안보고 결국 파토내서아이리가 해준 밥 진짜 정성x100  저 만두는 비비고 ㅋㅋㅋ jmt   그리고 병원에 갔다..약국에 딸려있는 병원인데 진료실에 들어가니까 아무것도 없고 ㅋㅋㅋ깜짝 놀랐음..   약 받아서 먹었는데 나아지지 않았디..  엘렌이 밥해줌   리사가 그림 그려줌  우리 다음날 로마 가야 되는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 예약안되는거 ?그리고 우린 왜 하루 전에 숙소 예약 하고있는거짘ㅋㅋㅋ​저긴 예약방식이 되게 이상한게입금을 하면 저렇게 풀부킹이라고 연락이 온다환불 받는데도 몇시간 걸리고 .. 왜 저렇게 만든거즤? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주 내내 헬스클럽에 가지 못헀다. 다나아가던 허리도 운동부족때문인지 더 아파오는것 같다. 내일은 꼭 가야지 지금 다짐한다. 내가 다니는 헬스클럽은 신축건물 팔층으로 전망은 좋다 아차산과 한쪽은 2호선 성수역, 건대역이 보인다. 아침 6시 10분에 들어가는데 젊은 여자트레이너가 항상 자리를 지킨다. 앤 아침에 하늘일이 문자메세지 보내기,싸이질, 그리고 시간남으면  수건접기. 자세히 보고 있으면 그태가 웃읍다-말로 설명못함. 아침운동하는 사람들도 워낙 가지가지라 신경 끄고 내운동만 한다. 목적에 충실한 행동이다. 런링머신(마누라 엄명으로 뛰지 못함-빠르게 걷기만)20분 웨이트 20분---- 이렇게 하고 샤워하고 나온다.. 몇일 경찰서 갔다오고, 피곤하고, 목욕가서 계속 뺴먹었다. 내일은 꼭가자야... 약속,,,,,,,,,,,,,,, 여러분 안녕하세요!!저는 일주일 전에 남표니랑 제천 리조트에 다녀왔어요 ㅎㅎ제천에 충주호가 멋있다고 하길래 충주호가 보이는 숙소를 찾다가 클럽이에스제천리조트 예약!​서울에서 제천까지 3시간만에 도착네비 찍어서 도착했는데 여기는 리조트 입구에 프론트가 있더라구요숲속의 집 같은 느낌이에요..   차에서  내려서 프론트 오피스로 가기!투숙객 모두 체온 측정해야해요~~  날씨가 좋아서 그런지 사람들이 많았어요 ㅎㅎ  숙소 예약만하고 어떤 곳인지 안찾아봤었는데 여기 엄청 크더라구요..동물들도 있고 바베큐존도 따로 있고 ..리조트에서는 처음 숙박해봐서 너무  신기했어요 ㅎㅎ  클럽이에스제천리조트는 체크인 할 때 어느 구역 어느 방에 묵을지  정해요저희는 주차장과 편의점 가까운 오크하우스로 !방 배정 받으면 요렇게 호수 적힌 지도를 주시는데 주차하고 나서 차안에 요걸 꼭 놔야해요외부인 주차금지인듯! ​체크인 할 때 바베큐는 어떻게 하는건지 여쭤봤는데미리 예약을 했어야했나봐요...예약하셨냐고해서 안했다고 하니까 이미 예약 다 찼고 대기도 7팀이나 있다고 하네요ㅠㅠ꼭 예약하고 가세요 !​​오크하우스 앞에 주차하고 올라가기!다른 동은 모르겠지만 오크하우스에 엘리베이트 없어요.. 짐 들고 계단 올라가기..  짜잔!!오 올드해~! 마치 산장 같아요!! 와 뷰는 최고다 정말..충주호가 넘 잘보이더라구요   부엌은 요렇게!!인덕션,전기밥솥,그릇,컵,냉장고, 조리기구  다있어요~!넘 편하게 요리 잘 해먹었습니다~**전자레인지는 없어요**​  화장실은 요렇게에요~!좀 낡은 느낌은 있죠? ​제가 묵은 방은 방 하나 거실 하나였는데 방에는 싱글침대 2개가 있고 이불 까는거 덮는거 2세트가 있어요인원 많으면 거실에 이불 깔고 자면 되요 ㅎㅎ ​자 이제 밖을 구경하러 갑시다!  나무로 된 미끄럼들도 있고 트램폴린도 있고 아이들과 오기 좋은 리조트에요   요렇게 염소랑 토끼도 있답니다!!ㅎㅎ 넘 귀여웠어요  토끼가 리조트 안을 깡총깡총 뛰어다녀요ㅎㅎ(토끼한테 풀 주고싶은 남표니..) 서울에서 유명한 락희옥 한식주점이 팝업스토어로 들어왔다고 해요!바베큐 예약 못하신 분들은 여기서 식사하셔도 좋을듯해요  큰 야외수영장도 있었는데 당분간은 코로나 때문에 운영을 안하겠죠? ㅠㅠ  야외수영장 옆에는 요렇게 멋진 풍경이 있어요인생사진 고고! ​  또 다른 곳에는 연못이 있는데 거위랑 오리가 있어요 ㅎㅎ정말 아이들과 오기 좋은 리조트죠~?​날씨 좋을 때 제천 한번 다녀오세요~!사람도 많이 없고 조용하니 쉬기 딱 좋은 곳입니다!​ 클럽이에스제천리조트충청북도 제천시 수산면 옥순봉로 1248 ​​ ​ 하얏트 리젠시 제주 온돌룸  제주도 호텔 온돌룸 추천​​   ​​아가랑 여행할때는 역시 한실이 최고여!외치며 예약한하얏트리젠시 제주 온돌룸 입니다.​제주도에는 호텔 온돌객실이 꽤나 여럿있는거 같은데, 그 중 신라나 하얏트를많이 추천하더라고요~ 달라네는 예약할당시에 예약 가능했던 하얏트로 :)​결론은 만족스러웠어요 ♥바다전망, VIB서비스, 객실크기가특히 맘에 들었답니다.​여름 성수기에만 운영하는 야외수영장은아쉬웠지만.. 켄싱턴 호텔에서도 묵어서켄싱턴 온수풀에서 물놀이는 실컷했어요 ㅎㅎ ​​   ​​들어서자마자 우리 세가족을 위한실내화가 반겨줌 :D​​   ​​온돌룸은 리조트나 가봤지 호텔에서는처음이라 신선하고 좋더라고요!​특히나 막 걷기 시작해서 세상 바쁘게걸어다니며 눈에 보이는거, 손에 닿는거,거의 전부 물고 빨고 만지고하며 탐색하는우리 린이이게 너무 좋은 선택이었네요 ♡​카페트 바닥이었음 너~~무 신경쓰였을거같아요.. 으... 생각한해도 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​침대가 얕아서 오르락 내리락 하는것도뭐가 그리 재미있는지 혼자 잘 놀았고요~​​   ​​재울때도 따로 바닥에 까는걸 준비해줘서세상 편한 자세로 주무셨네요 ㅋㅋㅋ​엄빠도 야식타임 갖고 간만에 폭신한호텔침구서 꿀잠 :)​​   ​​하얏트리젠시 제주 온돌룸 객실이제법 커서 좋았답니다.​​   ​​특히나 무엇보다 좋았던 전망!!!!!!역시 바닷가호텔은 전망이지~~~~♥​하얏트리젠시 제주 온돌룸 바다전망​​   ​​방에서 탁트인 제주 바다가 바로 보여서너무 좋았답니다 :)​요 라인 호텔들 롯데나 신라, 하얏트가오래되긴했어도 전망은 진짜 좋은거 같아요!​계속 비가 오다말다 하는 날씨였는데도나름 운치있고 좋았네요~​​   ​​날씨가 좋았음 발코니에 앉아서바다구경도 좀 하는건데~~​​   ​​객실은 리모델링을 한건지 오래된거치고괜찮았는데, 욕실은 오래된 느낌이좀 많이 났답니다.​​     ​​하얏트리젠시 제주, 달라네는 조식 포함으로객실 예약을 한거라 조식쿠폰과아가가 있어서 VIB서비스 쿠폰을 받았네요.​Very Important Baby​말 그대로 아가들을 위한 서비스인데,어떤 사항들인지 정확히는 모르겠고,우리 린이는 작고 귀여운 돼지인형과이유식 1회 제공 받았답니다.​이런 세심한 서비스 좋아좋아 ♥​​      ​​그리고......그 어디에서도 보지 못했던 ㅋㅋㅋㅋㅋ2리터짜리 웰컴생수가 똭!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ2리터짜리로 놔주는곳은 첨봤는데이거 너~~~무 맘에 들었어요 ㅋㅋㅋㅋ​뚜껑이 따져있어서 한번 교체받긴했지만~​​   ​​아 하얏트리젠시 제주 온돌룸에서좀 아쉬웠던 점들은...생수 놓여있는곳 스탠드 있는곳에쭉 먼지가 소복했어요.....ㅠㅠ 그냥 보기에 깨끗해 보이니깐 먼지관리를안한건지.. 린이가 자꾸 여기저기 만져서물티슈로 한번 싹 닦았는데 완전은 아니고아주 살짝 시커매질 정도였네요.​​   ​​그리고 저 빨간 맥심 믹스와.....ㅋㅋ마실게 마땅치 않았던 차 들...ㅋㅋ​​​   ​​다음날에도 날이 완전히 좋지는 않아서조금 아쉽 ㅠㅠ​​   ​​그래도 역시나 뻥 뚫린 넓은 바다가시원해보이고 좋으네용 ♥​역시 바다전망 :)​​   ​​조식 먹으러 가기 전후로 들렸던....ㅋㅋㅋ하얏트 리젠시 제주 키즈클럽​​   ​​평일이라 그런지 아이들이 없더라고요~사진속 저 가족과 우리 가족뿐 ㅋㅋ​​   ​​요렇게 한쪽엔 우리 린이 같이 아직 어린아가들을 위한 공간이 작게 있어요.아주 작게...ㅋㅋ​​   ​​아이랑 호텔에 오니 관심도 없던 키즈존에다 와보네요 ㅋㅋㅋㅋ​하얏트리젠시 제주는 키즈코너도 전망이좋더라고요~ 풀과 바다가 다 보여요!성수기 야외 수영장 운영할때 너무 좋겠어요.​​   ​​조식은 그냥저냥 무난무난 :)​​   ​​VIB쿠폰 받은걸로 이유식을 1회제공 받을 수 있는데, 룸서비스로 받을 수 도달라네처럼 조식먹을때 같이 부탁할 수 도있답니다. 개월수에 맞게 알아서 해주시더라고요.​린이는 12개월이긴한데 조금 묽게,간 하지말고 해달라고 부탁했더니요래요래 나왔어요! 맛있었는지 거의 다먹었네요 아침 그리 많이 안먹는데 ㅋㅋ​​   ​​얌전히 잘 있는 린이 덕분에조식도 편안히 즐겼답니다.​​     ​​꿍이랑 같이 우리 나이든거 같다며..ㅋㅋ원래 호텔 조식 먹을때 한식 잘안먹는데 자꾸 한식에 손이 간다고 ㅋㅋ​밥이랑 북엇국이 있어서 좋았어요~남편이가 전날 제주도 막걸리를 많이마시지는 않았지만..ㅋㅋ 해장하기 딱이라며​​       ​​하얏트 리젠시 제주 조식을 다 먹고는유모차대여해서 산책로를 돌아보려고나갔는데.... 비가 조금씩 내려서 린이감기걸릴까봐 얼른 들어왔네요 ㅠ​아가랑 여행 하면 거의 모든게 아가에게맞춰지는건 어쩔 수 없나봐요~​그래도, 하얏트에서도 켄싱턴에서도호캉스 내내 우리 린이 잘 먹고, 잘 자고,잘 놀고 해줘서 얼마나 고마운지 몰라요 ♥​​     ​​린이 아가일때 혹시나 또 제주도를 가거나나중에 둘째가 생겨서 또 가게 된다면,하얏트 온돌룸에는 꼭 다시 묵을거같아요!​그때는 날씨가 좋기를 ㅋㅋㅋ​돌 아기랑 가기 좋은 제주도 온돌룸 호텔하얏트리젠시 제주였습니다.​​ 하얏트 리젠시 제주제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 114  ​ ​  라오니네 가족여행 31개월 아기와 나트랑 ♬ [20200114 ~ 0119 ]+ raon 959d​​​​​  ​​​​​완벽 적응한 나트랑에서의 4일째, 마지막 날 아침.​조식먹고 방에서 밤비행기를 대비해서나가기 전에 짐 정리를 대충하기 위해라오니와 아빠는 리조트 키즈클럽에 가기로 했당.나가기 전에 엄마 사랑해 한다규" 저기 팔 이케 ~ 하고 있으면 라오니가 달려가께에 ~ "엄마 팔벌리고 앉아있으라 하구할아버지 장애물 피해 달려오는 중 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​       ​​​​​첫 날 라오니 낮잠 잘 때, 미리 가봤던 키즈클럽시간대 마다 운영되는 클래스도 있었고,키즈카페처럼 놀이방이랑 다른 이용시설들도 있었당 !원래는 미니석고 물감칠하는 클래스 한번 하려고 했는데매일 나가거나 물놀이 하느라 그럴 시간이 없었는데;마지막 머무는 날에서야 키즈클럽 첨 가본 라오니 ㅋㅋㅋ​​​​​         ​​​​​한시간 반쯤 아빠랑 키즈클럽곧곧을 누비며 놀았다고 한다 ㅋㅋ​​​​​    ​​​​​마지막 날 일정은, #나트랑시내투어12시쯤 바깥 선착장에서 투어버스를 타기로 해서로비에서 아이스크림 하나 사들고 출발 ~​​​​​     ​​​​​매일 스피드보트를 타고 오가던 빈펄섬 왕복이제는 창문열고 서서 스피드보트 달리는 동안물 튀는 것도 즐기게 되었는데 .. 흑 돌아가는 날이라니.​​​​​       ​​​​​빈펄 선착장에서 투어버스를 타고한 커플 픽업 후 시내투어 시작.낮 12시부터 오후4시까지 짧은 시내투어포함되어 있는 점심 로컬식. #콴코리엔라오니랑 정신 없이들어가고 또 정신 없이 먹었는데​아 여기 쌀국수도 분짜도 맛있었다.아이들은 치킨라이스 시켰는데 잘먹고예민한 어머님, 아버님도 맛있다고 인정 !​​​​​     ​​​​조식도 많이 먹었는데점심 진짜 맛있게 먹었당.투어버스 타기 전에 식당 앞에호랑이 보고 놀고 있는데큰 오빠 다가와서 라오니 눈높이 맞춰주는거하 숙모 심쿵.​​​​​       ​​​​​점심먹고 이동한 #포나가르탑주차장에 버스 세우고 꽤 걸어갔다.가이드가 베트남 현지인이였는데영어는 못하는데 한국말을 잘해서 엄청 편함 ㅋ​라오니 낮잠 시간이 걸려서유모차를 싣어왔는데, 여기 계단이 많아서유모차가 불편할꺼라고 말해줘서걷고 안고해서 데리고 갔음 ㅋ​가이드분이 설명도 잘해주고사진을 이렇게나 잘 찍어줌 ㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​계단 오르는데 안아달라고 짜증내시는 중낮잠타임이 다가와서 ㅋㅋㅋㅋ할아버지가 우리 세식구 실갱이하는거찍어주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빈펄섬에 있을땐바다가까이라 더운 줄 몰랐는데확실히 시내에 나오니까 더웠다 ㅠㅠ그러니까 안아달라고는 좀 ....​주차장에서 여기까지 엄마가어부바 하고 왔자나 ....​​​​​    ​​​​​라오니가 좋아하는 아빠 파란카드쥐고 좀 안아줘서 다시 기분 좀 풀렸음.사원 구경을 제대로 하질 못했다..라오니는 징징대고 날씨는 덥고 ㅜㅜ​​​​​     ​​​​​흑벽돌들로 지어놓은게진짜 멋있는데, 이런 유적지 보는 거나쁘지 않당 ! 좋아 !​근데 덥고 라오니가 안아달래서첫번째 코스부터 엄마 기력 딸림 ...​​​​​      ​​​​​아빠 카드 손에 쥐고 입에 물고온몸으로 도취되셨다 ^^.......​​​​​     ​​​​​가이드 분 진짜.사진을.와.-너무- 겁나 잘 찍어 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 쫌 라오니한테 보대껴서사진따윈 못찍겠다 싶었는데가이드분이 먼저 찍어주겠다고나서주신 덕분에 이런 와우- 가족사진.​​​​​     ​​​​​계속 엄마한테 안아달라규업어서 한바퀴 도는 중애미 짜증 게이지 가득차는 거 보구애비가 사진 열정으로 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​       ​​​​​라오니랑 붙어있어서 너무 더워서후딱 한바퀴 보고 그늘로 피신해 있었음도망치는 애미 따라 뛰어오고그늘에 좀 앉아있는데 괴롭히려고점점 엄마한테 다가오기 ...​​​​​    ​​​​​엄마랑 거리를 좀 두고떨어져야지 아빠랑 놀으라고엄마 피신모드​윗쪽 한바퀴 돌아 아랫쪽으로 다시 내려옴가까에서 탑들 구경하는데사이드에서 아빠랑 계단 뛰기 하고 있네 ㅋㅋㅋ​​​​​    ​​​​​두번째, 나트랑 대성당 금방 도착했는데거기도 오르막길이 울퉁불퉁해서유모차 없이 내렸는데,초입부터 라오니가 안아달래서업고 천천히 오르는 사이에 바로 잠들어버림;어쩔 수 없이 업고 대성당 겉만 보는둥 마는둥 하고먼저 차로 돌아와서 눕혀 재웠다 ..​​​​​       ​​​​​세번째 였던 롱선사라오니 재우려고 나는 차에 있고가족들 몇몇만 가서 봤다능.​뷰가 좋은 불교사원이였는데,엄청 큰 저 좌불이 유명한 곳이라고.애미는 그냥 시원한 차에서 라오니랑 ^^......​​​​​​​  #12014.9. 그리스 아테네 공항에는 생각보다 운영하는 항공편이 많지가 않습니다. 한국에서도 그리고 미국 뉴욕에서조차 직항으로 갈 수 있는 항공편이 하나도 없네요. 그래서 이번 여행에서는 영국 항공(British Airlines)을 이용하기로 했습니다. 특별한 이유는 없습니다. 카약 사이트에서 제법 저렴하게 검색되었기 때문이거든요. 그리고 런던에서 트랜스퍼를 하니 거리상으로도 크게 차이가 안날 듯 싶었습니다.    #2 출발시간은 아침 08시 15분. 뉴욕 JFK 공항에서 영국 히드로(Heathrow) 공항으로 출발합니다. 아침 일찍부터 서둘렀더니 제법 여유있게 공항에 도착한 덕분에, 아침부터 공항의 꽃(!) 라운지를 이용할 수 있었습니다. JFK 공항에서 영국 항공은 터미널 7을 이용합니다. 터미널 7에는 영국 항공 라운지도 있긴 하지만 아침 일찍 부터 열지는 않고, 함께 터미널 7을 이용하는 유나이트항공의 유나이티드 클럽(United Club) 라운지는 제법 아침부터 운영을 합니다(5:00 AM ~ 8:30 PM).      #3탑승 수속을 끝내고 라운지에 도착하니 이제 막 해가 뜨려합니다. 라운지 한편에 비행기 활주로가 내려다보이는 창가가 시원하게 있는데, 이 곳으로 아침 햇살이 따스하게 다가오네요!         #4이 이른 아침시간에도 제법 여러 사람들이 공항에 나와서 비행기를 기다리고 있습니다. 목적지는 동일하더라도 다들 서로 다른이유와 사정, 목적이 있겠죠?       #5라운지에서 간단하게 요기를 할까 했는데, 사실 먹을 것이 별로 없습니다ㅜㅠ 사실 워낙 아침 시간인지라 예상을 하긴 했지만, 그래도 슬프긴 하네요.그래도 잘보면 나름 뉴욕이라고(?!) 그 없는 와중에도 베이글은 있습니다. 하지만 사실 뉴욕에서 살면서 아침에 베이글을 먹은 것이 손꼽히네요ㅋ 솔직히 베이글보다 맛있는 빵들이 많은 것이 사실이거든요! 보통 사람들이 말하는 '맛있는 베이글'은 안에 좋은 크림 치즈가 들어있고 여러 잼들과 부가 재료들이 들어있는 베이글이지 않을까 싶어요.       #6그래도 무언가 먹겠다는 일념으로 주변을 뒤져보니 캔으로 되어있는 음료수를 발견할 수 있었습니다! 블러드 메리가 들어 있는 캔이 있길래 신기해서 한번 집어봤네요. 아침부터 메리의 피맛을 보는 것;;;은 지극히 서양 스타일이긴 하지만, 그래도 마시다보면 조금씩 적응이 되는 맛이긴 해요.       #7자, 드디어 해가 모습을 드러냅니다! 사실 생각해보니 오랫만에 해맞이네요. 나름 아침 스케줄 비행기 덕분이라고 생각하니 이런 스케줄에 고마워해야할 것 같아요!       #8제대로 하루가 시작됩니다! 아마도 오늘 하루는 종일 비행기 안에 있을 것 같긴 하지만;; 그래도 여행을 시작하는 첫 날이니 기분이 제법 설레는 걸요?^^자, 이제 본격적으로 그리스 여행을 시작해봅시다!    #9그리스 여행에 대한 전체 글들은 아래 링크에서 연결되는 글에서 한 눈에 볼 수 있습니다!http://elska.kr/220139017660  안녕하세요~도농클럽 회원님들! 도농이 인사드립니다.​부쩍 추워져서 롱패딩 꺼내는 시기가 왔네요!​몸이 움츠러들고 이불밖을 나가기 싫어지는,이런 시기일 수록 운동을 게을리하면 안되겠죠?​  ​추운겨울 코로나로 지치는 요즘도​운동에 열중하시는 회원님들을 위한​ 커브스 통큰백 ​ 커브스통큰백 운동하고 돌려받자​ 이벤트1. 운동하고 돌려받자기간 - 2020.12.1(화)~2021. 1. 30(토)내용 - 첫운동 일자부터 30회 이상 출석하는 회원에게 5만원 지급대상 - 12/1~1월 신규등록 후 첫운동 실시한 회원​신규회원님들을 위한 혜택!30일 출석 달성하셔서 꼭 받으세요~​​ 커브스통큰백 운동하고 선물받자​ 이벤트2. 운동하고 선물받자!기간-2020.12.1(화)~2021. 1. 30(토)내용-기간내 30회 이상 출석한 회원 본사 추첨대상-기간 내에 출석 성공한 회원​ ​총 164명에게 시원하게 쏩니다!​1등(1명) 삼성 그랑데 건조기​2등(3명) LG 스타일러​3등(10명) LG 코드제로 청소기​4등(50명) 커브스 프로틴​5등(100명) 원목도마​*1~3등 상품 제세공과금(22%) 본인부담​당첨발표는 2021년 2월 2일​​ ​코로나로 헬스클럽가기 꺼려지신다구요?​철저한 예약제로 공간대비 기준인원을 지키며위생과 방역 및 운영수칙을 지키며 운영중인커브스 도농클럽으로 믿고 와주세요:)​​근력운동+유산소운동+스트레칭 하루 30분이면 됩니다 !​​ 운동하고 선물받자​도농역 앞에 위치한 헬스클럽커브스 도농클럽은 통큰이벤트를 위한 게시판이 꾸며졌어요~​이미 보신 분들은 열혈 커브스회원 인정!!​​ 슬기로운 커브스생활표​본인의 이름이 씌여진 생활표 옆에​출석시마다 스티커를 하나씩 붙여주세용​​ ​프로모션기간동안 30회 출석시자동으로 본사 이벤트에 응모된답니다!​출석카드 태킹은 선택이 아닌 필수!!​​​ 커브스 도농클럽경기도 남양주시 다산동 4001-10 ​코로나 없는 헬스장 커브스도농클럽은​도농역 바로 앞에 있어요~​031-557-3082​010-2891-3082​인바디분석 상담과 기구체험이 무료이니언제든 전화문의 후 방문해주세요.​추운날씨에 건강관리 잘 하시고요~신나는 커브스에서 곧 봐요​  멕시코 감독..치차리토 주전으로 뛸수 있는 클럽으로 가기를 원하는군요  멕시코 국가대표 치차리토맨유에 소속되있는데요주전경쟁에서 밀려나면서 지난해 레알에 임대되었죠하지만 레알에서도 주전경쟁에 밀리면서 올시즌 거의 뛰는 모습을 볼수가 없었던 치차리토그래도 기회는 오는군요    레알에 있어 아주 중요한 경기..챔스 8강 2차전에서 결승골을 넣음으로서 치차리토는관심집중을 받았습니다레알의 주전선수인 베일과 벤제마가 부상으로 결장을 하게 되었는데요때문에 아틀레티콜가 이기고 챔스 4강에 오를거라고 예상을 했어요하지만 복병이 있었더라구요차차리토가 경기마지막에 골을 넣음으로써 챔스 4강으로 올렸답니다치차리토의 이러한 활약으로 여름시장에서 치차리토를 넘보는 구단들이생겼는데요맨유같은 경우는 지금 공격수가 넘쳐나고 레알도 치차리토의 완전영입을원한다는 말이 들리기는 하지만 BBC를 상대로 주전을 맡을지는 확실하지 않는 상황에서사우스햄턴도 치차리토의 영입을 노리고 있다고 들었는데요개인적으로 치차리토가 빅클럽에서 뛰는것도 중요하지만자신의 마음껏 뛸수 있는 구단이 선수개인에게 더 좋지 않을까 생각을 합니다멕시코 감독도 치차리토에게 조언을 했다고 하는데요주전으로 뛸수 있다면 작은 클럽으로 가는것도 좋을거라고 했답니다자신의 기량을 보일수 있는 클럽이 좋다고..다음시즌..치차리토는 어디에서 뛰게 될지.. 궁금하네요​ 양양 후기 2탄​7월초에 양양 서피비치를 다녀오고그때 아쉬웠거나 못했던 것들,​​그리고 현지 서핑 강사님들에게​*받아온 맛집, 분위기 좋은 술집 등이번 포스팅에서 담아볼께요 강릉 엄지네 포장마차 본점11:00~23:00저번부터 먹어야지 했던 집이예요양양은 아니고 강릉에 위치한 본점​속초에도 있으니 위치는 가까운 쪽으로선택해서 가시길 추천드려요 ​양양에서 차로 30분정도 걸렸어요입구들어가면 1호점이 먼저 나오는데GS25에서 더 직진하면​본점이 나오니 참고해주세요! ​여긴 밑반찬도 너무 맛있어서한 세번 리필해서 먹은거 같아요   ​⚠️부침개 아님 주의​35,000원짜리는 2~3인용 된다고 하세요완전 짜지않고 고소함이 입을 확 감싸요 ​그리고 중간중간 안에 들어있는 청양고추가알차하게 만들어주는데비린내도 안나고 완전 조화롭👍  꼬막비빔밥 섞인쪽을 먼저 먹고공깃밥 추가해서꼬막에 다시 비벼먹었어요​거기에 김까지 싸먹으니왜 맛집인지 알겠더라구요!   ​서울에도 팔지만 맛은 똑같은지모르겠어요양양에서 30분 걸려도 완전 worth진짜 꼭 가세요ㅠ 엄지네포장마차본점강원도 강릉시 포남동 1155 강릉엄지네꼬막집 1호점강원도 강릉시 포남동 1160 ​ 양양 스톤피쉬바​저녁을 먹고 클럽 가기전에warm up칵테일 한잔하러​여기는 특히나 노래가👍👍  ​아늑한 분위기에 군데군데보드 관련 소품이 있는것도눈에 띄더라구요​ 평일이라 한가했으나주말에는 완전 바글바글​스탠딩 모두 써서한손에는 술 한잔씩 외국 펍과 같은 모습을 볼 수 있다고해요 그리고 술을 진짜많이 넣어주시더라구오​진토닉을 시켰는데 진 반 토닉 반 이런 느낌이랄까 아기자기한 느낌도 너무 좋고어두워서 분위기도 좋은 스톤피쉬바였어요 메뉴판 참고⬇️ 스톤피쉬강원도 양양군 현남면 인구리 13-7 ​ 클럽트리 양양19:30~04:00아니 작년에 갈때까지만해도분명없었는데언제이런곳이...​쏠게스트하우스 옆,플리즈웨잇카페 위치하고 있는 곳클럽트리예요 ​네이버 시간에는 19시30~ 04:00까지였지만 제가 간 평일은11:00~02:00까지 운영한다고 하더라구요*운영시간 문의 필요 ​요즘 그렇게 핫하다는 양리단길열체크 & QR코드 다 확인 후 입장 가능해요 ​5층으로 올라와주세요남자분들은 입장료가 평일엔 만원주말엔 이만원인거 같아요 여자분들은 게스트 참고해주세요⬆️  노래는 이런 느낌  사람은 없었다고 한다..... 희미하게 보이는 빈테이블.... 일렉노래 들으러간건데힙합만 나와서 노래바꿔달라 요청했으나...오늘은 일렉안됩니다라고 하셨,, 그럼에도 둠칫둠칫 잘놀고옴..  ​ 세이굿바Saygood_bar요기도 서핑강사님들이 *pick!해주신 곳이예요​ SayGoodBAR(@saygood_bar) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 373명, 팔로잉 264명, 게시물 157개 - SayGoodBAR(@saygood_bar)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 인스타 주소를 확인해주세요 칵테일바 계의 팝업 스토어랄까..?​이런 캠핑 형식의 바인데돌아다니시다가 양양에 오시는 날이있대요 ​그럼 이런 캠핑바가 양양 앞바다에쫙 펼쳐진다는 사실​ 이미 예고가 인스타에 공지가 났고벌써 알고 계시는 분들은저 날을 손꼽아 기다리고 계신다고!!​양양 바다에 저런 분위기 있는팝업스토어 바 라니요맨날 있는것도 아니고 가끔온다니더 설레고 의미있자나요!?​양양 후기 3탄은 죽도해변 게스트하우스/ 서피비치/ 그리고 막국수 맛집 등을 가지고둘째날 이야기를 해볼께요           ​한남동카페울프소셜클럽(Woolf Social Club) 미스터페이튼 가는 길목에자리잡은 캬풰 ! 페이튼에 빵사러 가는길에슬쩍 들려보았지요. 위치는블루스퀘어 건너편?한강진역 건너편 ?할리데이비슨매장 근처?  ▲요기 ! ​ ​​    ​ 울프소셜클럽은챔프커피 원두를 사용한다.믿고 마실 수 있겠네 :) 칵테일도 있고,맥주도 있고,위스키도 있고 !  ​ ​​     들어서자마자 ..이 뷰가 한눈에 들어오는데햇살도 꽤나 잘 들어오는곳이라밝은분위기가정말 마음에 들었다. ( 요즘은낯의 햇살이그렇게 소중하고 좋아 )-,   ​     요즘엔 보기드문아니지, 힘든!LP판이 진짜진짜 많이 있다. 그래서인지 모르겠지만흘러나오는 음악이 한곡한곡다 너무 좋았지. 원래 카페에 혼자가면늘 이어폰을 꽂고내가 좋아하는 노래를 듣곤하는데 울프소셜클럽에서는이어폰을 잠시 빼 두었을정도로-   ​​    ​메뉴참고참고하세요하세요    ​​   ​ 오호라!?베이커리류를 먹지못했는데다음에 여럿이가면이것저것 먹어봐야지. ( 빵순이리스트에고이고이 적어둡니다 )-,   ​​    ​사이에 크림이 쓱크로와상    ​​    ​울프소셜클럽의 미르쿠-티.  ​ ​      와이파이 비밀번호 (ㅋㅋ)    ​​     매장이 엄청 넓은편은 아니지만좌석은 꽤 많은편이다. 다만 다닥다닥테이블간격이 넓지않음! 내가 갔던 날에는나를 포함한 모든 사람들이혼자 왔었다. 진짜 혼자가기 좋은카페였어!나만 느낀게 아니었나보다 :)    ​​      혼자 카페분위기에홀려서 사진찍는동안에 내 자리에 도착한버터크림헤븐라떼 (6.0)    ​​   ​ 커피랑 버터 ?맛에대한 감이 오지 않을땐,    ​​    ​ 마셔보는게 답이다.    ​​      오우예 - 다행스럽게도 성공적.버터가 사르르 녹기를 바란다면따땃한 라떼로 마셔볼 것! 나는 차가운게 좋고버터도 씹어먹는 사람이므로아이스로 마셨는데,크림도 부드럽고커피는 적당히 달달하고버터가 입에 쏙 들어올땐 왠지 더 고소해지는 느낌 ? 표현을 잘 못하는 나는이럴 때 참 속상해힝    ​​    ​ 여튼 성공적이라는게결론이라는것만 ..( 이게 최선의 표현입니다.또르르 )    ​​     카페와 바서비스를 기본으로다양한 공간으로 활용되는울프소셜클럽. 미스터페이튼 갈때마다자연스럽게 발걸음을하게될것만 같다.   그게 낮시간이라면 더더욱말이지!     ​   ​ 한남동카페 울프소셜클럽 영업시간월요일-금요일 :: 오전10시부터 저녁10시까지토요일-일요일 :: 낮12시부터 저녁10시까지   ​    ※ 직접찍은 사진과 글의 모든 저작권은 @slowly__ 에 있으며, 무단복제나 도용은 금지합니다. 적발시 법적인 책임 묻겠습니다.​공유하실 때에는 출처를 밝혀주는 매너를 발휘합시다 [!]​​ ​친구의 급불금소환ㅋㅋㅋㅋ인생상담과 함께 ?!ㅋㅋㅋㅋㅋ청담 라운지바 또는 라운지클럽에 가기로 고고클래치앤바르도 실내를 안찍었었네요생각보다 작았어요ㅋㅋㅋ이층 딱 카페 사쥬복작거리고 들어갔다가 패쓰(클래치앤바르도 청담에는따로 입장료가 있지는 않았어요~)바로 옆에 디브릿지로 고고싱역시나 디브릿지도 입장료는 없음돠여전히 불금은 복작복작ㅋㅋㅋ그래도 들어온 김에 칵테일 한잔씩!기다리면서 훈훈한 바텐더들 구경 으흐흐흐흐흐흐메뉴가 다양한데테블릿으로 보기 좋게 나와있진 않은듯ㅋㅋ친구가 가지고 싶다던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미니바로 꼭 저렇게 하고 싶데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 클럽 만들래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디제잉 으흐흐언젠가 섭렵하리ㅋㅋㅋㅋ나의 미도리사워와 러스티네일 샷!!하지만 바에 의자하나 없음ㅜㅜㅜㅜ사람 넘 많아요옹그래서 새로 생겼다던정식당 옆에 스튜디오 제이!!5월 말 오프닝 파티를 하고6월 초 오픈한 따끈따끈한 라운지 바라고 해서 갔는데넘나 조용한거.......스튜디오 제이 STUDIO J가 박진영 JYP가 열었다나 뭐라나근데 약간 라이브 바 분위기 인가봐요쿵짝 거리지 않는 분위기라서패쓰 문앞까지 갔다가 철수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국에 지난번 갔던 Y1975로 갔어요~이건 지난번 포스팅http://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=c10819&logNo=220728522997Y1975는 테이블이 아닌 스태딩 입장시 (바에 앉으심되요) 입장료가 있지요2만원 되시겠습니다프리드링크가 포함된 가격이에요~오늘도 열일하는 에반ㅋㅋㅋㅋ난 칵테일 메뉴따위 잘 모르는메뉴고자니까.... 만들어주고 싶은거 해주세용ㅋㅋ저에게 부족한걸 채워주겠다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칵테일 오르가즘을ㅋㅋㅋㅋㅋ만들어줬어요ㅋㅋㅋㅋ 아 역시 에반 센스짱이얌요거슨 두번째 마신 칵테일ㅋ캬하 색깔 좋고~~~~~~~~본의 아니게적절한데 찾으러 다니다가청담 라운지 투어했네요ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 비교는 잘 되었음돠 으흐흫오늘도 이번 주말도 다들 불금 불토 하세용~런치 재즈 클럽영업종료⛔️낮에는 브런치 카페, 밤에는 와인바였던위치 좋고 분위기 좋던 런치재즈클럽이 없어졌다고 한다.ㅠㅠㅠ 인스타로는 좋은 모습으로 다시 뵙자는 멘트가 있던데! 비슷한 느낌의 가게로 찾아올려낭​​ Day time, Brunch cafe동글동글 귀여웠던 런치재즈카페의 입구​  마스코트 캐릭터도 너무 귀엽다. 머리카락 휘리릭~~​ 도착하면 한번쯤 찍는다는 그곳 ^^....한남동 창화당과 같은 건물이었다.​  귀여운 포스터가 걸린 문을 열고 들어가면​ 이렇게 유럽 감성의 따뜻한 인테리어가 돋보였다.​ 식물이 파릇파릇할땐 이 창가자리라 명당이라구 했다.🌿​ 주말 이른 아침 시간이라 그런지 붐비지 않아서 좋았다.​ 예쁨🧡🧡​ 사진도 신명나게 찍었다..ㅎㅎ​​  @ 프렌치 토스트 (낮, 브런치카페 메뉴) 14.0@ French Toast w/ ice cream & berry compote (Day time menu)​​여기 온 이유!! 바로 이 네모네모 비주얼의 귀여운 프렌치 토스트를 먹기 위해서였다. ㅎㅎㅎ프렌치 토스트 자체는 특별한 맛은 아니었지만 ㅎㅎㅎ아이스크림과 베리 콩포트와 함께 곁들이니 좋았다.집에서도 이렇게 해먹어야지 ☺️​  브런치도 먹고 커피도 마시고 여유로운 주말 아침 조용히 머물다 오기 좋은 장소였다.​​​​ Night time, Wine bar이건 저녁에 방문했을 때!! 밤엔 와인바가 된다.보라랑 같이 나랭이네 오빠님 결혼식 갔다가 우리끼리 뒷풀이 하던 날이다. 🧡❤️ 문 앞 포스터에 리본이다 달렸다!졸귀네 아쥬,,, 🎀​ 내부는 이미 만원 ㅠㅠㅠㅠ웨이팅 살짝 하고 들어갔는데 토요일밤이라 근처도 전부 웨이팅 향연이었따,,​ 캐나다에 있는 마이룡 때문에 셋이 모이는건 정말 흔치 않은 기회다ㅠㅡㅠ​ 글라스와인과 안주 플레이트(치즈+딸기+올리브)를 시켰다. 글라스 와인 2만원 정도에 플레이트 안주 가격도 착하지 않아서 간단히 먹고 2차 넘어가기루☺️ 창가자리만 남아서 그냥 앉았다. ㅎㅎㅎ낮에는 여기가 나름 인기자리인 것 같았는데,,  셋이라 쭈르륵 앉아 몸을 틀어 대화해야함 ㅎㅋㅋ  괜찮은 브런치카페 겸 와인바가 없어져서 아쉽다. 🥲​​​ 오복수산서울 용산구 한남동 683-5그리고 여긴 런치재즈클럽 가기 전에 먹었던 한남동 오복수산!!카이센동 맛집 중에서도 회의 종류를 다양하게 선택할 수 있어 좋아하는 입맛대로 먹기 좋다.가격대비 양은 또 얼마나 푸짐한지,,😙 @ 사케 우니 이쿠라동(숙성생연어, 성게알, 연어알, 날치알, 아보카도)@ 마구로 사케 이쿠라동(연어,마구로 2종류, 마구로다짐, 연어알, 날치알, 아보카도) 웨이팅이 좀 있는 맛집이지만가성비 좋고 퀄리티 좋은 카이센동집으로 추천한다,,🙌🏼 오복수산서울특별시 용산구 한남동 683-5 ​#한남동 #이태원 #한강진 #맛집 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​내 이름은 루디(卢迪)입니다.올해 25살이고, 고향은 중국 광시(广西)입니다. 나는 현재 나이트클럽의 DJ로 활동하고 있고, 18살부터 시작해서 횟수로 현재 7년차 입니다. DJ는 제가 좋아하는 일이라서 가장 오랫동안 일했습니다. ​​ ​​학교 생활이 싫어서 15살부터 학교를 그만두고 사회생활을 시작했습니다.어릴 때부터 여러 도시를 돌아다니며 여러가지 일을 해봤는데, 화장품 판매원도 해보고, 미용실에서 미용사로도 일해보고, 호텔에서도 일해봤습니다. 당시에는 나이가 어려서 사람들에게 괴롭힘을 당하기도 하고, 무시 당하기도 하고, 때로는 임금을 제대로 받지 못할 때도 있었어요.때로는 두렵기도 하지만, 제가 선택한 길이니 힘들더라도 이를 악물고서라도 끝까지 버텨야 한다고 생각했어요.​​​ ​​그러다 어느날 난닝(南宁, 지명)에서 일할 때 우연히 클럽에 놀러가게 됐어요.클럽에서 DJ의 자유롭고 멋진 모습에 매료되어 DJ가 되야겠다는 다짐을 했습니다.디제잉을 배우려고 나이트클럽에도 자주 가기도 하고, DJ들을 쫒아다니며 가르쳐달라고 부탁하기도 했습니다. ​​​ ​​저는 제가 무엇을 원하는지 알게된 것에 기뻤어요.진짜 DJ가 되려면 배워야 할 것들이 많았습니다.그래서 몇 년 전부터 아르바이트로 모아두었던 돈 4천위안(한화 약 68만원)을 음악 공부하는데 썼습니다. 저는 음악에 대해서는 아무런 기초도 없었기 때문에 하루 종일 귀에 이어폰을 끼고 음악을 들으며 음악적인 감각을 키워나갔습니다.수업이 끝나면 강의실에 남아 디제잉을 손에 쥐가 나도록 연습했습니다. ​몇 개월 동안 공부한 끝에 겨우 나이트클럽 밤무대 DJ로 설 수 있게 됐습니다.음악에 맞춰 수 많은 사람들이 환호하고 열광하는 모습이 너무나 좋았습니다. DJ는 음악을 틀고 같이 춤도 추기 때문에 체력적으로 힘든 일이었습니다.그래서 헬스클럽에 다니며 웨이트 트레이닝에도 신경을 많이 씁니다. ​​ ​​DJ를 하면서 짙은 화장을 자주 하는데 화장하는데만 한 시간씩 걸리곤 합니다.과거에 화장품도 팔아봤고, 미용실에서도 일한 적이 있어서 메이크업은 자신있습니다. ​​ ​​나이트클럽은 휴게실은 장소가 협소할 뿐만 아니라 무대의상과 소품들이 잔뜩 쌓여 있어서 어수선합니다.매일 밤, 우리는 이 좁은 휴게실 안에서 화장도 하고 무대의상을 갈아입습니다.무대에 무르기 전에는 이곳에서 휴식을 취하기도 합니다. ​​​ ​​밤 12시부터 1시까지가 제가 일하는 시간입니다. 한 시간 동안 나는 화려한 조명을 받으며 음악에 도취되어 신나게 놉니다.저의 팔에 새겨진 문신은 '내 인생에 중요한 음악'이라는 의미가 영어로 새겨져 있습니다. ​​  ​​나 역시 대부분의 90년대 생들과 마찬가지로 멋내기를 좋아하고, 틈틈이 셀카 사진을 찍곤 합니다. 밤낮으로 돌아다니거나 일하는 일이 많아 친구들을 사귀기가 힘듭니다.그래서 외로움을 달래 줄 고양이를 세 마리나 키우고 있습니다. 매일 고양이들을 목욕시키고 먹이를 주는 시간이 지금은 가장 즐거운 시간입니다. ​​ ​​난닝에서 일할 때는 아파트에 큰 테라스가 있었는데, 멀리 산과 강이 보여서 전망이 좋았습니다. 볕이 좋은 날이면 저는 테라스에서 햇볕을 쫘고 경치를 바라보곤 했습니다. 밤에 일하다 보니 낮 시간이 낯설게 느껴질 때도 있습니다. ​​  ​​나는 자유로운 생활을 해보고 싶어서 2014년부터 2016년 초까지 나이트클럽 DJ를 그만뒀습니다. 여러 개의 인터넷 사이트에 가입해서 전국 각지의 DJ행사를 다녔습니다. 일이 바쁠 때는 공연이 끝난 후 다음 공연을 위해 식사도 제대로 못하고 공항으로 달려가곤 했습니다. ​많은 도시를 돌아다니느라 집안의 옷장을 정리할 시간이 없습니다. 옷장에 수 많은 옷이 널려 있어서 외출을 해야할 때면 어떤 옷을 입어야 할지 고르는 것 조차 머리가 아픕니다. ​​ ​​밤에 일하다 보니까 건강이 많이 안좋아지는 것을 느낍니다.2016년 11월 건강악화로 고생한 이후로 지금은 계속 몸관리를 하고 있습니다. ​계속 밤에 일하는 것은 건강에도 안좋을 것 같고 나이가 들어서도 계속 DJ를 할 수 있을지 모르겠지만, 당장 앞으로 무슨 일을 해야할지 구체적인 계획은 없는 상태입니다. ​​ ​​나이트클럽에서서 벗어나 나만의 시간을 갖기 시작하면서 새로운 일들이 생겨났습니다. 나는 오토바이를 좋아하는데, 오토바이를 타면서 포토그래퍼 친구들도 사귀게 되었습니다.  그들은 종종 나를 모델로 데리고 다니며 사진 촬영을 하곤 합니다. ​2016년 3월 나는 허벅지에 '꾸준히', '소신'이라는 의미의 문신을 새겼습니다. 나의 꿈을 계속 꾸준히 견지하고, 최초의 신념을 견지하자는 의미입니다.나는 15살에 학업을 중단하고 또래 아이들과 다른 험난한 길을 걸으며 사람들에게 무시와 멸시를 받곤 했습니다.하지만 나는 자신의 능력으로 나를 빛나게 할 수 있다는 것을 잘 알고있기 때문에 별로 개의치 않습니다.​​ ​ ​​​안녕하세요~No.1 파크골프입니다^^​긴긴 장마가 끝나니 무서운 폭염이 찾아왔네요...거기에 수도권은 코로나 감염 확산도 심각해져서 다들 걱정이 많으시죠...​  ​야외 스포츠인 파크골프를 즐기기에는 정말 힘든 시즌인 것 같습니다.그래도 모두의 파크골프를 향한 애정은 멈추지 않는 듯, 파크골프 용품 주문은 계속 들어오네요~날씨가 선선해져 파크골프를 즐기기에 최적인 가을을 미리 준비하시는 거겠죠?​오늘은 저희 No.1 파크골프에서 운영하는 파크골프 전문 쇼핑몰, <골집>​에서 만날 수 있는파크골프 입문용 클럽 모음전을 소개해 드리기 위해서 왔습니다~^^과연 <골집>에선 어떤 파크골프 입문용 클럽을 만날 수 있는지, 또 가격은 얼마나 가벼운지!!!가격만큼 가벼운 마음으로 함께 보러 가실까요? Let's go~​​​  ​​​ ▼▼▼ 파크골프 입문용 클럽 모음전 바로 가기 ▼▼▼ 골집파크골프,골프클럽,골프용품,일본구매,생활용품,전자제품mallzip22.shop.blogpay.co.kr ​다양한 브랜드의 파크골프 용품을 한눈에 만나볼 수 있는 No.1 파크골프의 파크골프 전문 쇼핑몰, ​<골집>!!!파크골프 클럽부터 장갑, 공, 케이스까지 정말 없는 게 없는 우리 <골집> 쇼핑몰인데요~​저희 No.1 파크골프에 항상 많이들 문의하시는 게 저렴한 입문용 클럽에 관한 문의입니다.그래서 저희 <골집> 쇼핑몰에 여러분의 궁금증을 풀어드리기 위한, 파크골프 입문용 클럽 모음전을 딱!!! 준비했습니다.아무리 비싸도 20만원대!!! 정말 가벼운 가격에 인지도 있는 탄탄한 브랜드 파크골프 클럽들이니까요~여기서 소개한 입문용 클럽들은 딱! 믿고 구매하셔도 좋습니다^^​  ​이 중에서도, 블로그에서만 저희 No.1 파크골프 판매량 순 인기상품을 나열해 드릴게요:)순위 참고하셔서 즐거운 입문용 파크골프 클럽 쇼핑하시길 바랍니다!!!​​​  ​​​ 1위. 미즈노 파크골프 S709 입문용 3종 세트Previous imageNext image ​​​  ​​​ 2위. 아식스 파크골프 GGP206 입문용 3종 세트Previous imageNext image ​​​  ​​​ 3위. 니탁스 파크골프 마크버드 G3Previous imageNext image ​​​  ​​​ 니탁스 파크골프 마크버드 F6Previous imageNext image ​​​  ​​​ 아식스 파크골프 GGP120 클라시코 베이직-120Previous imageNext image ​​​  ​​​ 아식스 파크골프 GGP207 입문용 4종 세트Previous imageNext image ​​​  ​​​+​저희 No.1 파크골프에서만 만날 수 있는 구성의 니탁스 입문용 3종 세트도 정말 인기인데요~니탁스에서 입문용 클럽으로 가장 사랑받는 마크버드 G3이 포함된 3종 세트도 꼭 눈여겨 봐주세요^^​ 니탁스 파크골프 마크버드 G3 / 아식스 GGP403 / 볼 랜덤 입문용 3종 세트​​​  ​​​이렇게 저희 No.1 파크골프의 파크골프 전문 쇼핑몰, <골집>에서 만날 수 있는파크골프 입문용 클럽 모음전의 저렴한 입문용 클럽들을 인기순으로 함께 만나보았는데요^^정말 가벼운 가격으로 파크골프 입문자들의 부담을 덜어주는 각종 브랜드 클럽들과 함께남녀노소 함께 즐길 수 있는 재미있는 야외 스포츠, 파크골프에 푹 빠져보시길 바랍니다~​혹시 위에 소개된 파크골프 클럽에 관하여 더 궁금한 사항이 있으신 분은저희 No.1 파크골프 카카오톡 상담을 통해서 문의하시면 친절하게 답변드리도록 하겠습니다:)​▼▼▼ 파크골프 카카오톡 상담하러 가기 ▼▼▼ No.1 파크골프카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​그럼 다음번엔 더 알찬 파크골프 소식으로 찾아오겠습니다.모두들 즐거운 하루 보내세요~:)​▼▼▼ 파크골프 입문용 클럽 모음전 바로 가기 ▼▼▼ 골집파크골프,골프클럽,골프용품,일본구매,생활용품,전자제품mallzip22.shop.blogpay.co.kr ​​​ ​ TJ미디어 노래방 유형별 추천템 (Feat.리듬박스,블루투스,영상녹화,클럽벝튼) ​​안녕하세요노래하는 즐거움 TJ미디어입니다.​​  ​​​​갑작스러운 폭염주의보로조금 이른 한여름을 맞이하게 되었어요!​벌써부터 열대야가 기승이라니넘나 스트레스 받는 것!​스트레스 해소에는 노래만 한 게 없죠~??​  ​​​​​친구들과 함께 노래방에 갈 때혹은 혼코노를 즐길 때​여러분은 노래방을 어떻게 즐기고 계시나요?​​​각 유형별 꾸르잼 노래방 라이프를 위해TJ미디어가 제안하는 추천템을🎤지금부터 만나보시겠습니다.  ​​​​​ 노래방 유형별 추천템 (Feat.TJ미디어)​​ [TJ미디어] 노래방 유형별 추천템 - 리듬박스 탬버린 고인물 (Feat. 리듬박스)​탬버린 없는 노래방은 용납할 수 없는 부분노래방 입장시 탬버린의 위치부터 확인하는 유형!​  ​​남들은 노래방에서 열창할 때현란한 탬버린 퍼포먼스로 좌중을 단 숨에 사로잡은 당신에게 추천하는 꿀템!​'리듬박스'를 소개합니다.​​탬버린은 물론 더욱 다양한 8종의 악기소리와  누르는 순간 웃음폭발! 8종의 추임새로 구성된리듬박스로 노래방의 분위기 메이커로 거듭나세요!​​  ​> TJ 미디어 리듬박스 연주영상 시리즈유산슬 - 사랑의 재개발​   ​> TJ 미디어 리듬박스 보러가기 ​ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 리듬박스(TRB-10) ::리듬박스 앞선 기술로 만든 TJ 제품 세상에 없던 새로운 즐거움 리듬박스 TRB-10 노래의 박자에 맞춰 버튼을 누르면 악기 소리(8종), 추임새(8종)가 나옴 터치 감도 인식 기술 적용 버튼을 누를 때마다 LED 라이팅 www.tjmedia.co.kr  ​​​ [TJ미디어] 노래방 유형별 추천템 - 블루투스 기능 이구역 앤-마리 (Feat. 블루투스 기능)빌보드 HOT 100을 마스터하며남들이 눈치줘도 거침없이 외국곡만 선곡하는 유형!​​ 미국, 영국, 스페인, 일본 가릴 것 없이한 번 빠진 노래라면국적, 장르불문 노래방 사운드로 맛깔나게 불러야 하는 분을 위한TJ미디어의 추천템은​​'블루투스 기능' 입니다.​ ​노래방기계와 스마트폰을 연결하면유튜브와 스마트폰 속의 모든 노래가 노래방기계로 쏙~~~​전세계 모든 장르의 노래노래방에 아직 수록이 안된 노래도TJ노래방 사운드로 부를 수 있어요!(넘나 완벽)​  ​​  ​> TJ 미디어 블루투스 노래방 기능   ​​  ​ [TJ미디어] 노래방 유형별 추천템 - 클럽버튼 저스트 댄스 (Feat. 클럽버튼)​화려한 조명이 감싸는 스테이지와몸을 흔들 비트만 있다면 완벽~노래는 뒷전이고 오롯이 댄스에만 진심인 유형!​클럽은 부담스럽고스트레스 해소 겸 신나게 춤추고 싶은 분들을 위한TJ미디어의 세 번째 추천템은 바로​'클럽버튼' 입니다.​​노래방 대세 아이템 클럽버튼이뽕짝클럽 버튼을 만나 한층 강력해졌어요!​이제 노래방에서도 완벽한 클럽을 즐겨보세요.​  ​  ​> TJ 미디어 클럽버튼 보러가기  :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 리듬박스(TRB-10) ::클럽버튼 앞선 기술로 만든 TJ 제품 성인 시장에 딱 맞춰 업그레이드된 클럽버튼 TRC-20 [뽕짝클럽]을 누르면 뽕짝 음악 재생 [클럽] 을 누르면 클럽 음악 재생 [노래방]을 누르면 노래 반주 연주 www.tjmedia.co.kr ​  ​​  SNS빌런 (Feat. 영상녹화)노래 커버영상, 댄스 커버영상 등요즘 핵인싸라면 무조건 참여해야하는 온갖 챌린지 섭렵!SNS 업로드가 목표인 유형​​카메라부터 삼각대까지커버영상 제작에 열성적인 분들을 위한TJ미디어의 마지막 추천템은​'영상녹화 기능' 입니다.​​TJ노래방 영상녹화 기능을 통해노래하는 순간 그 모습을 저장해보세요.​​카메라, 삼각대 등 영상 촬영장비가 별도로 없어도'영상녹화' 버튼만 누르면 끝!촬영이 완료된 영상을스마트폰으로 전송받아 바로 SNS에 공유할 수 있어요.​누구나 쉽고 간편하게 만드는 커버영상!TJ노래방에서 확인하세요.​  ​  > TJ 미디어 영상녹화 기능   ​오늘은 노래방 유형별 추천템을 소개해드렸는데요.​​티제이미디어 노래방 추천템과 함께더욱 즐겁고  행복한 노래방 라이프를 즐기실 수 있길 바라요.​​  ​​​   ​​​- 클럽모나코 직구 세일- $99 이상 구매시 무료배송- 여성,남성 상품 20% 할인​​​   ​   ​​​▶ 클럽모나코 직구 2월 세일 보러가기 ◀​​​   ​​이번에는 제가 정말 좋아하는 브랜드 소식 이에요.바로 클럽모나코 직구 사이트 인데요.CLUBMONACO 브랜드는 이미 유명해서 아실거에요.​우리나라에 매장이 하나 둘 씩 들어오기 시작하더니이제는 쉽게 만나볼 수 있어서 반갑더라구요.하지만 여전히 가격은 반갑지 않았어요ㅎㅎ;​​​   ​   ​   ​​​클럽모나코 직구 사이트는 공식 홈페이지인데요.다른 직구 사이트에서보다 훨씬 저렴하게 구매 가능해요.그러니 우리나라에 매장이 생겨도 구매를 안하게 되더라구요.​그냥 실측 사이즈나 구경만 하러 가고는 하는데요.이번에 클럽모나코 직구 20% 세일 진행 중이었어요.거기에다가 또 좋은 소식이 하나 더 있더라구요.​​​     ​     ​​​바로 클럽모나코 직구 사이트에서 $99 이상 구매시무료배송이 가능하다는 이벤트인데요.해외 직구 하시는 분들이 걱정하는게 배송비죠.​배보다 배꼽이 더 크다고 구매 금액을 살 때괜히 배송비가 더 비싼 것 같고 아깝고 그러잖아요.그런데 이번에 그런 걱정 안해도 될 것 같아요.​​​▶ 클럽모나코 직구 세일 가격 보러가기 ◀​​​   ​​​그리고 클럽모나코 브랜드 아시는 분들은 아시겠지만여성 상품뿐만 아니라 남성 상품도 있어요.저도 제 것만 사는게 아니라 남편 것도 같이 사는데요.​여성 세일과 동일하게 남성 세일도 진행 중이에요.20% 할인된 가격인데 겨울 상품만 있는게 아니라다가오는 봄,여름 상품도 있어서 이득이더라구요.​​​   ​​​혹시나 세일 상품에 마음에 드는게 없다.하시는 분들께서는 NEW 카테고리에 들어가보세요.S/S 신상 컬렉션들이 쏙쏙 올라오고 있더라구요.​이번 클럽모나코 브랜드 색감 자체가 파스텔톤이라너무 이쁘더라구요. 부드럽고 심플해서요.여러분들도 얼른 가서 구경해보세요.​​​▶ 클럽모나코 직구 신상품 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마  06.12/The Breakfast Club오늘은.. 런던에서 보내는 마지막 날이다.이날이 올줄이야...하하.. 난 Farewell 파티 같은것도 하고싶지도 않아서그냥 친구들이랑 점심이나 먹고 시간보내고 싶어서친한애들 모아서 가고싶었던 맛집을 가기루 함!!바로바로 브랙퍼스트 클럽!!고고가기전 민이랑 같이 카나리 워프 시티은행 들리기루 함.그리고 아이쇼핑 !!마지막 런던의 날그닥 좋지 않은날씨쓸쓸해 보이는 나.. 주륵리버풀 스트릿 역에있는브랙퍼스트 클럽!!웨이팅 해야댐..ㄷㄷ한..30분? 정도 기다린듯 하다생각보다 줄이 확확 빠짐감각적인 가게 내부!오옹슥 봤는데 비주얼 짱가격은 대략 이렇핵비싸지만 런던물가론 노말 Soso기다리는 동안 사진켄, 미키, 민이 나쿠니는 오는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ디아는 뮤지컬보고 온댓고베리베리 주스~~ 짱맛있드앙쿠니쨔응2시에 만나기로 했는데 2시에 일어나서그래도..나 보러온다고 30분만에 나옴 ㅠㅠ고맙다에그베네딕트랑 팬케잌 셋트를 시킴에그베네딕트 핵 맛있음이거 꼭 드시길!!!나에게 신세계를 선사한에그베네딕트의 맛....와 진짜 맛있음The Breakfast Club네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영어 공부 하는 방법 중에 pub에 가라는 얘기를 많이 들었다. 특히 남자들은 축구 경기가 있는 날 꼭 pub에 가서 맥주 일잔을 하면 회화 연습을 많이 할 수 있다고 그랬다. 그렇지만, 내 성격에 과연 이 방법이 가능할까, 하는 생각이 들었었는데 … 결론부터 말하자면 첫 번째 질문은 yes, 두 번째 in my case는 내 생각이 맞았음을 실감했다.  우리 Teacher Sid는 12년 동안 광고 사진을 찍었고 1989년부터 밴드 베이스 주자를 했으며 10년 동안 영어를 가르쳤다. 단순한 Pub도 아니고 club에 가게 된 것은 순전히 Sid 때문. Special Live가 있다면서 광고지를 교실 뒤에 붙여주었다. 단, 입장료는 10달러. 갈 거라고 뜻을 내비쳤더니 너 몇 살이니 묻는다. 나이를 말했더니 깜짝 놀라면서 18살 아니었어? 란다. 훗 - 여하튼 우리 쌤 멋지다!  PENTAX Corporation | PENTAX K10D | Aperture priority | Center-Weighted Average | 1/4sec | F/3.5 | +1.00 EV | 18.0mm | ISO-800 | Off Compulsory | 2009:08:08 23:11:57Look Cool하게 보여야 한다기에 다시 옷을 갈아입고 힐 신고 East Perth로 GO Go. East Perth Station에, 전혀 pub이 있을 것 같지 않은 곳에 Pub이 있다. 이름인 즉슨 Devil pad. 그래서 내부 인테리어도 Hell 이다. Sid가 너무 늦게 오면 사람이 많아서 오기 힘들거라고 했다. 그래서 일찌감치 9시쯤 찾아갔더니 공연은 10시 시작. Concert와 Gigs, 그리고 Live show. 클럽에서 하는 공연은 Live show라고 하거나 Gigs라고 하는 듯 하다.  10시가 가까워 질수록 사람들이 버글버글. 조금 높은 단상에 기대서 Dance Hall을 구경했다. 이 많은 Aussie 젊은이들은 어디서 나왔을까, 싶은. 우리나라에서도 홍대 클럽생활을 즐겨본 적은 거의 없어서 비교는 불가했지만 왠 할로윈 파티 같은 복장의 사람들이 한 무더기 몰려서 '재미있게' 춤을 추고 있었다. 정말 모두가 다른 동작으로 '잘 춘다'라기 보다는 '즐긴다' 라는 느낌이 강한 춤사위. 알흠다운 아가씨들도 여럿, 잘생긴 유럽의 훈남들은 기대 이하.  PENTAX Corporation | PENTAX K10D | Aperture priority | Center-Weighted Average | 1/15sec | F/3.5 | +1.00 EV | 50.0mm | ISO-800 | Off Compulsory | 2009:08:08 23:29:48  --> 우리 쌤은 맨 우측의 하얀 와이셔츠의 베이스 기타맨.Sid의 그룹 이름은 Special Brew로 SKA 뮤직을 하는 밴드란다. http://www.myspace.com/specialbrewperthskaband 스카 뮤직이 뭐냐고 Sid에게 물었었는데 빠른 레게 음악이라고 생각하면 된단다. 우리나라에서 레게를 하는 밴드를 아무리 생각해봐도 Windy city밖에 생각이 나질 않으니 우리나라에서 확실히 유행하는 장르는 아닌 게다. 공연이 끝날 때 즈음에는 크라잉 넛이나 노브레인이 생각이 났다. 패션도, 동작도, 표정도 얼추 비슷한데 이 밴드의 보컬님하와 밴드 멤버들의 몸 사위, 표정은 정말 영어가 얼마나 안면 근육을 사용하는 언어인가, 를 체감케 했다. 좀 더 악동같고 좀 더 오버하는 그들의 동작을 보고 있으니 새삼 외국임이 실감났다. 키크고 몸집 큰 남자들의 오버와 선생님인 Sid의 오버 액션! 아마 Sid는 이 날 동양인 학생들이 지켜 보고 있다는 생각에 참 불편했을 거란 생각이 들었다. 수업 시간에 공연 홍보를 하며 cd가 나왔대서 와우, 프로페셔널이네! 라고 생각했었는데 공연 중 cd 홍보를 하며 500 장을 찍었단 얘기가 들린다. cd를 사고 보니 어떤 레이블에 소속된 것은 아니는 했다. 공연 분위기나, 머리에 뿔 머리띠를 쓴 채 멤버들과도 깊게 아는 척을 하던 사람들을 보니 헤드윅처럼 지역의 클럽들에서 공연하며 유명세를 높여가는 것인가보다 하고 생각했다. 마이 스페이스에 들렀더니 클럽 전문 공연 밴드더라. 퍼스에서만 활동하는. 신기한 시스템이다. 우리나라에서의 DJ 개념일까? 혹은 미사리 전문 밴드가 있다면 이렇게 부를 수 있을까?  PENTAX Corporation | PENTAX K10D | Aperture priority | Center-Weighted Average | 1/10sec | F/3.5 | +1.00 EV | 50.0mm | ISO-800 | Off Compulsory | 2009:08:08 23:07:50그래도 흔들흔들 쿵짝 쿵짝 비트가 굉장히 정확한 Ska 뮤직에 맞춰 고개를 까닥이고 있자니 자꾸 옆에서 누가 흘끔거린다. 나에게 말 걸지 말아 주세요, 라는 강력한 오로라를 내뿜고 있었다. 차후 알아보니까 그 사람은 내 옆 시호 여사님께 관심이 있었던 것. 다가온 가이는 자기 도쿄 방문했었다면서 아는 일본 단어들을 나열, 우리 시호 여사님이 가와이 하다며 난리 난리가 났다. 계속 모른 척 하고 있으려는데 시호 여사님이 굳이 소개를 시켜줘서 대화에 끼게 됐다. 이럴 때 쓰라고 학교에서 배운 것이 Follow up question인 듯 하다. 스페인 이민자인 그가 말을 이어가려고 애쓰고 있는 걸 보니까 참 안타까와서 열심히 질문을 던지고 핸섬하다고 치켜세워주며 대화를 이어가보고자 했으나...  시끄러운 음악에 시끄러운 소음이 판치는 와중에 대화라니 … 영어가 문제이기 이전에 귀가 들리질 않는다. 호주에서 1년을 살아도 Aussie한 명 못 만나고 한국 갈 가능성도 80% 이상이겠다, 싶었는데  정말 클럽은 Aussie 사람들 만나는데 큰 도움이 되는 곳이겠다. 클러빙을 좋아하는 워홀러라면 필수로 가 볼만 하지 않을까. 스패니쉬 가이가 자꾸 춤추라고, 일어나라고 하는데 발가락이 찢어지는 와중에 뭔 춤이야 …  우리 Sid는 고져스 했다. 일본인 시호 여사님과 내가 이그젝틀리 하게 동의한 것은 '한국에서, 혹은 일본에서 베이스 기타 치는 쌤이 있든가 ... 였다. 이렇게 적극적으로 취미 생활을 즐기는 쌤이 있을까 싶다. 이게 우리 나라들과의 차이점이리라. 나는 심지어 Sid가 클럽에서 공연하는 걸 학교에서 알까? 학교에서 알면 백색머리 교장 쌤이 좋아라 할까? 내가 사진을 찍어서 알려도 될까? 혼자 또 복잡하게 생각하고 있었더랬으니... 공연 종료. 더 있고 싶어하는 듯한, 정말 클럽용 화장을 하고 온 시호 여사님은 더 있고 싶어하는 눈치인데, 내가 가자고 해버렸다. Sid가 입장료도 내줬는데 Cd를 안 사는 것도 예의가 아닌 것 같아서 20달러나 주고, Cd를 사줬다. 우리나라에서는 콘서트 끝나고 나오면 보통 10000원이면 산다고 ㅠㅠ. 나올 때는 여유가 생겨서 정말 감명 깊었다고 소감까지 판매 언니에게 얘기해줬다.  PENTAX Corporation | PENTAX K10D | Aperture priority | Center-Weighted Average | 1/15sec | F/3.5 | +1.00 EV | 50.0mm | ISO-800 | Off Compulsory | 2009:08:09 00:02:19클럽이나 펍 출입 시에는 반드시 여권을 지참해야 하며 샌들, 운동화, 진은 안 된다고 했다. 그러나 결국 이 얘기는 너무 캐쥬얼하면 안 된다, 라는 것이지 꼭 진이 안된다는 건 아니었다. 수많은 아가씨들이 스키니를 입고 몸매를 자랑하고 계셨다. 그리고 아마 아가씨들이라면 경쟁심리에 불타오르는 것을 예방하기 위해 잘 챙겨서 입고 가시리라 생각한다. 생각보다 아주 많이 벗으시진 않았다. 아마 겨울이라 그럴지도. 가방 검사도 하니까 가방은 클러빙 용으로 들고 가시길. 작은 건 검사 안 한다.  Asian이 하나도 없었던 이 날의 클럽 여행. 생각외로 외국인도 거의 없고 거의 대부분이 Aussie들인 듯 했다. 퍼스 스테이션 다음 역에서 가깝다. 아마 시끄러운 웅웅 소리가 잘 들리니까 찾기는 쉬울 듯. Devil… 어쩌구가 그 이름이었다. 남자들은 걍 그렇지만, 소위 물 좋은 클럽이라고 해도 과언이 아닐 듯. 반면에 또 서양인들 특유의 자유로우면서도 자제하는 분위기가 풍기는 곳이었다. 더불어 실내가 금연인 아주 좋은 곳으로 안에서는 아무도 담배를 피우지 않는다. 돈이 아까운 관계로 코로나 1병 (8불) 외에 아무것도 먹지 않았다. 맛있어 보이는, 양은 무척 적은 안주들을 팔더라.     비치 구경 실컷하구, 맥주 실컷 마시니까 다음은 마사지 코스라며 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ ​울루와뚜에서 스미냑으로 올 때차도 너무 막히고 졸려서 꿀잠😪😪😪​스미냑으로 넘어와서 #드뉴스파 라는 곳을 가려고 했는데 예약 없이 갔더니 가차없이 팽!​오늘, 내일 모두 풀 부킹이래요 🤔🤔리셉션에서 봤을 때 시설도, 분위기도 좋아보임(가격도 완전 저렴스)​혹시 궁금하실 수 있으니 장소 걸어둡니다!(그랜드 마스 호텔 5층에 있어요!)​ De Nyuh Spa & Beauty Salon SeminyakGrandmas Hotel, Jl. Camplung Tanduk No.:99, Seminyak, Kuta, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아  ​부디 아저씨에게 우리 마사지 못해요😭 이러니까혹시 여긴 어떠냐며 추천해 준 곳으로 가기로 함😂​아저씨는 우붓에 거주하시는데 우붓에서 유명하고 괜찮은 곳이니 여기도 비슷할 것 같다고 하시면서 바래다 주셨다.문제는 여기도 꽉 찼으면 포기하기로 😭😭😭​   ​#푸트리우붓스파​ Putri Ubud Spa SeminyakSeminyak, Denpasar No.5, Jalan Kayu Jati, Kerobokan Kelod    ​부디 아저씨가 입구까지 바래다 주시고직원 분과 솰라솰라 하시더니지금 마사지 가능하니까 고르라고 하셨다 🙏🏻  ​나는 아로마로 진행 (건식 마사지는 없어보임)남언니는 스트레칭이 가미 된 압이 센 마사지로​   ​마사지를 고르면 원하는 오일스 선택나는 레몬글라스 😍 / 남언니는 샌달 우드 🥰​   ​2인용 방으로 안내해줬고일회용 팬티 달라구해서 싹 탈의하구일회용 팬티에 가운 걸치고 엎드려서 대기 🙈​   ​베드는 이런 느낌이예요 😉😉​90분의 마사지 후, 샤워도 가능해서 간단히 샤워하고 퇴장! ​남언니가 받은 마사지는 중간 중간에 스트레칭 동작도 있어서 언니는 받다가 악 소리도 냄 ㅋㅋㅋ​저는 무난무난했는데 위에 에어컨이 있어서 진짜 벗고 있으니 오돌오돌 닭살 돋았음 😂😂​샤워하러 갈 때도 룸에 있는게 아니라 옆 방으로 이동해야 하고, 뜬금없이 한 샤워룸에 같이 들어가라고 해서뭥미 싶어서 기다린다니까 옆에 있는 샤워룸 불 켜주심... 뭐지...?! 🤔🤔​그나마 아주 끈적이는 늬낌아니라 무난하다 느꼈다.​   ​마사지를 마친 후, 우린 비치 클럽에 가기루!!​1안은 #포테이토헤드 😆🥰😆🥰😆🥰😆🥰​ Potato Head Beach Club BaliJl. Petitenget No.51B, Seminyak, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아    입구에서는 간단한 짐 검사가 이루어지고,,, 우리 앞에 가던 여자 무리 중 하나는 작은 봉다리 하나 압수 당함... 그것은 무엇인가!!!!! 과연!!!​근데 현재 자리는 풀이라고 했다.1인 150,000 루피아 주면 입장은 가능하지만 자리가 없으면 앉지 못하기에 다른 곳에 가기루!!​   ​부디 아저씨를 다시 만나서W 호텔 #우바 로 향했다 ㅋㅋㅋㅋ 사실 아저씨가 포테이토 헤드 비치는 사람이 너무 많으니 우바도 좋다고 말씀해주셨는데 결국ㅋ​ WoobarJalan Petitenget Seminyak, Kerobokan Kelod, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아    ​사실 선셋이 보고 싶었던건데,이미 우리가 마사지 하는 동안 끝나벌임 😭😂​그래도 한국 우바와는 다르게 저렴하게 럭셔리함을 즐길 수 있다고 해서 방문했다!!​여기서 부디 아저씨와 헤어졌다 ㅠㅠ​시간이 너무 늦기도 했고 여기서 술 마시고 놀다보면 언제까지 있을지도 몰라서 먼저 가시라구 함아저씨는 신경 쓰지말구 기다리겠다 하셨지만또 우붓까지 가셔야 하고 우리도 편하게 놀라구 ㅋㅋ​너무 신경도 많이 써주시고 해서 팁도 나름 챙겨드렸는데 만족하셨으면 😍😍​진짜 이건 협찬(?) 받는 것도 아니구 아저씨가 참 괜찮아서 추천 드리는 거니까택시 투어 생각 있으시면 한 번 연락해보셔요~​발리 택시투어 기사님 추천 (한국어가능)카톡 아이디 : budiiarthaa22     ​조명이 샤랄라 ✨✨✨✨​   ​우우바바 입성이요~​    ​저 핑크 코코넛은 핑크 라즈베리 코코넛 슬러시라는 메뉴인데발리 우바의 시그니쳐 술이라고 함! 술입니다!(가격 170,000 루피아 벗 svc + tax 미포)​남언니도 칵테일 한 잔 때려주시구저녁은 또 먹을거라서 소소하게 타코 시킴 ㅋㅋ​대체적으로 엄청 저렴했음🍹🍸🍹🍸물론 여기 물가로는 엄청 비싸겠지만,우리나라 우바와 비교 불가함 ㅋㅋㅋㅋ​   ​분위기도 좋고~ 서버들 친절하고~​여기서는 물담배도 가능하고 👏야외라 담배 피는 사람도 있어서 좀 괴롭긴 함 ㅠㅠ​   ​시간이 늦어져서 저녁 식사를 하기 위해호텔을 벗어나기로!!! 호텔 밖으로 나가려면 진짜 오래 걸리기 때문에로비에서 기다리면 버기카를 타고 무료로 바깥으로 나갈 수 있으니 기다리세요~​진짜 약 2분 정도 질주하는데 완전 재밌었다 ㅋㅋㅋ​​     새벽 1시즈음 클럽에 가기위해 민박집을 나섰다. 몸이 피곤해서 남아있을까 하다, 윤경언니의 설득에 넘어가 버렸다. 이 동네는 새벽 1시가 넘었는데, 차들도 많고, 길가에 돌아다니는 사람들도 많다. 그동안 중.남미 여행하면서 보기 힘들었던 어색한 광경이다.     택시잡으려는 사람도 많아서 20분만에 겨우 택시 한대를 잡았다. 클럽에 도착하고 보니 이미 들어가려고 줄 선 사람들이 바글바글하다. 우리도 줄서서 차례를 기다렸는데, 시큐리티가 우리만 안들여보내준다. 알고보니 내 바지가 문제였던것.....클럽에 갈만한 옷이 없어서, 평소 입고다니는대로 입고갔는데 바지입었다면서 입장이 안된단다! 정말 당황스러웠다.   다른 방도가 없어서 근처에있는 다른 클럽으로 갔다. 여기서도 거절 당할까봐 바지 걷어올리고, 윤경언니가 치마처럼 생긴 겉옷을 벗어줬다. 성원오빠도 남방을 빌려줘서 얼추 치마입은것처럼 변신하고 줄 섰는데, 다들 웃긴지 폭소한다. 세상에 이렇게 민망한 일이 없었다.   다행히 우리의 노력이 통했는지 클럽은 입장할 수 있었다. 티켓 구입하고 들어갈 때 까지 시큐리티가 뒤에서 잡을까봐 조마조마했다. 클럽 음악은 별로였지만, 나름대로 재미있게 놀다가 새벽 5시즈음 돌아왔다. 다들 피곤한데 나는 요리본능에 새벽부터 거대한 양의 크림파스타를(6인분 정도 되었을까)하고 언니오빠들 먹이고나서야 잘 수있었다. <클럽, 사람이 바글바글하다><아르헨티나 애들과 섞여서. 끼어있는 수준인데?><사장님이 가족같았다고했던(매끼 옹기종기 모여서 소년 소녀가장처럼 밥 먹는다며..) 우리 일행. 오른쪽 윤경언니, 아래 왼쪽 성원오빠, 그리고 나><새벽 6시에 먹은 크림파스타. 느끼하고 양이 6인분은 되었다..>    일어나고보니 아침 10시 반경이었다. 요근래 잠도 못자고, 바쁜 일정때문에 피곤이 축적됐는지 자고일어났는데도 몸이 젖은 솜 처럼 무겁다. 지친몸을 이끌고 나와서 점심먹을 준비를하고 나갈 준비를 마쳤다.    산텔모쪽으로 가기 전 일행들과 택시타고 항구로가서 다음날 우루과이로 갈 페리 티켓을 구입하고 산텔모까지 걸어갔다. 매주 일요일마다 이 동네 길을 따라 2~3km정도의 골동품 시장이 열리는데, 규모가 장난이 아니다.   거리에서 탱고, 기타 등 공연하는 사람들도 많았고, 먹거리도 팔고, 오감이 즐거운 곳이었다. <산텔모가는 길에 본 특이한 생명체><그대는 그대가 외국인인줄 아는군요.><춤추는 커플><옷에 직접 그림그려서 팔고계시던 분><퍼포먼스><사람이 정말 많았다><다양한 마떼잔><거리공연><거리 공연><각종 코카콜라 관련 물건 수집해서 장사하는 분들도계셨다><점심으로 먹은 빵><여기도 거리공연! 오른쪽에 보라색 옷입은 학생이 신났는지 혼자 춤을 추고있었다>   <동전아트?! 세계각국의 동전을 모양대로 파서 목걸이 펜던트로 팔고있었다. 우리나라 동전도 종류별로 다있었다.>    <각종 병류를 눌러서 기념품으로 팔기도>      6시즈음에 민박집으로 돌아오니 몸이 녹초가 되어있었다. 나랑 성원오빠, 윤경언니는 간단하게 저녁을 먹었는데, 다른분들은 한 5kg는 되보이는 거대한 소고기를 사오셔서 굽기 시작했다. 한번 맛봐보니 역시 아르헨티나 소고기라 그런지 맛있었다.(가격도 몇천원이내..!!)   밤에는 남미에 학회오신분 따라 공짜 탱고 공연을 보러나섰다. 투어에는 저녁이 포함되어있다는 것을 알고 미리 저녁먹고온 것을 후회했는데, 다행히도 레스토랑 분위기는 좋았지만 음식은 별로 맛이없었다. 저녁을 먹고 바로 옆에있는 공연장으로 이동했다.    BAR SUR 갔던 때와는 다르게 사람이 북적북적 거렸다. 오늘 본 공연은 '쇼를 위한 공연'답게 화려하고, 신났다. 피아노1명, 바이올린 2명, 콘트라베이스 1명, 반도네온 2명의 연주자를 기본으로해서 2~6명의 댄서가 춤을추거나, 가수가 나와 노래를 부르고, 마지막에는 반도네온 협주도했다. 우리는 무대 바로 앞에 앉아있어서 소리도 잘 들리고 공연보기도 참 좋았다!  <엄청난 양의 소고기. 가격이 한화로 4천원 정도 했던걸로 기억한다.><고기를 먹는 전투적인 상황..><탱고 공연 보기 전, 레스토랑에서><일단 레스토랑 분위기는 고급스럽다.><수프><엠빠나다><닭고기 요리><리조또><크림 파스타><초콜렛 무스><공연장 입구><공연은 시작되고..><비르히니아 루께. 유명한 가수이자 배우이신분. 나는 처음이었다!><서커스인가!!> <반도네온 연주자! 멋있다.><공연 감사합니다~ 왼쪽 분이 공짜로 공연 볼 수 있게 해주신분>안녕하세요~오늘은 북경 싼리툰 클럽 후기예요.​​북경에 오도구랑 싼리툰이 클럽이 몰려있습니다.저는 싼리툰 쪽으로 갔습니다.​그냥 가기엔 뭔가 호구될거같아서 elements club 엘리멘츠 클럽 게스트를 신청하고 갔습니다.​클럽에서 주는 술은 왠만하면 안마시는게 좋을것같아 클럽 가기전에 술을 마시고 들어갔습니다.天堂洒巴超市 천당시장 heaven supermerket에서 맥주 마시고 클럽 ㄱㄱ​​​  클럽거리 ​택시타고 싼리툰 클럽거리로 갔습니다.밤 11시인가 택시를 탔더니 할증이 붙는지 14.4위안부터 시작했습니다.이번에 깔은 디디추시앱을 사용하여 택시를 불렀습니다.북경이공대에서 싼리툰 클럽가까지 할증요금 54위안​클럽. 대규모 술집. ktv노래방 등 유흥거리가 일자로 쭉 있습니다.​​   ​사진을 잘 못찍어서 그렇지 사진에 있는 가게 하나하나가 다 큽니다.세보진 않았지만 10개 내외 클럽이 있는듯합니다.직진만 하면 다음클럽 다음클럽이 나와 길찾기 매우 쉽습니다.​​​   ​天堂洒巴超市 천당시장 heaven supermerket新东路12号星天地广场 B1层신동로 12번 천지광장 지하 1층 위치​24시간 영업​   ​여기 꽤나 핫하더라구요.좌석도 엄청 넓어서 손님이 적어도 족해 100명은 넘었을거예요.일요일 저녁에 간것임에도 불구하고요ㅋㅋ​테이블 꽉차서 여차여차 자리잡고 주문을 하러 갔습니다.​​먼저 원하는 술을 바구니에 담아 계산대에 갑니다.그럼 술 계산하고, 영수증을 받아 앞에 있는 점원한테 그 영수증을 넘겨줍니다.아마 영수증으로 수량확인을 한번 더 하는듯 했습니다.​​음식도 계산대에서 같이 주문합니다.계산하고 나면 번호가 써있는 세워놓는 팻말?을 줍니다.그럼 그걸 갖고 자리에 앉아있으면 나중에 종업원이 그 번호를 보고 가져다 줍니다.​잘 모르겠으면 다른 사람이 주문하는거 눈치껏 따라하면 됩니다.​​근데 음식 주문하는곳이 같은 계산대에서 하는진 잘 모르겠네요.메뉴판이 앞에 있길래 주문했더니 뭐라뭐라 중국어로 합니다.못알아듣겠다고 팅부동 계속 말하니깐 그냥 주문 해줬습니다.뭐 주문만 하고 먹기만 하면 됬지ㅋㅋㅋ​​​​이 술집 중국인한테 핫한 술집인가 봅니다.사람도 많고 한국과 마찬가지로 남녀 서로 합석해서 술게임하고 놉니다.게임에서 진 사람은 다른 테이블에 술받으러 다니고, 다른 테이블 사람과 러브샷도 하러다닙니다.​​술집 중간중간에 스크린이 있습니다.그 술집에 놀러온 사람들이 자신의 사진이랑 위쳇큐알코드를 공개합니다.그럼 그 사진이 마음에 드는 사람은 그 큐알코드를 인식할 수 있는 연결 서비스도 제공합니다.​여기 술집 담배냄새 오집니다.​  종류가 많은 술 냉장고 ​일반 맥주. 과일맥주등 종류 매우 많아요.​​​   ​한국 소주도 있습니다. 가격은 20위안(3400원)​저는 기린이치방이랑 아사히 먹었습니다.각 330ml 15위안​다른 술을 먹고 싶었는데 종류가 너무 많아 선택장애와서 알고있는 아무 술이나 샀습니다.​​​술 가격 별로 안비싸요.싼리툰이 전체적으로 비싼 동네라 어디서 먹어야 하나 걱정했는데 여기는 원하는 술을 나름 저렴하게 먹을 수 았어서 좋네요.가볍게 클럽 들어가기 전에 먹고 가기 좋네요.​저희는 각 1병씩 사서 조금씩 추가해 먹었는데, 중국인들은 8개 한묶음이나 여러개를 한꺼번에 사서 테이블에 쌓아두고 먹는 모습이 인상적이었습니다.​​​   ​heaven pizza 피자 60위안​위에 살 통통한 새우랑 오징어가 올라간 피자맛있습니다.6조각 나오고 술집 피자치고 퀄리티가 좋아요.​다른 테이블 시켜먹는 음식 보니깐 대부분 맛있어 보였습니다.​​   ​새벽 1시쯤에 간 엘레멘츠 클럽​​  클럽내부 ​  짐맡기는 곳 위쳇페이로 냄20위안​​  내부 사진 ​   ​클럽 재미있어요.한국 클럽이랑 분위기 좀 달라요.일단 조명 자체가 밝고 담배냄새도 생각보다 안납니다.​중국 클럽은 홍대 클럽처럼 곧휴비비는 그런 스타일은 아니었습니다.같이 온 사람들끼리 춤추고 맘에 드는 사람있으면 같이 노는 분위기한국보다 춤 추는데 눈치안보고 자유롭게 춥니다.그래서 편하게 놀 수 있습니다.​​잘생긴 사람은 별로 없었어요.여자입장에서 아쉬워요ㅠ적당히 생긴 한국 남자가 가면 한국에서 느껴보지 못한 인기를 누릴수 있을 듯 합니다.​홍대충들 오면 그 스타일 중국에서 잘 먹힐듯​​예쁘고 키큰 여자 많아요.한국이랑 미의 기준이 좀 다른것도 보였습니다.중국 미인상은 깡마르고 키크고 얼굴 자기주장이 또렷한 사람을 좋아하는 듯해보였습니다.​​그리고 웃긴게남자든 여자든 선글라스 끼고 도도한 표정짔고 춤추는 사람이 있습니다.그게 깐지라 생각하는 듯합니다.충분히 어두운 클럽에서 선글라스끼고 도도한 척 하는 모습 한국과 다르고 좀 웃깁니다.​​​게스트 신청하고 가서 모히또 받아서 마셨습니다.바텐더가 그 자리에서 캔 따서 만들어주더라구요.수상해보이면 안먹을라 햿는데, 마셨습니다.​​​​여자들끼리 가서 열심히 춤추다 왔습니다.운동하고 왔습니다ㅋㅋㅋㅋ괜찮은 남자 있음 같이 놀고 싶었는데, 좀 아쉽긴했어요.그래도 재미있게 놀다와서 ㄱㅊ​​​부담없이 놀다올 수 있을듯합니다.​​엘리먼츠 클럽말고 싼리툰 다른 클럽도 크고 좋아보이던데 어떨까 궁금하네여ㅋㅋ​ 5대 산모교실중 한곳이죠^^맘스클럽 산모교실에 첫번째 신청했을 때는 떨어졌고,두번째 신청해서 당첨되었답니다~ 무려 353회나 진행된 산모교실입니다^^ 1부 임신부 강좌 : 모유수유  2부 DIY손싸개 만들기 강좌입니다. 맘스클럽 경품 추천 사은품이에요정말 좋은 제품이 많더라구요 ^^   당첨자 발표날이 11월 5일이였습니다. 당첨 문자로 안내해주셔서 번거롭게 확인을 하지 않아도 되어 좋았습니다. 5대 산모교실이기도하고 첫번째에 떨어지고나서 가까운동네에 또 언제 할지 기다리며 많이 기대했던 곳인데집안일 이것저것 하느라고 늦게 출발해서 지각을 했어요...입구에서 본인확인후, 방명록 작성하고 오렌지 쥬스한잔을 주셨어요그리고 다른 산모님들께 방해되지 않게 뒤쪽으로 해서 자리 안내까지 해주셨답니다. 앞자리에 앉아서 강의열심히 듣고 싶었는데...강사님이 진짜 열정적이라는 후기 많이 봤었거든요...그렇지만 보시다시피 제가 앉은자리에서 찍은 전경이에요 ㅎㅎ산모님들 정말 엄청 많으시죠;스크린화면이 잘 안보이기도하고, 그냥 강사님 목소리만 듣다왔습니다.  ★ 강의내용1. 모유의 양은 3개월까지 늘어남 (아이가 엄마 젖을 빨아야 양이 늘음)2. 6개월정도쯤 아이가 24시간 내내 먹으려 할때가 이유식을 시작할 시기3. 초유 : 면역성분제공/모유 : 뒤에 나오는 모유에 지방함유량이 많다.4. 모유수유시 분유수유하는 아이들과 섭취량,체중증가등 비교하지 말것!5. 수유시 내가 아이에게붙는게 아니라 아이를 가슴에 붙여 올바른 자세로할것6.수유중 아이는 잠드는경우가 많다. 환기나 기저귀갈기등으로 아이를 깨워꼭 30~40분 젖을 먹여줘야한다.7. 모유수유시생후 3~4일간은 체중이 5~9% 빠진다.6개월까지 주당 200~300g체중증가가 적당함1년시 태어난 몸무게의 3배정도 증가가 적당하다.8. WHO의 권장 모유수유 기간은 2년이다.9. 완모는 6개월까지를 말한다.10. 자주수유,밤중수유는 꼭 하도록 한다. 강사님이 직접 시범으로 수유자세도 보여주셨는데전혀 볼수가 없어서 아쉬웠어요ㅜㅜ  쉬는시간  키디/포브코리아 페도라/잉글레시나 하기스라운지웨어/엠시크릿 알집매트/엘리펀트이어스 그린핑거/더블하트 우미슈즈쉬는시간에 협찬 부스를 둘러볼수 있었습니다.물건판매하는게 아니라 그냥 진열되어 있어직접 만져보고 할수 있었어요.에이팜 쁘띠맘도 있었는데 상담중이셔서 사진촬영을 못하였네요 ㅜㅜ 부스를 둘러보고 자리에 가보니 떡과 과일 간식이 나와있었습니다.이미 다른 산모님께서 시식을 하신 뒤라 역시 사진촬영 못하였네요..보통 과자같은거 많이 주시던데떡주셔서 전 너무너무 좋았어요. 엄청 맛도 있었고..더달라고 하고 싶었는데그래도 되는지 몰라 그냥 속으로만 삼켰답니다.  2부 DIY 손싸개 만들기  입장할때 미리 나눠주셨던 손싸개 키트입니다.중간에 소란스럽지 않게 미리 나눠주셨어요그냥 손싸개도 아니고 오가닉 손싸개라 너무 좋았어요.애기들 오가닉제품 정말 비싸던데!! 2부 하는 동안 다 완성하시는분은이제껏 한분도 없었다고 하시더라구요 ㅎㅎ저도 열심히 바느질했지만 결국 미완성인채로 집에 들고왔습니다.  경품추천시간!!   한번도 경품당첨된 적도 없고오늘 산모님들도 너무 많고.. 후기라도 열심히 해서 선물받고싶었는데강의도 잘 못듣고 사진도 제대로 못찍어서 의기소침해서 우울했어요..경품추천하면서도 계속 바느질하다가 박수치다가 멍때리고 있었는데제이름이 불린거 있죠!!!! 1등당첨되었어요 : 유모차...ㄷㄷㄷ 얼떨결에 손들긴 했는데, 마지막에 관계자분께 가서 확인하는 순간까지도다른 산모님 성함이랑 내가 헷갈렸나? 정말 내가 맞나? 이런 고민을 하고 있었습니다 ㅎㅎ이런 큰선물은 처음이라 응모권 사진까지 찍어왔어요저거라도 보고있어야 진짜 내가 당첨됐구나 하고 실감이 나서;;집에가면서도 꿈인가 생시인가 싶고..신랑한테 전화했더니 어떻게든 여까지 유모차실러 오겠다고 ㅋㅋ저보고 오리역에서 기다리고 있으라며 택배로 보내준대~ 이러니까 아..그래 하며 멋쩍어 했어요 ㅎㅎ우리 행복이가 복덩인가봐요^^ 배송이 오래 걸리신다고 하더니늦은 후기를 올리는 지금까지두 배송은 아직입니다ㅜㅜ그렇지만 저때 생각만 하면 아직도 기분이 덩실덩실하네요  기본사은품입니다.역시 5대 산모교실답게 기본선물도 푸짐해요!저는 기본선물사진찍을때 광고책자나, 팜플렛 다 빼고 찍는데그거 다 빼고도 이렇게 푸짐해서 놀랐어요 ㅎㅎ   맘스클럽 바로가기▼▼▼▼▼   특히 ﻿이번 시즌.. 클럽모나코 세일이 약하네요..​지나번 금액대별 할인 끝나고.. 이번 프로모션 끝나면 정기세일 좀 크게 하려나요? ㅎㅎ​​​지금 우먼 원피스 및맨 캐쥬얼&드레스 셔츠 25% 할인중이에요.별도의 코드 없이 장바구니 할인됩니다^^클럽모나코 공홈 바로가기$150 이상 미국내 무료배송: FREESHIP​​​ 퍼프소매가 매력적인 김고은 착용 원피스에요.​​​​이솜도 착용컷은 패턴 느낌만..같은 패턴 블라우스와 맥시스커트 착용했거든요. ROWLEN DRESS 25% 할인되어 $148.87 이네요.TIPHANIE DRESS​안 예쁠수가 없는 화이트+블루 자수의 조화!작년 마랑 핫했던 자수 스타일같지만 전혀 다른 스타일이죠..ㅎㅎ  ​저도 이건..신상나왔을때 매장에서 본건데.. 공홈 사진이 발사진입니다 ㅠ ​수영, 이솜 착용컷처럼 실물이 훨~씬 예뻐요ㅎㅎ그밖에..​클럽모나코 우먼 드레스 전체보기​​​​ 맨 캐쥬얼 & 드레스 셔츠류도 25% 중이에요.​​​​​클럽모나코 맨 드레스 셔츠 바로가기​클럽모나코 맨 캐쥬얼 셔츠 바로가기​​ 한국 직배 아니에요, 미국 배대지 이용해주세요^^​​2018 PGA골프클럽 in 롯데스카이힐 김해안녕하십니까~ 어느덧 영상의 기온으로 두껍던 겨울옷을 한꺼풀 벗어던지는계절이 다가오는듯합니다, 겨우내 부족한 연습량에 어떻게 2018 첫 시즌을스타트 하나 고민하는 거보다 좋은 사람들과 함께 좋은 공기 마시고운동가는 걸로 2018 첫 시즌을 롯데스카이힐 김해로 다녀왔습니다어디에 그런 좋은 사람들이 있냐고요?! 아래 배너 타고 오심 만날 수 있습니다.꿈과 사랑과 구찌를.... 그대에게... ㄷㄷㄷ▼▼▼▼▼ PGA골프클럽 바로가기 ▼▼▼▼▼ 힐 3조 닥터굿샷, 보로꼬, 좋은아침, 무적꼴통요맴버 스크라치 맴버 ^^다들 개 공치느라 욕봤쓰~~ 담에 연습 좀 더하고 실화로 하재잉 ^^오늘 74타로 1위 하신 좋은아침 형님 옆에서 샷 하는 거 볼 수 있는 좋은 기회였습니다백돌이 동생들과 함께 해주셔서 감사합니다 ^^오늘은 웃고 즐기고 하느라 사진은 없어요 ㅋㅋㅋ 구차니즘에 갈수록사진 찍기 싫어지네요... (더불어 후기도 아... 해롭다.. ㅜㅜ)라운딩 후 늦은 아.점.저를 한방에 해결할 수 있는 클럽식으로18년 첫 시즌을 시작하는 롯데스카이힐 라운딩이라 회원들의 정성 가득한 스폰품들이 이렇게 모였습니다(개인적으로 라운딩 당일이 생일이어서 너무 즐거웠네요 쿄쿄쿄)동영상으로 행사 진행을 이어갑니다중간중간 전화가 와 촬영이 끈긴점 죄송합니다못 오신 분들 동영상 후기로 대리만족 하시길 바랄게요 ^^신페리오 방식으로 진행한 이번 경기의 순위 차트입니다개인 정보 보호를 위해 모자이크로 성함을 가렸지만 PGA회원들은 다 알듯ㅎ개구쟁희 경환이는 짱구도 못말릴듯ㅎㅎㅎ이렇게 6개조 24명이 즐겁게 롯데스카이힐 김해에서 하루를 보냈습니다제 생일에 많은 분들이 참석해주신 점 억수로~ 감사합니다.. ㅋㅋㅋ담에 또~ 만나~용!!! 후기~ 끝!!!나는 손때 묻은 오래된 레트로풍의 느낌을 좋아한다. 오사카가 좋았던 이유중에 하나도 나카노시마 지역의 고건축물들이 특별하게 느껴졌기 때문이다~마지막 점심식사를 나카노시마지역 중앙공회당 지하의 클래식한 레스토랑에서 하기로 했다~점심시간에 200그릇 한정으로 판매하는 오므라이스로 맛보러 중앙공회당에 간다~   중앙공회당 입구에서 반층쯤 내려가면 나카노시마클럽이 나온다. 날씨가 추워서 노천 테이블을 운영하진 않았지만, 따뜻할때는 노천테이블에서 차한잔 마셔도 꽤 운치있을것 같다~  우리가 먹기로 한것은 런치메뉴로 나오는 오므라이스~점심시간인 2시 이전에 와야 먹을 수 있고 200그릇 한정으로만 판매한다고 한다~ 680엔  철제트레이에 물수건과 수저도 가지런히 내어주시고~  오므라이스와 함께 먹을 수 있는 국물류도 내어주시고~  드디어 오므라이스 등장~닭고기와 시금치가 들어있는 오므라이스는 무엇보다도 겉을 감싸고 있는 계란이 예술이었다~너무너무 부드러운 식감의 계란~ 어떻게 하면 이렇게 부드럽게 만들 수 있는걸까~?오므라이스가 거기서 거기라고 생각했던 나의 통념을 깨준 나카노시마클럽의 오므라이스~  오래된 경양식집같은 클래식한 분위기가 풍기는 나카노시마클럽  일하시는 분들도 모두 정장을 하시고 서빙을 해주시는데, 그 느낌도 그 옛날 고급 레스토랑의 지배인에게 서빙을 받는 기분이었다~  왠지 이자리엔 나도 약간은 촌스러운 듯한 잔꽃무늬 원피스를 입고 양산을 쓰고 왔어야 잘 어울렸을것 같은-그래서 더 좋았던 나카노시마 클럽.   나카노시마 클럽 홈페이지 가기    스크랩 하실땐 덧글을 남겨주세요~        일본 돗토리현을 아시나요??     아직은 우리에게 생소하지만. 너무 일본스러운 그런 돗토리현 :-)2011년 3월. 저는 돗토리현에 가볼까 해요 ㅎㅎ.   그럼,  돗토리현에 대해 소해할께요.     돗토리현은 히로시마 옆에 위치한 곳으로.  볼거리 많고 먹거리많은.  곳이랍니다.         돗토리현            위치 / 일본 혼슈[本州] 남서부 위치 / 주도 : 돗토리시[鳥取市] / 면적 : 3507.26㎢ / 인구 : 594,058명 ('09년 기준)           기후 / 겨울에 강수량이 많고 봄에 푄현상이 나타나는 것이 특색이며, 고도에 따른 기후차가 현저하여 내륙 산간부로                   갈수록 기온이 낮고 강수량이 많다.  돗토리시의 연평균기온은 14.3℃, 연강수량은 2,042mm이다.          맛 / 사카이미나토[境港]·아지로[網代]·가로[貿露] 등의 어항을 중심으로 전갱이·고등어·가자미 및 명산(名産)                 왕부채게를 잡는다. 장어덮밥,  네부카메시 (파밥) , 수산시장 나카우라 등등               관광지 / 거대한 사구해안 등 자연경관이 다채로워 2곳의 국립공원 외에 국정공원·현립공원이 있고 온천이 많다.                       국립공원 '다이센 산'은 단풍의 명소. 그리고 '다이센 폭포'절경.  겨울에 스키장으로 이용되는 '고엔잔 산'       "한국에서  돗토리현 가는 방법이 궁금하세요??"   * 아시아나 비행기 :  아시아나 항공 -> 요나고공항 운행 스케줄 / 1시간 30분정도 소요    * DBS 크루즈훼리 :  동해항 -> 사카이미나토항 운행 스케쥴 및 운임요금        DBS크루즈 훼리는 자랑할게 너무 많아요. 이런 크루즈본적있나요?? +_+레스토랑 부터 가라오케까지.  왠만한 시설을 다 있어요!!  시간가는지 모르고 놀수있을거같은~ 크루즈 :-)DBS크루즈 홈페이지 놀러가기   (클릭)      DSF크루즈를 타고.  사카이미나토항에 도착@  본격적으로  돗토리현 여행을 시작해볼께요 >ㅁ<  크루즈를 타고 3박 4일 일정은 짜있어요.   일정은 이렇게~        @ 제일 가보고 싶은 곳  TOP 5 @   1. 돗토리 사구   사막은 이집트쪽에 가서 봐야한다는 편견?  NO! NO!! 가까운 일본 돗토리현에서 사막을 체험할 수 있다는 것!  일본 최대 크기를 자랑하는 크기.  모래와 수만년동안 거듭된 해풍과 화산재를 통해 자연스럽게 만들어진 사구.       2. 유메미나토 타워전망대  (입관료 대인 300엔. 소인 150엔. 영업시간 9-18시. 둘째주 수요일 휴관) 요나고 공항 가까이 위치한 건물로 가장 높은 위치에서 동해와 다이센산을 감상할 수 있는 곳!!지상 43m의 높이의 동해를 360도의 파노라마로 볼수 있는 타워입니다     (사진 출처 : 보나마나님 블로그)  3. 호리가와 유람선  (승선료 1인 1,200엔 /외국인 여권보여주면 800엔)  시네마현에 있는 마츠에성의 해자를 따라 50분정도 운행하는 유람선. 운하를 따라 드라이브. 50분소요        4. 요괴거리 / 미즈키시게루 로드 사카이미나코시 출신의 만화가 미즈키시게루의 작품 '게게게노기타로'에 등장하는 거리로. 작가이름을 본따 '미즈키시게루'라고불리어지는 길.  만화에  등장하는 요괴들의 동상이 거리 전역에 세워져있어 요괴마을 이라고 불리는 곳.    (사진 출처 : 크리스틴님 블로그)   5. 마츠에성  (입장료 550엔 / 외국인 할인 280엔. 연중무휴)  모모야마 시대의 건축양식을 볼 수 있는 일본의 전형적인 성곽. 전국에 현존하는 12개의 천수중에 하나.마츠에성은 사계절의 아름다움이 이루어진 산책로로서 천수각의 안내와 역사, 에피소드를 소개하고 있는 성.  (사진출처 : 크리스틴님 블로그)  체험도 하고  동경과는 틀린. 한적하면서 소박한 일본을 느끼이엔. 돗토리현이 최고죠!!     금강산도 식후경.  돗토리현의 먹거리 @    수산물이 풍부하니. 회. 스시를 꼭 먹어야 하고~  바삭한 문어튀김도 너무 맛있을것 같아요.그리고, 장어 덥밥도.  귀여운 당고. 그리고 이쁜 카페들도 방문해보고 싶은.  다다다 먹고싶은 음식들.  요즘 일본여행이 너무너무 간절한데.. 그중에서 톳토리현이 너무 가보고싶어요.맛있는 음식도 많구요. 그리고 드라마 아테나의 촬영현장이기도 하지요.ㅎㅎㅎ        ============================================================================================================================    도쿄. 오사카 등등  이제 지겨우시죠? 일본의 새로운곳을 원하시죠?그럼 돗토리현으로 떠나세요♩  돗토리현으로 떠날 수 있는 절호의 기회! 바로바로  크루즈매니아 클럽 이랍니다.  혼자만 알고싶은 카페지만.ㅋㅋㅋㅋ  지금 크루즈매니아 클럽에서  무료로 돗토리현을 방문할 수 있다고하니!  클릭클릭       * 크루즈여행매니아 클럽 (클릭하면 카페로 무브무브♩)   1차 3월 3일 - 6일  2차 3월 10일 - 13일3차 3월 17일 - 20일4차 3월 24일 - 27일  이렇게 모집을 하고있답니다. :-)    저는 2차 지원했어요. 돗토리현 고고씽하고싶어요~~다른분들도 서둘러서 지원하세요~~    크루즈여행매니아클럽 배너를 클릭하면 카페로 이동할수있어요. 참 쉽죠잉 ^ㅁ^  3월 한달동안 일본 돗토리현과 DBS크루즈의 매력에 빠질 수 있는 기회가 있으니.  얼른 고고씽~~~~♥                          자 오늘은 방콕 밤 문화에 대해서 알아볼까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 거창한가요? 3차까지 준비했어요 ( 스압주의 ) 일단 방콕의 압구정이라 불리는 텅러 ! 너무너무 예쁜 오드리에서 먹방을 찍었어요        2014년 8월 4일 다녀왔어요 `   Audrey  136/3 Soi Thonglo11, Vaddhana, Sukhumvit 55 Bangkok   AM 11 :00 ~ PM 10:00          1층입니다. 사진 보니까 2층 바라보는 1층이 참 예뻐서 2층에 앉을라 그랬는데 자리 없다고 하셔서 1층에 앉았어요 그래서 1층 사진밖에 없 인테리어 너무 예쁘지 않나요? 나중에 이렇게 집 하얗게 꾸미고 싶어요 ㅋㅋ           왔으니까 셀카 좀 찍어주고 `ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 정도로 하겠어요        Peach cider with soda 105 바트 ,  berry berry 105 바트       Coke 55 바트       똠양꿍 피자 190 바트 , 페투치니 파스타 180바트       사실 똠양꿍을 먹어 본적이 없어요향신료 이런 거에 좀 약해서 굳이 먹어보고 싶지 않았는데 이건 똠양꿍 못 먹는 사람도 맛있다고 하길래 신기해서 시켜봤어요 ㅎ역시 묘한 향이 나요 ㅠ         저거 하얀색 올려져 있는 건 새우 ! 새우랑 같이 먹으니 먹을만 해요 도우가 씬 이라서 양이 적다는 거 참고해주세요 ㅎ혼자서 한판도 가능할 거 같아요       페투치니 파스타 안에 고기가 좀 질겨서 아쉬웠지만 소스는 참 맛이 좋았어요         Crab soufflé 320바트  이건 게살 디저트 인데요 ㅋㅋ오른쪽에 있는 랍스타 브랜디 소스에 찍어 먹는 거 !  비쥬얼 특이하죠? 오자마자 랍스타 향이 솔솔 납니다. 맛은 계란빵 같기도 하면서 암튼 맛도 비쥬얼도 특이해요       디저트 또 먹어줘야죠 여기서 제일 유명한 타이티 그레페 케이크 110바트 페북에 올렸더니 다들 무슨 맛이냐고 궁금하다고 막 저게 치즈일 거 같고 겁내 달고 느끼할 거 같지만 노노노 ~ 전혀 ! 많이 달지도 않고 케이크도 시원하고 진짜 이게 저는 제일 맛있었어요 롯데에서 나오는 카스타드랑 맛이 조금 비슷해요 일단 이건 배불러도 꼭 드시고 오세요 꼭 !!      영수증 이니까 메뉴 가격 참고 하세요 ]        # seen space       여긴 어디? 씬스페이스~ 배불리 먹었으니 2차를 가야죠 클럽을 가기엔 좀 이른 시간이라서 ㅎㅎ간.단.하.게 한잔 하러 갔어요     구글 지도 캡쳐 !오드리에서 걸어서 5분 거리 이니까 길 따라서 쭉 ~가다 보면 나와요 구글맵은 진.리 맘에 드는 자리에 앉으면 그 자리에 해당하는 가게 서버 분이 오십니다. 우리가 앉은 곳은 Belon 입니다. 저는 신스페이스가 가게 한 곳 인줄 알았는데 여러 bar들이 한곳에 모여있는 공간이더라구요   가장 맘에 들었던 건 여기가 외국이구나 라는 느낌을 주는 다양한 외쿡인들과 야외에서의 신나는 노래 !! 여기 디제이도 있고 좋아요 !! 흥이 절로 나서 동영상도 엄청 찍고 재밌게 놀았지요   Bombay Saphire 280바트제가 시킨 진 토닉 ! 한 입 먹고 너무 독해가지고 표정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기게 나왔네요 그걸 놓치지 않은 혜정언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여행가면 집에 있는 액세서리들을 그날의 의상에 맞게 준비해 와요 태국에서 개봉한 나의 꽃잎 팔찌 ㅋㅋ아이 예쁘다 ㅋㅋ 더우니까 등짝은 시원하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영수증 참고 하세요 3잔 시키고 1,154바트 나왔네요 ^^엉덩이가 아프니 일어나 볼까?자 드디어 ! 기다리던 클럽 ㅋㅋ외국에서 클럽은 옳아 옳아 아주 옳아요 !! 특히 태국 클럽 재미져 재미져 아주 재미져 !!걸어서 클럽 데모를 갔어요 다 와서 입구에서 간판 사진도 막 찍고  여러 군데가 모여 있더라구요 VILLA 도 보이고 근데 DEMO는 안 보이더라구요 뭐지? 뭐지? 여기 맞는데 .....?쉬는 날 인가 봐요 오늘 안 한대요 아쉬운 대로 VILLA를 갔는데 음악이 내 스타일이 아니에요 계획이 틀어지니까 갑자기 멘붕이 왔어요 솔직히 걸어오느라 덥고 화장실 급해서 진짜 그냥 호텔로 돌아갈까 잠.깐. 생각했어요  진짜 혜정언니의 빠른 검색으로 알아낸 RCA에 위치한 ROUTE 66구글 맵을 키고 검색해보니 텅러에서 택시 타고 가깝더라구요  !!택시비 45바트 나왔어요 차로 5-10분 거리?  아 맞다 ! 클럽 갈 때 여권 가져가세요 다행히 일행은 여권이 있어서 저는 얼굴 들이밀고 30살이라니까 들여보내 줬는데 너네 내 나이 듣고 너무 경악하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장권 300바트 입니다. 불금이 아니고 월요일이라 사람 없을까봐 걱정했는데 전~~~혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네 내일 일 안 하니? 나 처럼 놀러왔나봐요 들 ㅋㅋㅋㅋ 입장하면 앞에서 300바트 음료쿠폰을 줘요. 그걸로 음료 바꿔 먹으면 됩니당    양도 많고 술 맛도 적당한 모히토를 한 손에 들고 발 빠르게 앞으로 가서 열심히 놀았어요 아 진짜 진짜 재밌고 스트레스 완전 날려버리고 귀여운 외국인이 앞에서 춤 추고 가는데 되게 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 한국 분들도 많아서 걍 지나가다 인사하는 분들도 있고 ㅋㅋ노느라 사진이 이거밖에 없네요 2시 ~ 2시 30분 이면 클럽이 끝나요 끝나고 나면 애프터 클럽을 데리고 가려는 택시들이 즐비해 있더라구요 저희는 너무 놀았더니 다리가 아파서 택시 타고 호텔로 귀.가 아쉽다 아쉬워 아 재미지다 또 가고싶네요저 클럽 늦바람 불었음    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​클럽모나코 up to 60% + 추가 30% 할인 소식입니다!별도의 할인코드 없이, 장바구니 자동 할인이에요.직배 안되고요! 미국 배대지 이용하세요^^​​​클럽모나코 좋아하시는 분은 둘러보세요^^ ss 제품의 경우, 정가는 한국 매장과 큰 차이 없지만 세일 그리고 추가 세일까지 들어가면 가격 차이 크거든요.​​클럽모나코 맨 추가30% 세일 바로가기​클럽모나코 우먼 추가30% 세일 바로가기$150 이상 구매시 미국내 무료배송 코드: FREESHIP​☆​​샵스프링 결제 잘 되는 분들은 샵스프링에서 구매시, ​$150 미만도 미국내 무료배송 적용됩니다^^샵스프링 클럽모나코 세일 바로가기샵스프링내 클럽모나코 프로모션 코드 제외, 공홈과 가격 같아요. 미국내 배송비만 free아래는 공홈 캡쳐에요^^Cookson & Clegg Trench Vest﻿​Carolena Trench Coat​ ​﻿Rosalind Skirt​장바구니 담으면 자동 추가30% 적용됩니다.​Nadina Lace SkirtAhlam Embroidered Dress﻿​​Zamoen Top​​​Gilara Top Kalani Embroidered Sweater등등 둘러보세요!클럽모나코 맨 추가30% 세일 바로가기클럽모나코 우먼 추가30% 세일 바로가기$150 이상 구매시 미국내 무료배송 코드: FREESHIP​☆​​샵스프링 결제 잘 되는 분들은 샵스프링에서 구매시, ​$150 미만도 미국내 무료배송 적용됩니다^^샵스프링 클럽모나코 세일 바로가기샵스프링내 클럽모나코 프로모션 코드 제외, 공홈과 가격 같아요. 미국내 배송비만 free지난 토요일 :)​내사랑 샐리와 함께 워커힐 풀파티 다녀온 후기2회차밖에 남지 않아서많은 인파가 모여들었다 워커힐 풀파티는 처음 와봤는데분위기가 나쁘진 않았다​접근성이 구려서 택시를 타야했지만ㅋㅋㅋ글고 화장실이 너무 좁아서 줄이길다 그치만 분위기가 하태하태나는 워낙 물을 좋아해서 담그고만 있어도 신이났다ㅋㅋ풀파티는 보통 새벽 1시쯤 끝나는데쌜리랑 나는 아직 체력이 남아서간만에 강남클럽에 가기로..!​새로생긴지 두달쯤 된 클럽 페이스를 가보았다마침 좋아하는 dj수라찡이 나온다길래신나서 갔당ㅋㅋㅋㅋ 수라언니ㅜㅜ 언제봐도 넘 예쁘심#갓수라 이번주는 계속 바빴어서 일상사진이 하나도 없다ㅋㅋ오늘은 아침부터 아모레 본사로 출근 고고씽아리엘분들 교육 마치고나니 기가 다 빠져나갔다 너무 바빠서 시간이 빨리가는 요즘블로그에 일기쓸 시간도 없당ㅜㅜ어서 9월 말이 되었으면.... 석가탄신일에 만났다 원래 1차적 목표였던 전시는 뜻밖에 주말 공휴일엔 안 하는 바람에 못 보게 되었지만ㅋㅋㅋ그래도 밥 잘 먹고 이것저것 하고 헤어짐내가 약간 일찍 도착해서 친구가 오는 정류장으로 모시러 갔다선데이버거클럽가게 크기가 어느정도 있어서 웨이팅 별로 없다고 했는데 11시에 여는 걸 11시 10분에 갔더니 테이블 두개밖에 안 남아있었음 나올 때는 웨이팅 있었고(휴일이라 그렇겠지만)갈릭과 할라피뇨 중에 고민하다 할라피뇨 생맥주 세트 그리고 양송이 프라이즈를 더해서(메뉴 뒷면을 안찍었네)가게의 모든 것이 갱장히 서울시티같군맥주가 먼저 나옴'베스트 선데이 에버' 너무 귀엽다 석가탄신일이니까 준 선데이 정도로 생각하긔맛없을 수 없는 시즈닝의 튀김옷 안쪽은 뜨겁고 생생한 버섯패티는 쫌 빠싹 구운 타입 약간 쉑쉑처럼?ㅋㅋㅋㅋ난 이런 것도 좋아 크기 적당해서 좋았다반쯤 먹다가 버거 종이에 싸먹고이 다음엔 쎄쎄종 가기로 했는데 시간이 약간 남아서 근처의 키쏘커피 파랑헌에 들러서 테이크아웃 해서 걸었다친구가 전화하는 사이 잠깐 멈춰서서 커피(와 내 손) 찍기그러곤 쎄쎄종에 한 5분? 10분? 오픈시간에 앞서 도착했는데 이미 웨이팅 길게 있어서 놀랐잖아... 하지만 다행히도 포장손님들이 있고 두 명까지만 앉아서 먹을 수 있는 팩터가 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무사히 바로 앉아서 먹었다목표는 초당옥수수에이드의 잔받침 너무 귀엽다초당옥수수 철일 때 많이 먹어야 해안녕하세요 앨제입니다'-'* 날씨가 풀린다고 하는데 아침에는 역시 쌀쌀하네요 ! 다들 감기 조심하시구 미세먼지도 조심하세요! 오늘은 일전에 포스팅한 그랜드하얏트서울 호캉스 2편입니다. 다음에는 어떤 포스팅을 할지 모르겠지만, 상해 다녀온 후기를 올릴까 생각중이에요. 더 까먹기전에 올려야겠어요 힣'-'* 오늘 하루도 힘차게 달려보아요!!! 그럼 그랜드하얏트서울 포스팅 시작할게요   ​ ★이 포스팅은 사비 부담했음을 알려드립니다.주관적으로 작성하였으니, 무분별하고 악의적인 댓글은 자제 부탁드려요.... 그랜드 하얏트 서울 호캉스 후기 : ) 클럽룸 / 그랜드클럽라운지 2편 끝 ♥그랜드 하얏트 서울 호캉스 후기 : )  클럽룸 / 그랜드클럽라운지 -1편안녕하세요 : ) 앨제입니다. 오랜만에 포스팅하는것같죠? 주말은 잘 보내셨어요? 시간날때마다 포스팅하고 ...blog.naver.com 1편부터 보시려면 클릭 : )​..​​   그랜드하얏트서울 1층에서 보니까 이렇게 컸나? 이브닝 그랜드클럽라운지 가기전 산책 (무제한 주류..캬 샴페인 하트~) 날씨는 흐렸지만 기분만큼은 최고 였던 이 날,   설렘 폭팔했는지 지나가면서 대충 찍은듯한 사진..사진이 많이 흔들렸다. 이브닝칵테일 시간은 오후 6시에서 8시까지, 으외로 사람이 많아서 거의 맞춰서 클럽라운지 도착 , 그랜드클럽 (LL층 위치) 카드키를 찍고 입장할 수 있다. 클럽룸 예약한 혜택 중 가장 꿀인거지!! 무제한 칵테일   그랜드 하얏트 서울은 유독 외국인들이 많다. 그래서 순간 나 해외왔나? 라는 생각이 들 정도, 내부는 이러하다 우리는 창가 자리에 착석하고    이 자리 꿀, 창가에서 칵테일 으히히*_*   간단한 음식과 함께 주류를 와인도 무제한 생각해보니 와인을 못 먹었네 아숩 ㅠ_ㅠ    주류는 맥주, 와인, 샴페인 등이 있다.난 주말에 갔음에도 불구하고 그랜드클럽라운지는 붐비지 않았음  저녁 먹기전에 간단하게 먹으려고 갔다가 생각보다 디져트 맛있는거 먹어서 폭식했다..   술을 먹지 않아도 커피, 차가 준비 되어있음 신문보고 커피 드시는 분들 많이 봤다 : )    이브닝칵테일은 술 안주, 디저트, 샐러드, 빵, 과일 등 이있었고 전혀 부족함이 없었음, ㅎㅎㅎ    치킨이랑 타르트 이건 거의 저녁식사 수준인가.. 그래도 저녁 먹는다고 나름 적게 먹은건데 다시 보니 양 대박, 주류는 샴페인과 맥주! 2시간동안 무제한으로 즐겨보자      샴페인이 맛있어서 계속 먹었네 흡..ㅋㅋㅋㅋ   저녁식사 예약만 안했으면 그랜드클럽라운지에서 걍 다 먹어도될듯, 해산물, 연어, 튀긴두부, 관자 등등 구성 알차다 : ) 연어는 몇번 더 먹었음   두번째 샴페인 '-'*   마지막은 케익, 푸딩 과일로 마무으리 샴페인3잔으로 아쉽지만 이브닝칵테일 종료 더 먹고싶어도 배불러서 못 먹겠음   야외로 나가는 길에 실내수영장 발견 나는 바보같이 수영복을 안 챙겨와서 못했지만 늦은시간에도 수영하는 분들이 있었고, 내가 갔을때는 가을이여서 그런가 야외는 절대 엄두도 안날 날씨였음, 그래도 실내수영장이 있으니 참고 : )   그랜드하얏트서울 야외수영장, 크기 적당하고 밤에는 이렇게 바베큐 식사할 수 있음, 그랜드 하얏트 서울 식당 다 찾아봤고 여기도 저녁 후보지중 하나였으나 날씨가 흐렸고 어떻게 될지 몰라 패스했음 , 날씨가 좋다면 야외에서 바베큐도 좋을것 같다. 가격은 인당 10만원대로 기억함    분위기는 최고인듯, 5월, 6월쯤 다시 가보고싶다.   날은 흐려도 비는 안와서 야외수영장 식당에서 사람 꽤 있었다.   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안습 ㅠㅠ흔들림 이것도 지나가면서 막 찍은듯..   서울 야경, 한남동에 위치하고 있는 그랜드하얏트서울 위치가 정말 최적이다. 한강 남산을 다 볼 수 있으니    내가 열심히 폭풍폭풍 검색해서 찾았던 식당은 바로 스테이크하우스, 그랜드 하얏트 내 소월로에 위치한곳인데  힘들게 예약했다. ㅠㅠㅠ 미리 예약을 추천함.. 서울/한남동맛집 - 그랜드하얏트서울 스테이크하우스 디너코스 후기 [Grand Hyatt Seoul Steakhouse]안녕하세요 앨제입니다. 저번주는 가을의 절정 , 단풍놀이 가기 좋은날씨 였죠. 저도 근처로 단풍놀이 다녀...blog.naver.com 맛있는 저녁식사와 함께 호캉스 마무리~~!!ㅎㅎㅎ    다음 날 역시나 날씨는 흐림, 룸 반대 방면인 남산타워 사진을 찍음, 흐리지만 보일건 다 보이네.   클럽룸 혜택누리러 조식  먹으러 고고 (컨티넨탈조식부페) 주말은 오전 7시 -11시 이브닝칵테일 먹었던 곳이랑 동일하다.    내 입맛에 다 잘 맞았던 조식 연어 또 있어서 폭풍 흡입 만두, 오이, 소세지, 계란 등 먹을 거 생각보다 많았음    ​   시리얼도 종류별로,   요거트랑 커피도 먹어줘야하고    미역국 제육, 볶음우동, 밥까지!!! *_* 조식을 이렇게 든든하게 먹었구나 내가 ㅋㅋㅋㅋ   커피랑 요거트    빵이 맛있어서보여서 마지막으로 빵까지!!! ㅎㅎㅎㅎ 대박 맛있었던 그랜드하야트서울 조식   다시 야외수영장 부근 산책, 체크아웃하기 너무싫다 ㅠㅠㅠㅠ    아침부터 여유롭게 누워계시는분들 부롭,     아침부터 수영하는분들도 있음, 추운데 대단하다 ㅎㅎㅎ   그렇게 알차고 행복했더 나의 호캉스 끝!!! 친절하고 음식도 다 맛있고 뷰도 좋았던 그랜드 하얏트 서울 ! 클럽룸은 진짜 강추강추 기회가 된다면 또 가봐야겠어>_<​...이상으로 그랜드하얏트서울 호캉스 후기 2편 마치겠습니다. 감사합니다     #그랜드하얏트서울 #그랜드하얏트 #서울호텔 #호캉스 #그랜드하얏트호텔 #하얏트호텔 #그랜드하얏트클럽룸 #그랜드클럽라운지 #이브닝무제한 #그랜드하얏트서울조식 #서울숙소 #서울여행 #국내여행 #서울호캉스후기 #서울숙소후기 #그랜드하얏트서울후기  ​ 안녕!아이비 친구들!갑작스러운 폭풍성장으로 교복이 맞지 않다거나, 망가져서 불가피하게 교복을 새로 사는게 아니라면 거의대부분은 입학할 때 교복을 구매 하고3년간 소중하게 입고 졸업을 하게 되지?​아무래도 매일 입다보니...잘못 관리하면 망가지기도 너무너무 쉬워!​그래서 오늘은 아이비클럽이 교복 관리법에 대해알려주려고 해!​  ​ 자켓 관리법​자켓이나 가디건은 관리를 잘 해줘야해!모양이 망가져서 지나치게 헌옷처럼 보이지 않게하기 위해서는 기계 세탁은 자제하는게 좋아.변형을 막기 위해서지!​월 1회 정도 드라이 크리닝을 권장하고,옷걸이에 걸 때도 신경써서 걸어줘!옷 깃을 세워서 걸고, 단추도 모두 꼭 채워줘!아참, 소매도 안으로 넣어주면 더 좋아! 번들거림 방지는 어떻게?​치마나 바지나...엉덩이 쪽이 번들거려서고민인 친구들이 있을거야.이건 의자와 잦은 마찰로 인해 생겨나는 번들거림이야.​따라서, 마찰을 줄이는 것이 1차적으로 중요해.의자에 앉을 때 방석을 깔아 주면 도움이 되지!​그리고 집에 오면 옷걸이에 걸어서 분무기로물을 살짝 뿌려줘!이런 노력들이 쌓이면 번들거리는 것을 방지가능 해! 하의 세탁​하의류는 드라이 크리닝은 자제하는게 좋아.지퍼를 모두 잠그고 30도 이하의 물에서손빨래를 해주면 돼!​뜨거운 물은 옷 수축의 주범이 되기 때문에 이 부분을 꼭 기억해주고, 세제를 푼 물에 지나치게 오래 담궈두면 물이 빠지는 등의 문제로 옷이 또 망가질 수 있으니 주의해줘!​오늘은아이비 친구들이 교복을 늘 새것처럼입길 바라는 마음에서 교복 관리법에 대해 알아봤어!​교복은 내가 어떻게 관리하느냐에 따라서늘 새것처럼 입을 수 있으니까 꼭 기억해줘!​그럼 우리 더 친해지자~❤​  ​​​​▼아이비 클럽 홈페이지로 놀러가기▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가            클럽 모나코 공홈에서조용히 세일을 시작했네요.    150불 이상 구매시 20% 할인250불 이상 구매시 25% 할인400불 이상 구매시 30% 할인    할인코드는 SHOPSPRING 쉽은 150불 이상 무배할인코드는 FREESHIP    (미 서부시간 기준) 5월 8일까지 한국시간으로는 5월 9일 오후 4시까지 해요.     아주 핫한 딜은 아니라 생각하지만,,  클럽모나코는 세일을 자주 하는 편이 아니니까요.    보통은 세일 상품 추가 30% 할인 프로모션 때 많이 달리시는데    그때는 사이즈가 많이 없기도 하고,빨리 빠지기도 하고,,   내가 봐둔 옷이 사이즈 있다고 장담하기 힘들어요.     ​  ​     ​      클리어런스 세일 코너도잘 찾아보면 가격 대비 예쁜 게 있어요.   예쁜 맥시 원피스라 생각했건만,,     ​     뒤가,,,,,,,,,             ▶ Chelsey Floral Maxi Dress 상세페이지 바로가기    잘 보고 구매하세욤 ㅋㅋ  ​​                        신상품도 세일 상품도할인코드 적용되니까    클럽모나모 공홈 매의 눈으로 쓱 둘러보시길 :)    ▶ Milancey Cut-Out Dress 상세페이지 바로가기    신상도 예쁘다 싶은 건 이렇게 빛의 속도로 품절이니까요        ▶ Ladore Chambray Dress 상세페이지 바로가기    일단 저는 지난 번 매장에서 보고 예쁘다 생각했던 드레스 구매했습니다.     ​  ▶ Utina Shirt Dress 상세페이지 바로가기      ▶ Petuniya Stripe Knit Dress 상세페이지 바로가기       [클럽모나코 공홈 바로가기 ▼]     ​​어느 계절보다도 에너제틱한 여름이 찾아왔습니다!올해는 원마일웨어가 대세로 자리매김하면서 이 열기를 그대로 이어받아운동할 때는 물론 일상복으로도 멋스럽게 연출하기 좋은 스타일이 올여름에도 많은 사랑을 받을 것 같습니다.그래서 저도 세련되고 트렌디하게 입기 좋은 여름반팔티와 반바지 세트를 찾아보다가스트레치엔젤스 러브클럽에 딱 꽂혔지 뭡니까~​​ ​​​​러브클럽은 스트레치엔젤스의 아이덴티티가 담긴 I LOVE MY LIFE 와 야외활동하기 좋은 요즘같은 여름철에 즐기기 좋은 스포츠인 테니스가 만나특별한 캡슐 라인인 LOVE CLUB 이 완성되었는데요에슬레틱에 러블리함이 곁들여져 더욱 매력적으로 다가오는 이번 컬렉션,뮤즈인 아이린과 함께 한 다양한 스타일을 만나보아요~​  ​​러브클럽은 다양한 아트윅을 통해 LIVELY한 컬렉션을 선보인다는 점이 특징인데요 골프, 테니스 등의 야외에서 즐기는 에슬레저 활동에서 영감을 받은  여름 반팔티, 트레이닝 팬츠, 스커트, 여성 반바지 등의 다채로운 라인업을 자랑합니다.​​​​​ ​​ ​​특히 테니스에서 LOVE는 0점(ZERO)를 뜻으로LOVE GAME은 경기에서 한쪽 선수가 1포인트도 얻지 못하고 끝나게 되는 게임을 말하는데요LOVE CLUB은 이를 착안하여   자신의 삷을 사랑하고 일상을 즐길줄 아는 자유로운 여성의 라이프스타일을 표현했다고 해요.​​ ​​코트 안에서의 애슬레저룩으로도 매력적인 아웃핏을데일리룩으로도 멋스럽게 연출할 수 있음을 이번 아이린 화보를 통해 확인할 수 있었는데요특히 눈에 띄는 점은 같은 여성 반팔티를 반바지, 스커트와 매치하여다양한 스타일링을 선보였다는 거였어요.같은 스트레치엔젤스 반팔티이지만 코디에 따라서 상당히 다른 느낌을 주는 아이린의 여름룩!근데 어떻게 두 착장이 모두 제 스타일일 수가 있죠...?!!아 세상 예뻐요오오~~~​  ​​​또 다양한 라인업을 갖춘 컬렉션이라 완성할 수 있는 스타일도 다채롭다는 것도 최고 장점!이라는 거~가볍고 편안하게 즐기기 좋은 아웃핏, 눈에 띄는 아이템을 더 찾아볼까요?​​ ​​크롭 트레이닝 후드티셔츠_라이트옐로우69,000원 A-21S-SRTR01131-LY ​  ​​베이직 트레이닝 반바지와 세트로 나온 여름시즌 반팔 후드 티셔츠예요.후디 특유의 힙스러움을 여름 반팔티셔츠로 가져온 스타일인데요레몬레몬한 옐로 컬러가 세상 예쁠 수가 없네요.여기에 그린 컬러로 로고 디자인이 들어가 포인트도 되는데요셋업으로 입어도 조거팬츠나, 플리츠 스커트 등 다양한 하의와 함께 착용해도 예쁘게 입을 수 있답니다.물론 아이린처럼 다른 컬러의 여성반바지를 매치해도 OK! ​​​이번에 보실 룩은 클린한 느낌이 정말 예쁜 테니스룩입니다.화이트 컬러는 여름에 입었을 때 그 화사함이 더욱 빛을 발휘되는데요올화이트로 스타일링한 아이린의 여름 반팔티 코디, 진짜 예쁘지 않나요?​ ​​러브클럽 크롭 카라티셔츠_오프화이트65,000원 A-21S-SRTS05131-OW ​​​  ​​부담스럽지 않은 세미 크롭 기장의 카라 티셔츠로 활용도가 굉장히 큰 아이템이기도 하죠~티셔츠 앞면 왼쪽 가슴, 등판에 러브클럽 시그니처 모티브 중 하나인 아치형 러브 클럽 레터링에 별로고를 더한 그래픽을 더해포인트를 준 제품이라 아이린처럼 올화이트로 연출했을 때도 심심하지 않아 좋은 것 같아요.​ ​​​이렇게 이번 스트레치엔젤스 반팔티는 여성들이 가장 예쁘고 활동적으로 입을 수 있는 코디천재템이라는 점도 주목할 만해요.​ ​​​여성 반바지, 스커트, 레깅스, 조거팬츠 등 다양한 트레이닝룩으로 연출할 수 있으며저도 너무나 좋아하는 스트레치엔젤스 가방과도 찰떡같이 매치가능해서 더 매력적이죠.또 이번에 신상으로 출시된 백들도 넘나 예뻐서 늠 갖고 싶더라고요... 하악...​ ​​​​모르면 모를까 이 비주얼들을 보고 절대 반하지 않을 수가 없는데셀럽들과 인플루언서들도 러브클럽 컬렉션!!에 스며든 모양이에요~~​ ​​​SNS를 통해 LOVE CLUB과 함께 한 다양한 아웃핏들을 살펴볼 수 있었는데요각자의 개성이 살아있는 매력적인 스타일링!!이라 시선을 사로잡더라고요~~​ ​​이렇게 예쁘게 차려입고 여행도 가기에도여건이 되지 않는다면 가까운 한강 나들이를 하고 싶어지는 베스트룩!스트레치엔젤스 러브클럽 컬렉션은 공식사이트에서 만나볼 수 있는데요지금 공식몰에서는 21SS 시즌템을 10~20% 할인 및 사은품 증정 이벤트를 한다고 하니까여름옷 마련하기에 아주 굿타이밍인 것 같아서여러분들도 어여쁜 여성 여름 반바지와 티셔츠를 비롯한 다양한 제품들을 만나보시길 바랍니다!  ​ ​https://stretch-angels.com/event/2021/04/loveclub.html ​​본 포스팅은 스트레치엔젤스로부터 소정의 고료를 받고 작성되었습니다​​  여자라면 한번쯤 꿈꾸어 보는 럭셔리요트에서의 파티는 지난 5월 이미 소원을 풀었는데요,촌스럽게 멀미가 나는 바람에 반만 즐거웠다죠~~선상낚시도 제대로 즐기지도 못하고 말이죠~~지난 6월, 이번엔 멀미약 단단히 챙겨먹고 리바요트클럽 에서 다시 럭셔리요트체험을 할 기회가 있었답니다.이번에는 가면파티가 열렸던 나단1호가 아닌 나단2호 리바피싱을 타구서요~   이태리로부터 직수입한 우리나라에 단1대뿐인 최고스피드 럭셔리 파워 요트인 빨간 리바페라리 가 달려옵니다.시속 160Km까지 자동차속도감으로는 300Km라는 리바페라리는 이번에도 체험을 하지 못한채~~    이것이 바로 선상낚시의 대표요트인 리바피싱, 나단2호 입니다.      리바피싱, 나단2호 는 승선인원 12명의 크루즈 파워요트입니다. 침실, 화장실, 간이주방시설을 갖추고, 최첨단 위치 탐지기(위성 항법 시스템), 어군탐지기, 레이더, 단파무전시설이 장착 되어 있으며스킨스쿠버, 선상낚시가 가능한 최고의 피싱 파워요트입니다.  이것이 바로 지난 5월에 가면파티가 펼쳐진 승선인원 55명이 함께 즐길 수 있는 나단1호 구요~파티룸과 주방시설, 노래방시설, 최첨단 위치 탐지기(위성 항법 시스템), 레이더, 단파무전시설이 장착되어 있고나단1호는 2층 브릿지에서 휴식과 선상낚시가 가능합니다.   2대의 배가 묘한 대조를 이루네요~~둘다 바다낚시가 가능할텐데 크다고 고기를 더 잘 잡는 것도 아닐 것이고 작다고 덜 잡는 것도 아닐테니까요~     나단1호가 바다낚시에 돌입을 했나봅니다.  나단 2호에 탄 저도 세련된 낚시대를 잡아봅니다.그 느낌이 참 재미있습니다.  낚시대를 잡은지 3~4초나 지났을까요??조금 묵직한 느낌이 들더니 이 두 녀석이 동시에 미끼를 물었습니다.이런 횡재가~~결국 무게를 견디지 못하고 한 놈은 떨어졌지만 두 마리의 행운, 정말 기분 좋더라구요~~이런 맛 때문에 강태공은 그렇게도 세월을 낚나봅니다.       일행들이 잡은 고기들~~명당자리에 있어서인지 한 사람당 3~4마리는 기본이었고 낚시대만 던지면 그냥 잡히니 낚시하는 기분이 제대로였답니다.      요트하면 사치스럽다고만 생각하고 외면할 수도 있어요~~사실 럭셔리체험이긴 한데요,그렇다고 아주 비싸기만 한 체험 또한 아니였답니다.한번쯤 꿈꾸는 요트체험, 그리고 선상낚시~~열심히 일한 당신, 휴가때 단 한번쯤은 누려도 되지 않을까요??       아래의 이미지를 출력하시면 30% 할인 을 받으실수 있습니다.↓↓  리바요트클럽에서 펼쳐진 선상파티, 나단1호 보기리바요트클럽 홈피바로가기리바요트클럽 블로그가기 #제주카페 #제주도카페 #서귀포카페 #스틸네거티브클럽​동생이랑 놀러온 서귀포! ​현상을 맡기지못한 필름도 하나 있고해서 카페 겸 현상소인 스틸네거티브클럽에 가기로 했다 (그 클럽아님 ㅎ)  카페 가는 길에 본 것 1귀여운 한라봉 ㅋㅋㅋㅋ몬가 똑 떼어버리고싶다 🤧 ​ 카페 가는 길에 본 것 2 주사위 모양 의자 🎲한번 굴려보려다가,,, 참고 카페로 이동​​ @스틸네거티브클럽 도착! 입구부터 힙하다 힙해 ​ 카페 내부 모습  카페내부는 현상소에 걸맞게 오피스용품이 많아서 뭔가 사무적인 느낌의 인테리어라고 느껴졌지만​식물도 많고 볕도 잘 들어서 차갑다기보단 편안하게 느껴지는 곳이었다 ​ 브루잉커피와 바스크 치즈케이크를 주문 ​ 브루잉커피는 무난무난했고생각보다 맛있던 케이크.퐁실퐁실 부드러운 식감이었다 크림도 쫀쫀하고 맛있음 ☁️ ​ Be youngBe foolish    Be happy  ​​​​카페가 전반적으로 조용해서 얘기 나누기 좋았음!  사진집이나 사진이 많아서 볼거리가 많고 필름과 필름카메라, 다양한 사진 굿즈들도 판매하니필름카메라나 사진에 관심 많으신 분들이 들르기 좋은 곳​+ 주변이 주택가여서 주차는 꽤나 어려운 편 🥲  영업시간12:00~6:00 수요일 휴무스틸네거티브클럽(@stillnegativeclub) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,834명, 팔로잉 0명, 게시물 105개 - 스틸네거티브클럽(@stillnegativeclub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 위치스틸네거티브클럽제주특별자치도 서귀포시 동홍남로82번길 14-10 1층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요? (주)현대회원권 거래소입니다.​금일 소개하여 드리는 휘트니스회원권은 서울특별시 중구에 위치한 반얀트리 클럽 앤 스파 서울 회원권입니다.​반얀트리 호텔은 도심에 위치한 국내 6성급 호텔로 프라이빗 멤버 클럽과 호텔 서비스를 제공하는 호텔로서 선진형 클럽문화와, 한국적 가족문화를 이상적으로 결합하여 회원들의 지지를 받으며 발전을 거듭하고 있는 호텔입니다.​반얀트리 호텔 휘트니스 회원권도 3~4대 자손에 걸처 대대로 이어지는 패밀리 클럽문화 지향하는 쪽으로 휘트니스 회원권을 분양하였습니다. 부모와 자녀가 함께 가족회원으로 가입하여 다양한 시설과 프로그램을 즐길 수 있으며 또한 회원들을 위해 크럽, 페스타, 호텔, 오아시스, 아웃도어 시설과 서비스를 이용할수 있는 풍부한 제휴 및 할인 혜택을 제공하고 있습니다.​반얀트리 휘트니스 클럽은 기본적으로 오아시스 야외 수영장, 실내수영장, 체련장, 키즈클럽 외 테니스 코트, 아이스링크, 농구 코트, 풋살 코트 등 갖추고 있어 휘트니스 회원권 하나로 다양한 시설을 이용하실 수 있습니다.​​​반얀트리호텔 휘트니스 회원권은 개인회원권, 법인회원권, 가족회원권, 부부회원권 등 종류가 다양합니다. 또한 미성년 자녀의 인원에 따라 종류가 다양합니다.​☞ 반얀트리호텔 휘트니스 클럽 안내- 주소: 서울특별시 중구 장충단로 60- 운영시간: 06:00 ~ 22:00​☞ 년회비- 대표회원 연회비: 4,518,800- 성인 추가 시 연회비: 3,010,700- 미성년 추가 시 연회비: 2,259,400​☞ 반얀트리호텔 휘트니스 회원권 특전사항- 객실 10% 할인- 객실 무료 바우처 및 20%, 30% 할인 바우처 발행 ​- 오아시스 무료 쿠폰 10장 발급- 다이닝 및 연회 15% 할인​​​이상과 같이 서울특별시 중구에 위치한 반얀트리 호텔 휘트니스 회원권에 대해 소개하여 드렸습니다. 반얀트리 호텔 휘트니스회원권 가격(시세)이나 기타 다른 문의사항이 있으시면 (주)현대회원권거래소로 연락 주시기 바랍니다.​​이곳을 누르시면 자동 연결됩니다.​​​사진출처: 반얀트리호텔 홈페이지 참조안녕하세요! 지난 비가 엄청 오는 주말 남자친구와 집에만 있기는 좀 심심해서 외식을 하고 오자고 했어요. ​어디로 갈까 고민하다가 며칠 전 부터 피자가 좀 먹고 싶었는데, 아주 예~~~전에 가봤던 #돈까스클럽 이 생각나지 않겠어요? ​가족들이랑 친구들이랑 한 2번 정도 가본 적이 있었는데 엄청 푸짐했던 기억이 있었어서 대식가인 우리 커플에게 괜찮을 것 같다 생각이 들었쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 출발! ​일산에 돈까스클럽은 몇 개가 있는데 원래 #일산동구점 에 갔었는데 여기는 화덕운영을 안해서 피자가 안된다고 하지 않겠어요? 피자를 먹으려고 온건데... 그래서 #일산풍동점 으로 다시 갔습니다. 먹으려는 열정...ㅋㅋㅋㅋ  요렇게 숲 같은 곳에 위치해있는 돈까스클럽. ​ 주차여기는 주차장이 2개가 있는데 식당 바로 앞에 있는 주차장과 그 밑에 있는 주차장이 있어요. 주차장이 넓어 주차도 편리하고 좋아요!​ 내부 요렇게 한 건물로 되어있는 돈까스 클럽. 문 앞에 게임기도 있구요! 애들 데리고오면 잘 놀것 같은 ㅋㅋㅋㅋ 메뉴들이 모형으로 설명도 되어있어 궁금한 메뉴가 있으면 보고 갈 수도 있답니다.  돈까스클럽 사장님도 덕력을 자랑하시네요. 엄청난 만화책의 양 ㅋㅋㅋㅋ만화방같아요 흡사.   매장 내부는 굉장히 넓고 좌석도 많아 쾌적하답니다. 살짝 옛날 이탈리안레스토랑의 분위기 느낌이 나요. ​ 메뉴판일단 요렇게 세트메뉴도 있어요! 저희는 커플 세트 중에 set4를 시키려고 했는데 페퍼로니피자를 고르곤졸라피자로 바꾸는건 안되더라구요 ㅠㅠㅠ ​그래서 그냥 단품을 주문합니다.  돈까스 / 스파게티 / 피자 메뉴. (이탈리안 메뉴와 돈까스가 섞여있는게 특이하죠? 그런데 메뉴판 뒷장을 가면) 이렇게 덮밥류와 볶음밥까지 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 거의 모든 사람의 취향을 맞출 수 있는 곳이에요. ​저희는 고르곤졸라피자 (15,900원) 왕돈까스 (9,900원) 빠네로제스파게티 (12,900원) 을 주문했어요.  피자를 주문하니 콜라 2개를 서비스로 주셨어요.  아 여기는 직접 화덕이 있어서 여기에 피자를 구우시더라구요! 신기신기.​ 메뉴 후기요게 바로 제가 기억했던 #고르곤졸라피자 . 사실 고르곤졸라 맛 보다는 그냥 #치즈피자 의 맛이 강해요. 모짜렐라가 많이 들어갔고 고르곤졸라는 아주 사알짝 향만 나는 정도? ​고르곤졸라 맛을 기대하시는 분들은 좀 별로라고 생각할 수 있지만, 너무 꼬릿꼬릿한 맛을 싫어한다 하면 부담없이 먹을 수 있습니다. ​화덕을 직접 봐서 그런지 저는 도우가 쫄깃쫄깃해서 참 맛있었어요!  #빠네로제파스타 에요. 정말 오랜만에 먹는 빠네!  정말 양은 엄청...푸짐했어요! 빵까지 소스에 찍어먹으려니 ㅋㅋㅋㅋ ​저는 소스를 많이 먹는 스타일이어서 소스가 조금 부족하긴 했지만, 맛은 쏘쏘! 12,900원이라는 가격을 감안하면 가격대비해서는 괜찮았어요.   요건 #왕돈까스 진짜 크기가 왕!!! 커요. 이게 사진으로는 감이 안 올 것 같아서 손이랑 같이 비교해서 찍어봤어요. ​손의 한 3배 정도 되는 크기. 이런 경양식 돈까스도 너무 오랜만에 먹었는데, 딱 우리가 아는 경양식 돈까스 맛이었어요. ​가성비 치고 크기가 너무 커서 만족스럽더라구요 ㅋㅋㅋ ​처음에 메뉴 나왔을 때 와 진짜 많다 피자는 남겨서 싸가야겠다 말 했는데 대식가 커플답게 다 먹고 나왔네요 ^^;;; 정말 배불리 먹고 왔습니다 ㅋㅋㅋ​가족끼리 부담없는 가격에 외식하고 싶을때 가면 배불리 많이 먹을 수 있는 그런 식당이에요. ㅎㅎㅎ 저도 가성비생각나면 가끔 찾을 것 같아요.  돈까스클럽 일산풍동점경기도 고양시 일산동구 애니골길43번길 101 #일산돈까스맛집 #일산피자맛집 #일산피자 #일산파스타 #일산빠네 #일산고르곤졸라피자 #일산가족외식 #일산외식장소 #일산이탈리안 #일산맛집 #일산데이트 #일산놀거리  #의정부맛집 #의정부돈가스 #의정부돈가스클럽   ​​지난주 주말,늦은 점심을 해결하기 위해 갔던 돈가스클럽역시 맛집은 사람이 많아요~​​       ​​메뉴는 1만원선에서 해결할 수 있는 정도인데돈가스가 1만원이야?하시겠지만 메뉴가 나오면 아~ 왜 1만원인지 알게되는#돈가스클럽​저는 상하이돈가스를 좋아하지만,히레까스 세트와 베스트메뉴왕돈가스를 먹었어요!​​   ​​탄산음료도 시켰는데이런 굿 이벤트가 있어서 저는 인스타그램에 올려서3천원 굳었어요ㅎ.ㅎ돈내고 음료먹는 사람은 바보~​   ​상하이세트입이 짧은 저도 다 먹었던 꿀맛보장같이 나론 스파이시 해물볶음면은스파이시라고 할정도로 맵진 않아요!​   ​​어마무시하게 큰무식하게 큰왕돈가스(1개시켜서 2명이서 먹어도 되는 양)​​   ​손으로 비교샷 보여드려요(이렇게 찍으니까, 윤이가 오잉 이건 뭐냐며비교샷 모르는 윤이는 눈 감아)٩(๑❛ᴗ❛๑)۶​​가족단위로 가기 좋은 돈가스클럽 추천드려요~!​​​ 돈까스클럽 용현점경기도 의정부시 용현동 191-2  ​주소도로명 : 경기 의정부시 시민로 458지번 : 경기 의정부시 용현동 191-2​영업시간매일 11:30~22:00월요일 휴무(단, 공휴일은 정상영업)​전화번호031-843-1188​ ​​​ 오디너리재즈클럽 신촌점서울특별시 서대문구 연세로4길 40 지상1층  오디너리 재즈클럽 (오재클)  오빠랑 저녁 먹고 난 후  와인 한 잔 하러 방문한 곳!신촌 메인 스트릿 바로 뒷골목에 있는 곳인데 오픈 한지 얼마 안 된 캐주얼 와인바였당.​제가 신촌에 거의 매일 상주했던 작년에 개업해주셨어야죠 사장님....😭😭 요리가 전부 맛있고 분위기도 좋아서 데이트하기 딱 좋은 곳인 듯!!ㅎㅎㅎ  ​​​​​​미리 예약하고 가세요!!(인스타 DM or 전화)​https://instagram.com/ordinaryjazzclub 오디너리재즈클럽(@ordinaryjazzclub) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 227명, 팔로잉 220명, 게시물 18개 - 오디너리재즈클럽(@ordinaryjazzclub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ☎️ 010 - 4020 - 9592​영업시간 : 매일 17:00 ~ 22:00(휴무 없음)​​​​​​ 내부 테이블은 5개로 아늑하고전체적인 분위기나 갬성이 대박적이다😊인ㅌㅔ리어가 완죠니 우리커플 스타일이라서 계속 둘러보고 셀카찍고 좋은 시간 보냈다.​​​​​​ 와인바나 재즈클럽이라고하면 어둡고 무거운 분위기가 젤 먼저 생각났었는데 '오디너리 재즈클럽'은 캐주얼 와인바라 입문용으로 가기도 좋을 것 같다.​또, 와알못(와인을 잘 알지 못하는 사람🤣)이라도 사장님께서 요리에 어울리는 와인을 추천해주셔서 부담없이 선택하고 즐길 수 있었당😆😆​​​​​​ 우리가 선택한 자리는 요기!!개인적으로 두번 세번 가도 앉고 싶은 자리로 찜꽁💕💕진짜 이뿌당...😭​​​​​​​ 앉자마자 심심풀이 땅콩으로 견과류 와그작와그작 해주시고​​​​​​ Previous imageNext image * 넘겨보시면 메뉴와 와인이 있습니다 *​​여기 오기 전부터 뇨끼뇨끼~ 노래를 불렀던 터라 고민없이 뇨끼 하나랑 가지타코 두가지를 주문했다!​컨벤션 와인부터 내추럴와인까지 다양한 와인들이 있어서 와인 좋아하시는 분들은 취향껏 즐길 수 있을 것 같다.​우리도 사장님께 추천받은 와인까지 주문 완료~👌​​​​​​​​​ 카르멘 카베르네 소비뇽(인시그네) / 칠레 29,000원와알못이지만 우리커플은 화이트와인보다 주로 레드와인을 즐기기에 레드오ㅏ인을 골랐고, 그 중 뇨끼랑 가지타코와 어울리는 와인으로 추천받았다.​부드러운 과일향과 많이 무겁지않은 미디움 바디감으로 목넘김도 좋고 너무너무 맛있었다.요리랑 찰떡😆😆​​​​​​​ ㄲ ㅑ ~ 드디어 요리까지 모두 나옴!!!이쁘기는 또 엄청 이뻐서 여심저격에다 신촌 데이트 코스로 완죠니 딱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👍🏻👍🏻👍🏻​​​​​​​ 포르치니 크림뇨끼21,000원감히 신촌 와인바, 오디너리 재즈클럽의 메인 메뉴라고 추천 할 수 있을만한 뇨끼!!!딱 메뉴가 나올때부터 내가 좋아하는 트러플 오일향이 엄~청 진하게 나서 일단 합격!​​​​​​​​ 포르치니 버섯과 소스도 맛있었지만 쫀~독 쫀~독한 뇨끼가 하.... 진짜 대박적 맛있었다....!!🤤🤤​진짜 끊을 수 없는 중독적인 뇨끼.....사장님께서 직접 당일 아침에 만드신 뇨끼라고 하셨는데 정말... 맛있었어요😭😭​​​​​​​ 가지타코 6pcs10,000원다음은 스몰디쉬로 아주 제격인 가지타코!!오빠가 이거 진짜 맛있다고 5개 다 먹었음ㅋㅋㅋㅋ(난 뇨끼 먹느라 정신 팔림🤣🤣)​구운 가지위에 멕시칸 스타일 타코를 곁들인 요리다.레몬을 뿌려먹으면 더 맛있다고 설명해주셨다.​​​​​​​ 한 입에 쏙~ 하고 싶었지만 너무 컸고 ㅋㅋㅋ두입으로 베어먹으면 구냥 그 순간 멕시코 아저씨랑 우쿨렐레 연주하고 있는거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋJMTGR  ​​​​​​​​  밥나니's 원픽 셀카존!!! ღ'ᴗ'ღ​우리집에도 요런 갬성 거울 두고싶다😭😭사장님께서 웃는모습이 너무 아름다우시고 요리도 너무 잘하시는데... 인테리어 감각까지...진짜 갓벽하셨다 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​​​​​​​ 나올 때 명함을 챙겨주셨는데명함까지 갬성적일 일인가??? ෆ​또 가서 돌문어 스테이크도 먹으려고ㅋㅋㅋㅋ 교생샘들이랑 담번 모임은 오재클로 정했다!!보고있나 꾀꼬리언니와 모지민!  ​​​​​​​*식사권을 제공 받았지만 주관적인 관점에서솔직하게 작성된 후기입니다. *​​​ 질레트 클럽 퓨전 프로쉴드 옐로우 면도기 사용 후기를 모아보았습니다.면도기를 구매하려고 하셨다면 쿠팡에서 구매하셔서 로켓배송으로 하루만에 빠르게 받아보세요!​  ▼▼질레트 클럽 퓨전 프로쉴드 옐로우 면도기 사러가기▼▼ 질레트 클럽 퓨전 프로쉴드 옐로우 면도기 구매하기쿠팡으로 바로가기 링크입니다. 번거로우시더라도 한번더 이동해주세요!▼질레트 클럽 퓨전 프로쉴드 옐로...blog.naver.com ​ 질레트 클럽 퓨전 프로쉴드 옐로우 면도기실제 구매 후기 모음아래 후기 모음은 쿠팡에서 직접 구매하고 작성해주신 상품평들로 솔직한 후기들만 모아두었습니다.​ 박**님 후기★★★★★약7일째 사용후기입니다.남자친구 선물해주려고 샀어요. 마트갔을때 질레트 비싸네 했던 말이 기억나서 사이트 둘러보다가 가장 합리적인 가격이길래 바로 구매했습니다. 첫날 쓰고 제가 얼굴 만져보고 왜이렇게 부드럽냐니까 질레트써서 그런가봐 했어요!쓰고 후기 알려줬는데 진짜 생각보다 부드럽게 잘 밀리고 비싼게 이유가 있다고 했습니다.그리고 광고글에 모근에 자극이 덜하다는데 부드럽게 삭 밀린다는 남자친구 말을 듣고 나니 거짓광고는 아닌듯합니다. 1년치라고 생각하면 비싼가격은 아닌듯하빈다. 손잡이 부분은 생각보다 무게감이 있어요!​​ 이**님 후기★★★★★구매하고 났더니 이번주 코스트코에서 질레트 면도기 할인을 하네요~ 가격은 쿠팡이 더 싼데 코스트코에서 할인을해서 1-2천원이 떠 싸더라구요. 언제 할인할지 알 수 없으니 대체로 온라인이 더 저렴한건 맞아요.​기존 면도기에 면도날 2개 들은 세트를 아들녀석 사줬었는데 2달이 채 안된듯한데 면도날 교체가 필요하다고 해서 구매하게되었습니다. 이제 고등학생이라 처음 사준 면도기이고 처음 살때는 몰랐는데 본품보다 면도날이 더 비싸네요 ㅎㅎ아들은 처음 써본 면도기라서 비교가 잘 안되는지라..질레트 브랜드보고 그냥 사다준거 쓰고있어요.면도날이 대용량일수록 단가가 더 싸구요, 본품에 면도날 12개 정도 분량인데 쿠팡이 제일 저렴하게 팔아서 구매했습니다. ​​ 백**님 후기★★★★★한달정도 사용후 후기 남깁니다.전기 면도기만 사용하다가 코로나 떄문에 집에만 있겠다 더 깔끔하게 면도하고싶어서 구입했습니다. 처음엔 너무 날카로워서 적응하는데 시간이 좀 걸렸지만 한달이 남은 아직도 깔끔하게 잘 밀려 좋습니다.한달정도 지나니 쉐이빙폼 찌꺼기가 면도날에 남아 신경쓰이긴 하는데 사용에는 크게 불편함이 없습니다.공식사이트에 패드가 하얗게 닳으면 교체하라고 쓰여있는데 흰부분이 조금 보이긴하나 아직 잘 밀리는것 같아서 더 두고볼 생각입니다. 처음엔 비싼 가격에 망설였으나 전기 면도기와는 차원이 다른 깔끔함과 일반 일회용 면도기와 다른 부드러움을 느낄수 있어만족스럽습니다. 하지만 전기 면도기보다 피부자극이 좀 심하고 너무 자주 밀면 상처가나 사용이 조금 어렵기는 합니다.일회용 면도기를 쓰는데 더 부드럽게 밀고 싶으시거나 전기 면도기를 쓰는데 더 깔끔하게 밀고 싶으신분께 추천합니다.  - 이 글은 쿠팡 파트너스 활동으로 쿠팡에서 소정의 수수료를 받아 작성한 글입니다- 후기 사진 및 내용을 원치 않으시면 댓글 남겨주세요. 바로 삭제하도록 하겠습니다. ​안녕하세요 오늘은 클럽모나코 직구방법에 대해 알아보고자 해요CLUB MONACO는 도시적인 스타일이 나는 패피들이 사랑하는 브랜드예요~인기가 많아서 여러 셀럽 분들이 착용한 것도 아마 많이 보셨을 거예요한국에서도 구매하실 수 있지만미국 공홈에서 직구하시는 게 훨씬 싸게 사실 수 있어요!!​현재 세일 상품에 할인코드 NEWSALE을 적용시키면 추가 30%할인을 받을 수 있어요!!!​클럽모나코는 한국까지 직배송을 지원해주지 않아서미국 배대지를 이용하셔야 합니다99달러 이상 구매시 미국 내 배송이 무료이고관부가세 면제 범위는 200달러 미만이라는 점 참고해주세요 ~~​​▶클럽모나코 공홈 바로가기▶ 세일상품에 추가 30%할인받기~~!​​​​​​​​​ 1. 라쿠텐 경유해서 캐시백 받기​▼​라쿠텐은 캐시백 적립사이트인데요​이곳을 통해서 쇼핑몰에 접속하여 구매하면 일정 비율에 따라 캐시백을 주는 사이트에요~~그래서 이곳을 통하여 클럽모나코에 들어가는 방법에 대해 설명드리려고 해용​라쿠텐에 들어가서 club monaco를 검색 후, [shop now]를 클릭해주면공식사이트로 이동합니다!​​​​​※자세한 라쿠텐 이용방법은 아래 게시물 참고해주세요※​​ 이베이츠 미국(라쿠텐) 캐시백 적립방법 배우기~!안녕하세요 오늘 새로 들고 온 직구정보는라쿠텐 사용방법입니다!​라쿠텐을 잘 모르시는 분들이 많으실 것...blog.naver.com ​​​​​​​​​ 2. 회원가입하기​▼​라쿠텐 또는 바로가기 링크를 통하여 공홈에 접속하시면가장 먼저 회원가입을 해주셔야 해요!메인화면에서 오른쪽 부분에 있는 사람 모양 아이콘을 클릭해주세요!​​​​​​​​​ ​▼​그러면 로그인과 회원가입을 할 수 있는 페이지가 떠요회원가입하는 부분에서 정보를 작성한 후에 [REGISTER]를 클릭해주시면 됩니당​​​​​​​​​​ ​▼​회원가입이 완료되면 이러한 페이지가 나와요이제부터는 쇼핑을 시작해 볼 거예요~쇼핑몰 로고를 클릭해주세여​​​​​​​​​ 3.쇼핑하기​▼​공홈 메인화면에서 카테고리를 통해 쇼핑을 할 건데요메인카테고리에서 원하는 카테고리 부분에 마우스를 올려놓으시면그에 포함되는 세부 카테고리 항목이 떠요그러면 거기서 원하는 세부 카테고리를 클릭해주시면 됩니다~​​​​​​​​​​ ​▼​카테고리를 클릭하시면 그에 맞는 제품들을 확인해보실 수가 있어요!원하는 제품을 클릭해주세요​​​​​​​​​ ​▼​상세페이지에서 제품의 색상 및 사이즈와 같은 옵션을 선택하신 후에[ADD TO BAG]을 클릭하시면 제품이 장바구니에 담겨요!​​​​​​​​​​​​ 4. 주문하기​▼​이제부터 주문하는 단계예요쇼핑이 끝나고 주문하려고 하신다면상단 오른쪽에 있는 장바구니 아이콘을 클릭해주세여​​​​​​​​​ ​▼​장바구니 페이지로 이동을 하셨을 거예요여기서 [PROCEED TO CHECKOUT]을 클릭해주시면 됩니다~​​​​​​​​​ ​▼​이젠 배송지 주소를 작성해야 해요!여기에서는 미국 배대지 주소를 작성해주시면 됩니다이미지에 나온 화살표 표시대로 따라서 작성해주시면 돼요!!모두 작성 후 [CONTINUE TO PAYMENT]를 클릭해주세요~!​​​​​※자세한 미국배대지 이용방법은 아래 게시물 참고해주세요※​​ 미국 배대지 이용방법, 직구경험 Zero도 이해가능!​​안녕하세요 오늘은 직구 중에서 미국 배대지 관련 포스팅을올리려고 합니다!직구를 해보지 않은 분들은...blog.naver.com ​​​​​​​​​​ ​▼​마지막으로 결제정보를 입력해주시면 되는데요~카드번호, 유효기간, CVV, 소유자 성명을 모두 작성해주신 후에[PLACE ORDER]를 클릭하시면 주문완료입니다!!!결제도 바로 진행된다는 점 유의해주세요~​​​​​​​​ 5. 지난번에 주문했던 스웨터 후기!지난 세일때 주문했던 울스웨터에요확실히 국내매장이랑 가격차이가 많이나더라구요!거기에 세일까지해서 아주 기분좋게 득템했습니다 ㅎㅎ​직구하면 저렴한 브랜드들이 여러가지가 있는데띠어리, 폴로, 타미와 더불어클럽모나코도 직구 필수입니다!!​​​   제품마다 차이가 있지만국내매장에서 30이상 하는 스웨터를10초중반으로 살수 있기 때문이죠​확실히 질도 좋아보이지 않나요?Club Monaco가 확실히 스웨터류를잘 만드는 것 같아요​겉으로 보기에도 풍성하고 따스해보이며고급스럽게 보이구요​​​ 안감도 부드러워서맨살에 그냥 입어도 될정도에요​하지만스웨터는 세탁을 가끔하기 때문에이너로 티셔츠를 꼭 하나씩 입어줘야 해요​그래야 몸냄새, 땀냄새가 덜 배서겨우내 입기 좋거든요!​​​​  여러 니트와 스웨터를 사봤으나Club Monaco가 제일 만족스럽습니다~​​​  ​​​​이상으로 클럽모나코 직구방법을 마치겠습니다!관심있으신 분들은 위에 바로가기 링크를 통하여 구경해보세여!​​저는 요즘 몸이 너무 너무 힘들어요잠도 별로 못자고 쉬지도 못해서 몸이 너무 찌뿌둥하고 피곤합니다..그리고 뭔가 정신도 없어서 해야 할 일들을 자주 까먹게 되더라구요 ㅜㅜ원래 이러지 않았는데 갑자기 이래요 흑흑너무 휴식을 갖지 못했어서 그런거 같기도 해요이번 주말엔 기필코 푸욱~~~~~~~ 쉴 거예요약속도 잡고 그러려고 했는데,, 약속은 커녕제 몸 하나 챙기는 것도 벅차요 ㅜㅜㅜㅜ정말 쉴 거예요여러분도 주말에 푹 쉬시기 바래용!​  ​​​​​​​ ​     후훗 얼마 전 제가 아큐브 이벤트 올렸던거 기억하시죠~?ㅎㅎ운좋게 저는 아큐브 시크릿 클럽에 뽑혀 다양한 행사를 경험할 수 있게되었어요+_+사실 렌즈 6개월분을 지원해준다는 사실에 낚여(?) 지원했었는데막상 아큐브 시크릿 클럽이 되고나니 뭔가..ㅋㅋㅋ 부담스럽기 짝이없군영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐하면...... 다음주에 스타일리스트 정윤기씨, 메이크업 아티스트 손대식씨와 함께하는 화보촬영이 있거든요ㅜㅜ저눈 제 친구 이외에 다른사람이 찍어주는 사진은 완전진심레알 거지로 나오는뎅........................벌써부터 걱정이 앞서네영....................................................................ㅋㅋ..ㅋ...ㅋ..ㅋㅋ....................   행사는 지난주 금요일 저녁 7시 존슨앤존슨 용산본사에서 열렸구요~ 이날은 제가 너무 늦게 도착을 한지라ㅜㅜ정말 회사 퇴근하자마자 좋지도 않은 머릿결을 휘리릭 휘날리며 뛰어갔는데 완전 늦었긔....ㅋㅋ        늦게간지라 이미 맛있눈 케이터링들은 많이 사라져간 상태였규...ㅜㅜ좀 일찍가서 케이터링을 즐기며 사진찍었음 더 좋았을뻔 했어요!ㅎ그래도 클래스만큼은 정말 알차고 즐거웠답니다!+_+        아 배고프당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늦게도착한지라 사진을 많이찍지못한게 후회가 되네요ㅜㅜ..흑..        사실 늦게도착해서 케이터링 먹을 생각도 못하고있었는데저와 함께 뷰티 시크릿클럽에 뽑힌 크로파랑투언니가 센스있게 케이터링도 가져다주고ㅜ_ㅜ!!!언니 센스쟁이!ㅋㅋㅋㅋ 케이터링 맛있던걸요*_*        클래스 중간에 동영상이 뻑나긴 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 그것때문에 더욱 유쾌했다며ㅋㅋ아큐브 렌즈는 색소부분이 눈에 직접 닿지않아 타 브랜드 렌즈에 비해 굉장히 안전하다고 하더라구요~구론뎅 저눈 이미 알고있었을뿐이고...ㅋㅋ        곤란한 질문을 많이들 해주셔서 당황해하셨던 진행자분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀여우셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여우시니까 보호차원에서 모자이크를..*_*ㅋ        강의를 들으면서 느꼈던건, 저 원래 렌즈 아깝다고ㅋㅋ 2주일짜리 렌즈 3주 끼고, 원데이 렌즈 일주일끼고 그랬거든요.앞으로 다시는 그따위짓은 안하기로 맘먹었어영ㅜㅜ...제가 그동안 제 눈님(?)에게 몹쓸짓을 했더군요ㅜㅜ 흑...미앙...ㅋㅋㅋ진행자분이 자기에게 어떤스타일의 렌즈가 잘 어울리는지 생각해보고 손을 들라고 하시길래 저는 시크한 스타일과 잘 맞는것같아 손을 들었어요!근데 왜 손드시는분이 아무도 없는건지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸지에 저 깝현됨..ㅋㅋㅋ^^;;;          눈건강 클래스라 저의 눈상태를 선생님께서 직접 검사도 해주시고 상담도 해주셨는데다행이도 제 눈은 엄청 건강하다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검사실 내부사진도 올리고싶은데 그건 아쉽게도 올리지 못할둡ㅜㅜ...내부촬영사진은 블로그에 올리면 안된대요!ㅎㅎ검사 후, 선생님께서 저에게 렌즈를 낀지 벌써 4년이 넘어가는데도 각막이 어쩜이리 건강하냐며 칭찬해주셨어요!그 이유는 안경과 병행해서 렌즈를 끼기도 했고, 렌즈도 매일 안끼거든요ㅎㅎ 거기다 항상 아큐브제품만 낀 덕도있긔....ㅋㅋ제 눈이 건강한 별다른 이유는 없어요~ 렌즈끼기 귀찮아서 눈에 자극을 주지않은게 정답...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        정말 열띈 강의를 해주셨던 선생님~!ㅎ눈건강 클래스를 다녀와서 앞으로 제 눈을 조금 더 소중히 다뤄야겠다는 생각이 들었어요ㅜㅜ바쁘고 귀찮더라도 렌즈통은 꼭 하루에 한번씩 소독도 해주고, 렌즈는 정해진 일수가 초과하면 즉시 버릴것!ㅎ이왕 내 몸에 하나밖에 없는 눈인데, 그깟 몇만원 아끼려다가 눈 버리면 너무 짜증나잖아요ㅜㅜㅎ그쵸~ㅎㅎ 이웃님들도 눈건강에 신경쓰시라묘+_+ㅎㅎ          벌써 모임이 이번주로 다가왔는데요 너무 기대됩니다*_* 함께 뽑힌분들과 즐거운 시간이었어요~~ㅎㅎ저 말고도 프리지아언니, 크로파랑투 언니, 레이나, 미우언니, 멋쟁이아가씨님등*_*아는분들이 꽤 많이 같이 뽑혀서 깜놀했다능ㅋㅋ그럼 이번주 토요일에 있을, 화보촬영 후기 많이 기대해주세요!ㅎㅎ  아큐브 디파인 뷰티시크릿 클럽 보러가기~        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​​​안녕하세요 수피입니다. : )​​​​​​​​​보라카이 밤을 멋지게!썸머플레이스 갈때마다 가는 센스를~ 하하하~보자무싸 투어로 만난 두두부부그곳에서 만난 엘리부부 아하하하하~​​​​​​       ​​​​​​DJ 라라 깔맞춤제가 친구라 혼자 떠드는 분본인도 알고 계심ㅋㅋㅋㅋ지인도 웃기고 그렇다고 제가 빠순이 아닌건 알고 친구뿐이 아하하하하 ~​​​​​​​​​​​​역시 클럽은 영상이에요!제가 동영상 편집하면 소리 맞추려 하는데 어이쿠!!!클럽에 들고 뛰어서 동영상 80개 넘는 것을 추리느라...ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​DJ LALA 님 DJ Q2 님보라카이 만들어준 인연 두두부부 엘리부부 수피 생쇼까지 넣었습니다. 카메라 들고 있었더니 어찌나 많은 외쿡인들이 찍었는지 찍히고 싶으셨나요?ㅋㅋㅋㅋ즐겁게 보시며 썸머 꼬꼬씽!!!​​​​​​​​  ​​​​         ​​​​​​  ​​​​쏴리~ ㅎㅎ이사진 보고 빵터져서 한참 웃었어요 제가 좀 당황스럽게 만드는 거 있죠 그냥 카메라 앞으로 휙!!! ㅋㅋ눈코 확장 귀여우셨습니다.​​​​​​​​​​​晝事夜特이런 한자 사자성어 없어요ㅋㅋㅋ제가  창작으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낮엔 일 바쁘신 정말 프로페셔널한!밤엔 가끔 특별한 비정규직 무보수 취미~썸머 매일 계시진 아니합니다.ㅎㅎㅎ정말 프로라는 말이 딱 맞게!안정화되시면 뵙기 힘들겠지만!일처리 보면서 이야 하며 #보자무싸 보라카이 제일 큰 자유여행 카페 사장님깔끔한 일처리 완전 쵝오!폐쇄때 그날 제일 모든 대형 여행사도 못하는 정리를 밥도 못 드시고 정리다른 데는 3개월이 지나도 못하는 것을!!요즘도 늘 깔끔~​​​​​​​​​​하루 백 명씩 늘어나는 카페 있나 보세요 그건 이유가 있는 겁니다. 저는 블로거 인지라 많이 글을 쓰거나 또는 일이 바쁘다는 이유로 카페 글을  많이 못쓰지만정말 카페지기님들기쎈여자님 처음처럼님 가야해님 동동박사님디노님 조이님 면니님 의기냥냥님 빠져도 이해하세요 ㅠㅠ 나중 다시 또 적을게요많은 분들이 LTE 속도로 아니 요즘 5G 같아요 ​​​​​​​​​전 카페지기는 못합니다.^^;;;;블로그 물어보시는 분들께는정말 성실히 답해드립니다. 블로그 보시면 아시겠지만 전 보라카이만 가지 아나요. 살지도 않고요 보라카이 일년 한번은 가려 합니다. : )저는 세상이 너무 넓어서 주체 못하는 뇨쟈라~ ㅎㅎㅎ보라카이대가족 데려가도 아무 걱정 없던 것늘 한결같은 블레님 샘님​​​​​​​​​​​블로그 보고 가신 분들제가 대신 인사받고 있습니다 무조건 저렴히 만? 광고로?? 그렇게 하십시오여행 퀄러티 자신이 만드는 겁니다. 다시 가고 싶은 곳 만드는 건  선택의 몫입니다.​​​​​​​​   ​​​​​​파워 장전!!!!!뿜뿜!!​​​​​​   ​​​​​​​DJ Q2님  아즈아즈하트 그만 날리시긔~ 내년에 봐요!올초 라라님과 쌤님과 뵈며깜놀한 구또님!! ㅋㅋ담에도 인사할께요~ ​​​​​​   ​​​​​​​​얼굴 가려 준다 약속해서 동영상도 안 했어요!! ㅋㅋㅋ이 친구도 3월 팬퍼했다가 취소 으헉 하며 다른데 알아보고 있어요 어찌어찌 하면 같이 갈수 있었는데 흑!!제가 본 여자 중 꼼꼼 이쁜이였어요.​​​​​​   ​​​​​​어이쿠!!어깨뿅 작렬해주는 거임?라라님 고객서비스해주셨음!저뿐 아닙니다. 카페 후기들 보시면 라라님 보시면 인사하세요 카페 누구누구 예약자 입니다. 라구요 설마 예약도 안하시고아는척 할리도 읍지만 ㅋㅋㅋㅋ적어도 인사정도 하시며카페에 글을 좀 쓰셔야 겠죵?그게 사람사는 情 이죠~초코퍄이 정 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ​​​​​​이사진 사연 너무 웃겨서 ㅋㅋ직원인지 알고 팁을 주며 별이야기특히 이사진분점핑춤만 추시드라고요 며칠~라라님 팁은 받아서 다 직원들 옆 주시고 일은 다 해주시고 카리스마에 가끔 순딩이도 보여용??? ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​다른날!제가 모 하루만 갔겠어요 오호호~이쁘게 입을라 했더니 어머! 옷이 넘 타이트해!!!! 마사지 받고 제가 좋아하는딩굴좀 하다가 갔어요 ​​​​​​​​         ​​​​​​​​​두두부부 보자무싸 말룸에서 만나클럽같이 가기로 하여 나섰어요 우리 두두짱!!!캡쳐를 아무리 해도 안되어서 두두는 귀요미 사진만 건지긔 ~남편분만 아하하~진정 어리게 나왔다 어머 코니!!!!!!!!!우리 두두가 이쁘게 뽀뽀쫍!​​​​​​​​     ​​​​뷰티걸~ 엘리!엘리 규동 부부썸머 자리가 없어서 방황두두가 같이 있자며 합석!!그렇게 저희는 지인이 되었습니다​​​​​​내년!! 같이 갑니다.!!두두부부 엘리부부저는 모 자유로운 영혼이라 쓰고 ㅎㅎㅎ다같이 갑니다내년엔 정말 난리 할것으로 보여집니다용?저는 또 가면 썸머 고고!!​​​​​​​여행 추억을 만들고 기억을 하게 합니다. 저같은 경우는 맘에 있는 곳이면한번은 아니합니다. 유럽은 매년은 힘들죠매년  가야 하는 곳바로 보라카이 타이 입니다. 내년 시작은 타이를 갑니다. 작년 필핀 몇군데를 다녀왔는데전 훔.....저랑 맞지 아니해요 ^^;;옷에 칫수가 있듯이 사람엔 맞는 여행지가 있는거에요​​​​​​보라카이가 맞는 여행지가 될지 아닐지는시작부터 준비 잘하세요~가고 싶지 아나!! 으억!! 하는곳인지 바다 보러 갈래 하는 곳 인지는셀렉션의 몫입니다. 즐거운 여행되십시오!!​​​​​​​​   ​  전포동 파스타 맛집, 데이트코스 추천 프렌즈클럽 분위기 좋은 곳, 다시 한번 재방문했어요.  글,사진 ⓒ은호​​​​​주말에도 일을 하는 우리 커플은주말이 주말같지 않지만,다른 사람들에겐 데이트하기 딱 좋은 날이죠.코로나 이전에 다녀온 곳으로이번에도 추억 & 기록용으로 업로드하는거니참고만 해주시길 바랍니다.^^​​​  ​​​#전포동파스타맛집 #프렌즈클럽​옥천사세탁 2호점으로도 유명한 이곳은전포동 외곽에 구석 골목에 있는데도찾는 사람이 많은 #전포동핫플 이랍니다.전포사거리에서 부영사랑으로 아파트 방향으로1블럭만 올라가면 보이는창연횟집 옆 골목으로 들어가면 바로 보여요.​​​ 프렌즈클럽부산광역시 부산진구 동성로87번길 29-1 1층 전포동 파스타 맛집, 프렌즈클럽주소 : 부산시 부산진구 동성로87번길 29-1전화 : 010-7711-1215영업시간 : 오전 11시30분 ~ 오후 10시연중무휴인스타 https://www.instagram.com/friendsclub___/ 부산 서면 프렌즈클럽님이 Instagram을 사용 중입니다 • 부산 서면 프렌즈클럽님 프로필의 게시물 80개팔로워 588명, 팔로잉 11명, 게시물 80개 - 부산 서면 프렌즈클럽(@friendsclub___)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​​​아는 사람들만 가는 전포동핫플.그 만큼 골목안쪽에 있어서지나가다 발견은 힘들 만한 곳이에요.여기 오는 사람들은 알고 오는 분들 :)그만큼 인기 많은 곳이죠.​​​   ​​​분위기 넘 이쁜 가게를 보는데 크으~밤에도 이쁘지만 낮은 더 이쁜 곳♥​​​ ​ ​ ​​​낮은 이런 분위기♥너무 이쁘지 않나요?통유리창으로 들어오는 햇살덕분에가게가 환해서 좋더라고요.전포동 파스타 맛집 이라고 알려져서사람들도 많이 오는 핫플이에요.​​​ ​​​그때 당시의 프렌즈클럽의 메뉴판.지금도 가격이 똑같겠쥬?​​​  ​​​물도 이렇게 이쁜 병에 담겨져서 나오고인스타각이라며 이때도 엄청 사진찍었던 것 같아요.사진 올려야지 하면서 그렇게 2년을 묵혀뒀네요;그땐 신상맛집이었는데... (눈물)​​​  ​​​이땐 움짤도 많이 만들었는데...아이맥으로 컴퓨터 바꾸고 나서는움짤 제작도 불편해서 안하고 있는 1인;그래도 이렇게 보니 좋긴 좋네요 ㅎㅎㅎ다시 움짤도 해서 넣어봐야할듯 :)​​​ ​​​일마치고는 시원한 맥주한잔이라며밍군은 스텔라 맥주를 주문했고저는 스프라이트 하나 주문했어요.​​​  ​​​이 순간 꿀맛이고 좋은 순간들이라고 하네요.코로롱 끝나면 전포사잇길 자주 나가서 사줘야겠어요.전포동 파스타 맛집 프렌즈클럽도생각난김에 들러야할 곳 리스트에 넣어야...^^​​​ ​​​주문한 파스타 2개가 나왔어요.통베이컨 포르마지 로제 리가토니명란 새우 크림 파스타​​​ ​​​명란 새우 크림 파스타는 여기서 인기메뉴였어요.방문하기전에 어떤 메뉴가 인기있을지 궁금했는데요걸 많이들 먹는걸 보고 우리도 선택했거든요.비주얼도 이쁘고 위의 계란노른자도 맛나보이는 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​슥슥 비비고 비벼서 먹는 ㅎㅎㅎ전포동 파스타 맛집 이라고 불리우는 이유바로 요 파스타 때문이 아닐까 했네요.​물론 사람마다 입맛은 다르니까튼, 우리는 괜찮더라고요^^​​​ ​​​통베이컨 포르마지 로제 리가토니이건 첨에 보고 좀 실망아닌 실망을 한...;;;맛없다 그런건 아니고 비주얼이 아쉬웠어요.이건 고민하다가 둘다 베이컨 좋아하니까 시킨거에요.​​​   ​​​뭔가 아쉬움을 표현한 포크질 ㅎㅎㅎ느껴지시나요? ㅎㅎㅎ고기 어딧어? 라며 ㅎㅎㅎ이게 소스색이랑 고기색이 같으니까 잘 안보여서...그래도 맛은 맛있었어요.물론 둘중에 뭐가 더 맛있냐면 명란 새우 크림파스타!​​​ ​​​그렇게 우리의 데이트코스로 방문한전포동 파스타 맛집 프렌즈클럽에서 이만큼 나왔어요.비싸다고하면 비쌀수있지만 분위기와 맛 생각하면데이트코스로 가기에 괜찮은거 같아요'-'아마도 다음에 또 시간이 된다면 재방문할듯^^​​  ​ 올해 8월 5일 뉴욕의 한 병원에서 흑인여성작가로서는 1993년 처음 노벨문학상을 받은 토니 모리슨이 타계했다. 우리 북클럽에서는 3년 전 쯤 그의 대표작 중 하나인 <재즈>를 함께 읽었는데, 타계했으니 다른 작품인 <빌러비드>를 읽어보자고 해서 10월의 책이 되었다.​​나는 전에 <재즈>를 읽었을 때 <빌러비드>도 읽은 데다가 북클럽 모임일 전후로 터키여행이 잡혀있어 다시 읽어 볼 생각을 안하고 있었는데, 갑자기 터키여행이 무산되는 바람에 급해졌다.  서둘러 책을 검색해 보았는데  안타깝게도 <빌러비드>는 전자책으로 나온 것을 찾을 수 없었다. 여러가지 일정으로 바쁜 중에 도서관에 들러 종이책을 대출해서 북클럽 가기 전 틈틈이 사흘 동안 읽느라 눈에 실핏줄이 터졌다! 젊었을 땐 밤새워 책을 읽어도 멀쩡했는데 이제는 장시간 눈을 혹사하면 여지없이 사고가 일어난다. ㅠㅠ​​전에 읽었을 때는 짐승만도 못한 대우를 받는 흑인들의 삶이 참혹하고 끔찍하게 다가오는 부분이 너무 커서 더 이상은 토니 모리슨의 책을 읽지 말아야 겠다고 생각했었다. 그런데  이번에 다시 읽어보니 그런 개별적인 사건들보다는 흑인의 집단적 경험과 사고가 끈끈한 유대감에서 희미하지만 서늘하고 결정적인 적대감으로 변하는 것을 보며 경악하면서도 그들 편에서 이해가 되는 이상한 느낌을 받았다. ​​주인공 세서는 매맞아 터진 등과 임신한 몸으로 도망쳐 오하이오 강가에서 딸을 낳고 결국 강을 건너 노예가 아닌 삶을 찾은 첫 날,  <자유란 새벽에 눈을 떠 그날 뭘 할 지 스스로 결정하는 것>임을 배운다. 나는 지금까지 너무 당연한 듯 누려온 자유를 얻기 위해 얼마나 많은 사람들이 처절한 투쟁을 했는지도 새삼 떠올랐다. 그리고 '자유'에 대해, 그 의미에 대해 복잡한 생각이 마구 가지를 뻗어나가기 시작했다.​​여전히 <노예인 여자는 자기 자식이라면 더욱 더, 조금만 사랑하는 것이 좋았다. 모든 걸, 그저 조금씩만, 그래야만 사람들이 그 대상의 허리를 부러뜨리거나 포대에 쳐넣는다 해도 , 그 다음을 위한 사랑이 조금은 남아있을 테니까~>로 표현되는 노예의 삶이 가슴 아프기는 하지만 처음 읽었을 때처럼 사건에 매몰되지 않고  자유와 사랑에 대한 사유를 하며 읽다보니 훨씬 부드럽게 읽혀졌다. <사랑> 과 <자유> 가 무겁게, 아주 무겁게 다가왔다.​북클럽, 땡큐!   부천 중동 롯데백화점 뒷골목에 위치한 막탄!베스킨라빈스 맞으면 2층에 위치.오랜만에 지은, 가잉이랑 술마시러 고고-!!!!!글에서 술 냄새 주의!!ㅋㅋㅋㅋㅋ부천 중동 시니어클럽[막탄]애들은 가라 애들은 가..훠어이~!!!입장제한이라고 보이시나요?ㅋㅋㅋ뭐야.ㅋㅋ25살 이상만 들어갈 수 있다는..이제 나이가 나이인지라 너무 어린친구들 있는곳은 못가겠더라구요아닌척 앉아있어도 다 알쟈나...연륜은 못 속이쟈나.ㅋㅋㅋㅋ막탄은, 시니어 클럽이라고 하네요?신기.ㅋㅋ직장인들이 편하게 술한잔 하기 좋은곳?음악 팡팡! 클럽가기는 부담스럽고 술한잔 하면서 스트레스 날리기에 딱 좋은곳 같아요.술한잔 먹다가 삘 받으면 어깨춤도 쳐주고.ㅋㅋㅋ내가 좋아하는 기본안주.이 기본안주 중동석 쩔쟈나..술 나오기 전에 두접기 해치우쟈나..눈치 안줘서 고맙쟈나.ㅋㅋ요건 여자만을 위한 메뉴!수입병맥주 2병+안주 택1이 15,000원!와와와..겁나 싸다.ㅋㅋㅋㅋ그리고 추가로 시켜도 한병에 3500원밖에 안하네요!우리는 오늘 달릴거니깐 보드카 시켰어요.ㅋㅋㅋ그리고 내가 좋아하는 버니니!!아..버니니 짱 맛잇어.ㅠㅠVIP멤버쉽 회원기준 및 혜택!월 10회 이상 이용고객 또는 월 양주 5병이상 주문 고객에게는 다양한 혜택이 있네요ㅋㅋㅋ확실히 20대 후반 30대 중반 분들이 많으신것 같더라구요.음악 팡팡! 친구얘기따윈 안들려요~!ㅋㅋㅋ술먹고 그냥 스트레스 날려봐요.바운스바운스~!정신 멀쩡하면 춤따위 안나오쟈나.ㅋㅋ보드카 연속 세잔 원샷해줘야되쟈나.ㅋㅋㅋ캬! 드디어 나온 보드카!흐억..술냄새.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토니워터+트로피카+보드카(자몽)맛있다.달달하구만!ㅋㅋㅋ직원분들이 오셔서 술도 직접 셋팅해주신답니다.황금비율로다가.ㅋㅋ짠짠!!ㅋㅋㅋ이제 소주 못마시겠어요.ㅠ그래서 소주는 끊었다는- 머리가 너무 아파서!요새는 보드카, 샴페인, 사케, 맥주가 좋더라구요!부담없이 마시기에는 토니워터+ 트로피카+ 보드카+ 얼음 왕창!!바로 이것이야..존...맛...이구만^^이런표현은 안하는게 좋겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ직원분이 저 기계도 가져다주셨어여.ㅋㅋ보드카 쉽게 마실 수 있게 셋팅해주심.ㅋㅋ저거 사고싶어요.ㅋㅋ집에서 사다놓고 먹고싶쟈나..저거 사면 엄마가 하이킥 날릴거 같쟈나..ㅋㅋㅋ편하게 보드카도 따라 먹고-오랜만에 친구들이랑 수다도 떨고, 음악 팡팡 스트레스 날려보냈네요.!아 신난다.ㅋㅋ또 가고싶으다..안주 뭐 먹을지 고민하다가 시킨 크림새우 샐러드!흐억..이거 짜짱 맛있음!추천해주셔서 먹었는데-배고팠나봐요.ㅠㅠ밥 비벼먹고싶으다.ㅋㅋㅋ그리고 개인적으로 제가 너무 좋아라하는 버니니!지은이는 맛없다고 이게 무슨 술이냐며.ㅋㅋㅋ나는 맛있다!!제가 다 마셨어여.ㅋㅋ버니니.ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 술좀 먹고 기분좀 업시켰네요!20대 후반 30대 분들이 가기 좋은 술집같아요.1차 말고 2차로 가기 좋은 시니어 클럽??분위기도 엄청 업업이였다는!  ​​요즘 쓰고 있는 바디워시가 스킨유 건성용인데​향이 너무 좋더라...! 당연히 씻을때만... 지속력 0...! 내돈내산블로그앱 화질 왜이리 구리지??​​어쨌든 어떤 향수 카피인지 궁금했는데​바로 조말론 바질앤네롤리~!​ 출처 프래그런티카​​​그래서 시향, 착향 해봤는데(요즘 백화점에선 시향지만 받을 수 있다)​뿌리자마자 맡으니 진짜 바디워시랑 비슷함😯​그리고 지속력도 조말론 다른 향수에 비해 길었음​그래서 향수를 사려고 마음먹었다✊​​어떻게하면 조금 저렴히 사려나 알아보니​롯데백화점 뷰티플러스클럽에 가입하면​신규회원 15%할인을 받을 수 있다는 사실​최대 1만 5천원까지 할인된다​할인받고 상품권도 사용하고 완전 좋잖아❗​ (작년엔 20퍼였다는데 몰랐다 아쉽...)​ ​일단 롯데백화점 어플을 깔고​나의 지점 탭에서 클럽바로가기 ▶뷰티플러스클럽 가입​쿠폰 확인도 나의 지점 탭을 통해서 가능하다​ 나는 사용완료🙃​처음엔 롯데백화점 잠실점 1층 조말론에 갔는데​하필 내가 갔을 때 직원 1명...넘나 바쁘셨구...​다른 손님 계산 중이라 진짜 오래 기다렸는데​바질앤네롤리 30ml는 품절이었다ㅎ​본사 품절로 입고예정도 모르신댔음ㅜ​시향지만 두 개 요청해서 챙겼다​​​그래서 혹시나 해서 롯데월드몰로 넘어갔다​잠실 에비뉴엘 지하1층 조말론 방문!​곧장 카운터가서 바질앤네롤리 30ml 있나여..​딱 1개 남아있었다​ ​15퍼 쿠폰으로 14,400원 할인 받아​81,600원에 구매​​박스포장 / 파우치​고를 수 있었는데​그냥 내가 쓸 거니까~~~​ 파우치 중국산 글씨에 시선이 자꾸...​향수는 검은 종이에 돌돌 말아주셨다​박스엔 블랙베리 향수랑 잉페 바디워시 견본 좀 느낌있게 나옴 만족쓰​ ​하나 남은 거 사서 뭔가 뿌듯​여름에 잘 써야지💖​ 조말론 롯데백화점에비뉴엘 월드타워점서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데백화점에비뉴엘월드타워점 B1 ​​ 오늘은 박물관 투어의 날.영국은 워낙 박물관도 많고더군다나 공짜이기 때문에~ㅋ다녀볼곳이 많다.박물관을 다니면서나중에 내 아이가 생기면 꼭 같이 와봐야겠다는 생각을 했다.그러나모든박물관에 한국어 알림은 없다.어서 우리나라가 부강해져서한국어 책자도 생겼음 좋겠다.아쉽지만 뭐 어쩌겠어...설명없이 보자^^ 흐흐흐오늘의 첫 박물관은 자연사박물관이다.이곳은 말그대로 모든 자연에 대한것을 다 모아놨다.공룡부터 인간까지~왜 요런것만 보이냐? ㅋ남자의 몸이다.내가 뭐 속까지 본적은 없으니여기저기 살펴주시고.여자의 몸.아 내몸이 요렇게 생겼구나...신기하구만... 규모도 크기때문에 대충한번 쭉 둘러본다는 기분으로..그래도 적어도 2~3시간은 걸린다는거...다음 박물관으로 gogo~요긴 과학박물관이다.자연사박물관과 그리멀지 않은곳에 있으므로하루에 다 도는것이 효율적이다. ㅋ자연사박물관보다 더 신기하고체험할곳도 많은곳이다.아이들이 더더 좋아할듯 하다.나의 미래모습을 볼수있는 체험관.쪽팔림을 감수하고 한번 해볼까?허걱~꺅~나의 40년후의 모습이랜다.정말 이건뭐 딱히 무슨말을 해야할지...이거 정확한거니?그냥 재미일꺼야...그럼그럼. ㅋ어렸을적 꿈이 과학자가 아니였던 사람이 있을까?달나라를 가고싶어했던나의 어릴적 꿈~박물관을 다 구경하고 근처에 왕립극장을 찾았다.사람이 너무너무 많았다.무슨일인가 했더니런던의 기독교모임이 있다던가...앞에서 어떤아주머니가 설교를 하실려고 어찌나 쫓아다니시던지.왕립극장 맞은편빅토리아 여왕 좌상어딜가나 빅토리아 빅토리아.런던에 빅토리아 여왕은 참 대단한 사람같구나. ㅋ왕립극장 맞은편에 있는 리젠드파크런던에서 가장 큰 공원이다.나의 여행 일기장에 보면런던에서 가장 좋았던 기억이라고 적혀있다.편안하고 여유롭고그냥 무작정 걷기에도 너무 좋은 공원이고잠시 쉬었다가도 좋은 공원이다.길을 따라 걷다보면마음이 참 편안해진다.벤치에 앉아 책을 보는 사람잔디에 누워 낮잠을 즐기는 사마가족과 함께 산책을 나온사람참 다양한 사람을 관찰할수 있다.공원한편에 선텐을 하라고 요렇게 비치의자를 나누지만의미가 없다.그냥 누우면 그곳이 의자가 되는 아름다운 공원이다.그리고 참고로이 벤치의자 시간당 돈을 지불해야한다.공원에서 1시간쯤 놀다가오늘을 영화 노팅힐로 유명한포토벨로마켓을 가보기로 했다이곳은 유명한 재래시장같은곳인데한편의 영화로 유명해져서사람이 아주아주 바글바글하다.너무 이쁜 건물들색색별로 칠해놓은 건물들이 꼭 장난감같다. 금강산도 식후경이라고 했던가오늘 너무 많이 걸어서 인지 배가 고프다.벌써 김치와 구수한 된장찌개가 그리워졌다무엇을 먹을까 고민하다밥같이 생긴 무엇인가 발견...와우...빠에야다.요건 스페인음식인데...요기서 볼줄이야...냉큼 빠에야 한그릇을 구입6파운드.카레맛도 나면서 약간 매콤하고해산물이 엄청 들어가있다.맛있다... 금새 한그릇을 뚝딱.또 먹고싶지만 비싸다.런던의 물가는 진짜 살인적이다.노팅힐 영화를 찍은 가게.영화상으로는 서점이였지만실제랑은 다르다는거. 상점들이 즐피해있는 길거리.너무 예쁜 악세사리도 많고눈도 돌아갔지만나에게 저런 사치는 필요없다.난 여행객이니까.ㅋ지나가다 본 피자집의 입구.너무 아이디어가 끝내준다. 여기저기 구경하다 보니 또 저녁시간이다.저녁시간에 맞춰 숙소로 돌아가야한다.왜냐면저녁을 주니까.돈주고 저녁을 사먹는건 정말 멍청한 짓이니까. ㅋ 그리고 오늘은 아주 중요한 중요한 일정이 남았다한국에서부터 생각했던나라별 클럽가기. 첫날부터 함께했던 일행과(남자들은 빼고 여자들만)저녁 9시에 트라팔가 광장에서 만나기로 했다.일행을 기다리고 있는데영국미소년(?)들이 동양인 우리를 보고 무슨 내기를 했던 모양이다.갑자기 바지를 벗더니덤블링으로 우리에게 다가오는 것이 아닌가?학~다 보고말았다.그리고는 우리앞에 와서 인사를 하고사라졌다."hello? " 이게 무슨 시쥬에이션?너무 놀라기도 하고 웃기기도 하고 황당하기도 하고.일행들과 한참을 웃었다. ㅋㅋㅋ 11시까지 다녀볼클럽을 이리저리 알아보고우리나라처럼 길거리에 삐끼들이 나와서명함을 주고가격을 흥정한다.한사람당 얼마씩 내고 티켓을 구매하면 끝 그런데...두둥~너무너무 잘생긴 핸썸가이가 우리를 쫄래쫄래 쫓아오더니좋은 클럽이 있다며 소개시켜주겠다고 한다.요놈 참 잘생겼다. 이름은 G라고 한다.우리는 G손에 이끌려 Forest라는 클럽으로.이곳은 흑인클럽같다.전부다 흑인흑인...흑인들 틈에 동양여자 3명관심집중...이런대접 처음인데...ㅋㅋㅋ 그런데 G가 조용히 다가와서몇시까지 놀꺼냐고 물어본다.왜 그러냐고 그랬더니자기는 2시에 끝나는데자기가 이쪽으로 오겠다면서그때 만나서 같이 놀자고...꼭 기다려달라고...응응?뭐라고 뭐라고 너무 빨리 말해서 못알아듣겠는데...뷰리풀 어쩌고? 나한테 그런거 맞지? 오메...이건 또 무슨 시츄에이션?아놔...당근당근 기다리지...빨리와~ 놀다보니 1시...일행들이 다들 피곤하데...버스도 이제 막차다.나는 G를 기다려야하는데...기다리겠다고 약속했는데아직 1시간이나 남았다...가기싫다...그런데 이 흑인들틈에서 혼자 기다릴자신이 없다.포기하고 돌아가자...클럽을 막 나가려는데누군가 뒤에서 날 잡는다...꺅~ 돌아보니 G다반갑기도 하고 신나기도 하고...왜 벌써 왔냐고 물었더니내가 기다릴까봐 일찍 끝내고 왔다고...학~감동이다...이건 뭥미? ㅋㅋ그런데 난 이제 돌아가야해요...시간이 없어요...무슨 신데렐라도 아니고... G가 내일 만나자고 한다.내일? 몇시?내일 오후에 만나자고 맛있는거 사주겠다고...좋~~~~~~지... 4시에 트라팔가 광장에서 만나자고...약속을 하고 기분좋게 빠빠이.낼봐요...훈남G~민박집에 돌아와서 다들 난리다.온통 나와 G얘기뿐...ㅋㅋㅋ 아우...여행온지 3일만에 유럽남자에게 대쉬를 받는구나...나 능력있는 여자야^^ 그런데 민박집 주인언니가나가지 말란다...위험하다고...순간 여러가지가 머리를 휩쓸고 지나갔다...갈까? 말까? 고민고민~전화라도 해서 못가겠다고 말할까?그런데...연락처가 없다.멍청하게 핸드폰 번호라도 받아놨어야지... 지금같아서 당근 나갔겠지만그땐 난 여행초짜였고무서운생각이 더 많이 들었다.그냥 나가지 말자...아 그런데 G얼굴이 아른아른,,, 잊혀지지 않아...  나에게 여행중에 로맨스가 찾아올뻔했는데...아 까비~!!!!! 이렇게 아쉬운 밤이 지나간다.... 두부네 패밀리는 오늘부터 여름휴가 ﻿ 근데 휴가첫날 집에서 ﻿뒹굴뒹굴ㅠ.ㅠ ﻿ 저흰 낼밤에 세부로 떠나용...시간이 늠 안간다는ㅋ﻿ 왜 어젯밤이나 오늘밤으로 예약안한건지.... ﻿ 예약할때 아무생각없이 오늘 짐싸고 낼 떠나야지﻿라고 계획했다는 ﻿ 뭐한거야...짐은 미리미리싸고 하루라도 먼저떠났어야지﻿ㅜㅜ ﻿ 비니랑 함께하는 첫번째 해외여행이라 설렘반 걱정반ㅋㅋ       세부 여행가기전에 그동안 비니랑 다녀왔던 여행지 살짝 남겨볼께요  아기랑 함께 다녀와서 만족했던 여행지위주로^^   첫번째는 비니와의 첫 1박2일 여행지였던 영흥도 빠세 ﻿ ﻿ ﻿     여긴 따로 포스팅도 했으니 짧게 소개^^ ﻿ ﻿ 이때가 비니 150일 무렵... ﻿ 울비니가 저렇게 쪼맨했었나싶네요 히힛 ﻿ 귀엽당 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 출산 후 첫여행이라 마냥 신나기만했던 여행 ﻿ 빠세는 다시 한번 가고픈 곳 ﻿ ﻿    두번째는 반얀트리클럽앤스파       ﻿ 여긴 올 초에 고등학교동창인 베프 두명과 각각의 껌딱지를 뎆구 떠난 도심 속 여행 ﻿ 그당시 제주도를 갈까하다 비닌 230일정도됐고 친구 아긴 백일이 좀 지난때라서 그냥 서울에서 놀기로하고 ﻿ 반얀트리에서 2박...서울시내 호텔에서 2박한건 첨인듯ㅋㅋㅋ     룸안에 이렇게 작은 풀이 있어서 어린 아가들이 놀기엔 딱 좋은듯 아가들 튜브 3개정도는 충분한 크기에용^^     아기들 개월수별로 튜브도 다양하게ㅋㅋ 닥터링부터 스윔트레이너 그리고 스윔웨이즈 ﻿ 근데 요즘은 젤 저렴한 운전대달린 보행기튜브를 젤 좋아하네요 ﻿ 진짜 애기들 용품은 사용기간이 짧아도 넘 짧다는ㅡㅡ ﻿ ﻿  이미 튜브가 4개나 있는데 이번주 노리야수업갔더니 또 보행기튜브를 선물로ㅋㅋㅋ    낮에도 밤에도 물놀이물놀이 주변에 딱히 갈때도없었고 이땐 1월말이라 날씨도 넘 추워서 정말 2박3일동안 호텔에서만 뒹굴뒹굴 아기랑 가는 여행은 정말 한곳에 정착해서 뒹굴거리는게 젤인것같아요 ﻿  세부가서두 호핑 관광 이런거 전혀없이 5박6일동안 뒹굴다가 올거에요ㅋㅋㅋ   ﻿﻿ ﻿준비해간 파티플래그도 걸어두고 엄마표 스냅사진도 찍어주고 ﻿ ﻿정말 남는건 사진밖에 없네요 ﻿ 또 이렇게보니 그때의 추억이 새록새록 ﻿ 아참, 이번에 스냅스 포토북 2권 완성했는데 넘 뿌듯해요 ﻿ 그것도 조만간(진짜??)포스팅할께요﻿^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 세번째는 지난봄에 다녀온 화성 롤링힐스호텔   갠적으론 아기데리고 다녀오기 가장 좋았던 서울 근교의 호텔이였던 것같아요 ﻿ ﻿ 조경두 넘 잘돼있어서 산책하기도 좋았고 잉어밥줄수있는 연못도 넘 아기자기 ﻿잘꾸며져있었고  객실컨디션이며 수영장도 넘 깔끔하고 편리했으며 아침저녁부페도 참 맛있었어요 ﻿ 그리고 무엇보다 이모든게 참 착한가격:) ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 파릇파릇한 5월쯤 함 더 가야지하구선 못갔네요 가을에 함 달려야할까봐요^^ ﻿ ﻿ ﻿   정말 세식구가 오붓하게 푹 쉬었던 여행 울 아가씬 여행체질인지 밖에 나감 더 잘놀구 잘먹구 잘자구ㅋㅋㅋ 역시 넌 내딸이얌^^   요기 롤링힐스는 수영장때문에도 아기들 데리고 많이 가는것같아요 아담한 크기에 한쪽은 아이들이 놀수있도록 수심도 얕고 튜브도 반입되어 맘껏 물놀이를 즐길수있지요 ﻿ 첫째날은 사람들 틈에서 잠깐 물놀이하고 둘째날은 오전엔 조식먹고 완전 황제수영^^ ﻿ ﻿ ﻿    석식뷔페서 먹은 하겐다즈 아이스크림 여기 디저트 넘 맛나요 마카롱이랑 하겐다즈 엄청 먹었다는ㅋㅋ ﻿ ﻿      여행감 젤 좋은거 밥안해도되는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 일주일간 질릴때까지 먹게될 호텔뷔페ㅋㅋ 신난당    짐 비니 먹을것만해도 한짐이에요 ﻿ 돌지나 밥을 먹으니 그나마 햇반이랑 김정도 싸갖구가고  ﻿ 멸균우유랑 맛밤이랑 티백보리차 과자 뭐 이정도만 챙겼는데 물갈이라도 할까봐 걱정에요 ﻿ ﻿ ﻿      지난주부터 제법 잘 걷기 시작한 비니 지금쯤가면 아장아장 걸으며 정원을 누비고 다닐 것같아요 ﻿ 7,8,9월 여행계획이 한가득인데 ﻿ 10월쯤 롤링힐스도 추진해봐야겠어요^^ ﻿ ﻿    꼬꼬마~너 정말 넘 귀엽자나ㅋㅋㅋ      네번째론 스페셜한 돌촬영을위해 떠났던 강화도 무무하우스    무무하우스는 지난번에 작가님이 찍어주신 돌촬영만 포스팅하고  저희가 직접 찍은 사진은 이제서야 올려요^^;; ﻿ ﻿ ﻿ 타샤의정원같은 분위기 ﻿ 저 문으로 들어가면 시간여행을 떠날것만같당ㅋㅋ ﻿ ﻿   우리가 묵었던 빈티지그린룸 ﻿ ﻿ 정말 외관부터 넘넘 분위기있고 예뻤던 무무하우스 ﻿ 물론 실내는 더 맘에 쏙 들었당 ﻿ ﻿      빈티지그린은 복층으로 꾸며진 룸인데 아래는 저렇게 주방과 넘 맘에 들었던 긴 식탁 ( 저런 큰 식탁 갖구싶당 ) ﻿ 반대편으론 스파존이 있어요 ﻿ 실내에 스파시설이 있어서 비니랑 물놀이도하고  ﻿ 저녁엔 비니재우고 남편이랑 입욕제풀고 스파를 즐기며 오붓한시간도 보냈어요ㅋㅋ ﻿ ﻿         무무하우스에선 그냥 막 찍어도 느낌있는 사진이 나온당 왜 무무하우스가 셀프웨딩촬영이나 만삭촬영으로 인기있는지 알겠음ㅋㅋ 나두 요기서 리마인드웨딩촬영하고프다는  5주년때쯤 비니랑 같이 웨딩드레스입고 찍어야겠당 늠 이쁘갰당 나말고 울비니^^   여기서부턴 남편이 찍은 감성충만 사진들 비누방울도 직접 불어감서 열시미 찍어준 여봉봉님 늦었지만 땡큐^^ ﻿      이날 결혼식 직후에 간거라 부케며 이쁜 꽃 가득들고가서 훌륭한 소품으로 썼당 물론 모델님이 넘 훌륭해서 다른건 필요없었지만ㅋㅋ      아기자기한 스파존 혼자 독차지하고 물놀이 즐기시는 그녀    아기랑은 이렇게 실내에 스파가 있는 펜션들이 좋더라구요 ﻿ 물놀이 한판하고남 잠도 잘자고ㅋㅋㅋ﻿  요즘은 시설좋은 풀빌라 펜션두 많고 스파펜션두 많아서  ﻿ 아가들이랑도 얼마든지 여행다니며 즐길 수 있을 것같아요^^        밤엔 이렇게 조명하나로 분위기도 잡고 이 복층계단에서 첨으로 신세계를 맛본 그녀.,,,오르락내리락하며 어찌나 즐거워하던지ㅋㅋ   정말 예쁜사진을 맘껏 남길 수 있었던 무무하우스도 강추합니당 꼭 전문 사진작가님과 함께하지않더라도 얼마든지 셀프촬영으로 예쁜사진을 가득 남길 수 있는 곳인듯 이상 비니가 태어나고 작년 11월부터 올해 1월 3월 5월  ﻿ 그리고 낼떠나는 7월 여름휴가까지 거의 두달에 한번 여행을 다녔네요 ﻿ 사전에 많이 알아보고 준비해서 떠난 여행지여서 지금까지 전부 아무 만족스러웠어요 ﻿ 무엇보다 그녀와 함께라서 둘이 다닐때와는 좀다른  ﻿ 뭔가 더 가족여행스럽고 알차다고할까요ㅋㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 8월 남원여행 9월 제주여행도 계획되어있으니 아기랑 함께하는 여행지 또 기대해주세요^^ 잇님들도 여름휴가 즐겁게 잘 다녀오시구 또 만나요:)     안녕하세요! :)  ​ 오랜만에 포스팅이네요 ㅠㅠ 오늘은 얼마전 테이크아웃으로 먹어본 바오바와 방문해서 먹은 스페인클럽을 포스팅하려해요.​바오바주소: 서울 용산구 녹사평대로40나길 1 2층녹사평(용산구청)역1번 출구에서239m영업시간:주말 12:00 - 22:00 (No Break / Last Order 21:00)평일 12:00 - 22:00 (Break Time 15:00-17:30 / 점심 Last Order 14:00 / 저녁 Last Order 21:00)월요일 휴무 ​스페인클럽주소: 서울 용산구 이태원로 216 1층이태원역3번 출구에서332m영업시간:주말 12:00 - 21:00평일 12:00 - 22:00 15시30분~17시 브레이크타임평일 15:30 - 17:00 브레이크타임월요일 휴무 ​스페인클럽에 가기전 친구가 바오바를 테이크아웃해와서 간단한 요기를 했어요 :) 바오바 포장이에요. 먹는 방법과 원산지가 써있어요!  포크바오(5400) 와 트러플바오(5400) 에요! 도톰한 빵사이에 내용물이 가득!친숙한 표현으론 꽃빵 사이에 쌈싸먹는 느낌! 먹은 순서대로 소개하면 트러플 바오는 버섯 4종과 트러플오일 마늘칩 치즈가 들어있어요. 트러플향을 좋아해서기대하고 한입 먹었는데 생각보다 조화가 단조로운느낌이라 아쉬웠어요. 그래서 바로 포크바오로 넘어갔는데포크바오에는 큼직한 덩파육덩어리 위 땅콩가루와 고수가있고 아래는 피클이 있어요. 덩어리가 커서 잘잘릴까 했는데 왠걸 부드럽게 잘리고 동파육의 고소하고 짭짤한맛 피클의 새콤함 고수의 향긋함이 잘어울리네요 💚 그리고 다시 트러플을 먹었는데 띠용! 아까보다 맛있었어요! ​쨌든 금방 클리어하고 스페인클럽으로 갔어요!😋 스페인클럽 외관이에요!  외부에서 볼수있는 메뉴판!😊 내부는 넓직하고 테이블간격도 넓고 문과 창문전체를 열어놔서 너무 시원하고 분위기가좋았어요💕 메뉴판이에요 슬라이드를 넘기시면 되요😊 Previous imageNext image 요건 음료메뉴판 다양한 종류와 여러 가격대의 와인이 있어요:)  Previous imageNext image 저희는 글라스와인으로 화이트와인과 감바스, 감바스와 곁들일 빵, 하몬샐러드를 주문했어요!  바글바글 끓어 나오는 감바스💕🍤  담백한빵 한바구니🥖 감바스랑 너무 너무 잘어울려요🤭 빵에 듬뿍 오일을 찍어 예쁘게 새우와 샐러드에 나온 아채를 올려 사진도 찰칵ㅎㅎ맛있어요💕 다음으로 하몬샐러드! 다양한 채소와 함께나와요. 저는 하몬을 그렇게 좋아하는 편은 아닌데 생각보다 맛있게 잘 먹었답니다!먹어보니 다음에 더 괜찮은 하몬만 있는 메뉴도 시켜보고 싶더라고요 😋 먹어보니 둘다 와인안주로 좋았고 화이트 와인도 가볍게 먹기좋았어요!전에 여기서 빠에야도 먹었는데 맛있게 먹었었답니다.스페인클럽은 가볍게 친구들과 식사와 술을 함께 먹기 괜찮은 곳 같아요! 또 방문해서 가볍게 와인과 타파스를 즐기고싶네요!​다들 주말 마무리 잘하시고 좋은밤 되세요💕  #이태원맛집 #한남동맛집 #스페인음식 #감바스 #하몬 #하몬샐러드 #빠에야 #스페인클럽 #이태원스페인클럽 #이태원데이트 #바오바 #이태원바오바 스페인클럽 이태원점서울특별시 용산구 이태원로 216 1층 ​​ 하이루 난 빵갱 ! ​꺄륵 오늘 왜인지 기부니가 좋은 하루입니다 !_ !제가 저번부터 #제주롯데호텔 관련해서 1탄부터 4탄까지 열심히 포스팅을 해왔었는데요 :-) ​1탄⤵️ #롯데호텔제주셔틀 #제주롯데호텔체크인 ⤵️ 제주도 호캉스, 롯데호텔에서 제대로 보내자!(셔틀, 체크인)하이루 난 빵갱 〰️ 오늘은 아주 즐거운 폿팅을 해보려고합니다 흐흐 사실 이번주 월, 화 요렇게 마미와 ...m.blog.naver.com ​2탄⤵️ #롯데호텔제주마운틴뷰 ⤵️ 제주도 호텔 추천, 롯데호텔 제주 디럭스룸 마운틴뷰 솔직 후기하이루 난 빵갱 ! 벌써 6월 끝자락을 달려가고있는 수요일이네요 저는 저번주부터 휴가라서 아주 잘 푸-욱 ...m.blog.naver.com ​3탄⤵️ #제주롯데호텔디너 ⤵️ 제주 롯데호텔 더캔버스 디너 뷔페 서귀포 맛집으로 인정(예약팁)처음에는 좀 비싸네,,? 했지만 돈 1도 안아까웠던 롯데호텔제주 디너 뷔페 하이루 난 빵갱 ! 희희 오늘 포...m.blog.naver.com 4탄⤵️ #롯데호텔제주조식 #롯데호텔제주수영장  ⤵️ 롯데호텔제주 조식으로 든든한 아침 챙기기!(수영장 후기)간단한 시리얼에서 든든한 한식까지 ! 롯데호텔제주 조식도 💯 하이루 난 빵갱 〰️ 껄 드디어 #롯데호텔...blog.naver.com 오늘 드디어 마지막 포스팅이랍니다 !#제주롯데호텔 체크아웃 하고 롯데호텔제주에서 운영 중인 액티비티 활동 중 #환상의숲곶자왈공원 체험이 있었어요 !​그래서 마미와 함께 가기 위해 미리 예약을 했었답니다⭐️예약방법은 하단에 기재해둘게요 !⭐️ #롯데호텔제주 마지막 날 ! 아쉬운 마음에 창문으로 보이는 한라산 뷰를 또 한번 담아봤어요 ​정말 날씨가 좋아서 그런지 떠나기가 너무 아쉽더라구요 ㅠ  저희는 체크아웃을 하고 로비에서 대기를 했답니다 ​프로그램 시간이 13:30분 부터 시작이라서 ,, 주변에 구경할 것도 없고 차도 없고 ! ​그래서 시원한 로비에서 마미와 함께 도란 도란 얘기를 하며 대기탔답니다 이 날은 마미와 커플티로 깔맞춤  시간에 맞춰서 저희는 ACE 클럽으로 갔어요 ACE 클럽도 로비에 위치해있어요  체크인 하는 곳에서 엘리베이터 타는 방향으로 보시면 이렇게 사무실이 따로 있답니다  사무실에는 담당 직원분이 상주하고 계십니다 #환상의숲곶자왈공원 으로 가는 인원이 다 모이면 또 다른 담당 직원분이 안내를 해주십니다 ​저희가 갔을 때는 한 3팀? 있었던걸로 기억해요  요렇게 ! 카니발 차로 이동을 하니 이동걱정은 놉 !아주 편안하게 가실 수 있어요  추가로 저희는 이미 체크아웃을 하고 제주도 여행 마지막날이라서 캐리어를 어쩔 수 없이 같이 움직여야했는데요 직원분께서 조수석에 짐을 따로 보관해주셨어요 :-)  #롯데호텔제주 에서 #곶자왈환상숲 까지는 그렇게 오래 걸리지않았어요 ! 대략 20분 정도 소요 ? 된거같네요   #환상의숲곶자왈​✔️ 운영 시간 : 09시 〰️ 18시‼️ 일요일 13시〰️18시, 오전 휴무‼️ 숲 해설도 시간에 맞추어서 들으실 수 있어요✔️ 입장료 (해설포함) : 일반 5,000원 ✔️ 별도프로그램 : 족욕체험 12,000원 ​⭐️ 저희는 롯데호텔제주 ACE클럽 통해서 예약을 통해 비용을 지불했기때문에  별도 입장료는 내지않았어요    날이 좋다못해 햇살이 뜨거웠던 날이었지만 푸릇 푸릇한 나무뷰에 기분 좋게#제주도환상숲 으로 돌진 🌿 #환상숲곶자왈공원 은 아름다운 숲 전국대회에서 숲지킴이상을 수상했다고 해요  입구에 숲 해설가님을 기다리는 중 ​저는 롯데호텔제주에서 신청한 인원만 있는줄 알았는데 그게 아니더라구요 ​꽤나 많은 분들이 모였답니다  숲 해설가님 오기전에 #환상숲곶자왈 입구 찰칵 찰칵 ​입구부터 푸릇한 기운이 느껴지시죠? 그냥 바라만 봐도 힐링이 되는 기분  그리고 나뭇잎 사이로 비춰지는 햇살까지 자연이 만들어내는 풍경들은 진짜 너무 예쁜거같아요 👏🏻 감탄하며 숲 바라보고있는 마미 뒷모습   구경하다보니 도착하신 숲 해설가님 출발하기 전에 사진을 몇 장 보여주시면서 #제주환상숲 에 대해서 대략적으로 설명해주셔요 🙃 자 그럼 추바알 〰️  곳곳에 이런 문구들이 보였는데 읽는 재미도 쏠쏠 ​‘용심내지 맙서’‘갈등이 시난 풍요로와지는거우다’​제주도 방언인거같았어요 글귀들이 좋아서 한참을 바라보면서 읽었다는 ,,! 신난 마미 이 날 해도 쨍쨍했는데 숲속이 나무들이 많이 있어서 햇빛이 들어오진 않았어요 ​그래도 날이 덥다보니 마스크 안에 땀이 송골 송골  이 나무는 아주 오래된 나무라고 했는가기억이 잘 안나네요 🥲​약간 아바타 배경같은 느낌도 들면서 다른 세상에 온거같은 ,,!   동영상으로 만나는 #제주곶자왈도립공원 ​숲해설가님 따라 걸어갔는데 사람이 많아서 잘 안듣기고 너무 덥고 ㅠ 그래서 저희는 그냥 맨 뒤로 가서 좀 떨어져서 걸었답니다 ​전 차라리 이렇게 가는게 덜 덥고 좋더라구요 ! 숲에 대한 자세한 정보를 듣고 싶다이런게 아니라면 뒤에서 천천히 나무들을 보면서 걸어가는것도 좋아요 🤍​다 돌고나면 마지막은 족욕을 즐길 수 있는 #담앙족욕카페 로 고고 ​사실 전 이게 더 기대가 됐다는 ,,  메뉴는 요렇게 있구요 족욕 체험 전문인 카페에요🙃​ 담앙족욕카페제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 594-2 족욕할 때 사용 가능한 소금 등 키트로도 판매를 하더라구요  족욕하는 공간은 이렇게 되어있어요​이렇게 보니 약간 목욕탕 느낌 나기도 하고 그렇네요 ㅎ 그치만 포인트는 바로 이 창문뷰랍니댜 너무 좋죠 ​이런 뷰를 바라보며 하는 족욕 완전 기대만땅 💓  창문뷰 바로 앞에 앉고싶었는데 자리 차지못해서 바로 뒷줄에 착석 한약재, 소금, 오일 그리고 수건까지!  자 그럼 본격적인 족욕을 시작해봅시다 ​족욕 순서를 설명해주시는 직원분이 계셔요 설명해주시는대로 따라하면 됩니다  제일 먼저 한약재를 풍덩 〰️그럼 색깔이 요렇게 변한답니다 그리고 뜨끈한 한방차를 주십니다 겨울에 하면 더 좋았을거같다는 생각도 문득 들었어요 물도 뜨끈 한방차도 뜨끈 그리고 스크럽용 소금으로 발라서 잘 문질러줍니다  벅 벅 엄마 미안 ​엄마 다리 사진 좀 쓸게 ^_^ 마지막은 오일 이게 민트가 들어간 오일이라 민트 특유의 화〰️한 느낌이 오는거 아시죠? ​소금으로 스크럽하니 엄청 부드러워진 다리에오일까지 바르면 맨들 맨들 시〰️원한 느낌이 들어서 정말 기분이 좋더라구요 ​다만 아쉬웠던 건 족욕하면서 창문뷰고 보고 멍때리고 싶었는데 직원분이 설명해주신다고 진짜 계속 얘기를 하십니다 🥲​그래서 그게 조금 아쉬웠다는 ,,!   그래도 너무 만족했던 #제주도족욕카페 #담앙족욕카페 👍🏻​족욕은 30분마다 진행하니 참고해주세요​체험이 다 끝나고 다시 차를 타고 이동 ​원래는 롯데호텔제주로 다시 돌아가는 일정인데 저희는 마지막 날이라 공항으로 바로 가야되서말씀을 드리니(시간도 애매하기도 했고)  제주공항으로 바로 가는 버스를 탈 수 있는 버스정류장에 내려주셨어요 ☺️​저희 비행기 시간도 물어보시면서 아주 잘 챙겨주셨던 직원분 ,,! 감사합니다  600번 버스가 바로 제주공항까지 가는 버스 20분 간격으로 있기때문에 시간 체크 잘하셔서 타시길 ! ​편안하게 너무 잘 다녀왔던 #제주곶자왈도립공원 #담앙족욕카페 ​특히 가족분들이랑 가면 참 좋을거같다는 생각을 많이 했어요 ! ​좀 색다른 숲을 가보고싶다  하시는 분들에게 적극 추천#롯데호텔제주 투숙객이라면 한번즘은 신청해서 가보시길 추천드리는 #곶자왈 ​후기였습니다 ! ​✨ 롯데호텔제주 ACE 클럽 이용 방법 ✨​ 제주 체험 프로그램 - [커플/패밀리] 환상숲 곶자왈 체험 | 롯데호텔 제주롯데호텔제주 ACE 체험 프로그램[커플/패밀리] 환상숲 곶자왈 체험 . 프로그램 코스 및 운영 시간 상세 안내, 예약 문의 | 롯데호텔제주 공식사이트www.lottehotel.com ​사전 예약 문의는 위 링크 통해서 하시면 되세요 (전화 예약) ​✔️ 1인 비용 : 2만원(곶자왈 입장, 숲 해설, 족욕 모두 포함)‼️체크아웃 할 때 비용 지불 ​✔️ 시간 : 13:30-16:10‼️곶자왈에서 롯데호텔제주 도착하는 시간이 16:10분즘 이어요 ​다른 투어 프로그램도 있으니 참고해주세요​ 강변테크노 마트의 중고카메라 매입보상판매 전문점 - DC 클럽에서 카메라 관련 상담 받고 왔습니다.   유난히 캐논 카메라가 많았는데요. DSLR 바디 부터 시작하여 각종 여러렌즈들이 구비되어 있었습니다.중고제품에 대하여... 특히 카메라 제품의 경우 민감하기 때문에 중고를 꺼리는 경향이 있는데요~!!  DC 클럽에서는 매입한 중고에 대해 철저한 검수와 클리닝 등의 과정을 거쳐서매장에 진열이 된다고 합니다. 그래서 대부분의 중고제품들의 상태가 매우 좋다는것을 확인할수 있었습니다.   그 외 카메라 관련 악세사리와 소모품등 함께 판매하고 있고요~!!판매하는 중고제품에 관련된 모든 악세사리가 일절로 구비되어 있었습니다.   카메라 보상 판매에 대한 상담 또한 받아보았는데 좋은 가격에 보상판매의 메리트를 느낄수 있으니평소 가지고 있었던 편견과는 다르게 매력적으로 다가오더군요~!!   솔직히 필자도 DSLR 관련 제품들은 거의 빠돌이 수준이라... 캐논 니콘 중 모르는 제품들은 거의 없습니다. ㅎㅎ베스트셀러 제품들이 제법 많이 눈에 띄네요~!! 신품과도 다를바 없는 제품상태에 혀를 둘렀습니다.  물론 그렇다고 모든 제품들이 다 신품수준은 아닙니다. 사용감이 있는 옛날렌즈들과 바디들도 있습니다. 같은 제품이라도 저렴하게 구매할수 있는 선택의 폭이넓다는 점이 또하나의 매력으로 다가오네요~!!^^  캐논 오막삼 모델(5Dmark3)을 보기로 합니다. ㅎㅎ뭐 이모델이야 말로 중고중에서도 가장 인기높은 베스트셀러 DSLR이라는게 느껴집니다.  오막삼의 매력은 이미 지인들을 통해서 느껴본지라 너무도 잘 알고 있습니다.   DC 클럽 자체내의 웹사이트도 있어서 중고시세를 한눈에 알아볼수 있습니다.어짜피 저 또한 DSLR 관련 중고매물에 대한 시세는 어느정도 알고 있습니다. ㅎㅎ상태좋은 민트급 치고는 중고가가 합리적인 가격대를 형성하고 있네요~!  중고DSLR 라고 해서 제품에 빠지는 악세사리는 없습니다.ㅎㅎ 일반 카메라 커뮤니티나 까페등에서 중고구매시에는 몇가지  빠지는 경우가 종종있는데풀박스 구성으로 알찬 중고제품이라 할수 있겠죠~!!   망원계열의 캐논 백사렌즈(100-400mm 화각대)와 오막삼 바디 상태를 꼼꼼해 보았습니다.   중고가 맞나싶을정도의 최상급 상태를 유지하고 있습니다. 초 민트급이죠~!!이런 중고 상태는 거의 찾기 힘들거라 생각합니다. ㅎㅎ  백사 렌즈 상태 또한 렌즈경통의 칠벗겨짐 전혀 없이 매우 클리어한 상태를 유지하고 있죠~!저게 사용하다보면 칠벗겨짐이 발생하기도 하는데...  표준줌렌즈인 24-70 (애칭 : 계륵) 도 한번 보았습니다. 이 렌즈를 계륵이라 하는 이유는 표준줌화각대라 가장 많이 사용하는 렌즈이긴 하지만사진 좀 많이 찍어본 진사입장에서는 그리손이 가지 않는 렌즈라고도 하죠~!!특히 단렌즈 매니아 진사에게는 더더욱 그렇습니다. ㅎㅎ  하지만 AF 속도와 가장 많이 쓰는 화각대라는 점을 감안한다면 필수적인 렌즈임에는 분명하죠~!!  백사렌즈와 표준줌렌즈를 마운팅 해 보았습니다.풀프레임 바디와 표준 망원렌즈의 조합~!! 이정도면 못 찍을 화각대가 없겠군요~!!   렌즈와 바디 테스트를 통해 특장점을 정확히 알수 있었습니다.   캐논의 오막삼 카메라가 꾸준히 인기를 누리고 있는 가장 큰 이유를테스트 촬영을 통해서 느껴볼수 있었습니다.  DSLR 유저라면 누구나 탐낼 만한 풀프레임 바디죠~!!  실장님의 친절한 상담과 설명으로 지름신의 마법에만 빠져들고 말았네요..ㅎㅎ중고DSLR 구매에 망설이고 계신 분들이시라면 DC 클럽 중고전문샵에 한번 가볼만한 곳입니다. 중고보상판매및 구매등에 관심은 있으나 시간이 없으면 사이트를 통해서도 판매& 매입및 상담 가능하니 잘 알아보시고 좋은 중고 카메라 득템할수 있는 기회를 잡아보세요~!!  ​DC클럽바로가기 테크노마트서울특별시 광진구 광나루로56길 85 테크노-마트21   ​ 