​안녕하세요~! 꿈많은 회사원 L입니다!​오늘의 포스팅은 새로운 운동을 접해보고 싶으신분 !처음부터 많은 돈을 들이지 않고이 운동이 나에게 맞는지 알고싶으신 분!들께 유용한 정보가 될 것 같습니다~​ 목포시체육회 생활체육교실정확한 프로그램 명칭은2020 초보자 입문을 위한 생활체육교실이구요!회사원L이 참여하게 된 종목은 탁구입니다!​ 목포시체육회 홈페이지를 통해모집 안내를 읽고신청을 했습니다~!​(현재는 프로그램이 시작 된 이후라신청이 마감된듯해요!)​http://mokposports.co.kr/index.php 목포시체육회목포시체육회mokposports.co.kr ​신청은 8월경에 하였고1회 수업진행 후코로나로 인해 공공시설 사용이 중지되어서...​10월 14일! 두번째 수업에 참여하였습니다!​  ​탁구장에 등록해서레슨을 받으려면한달에 들어가는 비용이대략 10-15만원정도 하는것 같더라구요~​거기다 탁구라켓까지 구매하면초기자본이 많이 들어가겠죠...?​그렇지만 이 프로그램에 참여하면서수강료와 장비가 필요 없다는점이너무 좋았습니다~​저처럼 장비들만 사놓고...오래 못하는 운동유목민들께는 아주 희소식이죠!!​  장소는 목포국제축구센터 안에 있는다목적체육관 입니다!!​ ​축구센터 큰 길을 따라 끝까지쭉~~~가시면다목적 체육관이 있습니다!​ 너무 일찍 도착해 불이 꺼져있네요 ㅎㅎ​조금 기다리니선생님께서 오셔서수업장소를 세팅하셨습니다~​ ​발열체크와 손소독 꼼꼼하게 하고들어갔습니다!​ ​현수막에 나와있듯이매주 수요일만 ,퇴근 후 저녁 7시~9시에 진행하니부담없이 참여 할 수 있을것 같아요~~!​다같이 준비운동을 한 후본격적인 수업이 시작되었습니다~!​선생님께서 정말 친절하세요~^^덕분에왕초보인 회사원L도어렵지않게 기본자세를배울 수 있었습니다~!​ 빨간 하트가 친절하신 선생님이세요~^^​어느정도 자세가 익숙해지면개인별로 레슨이 시작됩니당!​ ​1대1로 봐주시면서잘못된 점을 잘 짚어주시고고쳐주셨어요!!​너무 재밌는 레슨이였습니다!​레슨이 끝난 후에는게임도 했는데요~​아직 잘 칠줄 모르지만 ㅋㅋㅋㅋ너무 재미있어서 시간 가는 줄 몰랐어요~~!!​회사원L은 탁구랑 잘 맞으려나봐효~~크크크​목포시체육회에서 주관하는 생활체육교실은이렇게 먼저 이 운동이 나에게 맞는지알수 있는 기회를 주는너무 좋은 프로그램이라고생각이 되네요!!​내년에도 레슨을 받을 수 있는지선생님께 여쭈어보니매년 종목이 달라져서확답을 못주신다고 하시더라구요 ㅠㅠ못하게 되면 너무 아쉬울것같아요...​그럼 다음주 수요일도!!탁구하러 갑니다!! 슝슝(코로나때문에 체육관 닫지말아라 ㅠㅠㅠ)​  ​#목포탁구장 #목포탁구레슨 #목포무료탁구 #무료레슨 #목포무료운동 #목포운동 #목포스포츠 #생활체육교실 #목포생활체육교실 #목포시체육회 #탁구교실 #운동유목민 #운동유목민꿀팁 #회사원L 악 탁구대회 드디어 탁구대회 날이 다가왔음 덜덜; ​11월30일 토요일 오전9시... 아니 토요일 쉬는건 국룰 아님? 게다가 9시? 진짜 어이가 없어서 웃음만 나왔음 ㅡㅡ 게다가 탁구장 멀어서 걸어서 최소 20분임 ㅡㅡ ​그래서 7시30분에 일어나려 했는데못일어나서 8시 10분에 일어나 15분만에 준비하고 30분에 정연이 만나 탁구장으로 고고... ​​​가자마자 이름표 써서 붙이라는데 첨에는 가슴쪽에 붙였다가 어떤 유학생 간지나게 팔에 붙인거 보고 나도 따라함 ​​   이게 그 이름표 ㅎㅎ ​​   데상트 바지 예전에 산거임 이시국 아님 ㅠㅠ  본새 난다 ​​   민망함에 웃음 터진 사람 ​​   하지만 포즈는 잘 하지 ​​   나는 여자 1조 였음 ​​나는 조 vs 조 시합 하는 줄 알았는데조에서 싸운 다음에 이긴 사람들 끼리 시합 하는거더라구여...? ​​아 여기서 블로그 쥔장 티미 : 학교에서 체육 수업 할 때 탁구 선택해서 한 학기 동안 탁구 배웠었음 하지만 교수님이 나한테 재능 없다 했고, 아슬아슬하게 시험 통과함 ㅋ ​​​   중국 친구들 탁구 잘하더라고요 ​​​​​​나 탁구 하는 영상 올리고 싶었는데ㄹㅇ못해서 수치스러워서 사진 몇 장 올림 ㅎㅋ ​​​아 참고로이건 시합 끝나고 블로그 용으로 찍은 사진 ㅎㅎ ​   상대방도 없는데 열심히 하는 중 ​​   그러다가 안나언니가 맞춰준다고 같이 탁구 하는 척 해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   서로 웃겨 죽음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 언니 찐으로 잘해... 탁구 신이야... 나 그냥 발려버림....ㅎ ​​​​​​암튼 예선 탈락이었지만 참가상 받을라고 열심히 존버 했음    참가상... 비누...물티슈zz...나는 다 주는 줄 알았는데택1,,,,, ​​   그럼 나는 물티슈 ㅎㅎ ​​​   누가 보면 내가 대회 1등 한 줄 알겠어 ㅋ~​​​​예선 탈락이었지만2시간의 탁구 시합 후 ,,, ​​친구 만나기로 해서 호다닥 집으로 감 ​   어우 멀다 멀어,,, ​​​​집 들려서 조금 쉬다가바로 나갔당 ​​   근데 윗 집 이사해서 엘베만 5분 기다리고...ㅡㅡ 아우 짱나~! ㅋ ​​​​우리는 만나자 마자 마라탕 먹으러 갔당 ​​아 근데 내가 돈30원 밖에 없다 햤는데칭루가 자기가 다 사겠다며,, 나오라고...갬덩 스토리..ㅠ ​​그래도 나는 양심이 있지 마라탕은 내가 쏘기로 함 ㅎㅎ ​​​근데 칭루가 내 생일에 일 있어서 길림에 없다고선물 호다닥 챙겨줌 ㅠㅠ ​​    내가 엘사 좋아한다고 미니소 가서 엘사 쇼핑백도 사왔다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ​​​   일단 셀카 그만 찍고 마라탕 먹기로 함 ​​   역시 마라탕은 맵게 먹어야함 ​​​근데 우리 마라탕 먹는데눈 오기 시작했삼 ​​​​뭐 마라탕 먹으면서 이런저런 얘기하다가 우리 빨리 먹고 나가서 사진 찍자 해서 나가서 사진 찍음 ​​   꺅~ 눈온당 ~ ​   ​눈 조금 올 줄 알았는데 이 날 눈 진짜 많이 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  이건 칭루가 찍어줌거 ㅎㅎ ​​​​겨울왕국2 예매 했는데영화 시간 까지 너무 많이 남아서 학교 카페 고고함 ​​   거기서 선물 사진 찰칵쓰~ ​​   선물 해준 사람 ​​   선물 받은 사람 ​​    향수 뿌리는 컨셉임 ㅋ ​또 내가 좋아하는 향은 어찌 알아서~ㅎ​​​    배부르지만 디저트 먹을 배는 남아있었삼 ​​​   불변의 법칙    눈 오면 꼭 해주는 낙서 아시죠?ㅋ ​​   칭루 눈 온다고 눈 밟겠다고 저러는게조금 찐따 같아서 찍음 ​​​그리고 우리는 화리엔으로 고고 ​원래 아이맥스로 크게 보고 싶었지만 둘 다 멀리 가기 싫고 춥다며 가까운 화리엔 선택,, ​​   冰雪奇缘2헉헉 ​​​   표 쨔잔~ ​​​   쓰리디 안경 좀 빡치지만 또 써줘야지 ​​​   펴 들고 찰칵 ㅋ ​​​​아 영화 진짜 재밌다...겨울왕국1도 수십번 본 사람으로써 말하지만 2가 진짜 대박이야,,, 어른들을 위한 영화인게 틀림없삼 ㅠ 그리고 눈물 쏘옥 빠짐 진짜 솔직히 1에서도 엄마아빠 죽었을 때 눈물 그렁그렁이었는데 2도 감동적인 장면 짱 많음,,, 그리고 엘사 안나 너무 멋ㅈㅕ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엘사 ,,, 넘 좋다,,, ​​보고 나는 결심했다 또 보러 가기로 아이맥스로 보러 가야겠음 이건 아이맥스로 봐야해 ​​​   하 최고의 영화였삼 ​​​   빠질 수 없는 포토 타임 ​​   ​엘사 안나가 세상을 구한다,,, ​​​현재까지도 겨울왕국2 노래만 듣고 있삼 ...    ​❄️❄️️❤❤️내 최애노래❤️❤️❄️❄️​​​+​​​​    아 이거 볼 때는 뭔 소리지 싶었는데영화 보자마자 이햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   마무리는 브루니❤️​​​​​​​​​​  국산 탁구용품의 자부심 티마운트는 스타스포츠와 함께합니다대한민국은 세계적으로 탁구 강국입니다.하지만 탁구용품은 독일이나 일본, 중국 제품들에 많이 의존하는 편이었어요.​이를 안타깝게 생각한 티마운트의 안현호 대표는90년대 세계 탁구계를 호령했던 김택수 선수와 (現 미래에셋 감독)손잡고 최고의 탁구용품을 만들기 시작했습니다.​   김택수 감독이 목재 선별에서부터 퀄리티 감수까지 관여한 '김택수 펜홀더 시리즈' 김택수 감독은 선수시절 펜홀더의 마술사로 불릴 만큼펜홀더를 잘 다뤘고 그만큼 펜홀더를 잘 아는 선수였습니다.​그래서 김택수 감독이 직접 목재 선별에서부터 가공 후의 퀄리티 감수까지직접 관여한 '김택수 펜홀더 시리즈'는 높은 가격에도 불구하고순식간에 품절되는 위엄을 보여줬죠.​   편백나무(히노끼)의 결이 매우 고급스럽다 탁구 라켓에서 가장 중요하는 요소는 재료가 되는 나무!최적의 무게감과 반발력, 손맛을 결정하기 때문에 무엇보다 중요하죠.   가공된 라켓 원판을 직접 검수하는 김택수 감독 그래서 김택수 감독은 직접 가공된 원판을 꼼꼼히 살펴보고목재 상태에 따라 제품 등급을 분류합니다그런 뒤 제품에 직접 서명하고 판매합니다.   검수가 완료된 라켓에는 직접 서명으로 마무리! 이렇게 판매되고 있는 '김택수 펜홀더 시리즈' 는등급에 따라 25만원에서부터 최상위 모델은 100만원에 판매되고 있습니다!​높은 가격임에도 불구하고 이마저도 없어서 못판다는..그만큼 제품에 대한 믿음이 크다는 말이겠죠!?​더욱 자세한 내용은 아래 영상에서 참고하세요​ ​#스타스포츠#티마운트#탁구용품#탁구라켓#김택수감독#김택수리미티드에디션#특주라켓#프로용탁구라켓#탁구​​​​   스마일 미용실 원장님께서 머리할때가 되었다고 오라고하셔서 금요일 오전 10시에 가서 머리 염색과 머리를 다듬어주셨다.감사합니다.​   추워지는 요즘 라면 한박스를 추가하여 간식을 준비했다.​   이번 리그전에 mevo 카메라가 불통이다.미보의 고장으로 A/S에 보내야할 것같은 불안한 느낌을 갖으며 시합을하는데시합에 집중이 제대로 되지 않는 느낌이였다.역시나 탁구는 멘탈이 가장 중요한데.... 마음이 많이 흔들렸다.    7시부터 시작하여 11시에 조별리그가 끝이났다. ​    모두함께 단체사진을 찍고 경품 추첨으로 진행되었다.   각조별 1위 하신분들 축하드립니다.​   이번 경품 추첨은 김현민 동호인께서 뽑아주셨다.양말 그리고 발가락 교정기, 고집통 백팩~​       33회 참여하면서 이번에 백팩을 제가 받게되었습니다.감사히 잘쓰겠습니다.당첨되신분들 모두 축하드립니다.​이어지는 순서는 토너먼트 1~5위로 토너먼트가 그동안 해왔던 진행방법인데신청인원이 22명이여서 모두 함께 토너먼트 진행으로 진행방법을 바꾼다고 공지를 하고 당일 금요일 5분이 추가신청되면서 탈락 없이 모두 27명 모두 진행하게되었습니다. ​https://youtu.be/puzit4ijNnc ★ 제33회 야간 탁구리그 ★ 1~3조 토너먼트 ★★4강★★ 김도순(5) VS 김희호(6)​https://youtu.be/yNp1MYd5eOQ?t=1 ★ 제33회 야간 탁구리그 ★ 1~3조 토너먼트 ★★4강★★ 네팔노숙자(3) VS 이호동(6)​https://youtu.be/bPqy7kU3KFI?t=1 ★ 제33회 야간 탁구리그 ★ 1~3조 토너먼트 ★★★결승★★★ 네팔노숙자(3) VS 김희호(6)​이번에 상위부수 회원들이 없는 관계로 우승을 도전해보았지만너무 잘치는 김희호 6부 회원님께 1대3의 졌다.초반에 열심히 공격적으로했는데 후반부에 밀렸다.아직 공격과 수비로 5세트까지 운영하는 방법에 미흡함을 다시한번 볼 수있는 시합이였다.곧 안정된 공격과 수비를 할 수있는 게임운영방법이 습관화 될때까지 영상을 보면서 많은 연구를 해야겠다는 생각을 했다.​   우승 김희호 준우승 네팔노숙자3위 이호동, 김도순 늦은 시간까지 함께하신 분들께 감사하고 입상 축하드립니다.오늘 마무리된시간은 12시 37분으로 마감을 했다.​   27명 토너먼트 진행중 몇 분은 광산구청장배 출전으로 조별리그 끝내고 가신분들이 몇분 되셨습니다.​항상 금요일에 열리는 야간탁구 참여해주셔서 감사합니다. 다음주 12월6일에 다시 찾아 뵙겠습니다. ​​  2019년 10월 30일(수) SK핸드볼경기장에서 진행된 '제16회 KT&G복지재단 전국 어르신 탁구대회'에 참여하였습니다. 행사에는 어르신 선수단 8명이 참여하여 여자복식, 남자복식, 혼합복식 등에 참여하였습니다.또한 복지관에서 응원단으로 어르신들이 참여하셔서 선수단을 응원해주시고 친목을 다질 수 있는 즐거운 시간을 가졌습니다. 오늘 함께 참여해주신 어르신 모두 고생하셨습니다.^^   안녕하세요? 수원도시공사 서포터즈입니다. 지난 6월 16일 수원도시공사가 운영하는 종합운동장내의 수원시 국민체육센터로 가는 길은 탁구복장을 입고 가는 많은 분들로 북적였습니다. 왜냐하면 제 22회 권선구청장배 탁구대회가 열렸기 때문인데요, 그 열기의 현장에 수원도시공사 블로그에 오시는 분들을 초대합니다.   16일 오전 일찍 수원시 국민체육센터로 향합니다. 무척이나 화창한 날씨가 운동을 하기에도 무척 좋아보여서 저 역시 기분좋은 마음으로 센터로 향했습니다.    탁구대회가 어디서 열리고 있는지 찾아보니 체육센터 입구에 <제 22회 권선구청장배 생활체육 탁구대회>라고 적힌 플랜카드를 확인했습니다. ‘생활체육’이라고 적혀있듯이 본 탁구대회는 개인, 혹은 동호회에 가입된 일반인은 누구나 참가할 수 있습니다. 게다가 참가비 역시 무료입니다.     탁구대회는 국민체육센터 3층에서 진행되고 있었습니다. 경기관람을 위해 3층과 4층 2개소를 방문했습니다. 먼저 경기장 전체를 확인하기 위해 4층부터 방문했습니다.    4층에서 촬영한 권선구청장배 생활체육 탁구대회입니다. 열정적으로 탁구를 치는 전경자체는 여느 프로탁구대회 못지 않았습니다.   4층 중앙에서 찍은 전경입니다. 플랜카드 바로 아래에 사람들이 모여있는 부분은 운영관리부입니다. 금번 탁구대회는 단식 225명과 복식 180명 가까이 참여한 상당한 규모의 생활체육탁구대회입니다.    본 대회장 뒷편에서도 열정적인 탁구경기가 진행되고 있었습니다. 뒷면에는 탁구대회는 아니고 중학생 이하 청소년들의 경기입니다. 언젠가 생활체육대회도 참여할 날이 머지 않았겠죠?   생활체육대회라고 룰과 시합을 절대로 가볍게 하지 않습니다. 프로탁구대회처럼 동일한 룰과 심판의 공정한 판정이 있기에 당당한 대회입니다.   에너지 넘치는 탁구시합의 모습을 찍고 싶어 망원렌즈를 통해 촬영한 모습입니다. 탁구공에 스핀이 걸려 상대편의 네트를 넘어 1점을 획득하는 모습입니다. 잘 보니까 수원에 탁구를 사랑하시는 분들이 참 많은 것을 느꼈습니다.   권선구청장배 생활체육 탁구대회는 무료로 참가하는 만큼, 별도의 상금은 없습니다. 하지만 1등과 2등 각 1명, 그리고 3등 2명에게는 명예로운 메달이 주어지고 동호회 등 단체 참가우승팀에게는 트로피가 주어진다고 합니다.   이 날, 탁구대회에 참여하여 열광적인 승부욕과 에너지를 표출한 선수들만큼이나 탁구대회운영에 힘써주신 운영위원들도 빛난 자리라고 생각합니다. 저 역시 본 경기를 취재하면서 탁구대회 참여를 독려받았습니다. 실력을 키워서 내년에는 꼭 도전해 봐야겠습니다.​이와같이 여러 사람들이 함께 건강한 생활체육 행사를 즐길 수 있는 이유! 바로 수원시 국민체육센터와 같은 넓고 쾌적한 체육시설 덕분에 가능한 것이겠죠? 수원종합운동장 내에 위치한 국민체육센터에서 체육경기를 개최하고 싶은 단체에서는 종합운동장 관리팀으로 전화(031-240-2706)하셔서 사용일정을 사전 협의하신 후 행사 계획서를 첨부하여 허가신청을 하시면 되는데요, 전용사용료 및 예치금을 납부하셔야 사용허가가 되고 관람권을 발행할 경우 관람권 검인신청 절차를 거쳐 발행됩니다. 사용료는 사용후 정산하면 됩니다. 사용로는 아래의 표를 참고하세요~! 주/야평일토, 공휴일주간60,000원100,000원야간100,000원130,000원 수원종합운동장수원종합운동장 이미지 슬라이드쇼 1 2 3 4 자주찾는 서비스 행사달력 주차안내 생활체육접수 시설보기(VR) 조직/전화번호 찾아오시는 길 월간일정 행사 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 더보기 게시판 요약 공지사항 자주묻는질문 공지사항 「2019 FIFA U-20월드컵」거리응원 안내 2019년 시민과 함께하는 종합운동장 응급처치교육 2019년도 3/4분기 인조잔디구장 정기대관 계획 2019 KT위즈...www.suwonudc.co.kr     ​ 저(안익현 선교사(목사))그냥 얼굴로 확인하면 표시나겠죠?  코로나-19로 인하여 전혀 운동모임을 할 수 없었던 약 1년 1개월 이제는 오늘(4월 29일)날자로 48%의 사람들이 백신1.2차 접종을 마친 상태그러므로 이제는 함께 모여 마스크 없이 운동에 참여하고 있습니다. ​오랫동안 탁구를 치지 않아서 몸이 자연스럽지는 않았지만 서서히 조금씩 업(up)되고 있는 상태 입니다.​쉐이크로 라켓을 그립을 바꾼 후 별 성과는 없지만 그래도 열심히 연습하면 중펜시절의 실력이상으로 좋아지리라 기대 합니다. 중펜은 손가락이 아파서 이제는 편한그립인 쉐이크로 바꾸게 된 것입니다. ​사이판 탁구 모임은 (로컬-사진) 연습보다는 게임 게임 게임 위주로 하다보니 ^^ 실력의 향상보다는 엉성한 폼에서 이기는 게임을 하는 것 같아서 조금은 마음에 들지 않지만 , 그래도 연습겸 게임을 해야 하기에 함께 하고 있습니다. ​사이판 "마리아나 버라이어티"(https://mvariety.com/) 신문에  기사로 나왔기에 오랫만에 포스팅겸 올려 보았습니다. ^^ ​ NMI table tennis group eager to see action in 2022 | Sports | Marianas Variety News & Views (mvariety.com)​ ​​​​저는 요즘 취미 찾기에 관심이 있어요화장품 만지고 발라보고 하던 취미가 일이 되니새로운 취미가 절실하게 필요하더라구요ㅠ​​구기종목을 하나 할 줄 알면 좋다길래엄마따라 탁구장 갔다가 흥미 생겨버렸답니다 ><​​​ ​​​​처음 엄마가 탁구장 같이 가자 했을땐탁구?? 무슨 탁구??? 내가 왜 탁구?? 했어요저에게 탁구는 학창시절 수행평가로 쳐봤던그런 구기종목으로 기억에 남거든요..​​​​그런 제가 성인이 되어 탁구라켓을다시 잡게 될 줄이야.... ㅇㅅㅇ​​​​​ ​​​​​제가 딱히 취미생활도 없고..길어지는 코시국 집에만 있게 되니무기력해지고 우울해지더라구요ㅠ_ㅠ​​​취미로 탁구를 시작해볼까 생각한건탁구장에 다니는 엄마의 제안도 있었지만제가 생각했을때 타 구기종목에 비해비교적 쉽게 접근이 가능하다는 장점이 있었어요공과 라켓만있음 되니까요~ㅋㅋ​​​​ ​​​​​제가 방문한 탁구장은분당 정자동에 위치한 탁구장하나탁구아카데미!​​​​운동을 취미로 한다는 것은자고로 집가까워야 되는거 아시죠?분당 정자 근처 거주하시는 분들같이 탁구쳐요 우리 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​분당 정자 탁구장 하나탁구아카데미는지하 1층에 있어 계단 따라 내려갑니다​​신발장에 신발을 가지런히 벗어두고탁구장에 들어가볼게요(따라라라라~~ 따라라라라라~~)​​​ ​​​당연한 얘기지만 혹 이시국 취미생활 걱정이시죠마스크는 무조건 착용하셔야 하구요(턱스크 안됨)손 세정제도 구비되어 있고,출입명부도 작성하셔야 된다는거 !_!​​​조금 불편할 수 있지만 서로를 위해분당 정자 탁구장에서는몇가지 약속들은 꼭 지키기로 해요~~ :)​​​​​ ​​​​체육시설이 이렇게 깔끔할 수 있는가 싶을만큼하나탁구아카데미는 시설이 증말 깔끔해요​​​​수납장이 있어 개인 용품을 놓고 다닐 수도 있고,남녀 탈의실이 있어 운동복으로 갈아입을공간도 충분히 있습니다요​분당 정자에 회사 다니고 있는 분들도회사 끝나고 취미 탁구 가능 완전 가능 ㅇㅇ​​​​​ ​​​땀흘리고 집가는걸 싫어하시는 분들도 계시죠탁구장 화장실 내부에 샤워시설도 있어운동 후 산뜻하게 귀가 할 수도 있답니다 :)​​​​ ​​​​처음 탁구치러 가면 어떻게 해야되지?싶으시죠저도 첨 분당 정자 탁구장 갔을땐일일회원권 끊어서 탁구에 재미만 좀 봤어요~그러다 좀 더 잘 치고 싶은 욕심이 생겨관장님, 코치님등께 탁구 레슨을 받았어요 ><​​​​친구들과 당구치듯 가벼운 마음으로탁구장 방문해서 탁구도 즐길 수도 있답니다 !!(하나탁구아카데미는 라켓도 대여해줘요~)​​​​ ​​​​체육시설인지라 코로롱 걱정 많이 되시죠ㅠ하나탁구아카데미는 회원분들께서개인 방역도 매우 잘 지켜주시는데다,탁구 치는 공간이 매우 널찍해요 ! 면적 당 수용인원 걱정할 필요가 없어요 없어​​​그리고 공기청정기와 환풍 시설이 갖춰져코로롱 걱정도 없고 쾌적한 환경에서탁구를 즐길 수 있는 분당 정자 탁구장이에요​​​​ ​​​​코로나 블루 때문에 새로운 취미 찾다가탁구에 발 한 번 붙여본건데,체육시설은 에너지가 넘쳐서 좋아요 *,*단식 복식 유쾌하게 게임 하는 모습이 부러워요저도 얼릉 실력을 갖추고 싶다는 ><​​​분당 정자 탁구장에 딱 들어가면하나탁구아카데미 횐님들과 수줍게 인사나누는정도가 되었습니다 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​​하나탁구아카데미는 탁구장도 넓고탁구대도 많아 탁구 치기에 정말 최적화!​​​빠르게 운동하고 가고 싶은데탁구대에 다른 사람이 있으면 기다려야되고그것도 참 거시기 하잖아요,,?매우 널찍널찍해 그런 고민일랑 넣어두세요역시 분당 정자 탁구장 잘 선택함..​​​​ ​​​​탁구는 혼자서는 할 수 없는 운동이죠..하지만 그걸 가능하게 하는 연습 공간이에요원하는 단계, 연습 형식에 맞춰 선택해탁구 연습을 할 수 있는 공간이랍니다 -저는 주로 로봇과 흥미로운 대결중 ㅋㅋㅋㅋ(머쓱)! 로봇 니가 이기나 내가 이기나 해보자 !​​​다른 사람 신경쓰지 않고 막 칠 수 있지만내가 연습한 공은 다 주워야하는 곳ㅋㅋㅋㅋ(요 연습 탁구대도 몇대 있엇서 널널함~~)​​​   (사진은 코로나 이전에 촬영되었습니다)​​​​무엇보다 제가 참여하고 싶은건 바로하나탁구아카데미 내 운영되고 있는 동호회!​​​사실 같은 취미를 가지고 소통하며친분을 쌓을 수 있다는게 참 소중하잖아요?얼릉 코로롱이 잠잠해져서 동호회도 가보고싶어요​​​​  ​​​​운동하면서 취미생활도 할 수 있고,남녀노소 할 수 있는데다 날씨에 구애도 안받고,경비도 크게 들지 않는데다,원하는 시간대에 원하는 사람과 칠 수 있고,코로나블루도 날려버릴 수 있는!!!에너지 넘치는!!! 그런 활동으로 탁구 추천해요 :)​​​분당 정자 탁구장인하나탁구아카데미에서 탁구 한 겜 어때요?​​​​​​​ 하나탁구아카데미경기도 성남시 분당구 느티로 71 지하1층 하나탁구아카데미 ​​​​​​ 지난 번 작품까지는 뭔가 기구 기계 느낌이었다면변수를 활용해서 게임 형태로 레고와 관련한 작품 전시에서 체험 활동으로 나타내도 좋을 것만 같았던 탁구 작품~ 보면 노란색 편평한 브릭에 좌우 에 미디엄 모터를 연결~그리고 팔이 너무 뒤로 빠지지 않도록 어느정도 지지점을 두었었고~양쪽 플레이어는 클래식 브릭과는 좀 다르게 x자 축을 연결할 수 있는 사각형 브릭으로 양쪽 플레이어를 나타내었다  가운데 부분에는 좌우로 움직여야하기에 탁구공을 표현하였고~어느정도 반대편으로 무게중심이 쉽게 넘어가기 위해서 아래쪽에는 작은 바퀴를 2개 달아놓았었다 무엇보다 허브에서 탁구대까지 연결은 엄청 쉽게~ 그래서 내가 버튼을 누르면서 타이밍을 잘 잡ㅇ면 탁구에서 이길 수 있게끔~ ㅋ점수내기도 좋겠고, 1점을 내기까지 타임 어택으로 놀이를 해도 제한된 시간에 아이들이 재미있게 참여할 수 있을 것 같았다  ​ 구구팔팔 백세를 향하여​시흥시노인종합복지관에서 제9회 시흥시 어르신 탁구대회가 2019년 9월 24일 10시부터 열렸다.내빈, 선수들, 직원들, 센트럴 병원 봉사자와 그 외 많은 이들의 관심과 기대 속에 개최식이 열렸고 경기가 진행됐다. 개회식은 시흥시장의 인사를 시작으로 관내 어린이집의 찬조 출연이 이어졌으며, 조 추첨과 예선전, 결승전, 올스타전을 끝으로 시상식과 함께 폐회식의 순서로 이어졌다. 경기장 밖에서는 센트럴병원 직원들이 혈당 및 혈압검사를 실시하고 있었으며, 옆에서는 따끈한 연잎차, 시원한 연잎차, 따끈한 커피까지 어르신들에게 제공됐고 경기장 내에서는 간단한 과일과 떡이 준비되어 있었다. 어르신들을 응원하는 훈훈한 분위기다.​경기장에 들어서니 어르신들 복장은  젊음을 과시하는듯 몸에  붙는 빨간색의 단체 상의와 파란색의 상의가 눈에 들어온다. 선수 할머니와 할아버지가 청소년처럼 씩씩하고 밝은 모습으로 경기에 참여한다. 탁구 경기장의 열기가 젊은이들의 경기 못지않게 활기가 넘친다. 탁구대회는 시흥시 거주, 60세 이상일 경우 참여가능하다. 선착순으로 8월 26일부터, 약 24일간, 청춘팀(60~74세)과 희망팀(75세 이상)으로 나눠져 접수됐다. 선수 출전은 탁구 남자 단식, 탁구 여자단식 각 팀별 16명씩  출전하였고, 탁구 혼합복식 청춘팀, 희망팀 각각 32명 출전하였으며, 올스타전(탁구 혼합) 16명이 출전하였다. 탁구 대회에 참가만 해도 상품 및 행운권 추첨 등 어르신들을 위한 푸짐한 상품이 준비되어 있다고 홍보를 하니 어르신들은 "우와"로 환호성을 지르신다. ​  ▲경기를 시작하기 전 대기하고 있는 선수들 경기를 하기 앞서 시흥시장을 비롯 많은 내빈소개와 관내 유치원 어린이들의 찬조공연 및 경기 순서 등을 전달하고 있다.  ▲청춘 남성팀  단식경기 청춘팀 남성 단식경기를 보는 이들은 어르신 경기라는 생각은 뒤로한 채 열띤 응원이 대단하다. 서브를 하는 자태와 반대편에서 날아오는 공을 스매싱하는 폼은 그야말로 일품이다. 경기를 관람하는 내내 어르신 탁구 경기라는 생각을 잊게 한다.  ▲올스타전 탁구 혼합복식 올스타전 혼합복식은 2017년~2019년 시도대표 참가 경력자와 2016~2018년도 해당 대회 수상자에 한 해 16명(8개 팀)이 출전하여 경기를 보여준다. 올스타전 경기에 열중하고 있는 어르신들의 모습은 마치 올림픽 탁구선수 같았고 자신감이 넘쳐난다. 경기 시간이 점점 길어지자, 단판으로 승부를 가릴 수밖에 없으니 최선을 다해달라고 당부하는 멘트와 함께 올스타전 경기는 시작됐고, 어르신들의 강한 눈빛과 서브를 넣으며 날아오는 공을 스매싱으로 받아치는 모습이 씩씩하고 건강함이 엿보였다.  ▲시상식  아침부터 시작한 열띤 경기는 오후 4시쯤 돼서야 끝이 났고  좋은 성과를 거두신 어르신들은  시상식 단상 위에서 환하게 웃으며 자랑스럽게 포즈를 취했다. 각 부분의 경기에서는 상장과 1등은 세트럴병원 건강검진권, 쌀 10kg, 안마기, 연금참을 선물로 받았고 2등은 3등도 다양한 선물을 받았다.   ▲선물을 가득 안고 환하게 웃는 어르신 그 밖에 행운권을 추첨하여 경기 도중 잠시 열기도 식히며 관람하는 많은 어르신들에게 선물이 돌아갔다. 기쁘고 즐거운 시간이다. 선물은  쌀, 자전거, 안마기 등 다양하게 준비되어 있으며 행운권을 추첨을 할 때마다 박수소리와 감탄사가 쏟아졌다. 당첨자는 기뻐하며 선물을 타기 위해 앞으로 달려 나온다.  ▲경기가 끝난 후 단체사진 경기를 마치고 다 함께 단체 사진을 찍으며 아쉬움을 달랬다. 1등한 이정자 어르신의 소감을  잠시 들어보았다. "이 나이에 이렇게 즐겁게 운동을 할 수 있어 좋았고 감사하고 영광이었다"라고 전한다. 이분들이야말로 '구구팔팔 백세를 향하여'라는 말이 실감 나는 하루였다. 또한 어르신들은 경기를 마치며 아쉬웠던 점을 시흥 저널을 통하여 전한다. 경기장이 너무 협소하였다고, 내년에는 좀 더 넓은 경기 장소에서 경기를 하면 좋을 것 같다는 어르신들의 소감을 전달하며 활기찬 탁구 경기는 긴 하루의 아쉬움을 뒤로 하고 끝이 났다.​경기를 보는 이들마저 탁구 경기로 젊음을 되찾고 싶어질 만큼 어르신들은 많은 이들에게 용기와 힘을 준 건강한 하루였다. 이렇게 어르신들이 오늘처럼 오래오래 건강하고 행복하시길 빌어본다. 그리고 아낌없이 응원을 보낸다. 경기장을 뒤로하는 모든이의 발걸음이 가볍게 느껴진다.​ICT 선도자 : 서순희 기자mygabang95@naver.com  유튜브 탁구동영상 빼롱요롱TV 구독자 2만명 기념 <탁구용품> 감사이벤트   약 70만원 정도의 DHS 장우진 특주라켓 으로 이벤트 참가자에게 가장 인기 있는 탁구용품이 되겠네요 ^^  ↑ ​  MX-K 특주버전 비매품 러버로 계약, 스폰 선수들에게만 공급되는 탁구러버 입니다. ↑ ​  넥시 ASPIRA 신상품인 삼성생명탁구단 공식 유니폼 외에 리닝 중국대표 유니폼과 스티가 라인스피콧 셔츠 . 이밖에도 ITTF가 인증한 국산 탁구공등 다양한 이벤트상품이 준비되어 있습니다↑ ​유튜브 탁구동영상채널인 빼롱요롱TV의 구독자 2만명 기념 감사이벤트 입니다. 11개월도 채 되지 않았는데 탁구동영상채널로써는 상당히 빠른 성장을 거듭하고 있네요.생체탁구인들에게  코칭이 되는 알토란 같은 충실한 꿀팁 내용으로 배우고 익히고 교정하며 개인의 탁구 향상에 큰 도움을 주고 있기 때문이라고 생각됩니다. 또한 재밌는 컨텐츠를 통해  탁구사랑을 담은 메세지로 탁구 활성화를 도모하는 밝고 활기찬 모습은 진정한 모범 생할체육지도자로 보이기도 합니다. 모든 셍체탁구인이 즐겨찾는 알찬 탁구동영상 채널로 더욱 빛나게  발전하기를 기대하며 축하하고 응원합니다.참고로 이벤트 참여 조건은 단 한가지 구독자이어야 하기 때문에 현재 구독자가 아닌 분은 동영상이나 유튜브 홈에서 구독을 먼저 눌러 주시고 빼롱요롱TV 유튜브 홈의 커뮤니티 게시판(아래 링크 주소)에 댓글을 달면 자동 참여가 됩니다. 이벤트 기간은 11월 15일(금요일) 12시 까지 입니다.  https://www.youtube.com/channel/UClEtrURnmlkh05XYsAroz1Q/community  탁구에 관심이 있으신 블러그 이웃님들께서도 참여하시고 탁구용품을 득템하는 행운이 있으시길 바랍니다   오늘도 즐탁 건탁하시고 건강 하세요~  제        목: 수세미 탁구​기대효과: "수세미 탁구" 프로그램을 통하여 어르신의 손과 팔 근육을 사용함으로서 어르신의 신체 잔존능력을 유지시켜 본다. ​ "수세미 탁구"  프로그램에 참여하시는 어르신의 모습 ​ "얼라~~".... "수세미 탁구채로 공을 살짝 건드리기만 했는데...... 공이 너무 잘 굴러가는고만~~~~" 저희 A+신동시니어복지센터에서는 금일 신체활동 프로그램으로 "수세미 탁구" 를 진행하였습니다.  임OO어르신께서는 수세미 탁구채를 만지작 거리시면서 웃음을 지으셨습니다. ​김OO어르신께 수세미 탁구를 보여드리자, “수세미가 어떻게??? 탁구채가 될 수 있느냐?” 라면서 질문을 하셨습니다.​이OO어르신께서는 수세미 탁구채를 이용해서 탁구공을 한 두 번 튀겼는데...탁구공이 탁구대 위에서 퐁퐁 이리저리 뛰어다니다가... 저 멀리 날아가는 것을 바라보고서 웃음을  지어보이셨습니다.    안녕하십니까? 빠빠빠 탁구 클럽 운영자 빠빠빠입니다. 저는 지금까지 네이버 파워블로거로 활동하며 수많은 체험단에 참여했습니다. 대표적인 체험단으로 니콘 카메라, 다이슨 청소기, 크록스, 트렉스타, 제주도 여행, 경주 월드, 메가마트 등이 있습니다. 비록, 체험단이 원칙을 벗어난 홍보 활동으로 사회적 지탄의 대상이 되기도 했지만, 체험단 그 자체는 온라인 활동의 큰 재미이자 중요 문화 중 하나였습니다. 10년 넘게 블로그 활동을 이어오면서 늘 아쉬웠던 점 중 하나가 탁구는 왜 이런 체험단 문화가 활성화되지 않았을까 하는 점이었습니다. 그래서, 빠빠빠 탁구 클럽을 만들면서 특히 신경썼던 점이 체험단이었습니다. 회원 수 1000명도 안되는 카페에서 이벤트를 한다는 게 말도 안 되는 이야기였지만, 조건 없이 도와주신 업체 대표 님들과 열성 회원분들이 있어 여기까지 올 수 있었습니다. 먼저, 큰 감사의 말씀 전합니다.빠빠빠 탁구 클럽은 이제 생긴지 갓 2년이 넘은 신생 커뮤니티입니다. 지난 2년 동안 회원은 4,500명으로 늘었고, 체험단을 포함한 탁구 이벤트 역시 크게 늘었습니다. 하지만, 규모가 커진 만큼 문제점 몇 가지도 따라 커졌습니다. 그래서, 별도의 빠빠빠 탁구 클럽 체험단 사용설명서를 만들게 되었습니다. 앞으로 빠빠빠 탁구 클럽 체험단에 참여하시는 분들은 사용설명서부터 잘 숙지하시기 바랍니다.1. 체험단 의무일전에 모 회원분께서는 반강제적 체험단이란 표현을 쓰셨지만, 원래 모든 체험단에는 사용기(리뷰)라는 의무가 따릅니다. 체험단에 지원하시는 분들은 이 점 꼭 명심하시기 바랍니다. 다시 한번 말씀드리지만, 체험단은 그냥 용품 하나 지원받는 이벤트가 아닌, 제품을 테스트하고 정확한 사용기를 적어야 하는 이벤트입니다. 사용기에 부담이 있으신 분들은 덧글 킹, 게시글 킹, 수시 이벤트 같은 다른 이벤트에 도전하시기 바랍니다.2. 체험단 사용기체험단 사용기는 러버를 포함한 기타 제품들이 2가지, 블레이드가 3가지입니다. 러버는 처음 받으시면 수령 확인 인증샷 올려주시고, 3주 동안 사용하신 다음 사용기를 적으시면 됩니다. 블레이드 역시 처음 받으시면 수령 확인 인증샷 올려주시고, 1주일 후 시타기, 다시 3주일 후 사용기를 적어주시면 됩니다. 수령 확인 인증샷을 올리는 곳은 왼쪽 빠빠빠 이벤트 그룹에 있는 용품 수령 확인 게시판이고, 러버 사용기, 블레이드 시타기, 사용기를 올리는 곳은 탁돌이들의 시크한 리뷰 그룹에 있는 러버 게시판, 블레이드 게시판입니다.러버, 기타 제품 - 수령 확인 게시판에 인증샷 + 3주일 후 탁돌이들의 시크한 사용기 게시판에 사용기블레이드 - 수령 확인 게시판에 인증샷 + 1주일 후 탁돌이들의 시크한 사용기 게시판에 시타기 + 다시 3주일 후 탁돌이들의 시크한 사용기 게시판에 사용기3. 사용기 적는 법사용기는 말 그대로 사용하시면서 느낀 점을 가감없이 적으시면 됩니다. 제가 양식을 정해드리지만, 자신만의 양식대로 적으셔도 전혀 무방합니다. 하지만, 사용기 경험이 없으신 분들은 양식대로 적으시기 바랍니다. 그리고, 사용기를 적으실 때 쓰레기 제품, 대실망같이 제품의 성능과 전혀 상관없는 표현은 금지합니다. 내가 쓰레기라고 표현한 제품도 옆에서 주력으로 사용하는 사람이 분명히 있습니다. 드라이브 회전이 부족하면 드라이브 회전이 부족하다고, 볼이 튀어 컨트롤이 힘들면 컨트롤이 힘들다고 그대로 적으시면 됩니다. 부족한 부분에 흥분하실게 아니라, 사례 별로 좀 더 꼼꼼하게 적어주시면 업체 입장에서는 향후 제품 개발에 큰 도움이 됩니다.사용기를 처음부터 잘 적는 사람은 없습니다. 가장 좋은 사용기는 하루, 이틀 사용해보고 대충 몇 줄 감상평을 적는 게 아니라, 정해진 시간 동안 꾸준히 사용해보고 상황별로 꼼꼼히 적는 사용기입니다. 예를 들어 드라이브만 해도 다양한 상황이 있습니다. 처음에 몸 풀 때 편하게 거는 드라이브가 있고, 상대 커트 볼을 받아넘기는 드라이브가 있습니다. 상대 스타일 역시 사용기의 중요 재료가 됩니다. 고수, 하수, 이질러버 사용자, 누님 탁구, 묵은 탁구 등 일반 탁구장에서 만나는 스타일은 꽤 다양합니다. 개인적으로, 저는 처음 시타를 할 때 탁구장에서 가장 오랫동안 알고 지낸 회원에게 받아달라 부탁합니다. 그러면, 현재 제 드라이브의 상태가 어떤지 가장 빠르고 정확하게 평가받을 수 있습니다.사용기를 적을 때는 최대한 이런 상황을 구분해 적어주면 읽는 사람이 큰 도움이 됩니다. 그리고, 평소 자신이 사용하는 주력 블레이드, 러버 및 자신의 탁구 스타일, 탁구 경력(부수는 선택입니다) 등은 반드시 적어주시기 바랍니다. 거의 모든 블로그 체험단에는 가이드라인이 있습니다. 가이드라인은 업체에서 정해 놓은 제품 홍보 방향으로, 체험단에 참여하는 사람들은 그 가이드라인을 중심으로 사용기를 적어야 합니다. 제가 니콘 카메라 체험단 시절 받았던 가이드라인을 보시면 아마 깜짝 놀라실 분들도 있을 겁니다. 사용기를 적을 때 반드시 사용해야 할 단어, 그 단어의 횟수까지 다 정해져있습니다. 물론, 약간의 융통성이 있긴 하지만, 어기면 가차 없이 제품 회수에 벌금입니다. 업체에서 제공하는 가이드라인은 그 정도로 자세하고, 엄격합니다. 하지만, 빠빠빠 블로그 체험단에는 별도 가이드라인이 없습니다. 제품 받으시면 정해진 기간 동안 사용해보시고 있는 그대로 가감 없이 적으시면 됩니다.4. 사용기 실패 사례① 단답형 사용기 -  말 그대로 별 내용 없는 단답형 사용기입니다. 단답형 사용기를 적으신 분은 향후 체험단에서 철저히 배제하겠습니다.② 제품 이해 부족 사용기 - '제품 이해 부족'은 점착 러버 사용기에서 자주 등장합니다. 제가 여러 번 언급한 내용이지만, 점착 러버는 일반 고탄성 러버와는 그 느낌이 전혀 다르며 경험 없으신 분들은 적응하는 데 시간이 필요합니다. 점착 러버를 사용하면서 일반 고탄성 러버와 직접 비교하는 것은 전혀 의미가 없습니다.③ 미션 불량 - 체험단 사용기는 러버를 포함한 기타 제품들이 2가지, 블레이드가 3가지입니다. 러버는 처음 받으시면 수령 확인 인증샷 올려주시고, 3주 동안 사용하신 다음 사용기를 적으시면 됩니다. 블레이드 역시 처음 받으시면 수령 확인 인증샷 올려주시고, 1주일 후 시타기, 다시 3주일 후 사용기를 적어주시면 됩니다. 제품 수령 인증샷은 가볍게 사진 하나 찍어 올려주시고, 블레이드 1주일 시타기 역시 가볍게 첫 느낌 몇 줄 적어주시면 됩니다.간혹, 블레이드 리뷰를 적으시는 분들 중에, 1주일 시타기를 건너뛰는 경우가 있습니다. 혹시, 갑작스러운 부상, 코로나 등과 같은 특별한 사유가 있으시면 저에게 반드시 쪽지나, 비밀 댓글로 알려주시기 바랍니다. 그렇지 않으면 그분들 역시 향후 체험단에서 배제하겠습니다.④ 리뷰 임의 삭제 - 회원 분들 중에는 아무 이유없이 리뷰를 삭제하고, 가입, 탈퇴를 반복하시는 분들이 있습니다. 이 분들은 보는 즉시 카페에서 강퇴시키겠습니다. 다른 사람이 모를 것 같지만, 아무리 온라인 상이라도 본인의 습관까지 완벽하게 숨길 수는 없습니다. 5. 리뷰를 적지 못하게 되었을 때제품을 테스트하다 보면, 갑자기 어디를 다치거나, 제품이 너무 맞지 않아 리뷰를 적지 못하는 경우가 발생합니다. 이런 경우는, 잠수타지 마시고, 저에게 제품을 다시 보내주시면 됩니다. 그러면, 제가 다른 사람에게 기회를 넘기도록 하겠습니다. 그리고, 사정이 있어 리뷰를 적지 못하신 분들은 저에게 반드시 쪽지나 비밀 댓글로 알려주시기 바랍니다. 6. 중고 판매기본적으로, 모든 체험단은 리뷰가 끝나면 그 제품은 리뷰를 적으신 분들이 소유권을 가집니다. 리뷰를 마무리하신 후에는 제품을 누구에게 주든지, 중고 장터에 내다 팔든지 전혀 문제가 없습니다. 일전에 카페에서 문제가 된 부분은 중고 판매에 대한 문제가 아니라, 체험단 진행 중인 제품을 중고 장터에 내놓아 문제가 된 것입니다. 하지만, 출시가 얼마 되지 않은 신제품은 약간의 기간이 필요합니다. 그래서, 중고 판매 역시 블로그 경험을 적용해 최소 기간을 정했습니다. 리뷰 제품을 중고 장터에 파실 때는 러버는 3개월, 블레이드는 6개월 후에 파시기 바랍니다. 업체 입장에서는 신제품을 출시해 이제 판매하기 시작했는 데, 중고 물품이 먼저 돌고 있으면 기분이 좋을 수가 없습니다. 이 점은 체험단에 참여하는 회원 분들의 자발적 도움이 필요한 부분입니다. 그리고, 현재, 어지간한 탁구 커뮤니티 중고 장터는 주기적으로 모니터링 하고 있으니, 이 점 꼭 명심해 주시기 바랍니다.7. 체험단 선정 팁많은 분들이 문의 주신 부분입니다. 현재, 빠빠빠 탁구 클럽 체험단은 평소 카페 활동 지수가 높으신 회원들에게 우선권을 드리고 있습니다. 만약, 20명 뽑는 체험단에 지원자가 100명이면, 카페 활동 지수가 높으신 분들을 먼저 선정해 10명 추첨한 다음, 다시 절반을 추첨합니다. 카페 활동 지수에는 게시글, 덧글, 사용기 등이 포함됩니다. 게시글을 적기 힘드신 분들은 덧글 소통에 열심히 참여해 주시고, 현재 사용기를 꼼꼼히 적어주시는 분들도 우선권을 드리고 있습니다.카페에 처음 가입하시는 분들은 본인이 현재 주력으로 사용하는 블레이드와 러버에 대해 후기해 주시기 바랍니다. 그 분들은 제가 후기를 꼼꼼히 읽어보고, 다음 체험단 선정에 우선권을 드리도록 하겠습니다. 후기는 버터플라이, 티바와 같이 현재 빠빠빠 탁구 클럽 후원사가 아닌 제품도 전혀 상관없습니다.그리고, 후원사 대표나 직원들이 적는 글에는 좀 더 열심히 댓글을 달아주시기 바랍니다. 업체 대표, 직원들과의 활발한 소통은 향후 체험단 진행에 큰 도움이 됩니다. 이거는 카페 운영자로서 드리는 부탁입니다.최초 작성 : 2020년 5월 18일뱀발 - 저는 온라인 소통에 있어 규정을 그다지 좋아하지 않는 사람입니다. 아무리 온라인 소통이지만, 상식(常識)이라는 게 있기 때문입니다. 위 내용에 보면, 정해진 리뷰를 적지 않았을 때 조치 사항이 없습니다. 솔직히, 체험단 관련 계약서가 있는 것도 아니고, 강제 조항이 있다고 해도 별 효용도 없습니다(일반 블로그 체험단은 무서운 계약서가 있습니다). 하지만, 체험단 관련해서 문의 사항도 많았고, 체험단 규모가 커지면서 이런 사용설명서 하나 정도는 있어야겠다는 생각에 따로 정리하게 되었습니다. 언제나 드리는 말씀이지만, 제가 하는 동안은 열심히 한번 해보도록 하겠습니다. 저 역시 코로나라는 변수를 정통으로 맞았지만, 아직까지는 꾸역꾸역 밀고 나가고 있습니다. 회원분들 모두 즐겁게 참여해주시고요, 열심히 해주시면 저 역시 다양한 체험단을 기획해보도록 하겠습니다. 그리고, 빠빠빠 탁구 클럽 사용설명서 관련해서 추가를 바라는 내용이나 궁금하신 내용은 덧글로 남겨주시기 바랍니다.공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다. http://cafe.daum.net/bbabbabbatakgu빠빠빠 탁구클럽여기는 유익한 정보와 즐거운 소통이 있는 빠빠빠 탁구클럽입니다.cafe.daum.net즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로 가기 클릭!!! 11일 방송된 채널 A의 '산전수전 여고동창생'에서는 탁구 레전드 현정화 감독이 자신의 건강이이상에 대해 고백했습니다.  이날 현정화는 은퇴 후 건강 이상에 대해 "스트레스를 많아 받아서 신경성 위염이 생겼다. 급체가 오면 응급실까지 갔고 식은땀이 줄줄 흘렸다"고 이야기 했습니다.  이어 "소화불량이니까 다이어트가 되지 않나. 체력까지 저하됐다. 은퇴하고 1년만에 10kg이 빠졌다. 내 몸을 돌볼 여유가 전혀 없었다"고 덧붙였습니다.​현정화는 "콜레스테롤 수치가 너무 높아서 당뇨병 전단계가지 갔다"며 "어머니가 오랫동안 당뇨를 앓고 계셔서 가족력도 있다"고 전했습니다. 탁구계의 전설 현정화 씨 워낙 동안에 운동을 하는 분이라 젊어 보이긴 하는데 투병이 힘들었던지 많이 야윈 모습이 안타깝네요.이제라도 자신의 건강부터 챙겨 건강해진 모습 볼 수 있었으면 좋겠네요. 힘내시길!~  현정화: ​69년 부산 출생, 53세, 170cm, 48kg, 학력/ 경성대(유아교육학과/학사), 고려대(교육대학원/석사), 배우자/김석만, 자녀/1남 1녀. 종목/탁구, 전형/오른손(펜홀더 전진속공), 대한민국의 前 레전드 탁구 선수로, 현재는 한국 마사회 탁구 감독을 맡고 있다. 계성여자상업고등학교와 경성대학교를 졸업했다, 부산 대신초등학교 3학년 때부터 탁구를 시작해 국가대표를 목표로 하다 1985년 계성여자상업고등학교 재학 때 국가 대표로 발탁되었다. 1986 서울 아시안 게임 단체전 금메달을 차지했으며, 이후 1987년 세계선수권 복식 금메달, 1988 서울 올림픽에서는 선배 양영자와 함께 복식 금메달 등으로 화려한 전력을 남겼다. 1991 세계선수권에서 남북한 단일팀에 참여하여, 북한의 리분희, 유복순과 함께 단체전 금메달을 딴 걸로 유명했으며, 이후 영화 '코리아'로 영화와됐다. 그뒤 1993년 세계선수권에서 단식우승을 하면서 커리어의 정점을 찍었다. 1987년 세계 선수권에서 양영자와 함께 여자복식 정상에 오른 것을 시작으로 1989세계선수권에서 유남규와 혼합복식에서 우승했다. 1991년 남북단일팀으로 출전하여 단체전에서 우승했고, 1993 세계선수권에서 단식까지 우승하며, 세계선수권 전 종목을 석권하여 그랜드슬램을 달성했다. 이러한 업적 덕분에 한국 선수로는 최초이자 유일하게 2010년 국제탁구협회 명예의 전당에 헌액되었다. 1994년에 현역 은최를 선언했다.청도 칭다오에서 제가 참여하고 있는 탁구 동호회입니다. 제가 살고 있는 지역에서 조금 멀긴하지만 그래도 좋은 사람들이 많아서 매주 참석을 하고 있어요. ​어디를 가나 운동을 하는 사람들은 참 선한거 같아요. 특히나 칭탁모에는 좋으신 분들이 많아서 더욱 분위기가 좋습니다.   이렇게 흑백으로 사진이 나오니 분위기 좋습니다. ​한국에 1년동안 있으면서 운동을 안했더니 살도 찌고 몸이 무거워서 청도에 와서 다시 운동을 시작했습니다. 다시금 탁구에 대한 열의를 불태워야겠습니다. 열심히 배워봐야겠습니다.  3월 월례회의도 하고. 3월 생일회원 축하파티도 하고 이렇게 타지에서 생일을 챙겨주니 더욱 좋아요. 생일날이 외롭지 않아요. ​ 2월에는 저의 생일도 있어서 2월 생을 축하를 받았습니다. ​축하해주신 회원 여러분들 너무너무 감사합니다.  탁구도 치면서 친목도 도모하고 건강도 챙기고 일석이조랍니다. 그리고 시합이 끝나면 상품도 받어 가실 수 있어요. ​ 설날에는 모여서 윷놀이도 하고 부침개도 구워서 먹고 회원님들이 준비해오신 음식으로 풍성하게 잘 먹고 잘 놀았어요. 윷놀이 정말로 재미있었답니다. 또다시 한번 하고 싶네요.  외국생활의 단조로움을 달래주는 탁구 ​탁구동호회 가입 및 문의는 댓글로 해주세요. 그럼 답변해 드릴겠습니다. ​청도칭다오에 방문하시는 탁구 고수님들 저희 동호회 구장에 놀러오세요. 언제든지 환영합니다.  ​  스포츠 종목 대부분은 남자부와 여자부가 따로 있다. 신체 조건과 체격의 차이 때문이다. 탁구 역시도 남자부와 여자부가 따로 있지만 탁구는 신체 조건에 상관없이 겨루어 여자가 남자를 이길 수 있는 몇 안 되는 종목 중 하나다. 그 때문에 남녀노소가 함께, 가족이 함께 즐기기 좋은 스포츠가 바로 탁구인데, 한번 빠지면 쉽게 헤어나기 어렵다는 탁구의 매력에 빠져 보자.    대회는 이겨야 제 맛이지만, 우리팀은 이기는 탁구가 아닌 ‘즐탁’을 추구합니다아공에 오롯이 집중, 일상의 스트레스는 훨훨~​금요일 오후 5시 서초구 방배동의 강동훈탁구교실을 찾았다. 그나마 한가한 시간이라고 해서 왔는데 웬걸! 빈 탁구대가 안 보일 정도다. 틱! 톡! 공이 테이블에 닿는 소리는 경쾌했고, 탁구를 즐기는 사람들의 발놀림은 새처럼 가벼웠으며 열기는 후끈했다. 그곳에서 2019 서울시민리그(S-리그) 여자부 탁구 우승에 빛나는 TTR팀의 주역을 만났다. ‘TTR’이라는 귀여운 이름 뒤에는 Table Tennis Revolution(탁구 혁명)이라는 장대한 뜻이 숨어 있었다. TTR팀은 모두 6명(전영란, 김행자, 이종숙, 김은주, 김은경, 최명주)으로 구성되어 있는데 이날은 전영란, 김행자, 이종숙 3명의 회원이 함께 운동하고 있었다.   ​이들은 모두 탁구를 10년 이상 해 온 베테랑 탁구인이다. 생활체육으로 탁구라는 종목을 접하게 된 계기는 저마다 다르다.    이종숙 씨는 중학교에 다니는 아이의 학교에서 학부모 탁구교실에 참여하며 접하게 됐다. 뭣 모르고 들어갔는데 초보는 잘 끼워 주지 않는 은근한 텃세에 상처를 받아 오기가 발동했고, 본격적으로 레슨을 받아 동작구 주최 탁구대회에서 새싹부 우승을 차지하며 흥미를 넘어 욕심이 생겼다고. ​   김행자 씨는 주민자치센터 탁구교실에서 처음 접하고 구청장대회에 나갔는데 사설 학원에서 나온 팀들과 실력 차가 현격해서 좌절을 맛보고는 체계적으로 배우고 싶다는 생각에 본격적으로 발을 들였다.    TTR팀의 맏언니 격인 전영란 씨는 고등학교 교사로 재직 중인데 교직원 탁구대회에 참가하면서 탁구를 접하게 됐다.​“하면 할수록 의욕도 생기고 저와 맞는 운동이다 싶었습니다. 가르치는 과목이 체육이 아님에도 불구하고 현재 학교 스포츠 클럽에서 학생들에게 탁구를 지도하고 있어요. 몇 년 전에는 제자들이 교육감배서울시학교스포츠클럽대회에서 3등을 차지하기도 했어요.” ​탁구를 시작할 무렵 몸이 아팠다고 말하는 이종숙 씨는 방사선 치료를 받으러 병원을 다녀야 했지만 탁구를 즐기는 시간만큼은 몸이 아프지도, 일상에서 받는 스트레스도 전혀 생각이 나지 않을 정도로 잡념이 사라졌다며 여성들의 갱년기 극복에도 탁구를 추천하고 싶다고 강조했다.​10년 이상 탁구를 해 왔지만 여전히 레슨을 받으며 거의 매일 기본 2시간씩 탁구를 즐긴다는 TTR팀의 멤버들. 탁구에 대해서라면 밤을 새워 가며 이야기할 수 있을 것 같은 그들의 눈빛은 빛났다.  오늘도 즐탁(즐기는 탁구)하세요​탁구는 단식과 복식, 개인전과 단체전의 경기 방식이 있다. 보통 지역 탁구연합이나 동호회, 소모임 등의 정기 대회는 하루 날을 잡아서 예선, 본선을 모두 치르는데 서울시민리그는 조금 다르다. 서울 4개 권역(동북, 동남, 서북, 서남) 각 20개 팀이 예선 리그를 거쳐 8강 팀이 권역 리그에 진출하게 되고, 권역 리그에서 4강을 가려낸다. 이렇게 4강에 오른 팀이 결승 리그에 진출하게 되는데 결승 리그까지 2개월여의 시간이 걸린다.    2019 서울시민리그 여자부 탁구 결승 리그는 7월 13일에 열렸다. 이 대회에서 TTR팀이 여자부 우승을 거머쥐었다.“대회는 이겨야 제맛이지만, 우리는 이기는 탁구가 아닌 즐탁(즐기는 탁구)을 추구한다”라고 말하는 TTR 팀원들은 지역에서 1부, 전국 오픈부수로는 3부 에 오르는 것이 목표다.  탁구를 할 때만큼은 몸이 아프지도, 일상 속 스트레스도 잊혀지더라고요탁구는 여느 종목과 달리 수준별로 1~6부로 나누는 체계가 있다. 가령 6부에서 5부로 한 단계 올라가는 데 사람마다 다르긴 하지만 보통 3~4년은 걸린다. TTR팀의 구성원들은 현재 6부, 5부, 4부에 속해 있으며 3부 정도 수준으로 올리는 것이 목표다. 생활체육에서 남자선수들의 경우는 1, 2부까지도 올라가기도 하지만 여자 선수들의 경우에는 순수 아마추어로는 탁구 3부는 사실상 최고 수준이라고 한다.   탁구의 기본은 뭐라고 생각하느냐는 질문에 아마추어로서 기본이 무엇이라고 단정 짓는 것은 어렵지만 분명한 것은 경기의 규정을 준수하고 매너를 지키는 것이 가장 중요하다고 말하며 자신이 속한 부를 속이지 않는 것 또한 매너 중 하나라고 귀띔했다.​   탁구는 공의 회전율이 높고 어느 방향으로 튈지 모르기 때문에 순간적인 판단과 고도의 집중력이 요구되는 예민한 스포츠다. 10분 만에 무려 90 칼로리나 소모될 정도로 운동 효과가 큰 탁구는 팔, 손목, 허리, 복근, 종아리 등 전신 근육 발달에도 도움이 될 뿐 아니라 나이가 들어도 즐길 수 있는 대표적인 운동이다. 알면 알수록 매력적인 탁구, 오늘이라도 당장 시작해 봄이 어떨까.    ※본 콘텐츠는 '서울스포츠' 10월호의 내용을 재구성 한것임을 밝힙니다.   ​  아침일찍 왼쪽어깨로 고개를 돌리기가 힘든 상황에... 어제부터 오늘까지 침을 맞기위해 LC타워 2층 한방병원에 왔다.​ 갑자기 온몸이 쑤신다.아프면 빠르게 치료를 해야한다. 다행히 가까운곳에 한방병원이 있어서 감사하다.​ 점심을 갈치찜으로 맛있게 먹었다.49회 야간탁구리그 조편성을 완료했다.이번 대회에는 40명 미만으로 5판3선승제로 진행하기로했다.그때그때 인원수에 맞게 요강을 바꿔가며 진행하는 방법을 선택하고있어서 그리 많은 어려움이 없다.​참여하신분들께서 협조를해주서 늘 감사하다.​​  이번 대회에는 협찬이 많이 들어왔다.라켓은 xiom 라켓을 구입했고 티밸런스 유니폼 한장을 최인상 관장이 스폰해주었다.핑퐁스토리 레슨쿠폰10장을 이관옥 회원님께서 협찬해주셨다.​ 늘 야간탁구에 관심갖아주시고 도움주셔서 감사합니다.​​  열심히 조별리그 진행중이다.간식을 챙길 수 없어서 1인당 음료수 한캔씩 가져다드렸고 냉장고에는 아이스크림을 60개 사놓았다.1개보다는 2개정도는 먹어야 되지 않을까? ㅎㅎ 역시 여름엔 아이스크림이다. ​  드디어 조별리그가 끝이났다. 조별리그가 끝이나고 각조 1위와 꼴찌하신분들께 3피스 공을 선물로 드렸다.1등은 열심히 게임한것에대한 감사표시꼴등은 앞으로 열심히하시라는 감사표시로 탁구공을 드렸다.축하드립니다. ​  이번 제49회 야간탁구에 경품 당첨되신분들~늘 경품 복이 없다는 김숙희 회원님께서 유니폼에 당첨되셨네요. 희성이는 레슨쿠폰 5장이 당첨되었고 xiom 라켓에 당첨되신 김은영 회원님 축하드려요~​ 오늘의 우승은 누가 될것인가???나는 16강에서 거침없는 탁구치시는 이관옥 회원님께.... 졌다.~말탁구에... 말려드렀다.마지막은 기가막히게 ... 네트엣지로... 마무리되어 오늘 우승 도전은 끝이 났다.​  참오랜만에 참석한 고은석 회원님~ 그리고 현진이와 매치가 2번정도되는데 .... 매번 현진이에게 아깝게... 승리를 못따내신 송지현 회원님참 멋진 탁구 시합 잘 봤습니다. 영상을 남길 수 있어서 너무 감사합니다. ​​https://youtu.be/j3Yo5sXnNA0 제 49회 야간탁구 ★★4강★★ 박현진(5) VS 송지현(7)​https://youtu.be/NbC51dcoc7w 제 49회 야간탁구 ★★4강★★ 김세한(6) VS 고은석(5)​https://youtu.be/rIsf2AakVbc 제 49회 야간탁구 ★★★결승전★★★ 박현진(5) VS 김세한(6)​오늘도 한부수 올린 박현진(5) 회원께서 4연승 우승을 달성하였다.기록을 써나가고있는 현진이 참 멋지다.영상을 보면서도 와와 할 정도로 멋진 장면이 많이나온다.진짜 탁구 잘친다~앞으로 2번더 우승하면 4부로 올라간다. ㅎㅎㅎ그때 잡으면 될까?5주 연속 우승을 저지할 만한 선수를 모집해야겠다.​​  우승은 박현진(5) 축하합니다.준우승은 같은 리치클럽 김세한(6) 축하합니다.​오늘 1조 조별리그를 하면서 느낀점....젊은 청춘들이 1조에 짱짱하게 버티고있다는 느낌~ 오늘도 참여하신 야간탁구 회원분들께 감사합니다. 리그전을 마무리했다.​​ 30분 후에 기연이 형님이 도착하여 2게임 하고 가까운 24 감자탕집에서 뼈해장국으로 오늘 하루를 마무리한다.내일 아침은 조기탁구가있다.​조탁에서 조1위를 달성하자 !!!!매일 매일 탁구치는 이시간이 너무너무 즐겁다. 7월달부터 천천이 누정되어갈 수 있게 ...상상도 못할 경험치를 얻을 수있게 노력해야겠다.감사합니다. 다음주 금요일에 뵙겠습니다. ​ 12월29일서촌에 오면 그냥 갈 수 없는 '통의동 보안여관'마침 전시중인데 입구의 그림이  탁구?😅 ​'네오탁구'​■ 네오서울의 세 번째 프로젝트로  참여작가는 김시훈, 김용관, 이홍민, 최재훈, 천미림 ​그동안 주로 SF적인 상상력을 바탕으로 예술의 형식적 탐구와 과학기술에 대한 비판적 시각을 드러내왔다.전시는 ‘탁구’라는 일상스포츠를 중심으로 예술가들이 자신의 작품세계를 파고드는 작가적 태도와 더불어 예술가들이 서로의 작품세계를 탐구하면서 상호 영향을 주고받는 방식을 보여준다.* 김시훈은 탁구를 치는 선수들의 모션이미지를 세분화하여 분석하고 여기에서 발견되는 완성되지 않은 행위 지점을 포착한 드로잉 연작을 선보인다. * 김용관은 미래적인 형식의 탁구대를 제작하여 기존 탁구의 경기 방식과 물리적 특성의 변주를 도모하고, 탁구 도구들의 디자인적 심미성을 탐구한다.* 이홍민은 모큐멘터리의 형식을 차용하여 가상의 탁구선수를 내세워 스포츠와 관련된 전설적 이미지란 과연 무엇인지 묻는다.* 천미림은 가상의 미래스포츠인 우주탁구연구를 통해 과학기술의 철학적, 윤리적 쟁점들을 은유적으로 드러내고자 한다.* 최재훈은 탁구의 경기적 특징을 만화의 형식으로 치환하여 기존 만화예술의 구조를 해체한다. 이홍민 (사진)  /  김용관(핑크퐁 -탁구대 )최재훈 작가의 '탁구를 찾아서:제로' 는 게임북 탁구를 찾아서를 전시공간에 맞게 다시 연출한 작품이다 지도에 표기된 방 번호를 체크하고, 여러 작품을 보며'탁구를 찾아서'를 체험하도록 안내한다 최재훈 (만화) , 탁구를 찾아서 천미림김시훈 (유화)입구 풍경 안쪽 풍경  2층 천장의 모습  😁 인증사진   공으로 하는 모든 스포츠를 잘 못하기도 하고 좋아하지도 않지만 독특하고 재미있는 전시였다 보안책방으로 넘어가지 않고 그냥 나왔는데 '연두'가 1층카페에 있네 ♡   사진집 위주의 서점 '이라선'   2층 갤러리만 드나들었는데~ 서점이구나...최근에 생긴줄 알았더니 2017년 후기들이 보인다 😳  ​ 삼성생명, ‘제1회 전국 탁구클럽 대축제’ 왕중왕전 열어​권역별 대회 입상자 모여 최종 우승팀 가려​ 왕중왕전 경기모습 ⓒ삼성생명삼성생명은 지난 9일 탁구 동호인 선수 및 대회 관계자 등 약 400명이 참석한 가운데 '제1회 전국 탁구클럽 대축제' 왕중왕전을 열었다고 11일 밝혔다. '제1회 전국 탁구클럽 대축제'는 삼성생명이 탁구의 저변 확대와 생활체육 활성화를 위해 올해 처음 실시했다. 기존 생활채육대회와는 달리 '축제같은 분위기의 탁구대회'라는 취지를 최대한 살렸으며, 동호인 개인이 아닌 탁구클럽, 탁구장, 탁구교실 단위로 참여하게 한 것이 특징이다. 이미 지난 6월부터 두달간 서울, 부산, 대전, 수원 등에서 권역별 대회를 개최했으며, 이번 왕중왕전은 각 권역별 본선 상위 입상팀을 대상으로 최종 우승팀을 가렸다. 대회는 권역별 대회와 동일한 3인 1팀 단체전으로, 조별예선 이후 본선 토너먼트가 이어지는 방식으로 진행됐다. 우승팀에게는 150만원의 상금과 우승기, 우승클럽 명패, 메달이 주어졌다. 준우승팀과 3~4위 결정전에서 승리한 3위 팀에게는 각각 100만원과 50만원의 상금·메달이 수여됐다. 삼성생명 관계자는 "내년에는 부산에서 개최되는 세계탁구선수권대회와 도쿄올림픽이 있는 해로, 탁구 열기가 그 어느때보다 뜨거울 것으로 예상된다"면서 "내년 개최될 제2회 대회에도 탁구 동호인들의 많은 관심 바란다"고 전했다. Tag#삼성생명 ​ 4월부터 부평다목적체유관에서 탁구를 한다.일일탁구를 알아보려고 전화했다가일일탁구는 안하고 자유탁구를 월별 회원받아 운영한다고 해서접수마지막날에 겨우 등록하고 4월엔 월수금 4시타임에 등록했다.둘째군 저녁챙겨 학원보내야해서4시타임에가면 한시간밖에 하지 못하고 온다.그래도 간만에 하니 운동이 되더라는그리고 5월엔 1시타임을 등록했는데1시타임엔 여유가 있어서 걸어갔다 걸어온다.대신 아이가 원격인날엔 수업 못들어갈까봐 집밖으로 나오질 못하니한주는 가고 한주는 못가고 반복될듯어찌되었건 처음엔등교를 해서 여유있게 걸어갔다. 다목적체육관옆 갈산공원  갈산공원옆 바로 부평구민체육센터가 있다  바로옆에 부평구다목적실내체육관여기에서 탁구를 친다 1시타임엔 사람들이 많아서여러사람들과 함께 탁구를 쳐볼 기회가 있을거 같다같이 쳐준다면 ㅋㅋㅋ   돌아오는길엔 산책로로 왔다.2시간 꽉 채워 운동하고 오면 뿌듯하다간만에 땀도 흘리고!   5월엔 참여할수있는 날이 많지 않아 아쉽다 ㅠㅠ덜렁 5번밖에 못갈듯!그래도 안하는거보다는 나을거 같다.그동안 1년 2개월동안 너무 오래쉬었다.시간될때만이라도 열심히 참여해야겠다.  ​ 아이들이 신나게 놀 수 있는 신체활동을 하였습니다.이번에는 고학년 친구들은 탁구를, 저학년 친구들은 사방치기 놀이를 하기로 정했습니다~!​먼저, 고학년 친구들이 탁구하는 모습을 보겠습니다 😆탁구를 처음하는 친구들이 많았기에 어려워했지만 정말 열심히 참여했습니다 ㅎㅎ    탁구 경기를 하다가 탁구를 활용한 놀이로 변경하였습니다. 바~로 탁구 공 많이 치기 게임입니다!규칙은 두 명씩 팀을 지어서 공을 더 많이 치는 팀이 이기는 겁니다~  센터장님도 함께 참여하여 아이들은 더욱 즐거워했습니다~~  다음으로 저학년 친구들의 사방치기 놀이하는 모습을 보겠습니다! 우리 아이들끼리 규칙을 다시 정하여 열정적으로 놀았습니다 ㅎㅎ  고학년과 저학년 친구들 모두 하고 싶은 신체놀이를 하면서 운동도 하고, 친구들과 함께 추억을 쌓는 시간이 되었습니다~^^  ​   숭실탁구사랑 제1회 총동문회장배 탁구대회 성황리에 개최-뜨거운 열기 속에 탁구로 하나 된 숭실인-국문과, 남자 단식과 종합우승 휩쓸어​숭실탁구사랑 주최 제1회 총동문회장배 탁구대회가 11월 9일(토) 숭실대 조만식기념관에서 성대히 개최되었다. 숭실대학교 총동문회, 숭실대학교, 숭실 교수 탁구동호회 후원으로 열린 이날 탁구대회는 숭실 구성원 간의 따뜻한 유대감과 숨은 탁구 실력을 마음껏 보여준 행사였다.​숭실 동문들과 재학생, 교수 등 약 50여명이 선수로 참가하여 오후 1시 1부 리그 예선이 시작되었고, 황준성 총장, 이임수 총동문회장, 심영복(재)숭실대 장학회 이사장, 임승안 숭목회장, 김진민 교수탁구동회 회장, 고승원 대외협력실장, 정병희 안산시흥지회 회장, 최영작(철학 63학번) 동문 등 여러 내빈과 동문들이 참석해 선수들을 응원하고 격려했다.​고명종(영문 79학번) 동문 사회로 진행된 개회식은 임승안 숭목회장의 기도, 이임수 총동문회장과 황준성 숭실대 총장의 축사, 최미양 숭실탁구사랑 회장의 개회 선언으로 시작되었다.​이임수 총동문회장은 “숭실탁구사랑이 개최한 제1회 탁구대회가 122년 역사를 지닌 숭실 발전의 밀알이 되기를 바란다”고 축하의 메시지를 전했다.​이어 황준성 총장은 축사에서 “‘체력은 국력이다’는 말처럼 숭실 동문의 체력이 숭실의 힘이다. 탁구라는 단순한 취미를 넘어서 체력을 키우고 그 체력으로 숭실 발전의 큰 힘이 되기를 바란다”고 말했다.​최미양 숭실탁구사랑 회장은 “이번 대회가 첫사랑처럼 어설프지만 풋풋한 기억으로 남기를 바란다”며 인사했다.​이날 탁구대회에는 전국의 숨은 탁구실력자들이 참석하며 열띤 경쟁 속에 단식, 복식 경기를 관전하는 재미와 긴장감도 한층 더했다. 또한 원주, 춘천, 양평, 당진 등 먼 거리를 마다하지 않고 탁구대회를 위해 참여한 동문들, 교수탁구동호회 교수님, 재학생도 참여하며 40년 이상의 세대차를 넘어선 감동적이고 흥미진진한 첫 대회가 되었다.​한편, 영문과 탁구모임에서 시작한 숭실탁구사랑은 지난 3월 동문 전체로 참여대상을 확대해 매월 둘째 주 탁구모임을 갖고 탁구를 통한 동문들 간의 단합과 친목을 도모하고 있다.​  · 종합우승: 국문과  · 최다참가상: 영문과  · 복식 1위: 조용기(국문91)/유영하(국문91)​<베리타스(진리) 리그(상위리그)>  · 남자 단식 1위: 조용기(국문91)  · 여자 단식 1위: 최천월(불문86)​<디아코니아(봉사) 리그(하위리그)>  · 남자 단식 1위: 안흥수 (경영05)  · 여자 단식 1위: 이희자 (정보과학대학원43기)               총동문회(alumni@ssu.ac.kr) 하늘사랑센터의 내부 사정으로 하늘팀과 사랑팀이 일부 공간을 함께 사용하고 있는데 사랑팀이 하늘팀원 일부와 연합해서 탁구교실을 진행합니다.​사랑팀은 관심과 지원이 더 많이 필요하고 대부분 탁구 새내기여서 선생님들의 활동량 및 가족 지원 범위가 매우 많고 넓습니다.​이런 특성상 한 분의 가족을 위해서 적어도 두 분 이상의 선생님이 지원해야만 효과적인 탁구 프로그램 운영이 가능합니다.​그렇다고 해서 이런 활동 프로그램을 줄일 수는 없습니다.고인물이 썩는 것처럼 신체 활동 욕구가 적시에 발산되지 못하면 정서적 및 신체적 병증으로 발전할 가능성이 높기 때문에 가족들의 시간과 리듬에 맞춰 진행되다는 것만 다를 뿐 다양한 프로그램 참여를 지원합니다.​탁구 프로그램에 적극적으로 참여해 준 가족들 모두 멋졌어요~!! #탁구 #새내기 #하늘사랑장애인주간보호센터 #화순군 #전라남도 /현재 보름 넘게 거의 매일 탁구 치는 중이에요코로나 전에 함께 탁구를 치던 운동 파트너분과​한 주 전 쯤에는 블로그를 보고 처음 탁구를 쳐보는 여성분이 오셔서 또 같이 운동하고 있죠.​두분은 마침 일을 쉬는 시기였고저는 백수니 오전 9시~12시 까지 주로 했어요장소는 형곡 2동주민센터 3층 무료 탁구장~​한분은 일을 다시 하러 갈 계획이고한분은 쉬는 동안 뭐 배우신다 하여 저녁 7시 쯤 ~ 8시 쯤 까지해보려는 계획을 가지고 있습니다.​함께 어울려 운동하실 분 환영해요실력 상관 없어 함께 어울리실 분들은 누구나 환영입니다​​​/만년 백수인 저는 예전에무료 생활체육 탁구 수업으로 탁구를 접했고요.7개월 이상 매주 2번  탁구 수업에 참여했고가끔씩 무료 동사무소 탁구장에서 탁구를 쳤네요 (사실 탁구를 함께 칠 사람 구하는게 어려움)​무료수업이 끝나고는 이래저래~ 함께 운동하기 좋은 사람들 찾기란 쉬운 일이 아니어서 잘 못하던 중​사실운동 뿐 아니라 일상을 어울리면 좋을 사람들도 잘 없지요.​어느날 오픈카톡채팅방 검색질을 했고건강 모임이란 방에 입장 > 인원이 두명 > 방장은 무응답 나머지 한분과 인사 > 만나서 산책 한두번 하고 오락실 가서 철권 같이 하고...​그러다 탁구를 치게 됬었고요. 그분이 오픈채팅방도 만들었죠.그러다 알음알음 두 분을 더 초대해서 간간히 탁구를 쳤었는데점점 더 안치게 되던 그 때​이 카톡 채팅방에 들어오시게 된 한분 (2020년 1월)그 분이 운동 파트너가 되어주셨죠 현재 함께 저와 운동해주시는 분이랍니다  [Sports in KSOC / Sports Hero] ​​탁구신동에서 여자탁구 에이스로       탁구_                                                                                                                                                                                                                          신유빈 선수         ​ ​​​​​​스포츠가 인간의 역사 안으로 들어오던 시작점에, 스포츠의 목적은 열정과 즐거움이었을 것이고 신나는 놀이의 개념이었을 것이다. 첨예하게 대립하고 팽팽하게 경쟁하고 승부를 위해 모든 신경을 곧추 세워야하는 현대스포츠의 세계에서, 마치 즐거운 놀이를 하듯 늘 긍정적인 마인드로 코트에 서는 선수가 있다. 2018년 국내 최연소 국가대표 탁구선수로 선발돼 세계무대에서도 빛을 발하기 시작한 긍정천사 신유빈 선수를 만나보았다.​글. sports1 편집실 ​  ​올림픽예선전에서 흘린 아름다운 눈물​2020년 1월 27일 한국시간 새벽 1시. 포르투갈 곤도마르에서는 도쿄올림픽 출전을 위한 여자탁구 마지막 1장의 티켓을 향한 한국과 프랑스의 경기가 열렸다. 1경기는 복식으로 신유빈 선수와 왼손잡이 최효주 선수가 프랑스를 3대 1로 이겼다. 2경기는 단식으로 이은혜 선수가 Migot를 3대 1로 이겼다. 3경기는 단식으로 최효주 선수가 1세트를 프랑스의 Yuan에게 가볍게 이기는 듯 했지만, 아쉽게도 듀스에서 지고 말았다. 이후 점차 약세에 몰리다가 결국 0대 3으로 패배했다. 2대 1, 경기는 점차 손에 땀을 쥐게 하는 상황으로 치달았다. 4경기에서 이겨야만 마지막 5경기까지 가지 않고 승기를 잡을 수 있었다. 4경기에서 단식은 신유빈 선수가 출전했다. 16살 신유빈 선수의 부담은 대단했을 텐데도, 침착하게 프랑스의 Migot를 3대 0으로 이기며, 올림픽 출전권을 손에 거머쥐었다. 잘 울지 않는 신유빈 선수이지만, 이날만큼은 눈물을 참을 수 없었다. 패자부활전이었기에 그 어느 때보다 긴장감은 극에 달했고, 당시 대표팀 감독이 바뀌는 등 여건도 좋지 않았기 때문에 밥도 잘 먹지 못하던 상황에서 고군분투해왔기 때문이다. 함께 출전했던 선배 선수들과 의지를 다지며 서로 어깨를 두드려주고, 감독님과는 전날 밤까지 함께 모여 상대팀 기술 분석을 하는 등 팀워크를 다지지 않았다면 불가능한 승리였을 것이라고 신유빈 선수는 말한다. 본인은 그날 너무 못생기게 울어서 창피했다고 하지만, 우리 탁구팀을 응원하던 국민들에게는 가장 아름다운 얼굴이었을 것이다.​  ​ 어릴 때부터 남달랐던 탁구신동탁구선수 출신인 아버지 신수현 씨가 운영하던 탁구장은 어릴 때부터 신유빈 선수의 놀이터였다. 5살 위 언니를 따라다니며 재미있는 놀이로 시작하게 된 탁구는 자연스럽게 신유빈 선수의 인생이 되었다. 어릴 때 TV프로그램 ‘스타킹’에 출연한 적이 있는데 그 때 사람들이 신기하다며 탄성을 지르곤 했다. 탁구대와 키 높이가 비슷한 어린 아이인데 어떻게 공을 넘기는지 다들 신기해했다. “어릴 때부터 탁구신동이라는 이야기가 따라다녔어요. 부담스럽지 않느냐고 묻는 분들도 계시지만, 낙천적인 성격이라 그 얘기가 어깨에 짐이 되지는 않아요. 더 열심히 부응하려는 노력을 하게 되는 것 같아요.”코트 안에서 유독 밝고 명랑하며 자유로운 경기를 펼치는 신유빈 선수의 뒤에는 언제나 든든한 인생 멘토인 아버지가 있었다. 자유롭고 털털한 신선수에게 좀 더 예민하고 섬세한 경기를 펼치라는 주위의 조언들도 많이 들어왔지만, 아버지 신수현 씨는 항상 딸에게 승패에 집착하지 말고 경기를 즐기라고 말해왔다.“아빠는 경기의 승패를 중요하게 생각지 않으시고 언제나 운동을 즐기고 경기를 즐기라고 가르치셨어요. 제가 창의적으로 운동할 수 있는 바탕이 아빠 덕분인 것 같아요. 아빠는 경기를 지켜볼 때 불안하셔도 내색을 안 하세요. 그게 제 페이스를 유지하는 원동력인 것 같아요.”2013년 초등학교 3학년 시절, 종합선수권대회에서 대학생 선수를 제압하며 큰 화제가 된 적이 있는데, 이 때 역시 ‘이겨야지’라는 결심 같은 건 없었다. 그저 경험이라고 생각하고 경기에 임했는데 얼떨결에 첫 세트를 이기고 나니 어안이 벙벙했다.   뛰어난 집중력, 긍정의 힘, 연습광 신유빈 선수는 멘탈이 강한 선수로도 유명하다. 국제경기에 나가도 잘 떨지 않고, 집중력이 남다르다. 시합에서 져도 크게 좌절하지 않고, 객관적으로 본인의 경기를 바라보고 분석할 수 있는 게 강점으로 비쳐지는 선수다.고교진학 대신 실업팀 진출을 결정한 것도 탁구에 좀 더 집중하고 싶어서 내린 결정이다. 학교생활을 하게 되면 상대적으로 실업선수들보다 연습량이 턱없이 부족하기 때문에 부모님을 계속 설득했다. 결국 부모님도 승낙했고 지금은 그 어느 때보다 연습량을 늘려가며 실력을 향상시키는 데 몰입해있다. “아침 7시 20분에 일어나면 잠들 때까지 하루 종일 식사하고 연습하는 반복된 일상이지만 또래 친구들이 부럽지는 않아요. 나에게는 확실한 나의 길이 있기 때문인 것 같고, 저는 연습을 할 때 가장 즐거우니까요. 저는 천상 탁구선수인 것 같아요. 전에 국대 배드민턴 선배들하고 여가시간에 배드민턴을 해본 적이 있는데, 다들 깔깔거리며 웃더라구요. 제가 계속 탁구스텝으로 움직이고 있더래요.”올해 코로나사태로 인해 도쿄올림픽이 연기되었다. 1년이라는 시간을 더 벌었기 때문에 신유빈 선수에게는 좋은 기회라고들 생각하고 본인도 같은 생각이다. 연습할 시간이 늘어 실력상승의 기회가 되기 때문이다. 체력이 좋은 편이라 부상을 잘 안 당하고 연습을 오래 할 수 있는 반면 러닝에 약하고 상대와의 작전싸움에서 약한 편이라 노련함을 키우는 훈련에 집중하고 있다고 한다.     국민들의 응원에 우승으로 답하려는 선수 얼마 전에는 코로나19로 지친 국민들을 응원하기 위해 나이키 캠페인에 참여했다. 올림픽 티켓을 따고 와서 조금 지쳐있었지만, 코로나19라는 거대 재앙에 맞서 싸우고 있는 우리 국민들을 위한 것이기에 이번에는 신선수가 기꺼이 응원 캠페인 모델을 자처하며 촬영에 임했고, 모두 건강하게 잘 이겨내시기를 기원하는 마음을 다졌다. 9월에 부산에서 개최될 예정인 세계대회에서 좋은 성적으로 좋은 모습 보여드리고 싶다는 신유빈 선수는 언제나 우리 국민들의 응원에 보답하는 선수가 되도록 노력하겠다고 다시 한 번 다짐했다. ​​ 오늘 어르신과 함께 테이블탁구를 진행하였습니다.서서 하시는 것을 불편하다고 하셔서 테이블을 두고 의자에 앉아서 탁구를 진행하였습니다.몇분은 신체활동에 부담을 느끼시고 의자에 앉아서 구경하시고 몇분은 적극적으로 참여하셔서 탁구를 치셨습니다.  ​ 수원시 망포2동(동장 최원재)은 지난 9일 망포2동 행정복지센터 4층 대강당에서 주민자치프로그램 활성화를 위한 ‘망포2동 주민탁구대회’를 성황리에 개최했다고 밝혔습니다.    망포2동 주민자치위원회 주관으로 실시된 이번 대회는 복식 풀리그전으로 진행되었으며 주민자치프로그램 탁구반 수강생 약 20여명이 참가해 그동안 갈고 닦은 실력을 겨뤘습니다.​ 이번 대회에 참여한 한 수강생은 “평소 함께 탁구를 배우던 분들과 이렇게 주민탁구대회에 참여할 수 있어서 뿌듯하다. 평소에 더 열심히 연습했으면 하는 아쉬움이 남는다”라고 탁구대회에 참가한 소감을 밝혔습니다.​ 최원재 망포2동장은 “탁구는 남녀노소 누구나 손쉽게 즐길 수 있는 생활스포츠로 이번 탁구대회를 계기로 승패를 떠나 친목을 다지고 화합하는 소중한 시간이 되었다”며, “수원 시민들이 심신을 단련할 수 있도록 생활체육이 더욱 발전하기를 바란다”고 말했습니다.​  준혁이랑 매주 목요일 저녁 7시 파파모아 탁구 클럽에서 탁구를 즐기고 있답니다^^집에 탁구대도 있지만 지역 커뮤니티에 involving을 하고 싶어서 처음에 시작하게 되었죠 ㅎㅎ매 참가시마다 어른 4불, 어린이 3불...그리고 어느날 저희 탁구 클럽 담당자인 죤으로 부터 탁구대회 참여 희망자를 받는다는 메일을 받습니다^^그리고 저는 준혁이랑 세대 복식 경기와 13세이하 경기 2개를 신청합니다 ㅎ저희는 탁구 클럽 가입자여서 5불 신청비는 없고 세대 복식 경기는 총 10불, 13세 이하 경기는 8불...총 18불 들여서 참가했습니다^^이전에 죤한테서 도움 받은 것도 있고 해서 참여 독려하길래 응해주고도 싶었고 준혁이도 하고 싶어하고 그래서 참가했죠 ㅎㅎ메일로 온 엑셀 파일 신청서를 작성해서 다시 보내고 입금 완료!!! 그리고 토요일...메모리얼 파크의 퀸 엘리자베스 유스 센타에서 아침 9시부터 탁구 경기가 열렸습니다^^세대 복식 경기가 아침 9시에 열려서 저희도 서둘러 나갔죠 ㅎㅎ 이안이도 함께 여서...과연 어찌될지...ㅎㅎ탁구 대회 시작 전에 다들 일찍 오셔서 몸을 풀고 계십니다 ㅎㅎ 반가운 얼굴과 인사도 하고 안부도 묻고...저희가 유일한 한국 선수들이더군요^^그런데 실력이 다들 후덜덜하네요 ㅎㅎ 저희는 재미로 참여했는데...너무 차이가 날 것 같다는 ㅋ준혁이랑 저도 몸 풀고...이 사진은 이안이가 찍어준 사진이랍니다 ㅋ경기 중간 중간 이안이도 탁구 치고 싶다고 해서 이안이랑도 쳐주고...경기도 해야하고...심판도 봐주기도 했고 바빴어요 ㅎㅎ준혁이 13세 이하 경기 대진표...정말 모든 게임을 다 지지는 않을까 했는데...ㅎㅎ 다행히 세대 복식 3경기중 한 경기는 이길 수 있었네요 ㅋ세대 복식에서 저희랑 붙은 3팀중 한 팀은 웰링턴에서 탁구치러 타우랑가까지 온 중국인 장모와 키위 사위팀 ㅎㅎ경기 끝나고 중국인 장모가 띄엄띄엄 영어로 자세히 설명해 주시더군요^^준혁이는 13세 이하 경기에서 붙은 친구들이 모두 탁구 선수들 ㅎㅎ죠쉬와 맥스...모두 매너있게 준혁이한테 적절히 찬스도 주면서 준혁이가 잘 치면 칭찬도 해가며 많이 격려해주더군요^^제가 13세 이하 경기에서 심판을 보는 바람에 사진을 많이 찍지 못해서 아쉽네요^^게임 끝나고 더 놀고 싶었지만...와이프 일 도와주러 갈 시간이 되어버려서...탁구 경기는 여기까지 ㅎㅎ아무튼 생전 처음으로 참가해본 탁구 경기...좋은 사람 만나며 재미있게 즐기다 왔습니다^^하루 하루 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠      상서중 탁구부, 10여 년 만에 전국대회 우승 차지해- 제67회 전국종별탁구대회 여중부 우승 -대구 상서중학교(교장 양대석)는 6월 29일부터 경북 김천실내체육관에서 1주일간 열린 제67회 전국남녀종별탁구대회 여중부 대회에서 영천여중을 3대 2로 꺾고 우승을 차지했다고 전했다. 이번 대회에는 전국 총 11개팀 100여명의 선수가 참여했고, 상서중 박다현 코치는 우수지도자상을 수상했다.   1차전에서 부전승, 2차전 호수돈여중을 꺾고 4강에 진출한 상서중 탁구부는 4강에서 재작년 이 대회 우승팀인 경기도 청명중을 3대 1로 꺾으며 기세 좋게 결승에 진출했다. 강력한 우승후보로 꼽히는 경북 영천여중을 맞아 첫 게임을 내주는 등 위기가 있었지만, 포기하지 않는 정신력과 단단한 팀워크를 바탕으로 결국 3대 2의 극적인 역전승을 이끌어 냈다.   코로나 상황으로 인해 2년 만에 열린 종별선수권대회는 대한탁구협회에 등록된 선수라면 누구에게나 출전 기회가 열려있는 국내 최대 규모의 엘리트선수권대회로  연말 종합선수권과 함께 ‘선수권’의 타이틀을 내거는 유이한 대회로서 오랜 역사만큼이나 우승팀에게 주어지는 명예도 드높다.   대구  상서중 탁구부는 1학년 3명(서예진, 서현지, 이아윤), 2학년 3명(서지민, 조아라, 김아수), 3학년 2명(장윤원, 신다미)의 총 8명의 선수로 구성되어 있으며, 박태준 감독(체육교사)과 박다현 코치의 지도 아래 이번 대회를 충실히 준비해 왔다. ​이번 전국종별탁구대회를 마친 박태준 감독은 “10여 년 만에 전국 최대 규모의 대회에서 우승하게 되어 너무나 기쁘다. 코로나 19로 여의치 않은 훈련 상황 속에서도 굴하지 않고 정신력과 팀워크로 이끌어 낸 우승이라 더욱 값지다”라고 우승 소감을 전했다.​대구 상서중학교 양대석 교장은 “코로나 19로 교내외 훈련이 쉽지는 않았는데, 이렇게 좋은 성적을 거둔 선수들과 감독, 코치의 노고에 큰 박수를 보낸다. 이번 우승을 시작으로 다시 한번 대구 지역 탁구명문 상서중으로 재도약할 수 있는 계기를 마련한 것 같아 기쁘다”고 말했다.    지난 9월 8일  제19회 강남구연합회장배 생활체육 탁구대회저는 처음 참여해보는거라규모가 이렇게 큰 탁구대회인 줄 몰랐네요.장소는 강남스포츠문화센터. 수서역에 있는 곳.성인부는 남자부 여자부 복식 단식 ... 종목도 다양하게 있는 것 같더라구요.초등부는 그냥 초등부 ... 초등부는 약 50~60명 정도 참여한 것 같아요.사진 한 가운데 어정쩡한 우리아들. ㅋ오전에 3인 1조 예선 치뤄서 조 1위 2위가 본선진출본선은 오후에 치뤄졌어요.조1위였기 때문에 부전승으로 한판 기다리고 오후 3시에 경기 사작했는데 바로 탈락해서8강 진출 실패하고 집으로 돌아왔답니다.이 친구에게 졌는데초반에 강하게 나오니까 그냥 바로 포기하고 경기에 집중을 안 하더라구요.상대선수도 그렇고 울 아들도 그렇고 좋은 경기 보여줬어요. ^^ 처음 도전해본 탁구대회조1위로 본선진출하는 좋은 성적을 거둬서 기분 좋더라구요. ^^  😍행복한 노후ᆢ즐거운 노후를 선물해드립니다​이름표 찾기입니다.어르신들의 이름을 한번 불러보면서 인지 시켜드리고 어르신끼리 짝을 만들어서 이름표 찾기를 시작했습니다. 이름표를 찾으시고 안아주면서 서로 안부인사를 나누면서 친밀감을 드렸습니다.​오전 스트레칭입니다.어르신의 허리에 도움을 주고자 스트레칭을 먼저 시작했고 그 후 힘뇌체조를 했습니다. 스트레칭과 건강 박수치기를 하시고 체조를 하시니 어르신이 무리 없이 힘뇌체조의 동작(피아노치기, 북치기)을 무척이나 잘하셨습니다.​오전 건강체조입니다.스티커를 이용하여 가위바위보 게임을 했습니다. 이긴쪽의 접시에 스티커가 모이기 시작하니 즐거워하셨고 승부욕에 가위바위보에 집중하는 모습이 무척이나 즐거워보였습니다.이 놀이는 어르신의 손 근육에 무척이나 발달되는 프로그램입니다.열심히 체조하시고나니 배가 고프시다고 하십니다~~^^​오늘은 점심으로잡곡밥,호박우렁된장국,떡갈비야채소스무침,죽순들깨나물,김치를 맛있게 드셨습니다​맛있게 점심드시고 난후~~오후프로그램으로 컵탁구 참여하셨습니다서로 탁구공을 주고받으시면서 신체발달에도 좋으셨고공을 떨어뜨리지않게 하시려고 작전을 세우시며뇌발달 및 인지발달에도 도움이 되셨습니다함께 응원도 해주시고 재밌게 참여하시며 즐거운 시간을가지셨습니다​하루동안 재밌게 보내시고 하루 피로를 푸시는~~^^물리치료 시간입니다.다리 운동에 도움이 되는 자전거를 이용하였고 다리 공기지압마사지와 황토 찜질팩으로 어르신들의 혈액순환을 돕고 경직된 근육을 풀어주어 통증에 도움을 주었습니다.물리치료는 통증 완화 및 다리 기능 회복 효과를 기대할 수 있습니다.​맛있는 저녁시간입니다잡곡밥,북어계란탕,오색산적전,토란대나물,죽순볶음,갓장아치,김치 드셨습니다​오늘도 맛있게 드시고 재밌게 즐기고 가셨습니다                                 삼성생명, 탁구 동호인과 교류 위한 ‘원데이핑퐁스쿨’ 진행​다음달 1일까지 총 5차례 진행 예정​ ⓒ삼성생명삼성생명은 4일 '원데이핑퐁스쿨'을 진행하고 있다고 밝혔다. 이번 이벤트는 지난달 30일부터 5차례에 걸쳐 다음달 1일까지 실시될 예정이다. 경기도 용인 삼성트레이팅센터를 시작으로 △대전 △전북 익산 △대구 △부산 등에서 개최된다.삼성생명은 지난 6월부터 두달간 걸쳐 실시한 '제1회 전국 탁구클럽 대축제'의 일환으로 이번 이벤트를 마련했다. 당시 탁구클럽 대축제에 참여한 클럽을 응원하기 위해 삼성생명FC들은 서포터즈 활동하기도 했다. 이후 삼성생명과 서포터즈FC들은 참가했던 탁구클럽 동호인들을 위한 감사의 자리를 고심했고, 삼성생명 탁구단에서 재능기부를 하기로 하면서 이번 이벤트가 이뤄지게 됐다. 참가대상 클럽은 추첨을 통해 지역별로 10개 내외의 클럽을 선정하게 되며, 클럽당 5명의 동호인들이 참여하게 된다. 참여한 동호인들은 국내 최정상 실업팀인 삼성생명 남녀 탁구단 선수들로부터 원포인트 레슨을 받을 수 있을 뿐만 아니라, 선수단과 시범 경기도 가지게 된다. 삼성생명 관계자는 "탁구 동호인들과 수시 교류를 통해 탁구 저변 확대에 기여할 예정"이라고 말했다.  Tag#삼성생명 ​ 작년 2월부터 코로나로 인해 주민자치센터 탁구교실을 쉬면서운동을 쉰지 어언 1년2개월4월에 마지막접수일에 부평다목적체육센터에서 자유탁구가 있는걸 알고 월수금 4시타임을등록하고 탁구를 했다.부평다목적체육센터는 일반 사설 개인탁구장에 비해 넓직해서 쾌적해서 좋다.지난달 갈산주민센터에서 함께 탁구했던 언니들 다니는 탁구장가서한번 했었는데 좁고 사람들 많아서 아직은 좀 조심스러웠다.​다시 탁구를 오랫만에 해서 꾀나 운동이 되고 다시 감은 잃었지만재미있었다.시간이 애매해서 한시간씩밖에 할 수 없었는데그래서 5월엔 1시타임을 등록했다.1시부터 3시타임인데 이시간엔 또 다른 단점이 ㅠㅠ둘째가 집에서 원격수업하는날은 거의 운동하러 못온다고 본다 ㅠㅠ잠이 워낙 많은 아이라 깨워서 수업참여를 하도록 지켜있어야 할듯이놈의 코로나로 원격수업으로 인해 학력격차는 더 심하게 차이날듯울 아들처럼 잠이 너무 많은 아이는 어쩌라고 ㅠㅠ등교하면 편한데 에고  어찌되었건 가는날은 그래도 2시간 꽉 채우고 운동하고 올 수 있을듯!4시타임보다 확실히 사람이 많다.그래서 빨리 마감된다는!~~​4타임은 이렇게 한산하다  1시타임엔 사람들이 많아서 여러사람들과 함께 쳐볼수있어서 좋다.  이번달도 아자아자 화이팅!!!  ​  아침 기상 미션~8시부터 1시간 독서하기~완료  한방병원에서 오른팔 치료하기~ 오른팔에 힘이 들어왔으면 좋겠다.늦지 않게 회복되기를 ~​  야간탁구 시작 한시간전~마트에서 아이스크림 50개를 사왔다.그리고 광양, 순천, 여수에서 올라온 동생들과 저녁을 간단하게 비빔밥을 만들어먹었다.​   특별히 코로나로 어려운 시국이다.전체적인 핑퐁스토리 탁구장 방역을 실시하였다.약효과는 72시간 지속가능하다고 한다.  박현진 회원이 5주연속 우승을 차지했다.이번 리그부터는 참여를 하지 않아서 오늘 우승은 누가 차지할 것인가 관심이 쏠리고있다.혹시나 내가 우승하지 않을까???7시부터 시작한 리그전이 9시40분이 되어간다.어느정도 지친 느낌이 들때쯤 .... 음료수를 투입했다.​ 조별리그가 끝이나고 오늘 경품을 누가 받을 것인지 관심이다.러버 당첨 주인공 신상호 회원님 축하드립니다. 핑퐁스토리 레슨쿠폰5장 최중호 회원님 축하드립니다.    토너먼트 8강이 마무리 된시간이 11시 50분....12시를 넘기기 않기 위해서 준결승과 결승전을 가위바위보로 정하기로했다.아쉬움이 남긴하지만 그래도 신나게 탁구 칠 수 있다는것 만으로 행복한 하루를 보냈다. 오픈식때 선물로 받은 금전수에서 새싹이 피어난다.꽃망울 터트린듯한 보드라운 연녹색 잎이  너무 이쁘다.​  리그전을 끝내고 배고픈배를 삼겹살로 배를 채웠다. 너무 많은 양을 먹지 않았나 생각되지만 탁구이야기 하는 즐거움이 어디있을까?시간가는줄 모르게 탁구이야기 나누며 즐거운 시간을 보내고 내일을 위한 화이팅을 하며 우린 헤어졌다.​​​ ​​ ​​[2021 레인보우 컬렉션] (feat. 국화부채)​​​  전시기간 :👉2021_ 06_20(일)~ 07_02(토) / 2주간 /​전시시간 :👉 오전 10:00 ~ 오후 6:00​전시장소 :👉 북촌탁구 (서울시 종로구 계동2길 4, B1)​​​​  ​​​#국화부채 와 함께 #개인전 으로 진행되며소소한 오프닝을 준비하여작지만 장성껏 준비된 다과를 나누며작가와의 대화 시간을 마련하였으니많은 관심과 참여 부탁드려요😍​ ​소소한 오프닝 일정💌 2021. 06. 20. 일요일 / 오후 3시​​​​  ​  ​  ​​ 원형 부채들 ​​​조금은 촉박하게 준비하게 된 전시지만다가올 여름을 미리 준비하는 기분으로디피 전까지 열심히 부채 작업중입니다^^​​​ ​​캘리그라피 작업​​  ​​캔버스에 수채화 물감으로배경색 만들기😬​​  ​​반짝반짝레인보우 컬렉션포스터 보기^^​​​  ​​  ​​​ 포스터와 엽서제작완료🤟​​​​복합문화공간 북촌탁구로 전시관람 오셔여😍​​​공감과 댓글은언제나 큰 힘이 됩니다^^​​​​ ​인스타그램​작가 계정 @korean.artist.gh작업실 계정 @artist.geum.hwi​​​​#한국화가이금휘 #이금휘 #koreanartist#레인보우컬렉션 #rainbow #collection #부채전시회 #부채아트 #fanart #금휘그림작업실 #북촌취미화실#국화그림 #채색화 #북촌전시회 독일 서부. 노르트라인베스트팔렌 주의 주도(主都)인 뒤셀도르프(Düsseldorf)에는 독일의 여느 도시와 마찬가지로 지역을 대표하는 축구 클럽인 '포르투나 뒤셀도르프'가 있습니다. 포르투나 뒤셀도르프는 1895년 5월 5일에 창단되어 그 역사가 무려 123년이 넘은 팀이지만, 분데스리가(Bundesliga) 1부 우승은 단 한차례도 없고 2부 우승만 2회(1988/1989, 2017/2018) 차지한 군소(群小) 클럽들 중 하나입니다. 클럽의 전성기는 1970년 후반기로, 1978/1979 시즌에는 UEFA 컵 위너스 컵에 출전해 결승까지 올라 스페인 FC 바르셀로나와 연장 혈투 끝에 3 대 4로 패했습니다.​1980년대 들어서는 1부 리그와 2부 리그를 오가는 클럽으로 전락했고, 1996/1997 시즌을 끝으로 강등된 이후로는 오랜 침체에 빠져들었습니다. 1998/1999 시즌에는 3부 리그로 강등되었고, 2001/2002 시즌에는 더욱 부진에 빠지면서 4부 리그로 추락하고 말았습니다. 그러다, 다시 꾸준히 상승해 2011/2012 시즌에는 시즌 3위로 승강 플레이오프 진출에 성공했고, 승강 플레이오프에서 헤르타 베를린을 이기고 16년 만에 분데스리가 복귀에 성공했습니다.​​(▲ 포르투나 뒤셀도르프 분데스리가 승격의 순간)(출처 : 유튜브)​하지만, 포르투나 뒤셀도르프의 분데스리가 생활은 오래가지 못했고, 2012/2013 시즌에 17위에 오르며 다시 2부 리그로 강등되고 말았습니다. 이후 2부 리그를 전전하던 포르투나 뒤셀도르프는 드디어 2017/2018 시즌에 다시 1부 리그 승격에 성공했습니다. 2012/2013 시즌에 2부 리그로 강등된 이후, 5년 만에 일궈낸 쾌거(快擧)였습니다.(출처 : ITTF 홈페이지)​(▲ 포르투나 뒤셀도르프 분데스리가 승격 탁구 축하 행사)(출처 : 유튜브)뒤셀도르프는 지역 축구 클럽인 포르투나 뒤셀도르프의 분데스리가 승격을 축하하기 위해 특별한 축하 행사를 가졌습니다. '탁구 회전목마(Table Tennis Merry-Go-Round)'라 이름 붙혀진 이번 행사는 포르투나 뒤셀도르프 홈 구장인 에스프리 아레나(Esprit Arena)에 102대의 탁구 테이블을 설치하고, 장애인, 지역 탁구 클럽 관계자를 포함해 무려 1,252명의 일반 시민이 참여해 포르투나 뒤셀도르프의 분데스리가 승격을 축하했습니다. 이번 행사는 지역 탁구 클럽인 보루시아 뒤셀도르프가 기획, 운영한 것으로, 독일을 넘어 유럽 최강 클럽으로 맹위(猛威)를 떨치고 있는 보루시아 뒤셀도르프 탁구 클럽이, 5년 만에 분데스리가 승격을 일궈낸 포르투나 뒤셀도르프 축구 클럽을 무려 1,252명의 인원이 참여하는 대규모 탁구 이벤트로 축하해 준 것입니다.​독일 최강 보루시아 뒤셀도르프(출처 : TTBL 홈페이지)​탁구 팬들에게 뒤셀도르프는 축구 클럽인 포르투나 뒤셀도르프보다는 탁구 클럽인 보루시아 뒤셀도르프로 더욱 유명한 곳입니다. 이미 잘 알려진대로 보루시아 뒤셀도르프는 현(現) 유럽 최고 선수인 티모 볼이 뛰고 있고, 디미트리 옵차로프, 크리스티안 쥐스,  파트릭 바움, 파트릭 프란치스카와 같이 독일을 대표하는 다수(多數)의 선수들이 거쳐간 명문 클럽입니다. 올해 탁구 분데스리가 결승에서는 프랑스의 시몽 고지, 브라질의 휴고 칼데라노(Hugo Calderano/우구 까르지아누)가 주축이 된 옥센하우젠(Ochenhausen)을 3 대 2로 이기고 챔피언에 올랐습니다. 뒤셀도르프는 이번 우승으로 역대 탁구 분데스리가 30번째 우승을 차지했는데, 2007/2008 시즌부터 이번 시즌까지 무려 11시즌 동안 10번의 우승을 차지하며 독일의 최강 팀으로 군림하고 있습니다. ​(2017/2018 탁구분데스리가 결승전 옥센하우젠 VS 뒤셀도르프 1매치 휴고 칼데라노 VS 스테판 페겔)(출처 : 유투브)​​(2017/2018 탁구분데스리가 결승전 옥센하우젠 VS 뒤셀도르프 2매치 시몽 고지 VS 티모 볼)(출처 : 유투브)​뒤셀도르프는 이번 우승으로 역대 3번째 트리플크라운을 달성했습니다. 현재, 독일에는 독일 컵, 독일 챔피언십, 탁구 분데스리가 3개 대회가 있는데, 이번 시즌 뒤셀도르프가 3개 대회에서 모두 우승을 차지했습니다. 특히, 뒤셀도르프는 올해 자국 3개 대회 외에도 유럽 최강 팀을 가리는 유럽 탁구챔피언스리그(TTCLM)에서도 디미트리 옵차로프, 미즈타니 준, 블라디미르 삼소노프가 주축이 된 러시아의 가즈프롬(Gazprom)을 이기고 우승했습니다. 명실상부, 뒤셀도르프는 이번 시즌 독일을 넘어 유럽 최강 팀에 올랐습니다.뒤셀도르프는 이번 시즌 주축 멤버로 뛰어던 오스트리아의 스테판 페겔이 옥센하우젠으로 이적하면서, 인도의 사라스 카말과 이집트의 오마 아싸르를 새로 영입했습니다. 비록, 스테판 페겔의 이적으로 약간의 전력 손실이 발생하긴 했지만, 티모 볼이 여전히 건재하고 크리스티안 카를손, 안톤 칼베르그로 이어지는 스웨덴 듀오가 확실히 뒤를 받쳐주고 있기 때문에 이번 시즌에도 강력한 우승 후보 중 한 곳입니다.공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.​나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.​즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​제가 좋아하는 김택수감독에 정영식선수가 있는 대우증권 탁구선수들이 11월 29일인 오늘 안양 마벨리에 부페 1층 테니스장 앞에서 사랑의 김장나누기에 참여했다고 합니다경기남부신문에서 주최를 하고 발전위원회가 주관해서 겨울을 나기 힘든 어르신들을 위해 사랑의 김장 나누기 행사를 개최하는데 대우증권 탁구선수들이 다같이 참여했군요 탁구 뿐만이 아니라 여러 단체도 같이 도움을 주었는데요오전 10시부터 오후 2시까지 약 4시간여 동안 봉사활동을 하러 간 대우증권 탁구선수들 탁구에 대한 열정 만큼이나 자그마한 도움이라도 주겠다는 열정 또한 큰것 같습니다​대우증권 선수들이 김장김치를 담기위한 박스를 정리하고 있는 모습이 보이네요김장김치까지 만드는 모습이 있었다면 더욱더 좋았을텐데 아쉽네요 ㅋㅋ아마도 역할분담이 있었겠지요그리고 봉사활동을 하러 왔는데 사진을 너무 많이 찍는것도 별로 좋아보이지는 않았을 겁니다^^ ​사랑의 김장 나누기에 참여한 대우증권선수들출처 : 한국실업탁구연맹 김택수감독을 비롯하여 최현진남자코치와 육선희여자코치가 있고 남자선수로는 제가 제일 좋아하는 정영식선수가 있구요 윤제영선수 그리고 차세대에이스인 장우진선수도 보이네요 오상은선수도 있어야 하지만 유럽리그에서 뛰고 있기 때문에 같이 하지 못했다고 합니다그리고 여자선수로는 송마음선수와 이현선수등 5명이 참여해서 좋은 일을 했군요앞으로 이런 좋은 일들에 적극적으로 참여하여 탁구를 홍보하고 활성화 하는데 일조를 하였으면 좋겠습니다11월 마지막주 토요일이자 이제 추운 겨울나기가 시작되었는데 따끈따끈한 소식을 전해 받았고 전해드리게 되어 마음이 훈훈해 지네요대우증권 파이팅~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!우리나라 탁구선수들 파이팅이입니다~~~~~~~~~~!!!!!!!안녕하세요 참사랑주간보호센터입니다!!오늘은 우리 어르신들과 어떤 프로그램으로 하루를 즐겁게 보냈는지 확인해 볼까요??​​1. 과녁탁구 ​오늘진행된 신체프로그램으로는 과녁탁구가 진행이되었어요1!!어르신들께서 한분한분 앞으로 나와과녁탁구를 하실 수 있도록 해 드렸답니다!!​  어르신들께서 각각의 목표에 맞게 공을 넣으실 수 있도록 해드렸어요1!어르신들께서 즐겁게 잘 참여를 해 주셨답니다1!​​2. 숨은글자찾기 ​인지프로그램으로는 숨은글자찾기를 진행햇어요!!어르신들께서 인지프로그램엘 하기전 워크북을 수행할 수 있도록 해드렸답니다1!​​  한분한분 워크북의 내용을 수행하실 수 있또록 도움을 드렸어요1!어르신들께서 열심히 잘 참여를 해주셨답니다1!  다음은 숨은글자찾기를 천천히 수행하실 수 있도록도움을 드렸어요!!!각각의 글자를 찾아 색연필로 색칠을해도안 속 숨은 글자를 찾으실 수 있도록 해드렸답니다1!!​​  짠!!어르신들께서 완성하신 도안이에요!!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 가입한 탁구클럽에서 복식 단체전에 출전 하였습니다.2인1조로 하여 3조가 1팀으로 하여 총 6명이 참가 합니다. 한사람이 뛰어난 것보다는 서로 마음이 잘 맞아야 게임에이길수도 있고 재미도 있고 보는 사람도 흥겹습니다.  김해 킹덤 가구 마을에 입주해 있는 모든 가구점들도상호 부족한 부분을 잘 보완해서 킹덤 빌리지 / 시티 가구 마을에 가구를  찾아 오시는 모든 손님들에게 가구에 대해 잘 알려드리고 설명해서 좋은 가구을 추천해야 겠지요.   가장 잘하는 두분이 1조가 되었습니다두분 다 잘해서 어느 한분이 양보하지 않으면 너무 잘해서 질 수도 있습니다. 참 부러운 분들입니다.김해 킹덤 빌리지 / 시티 가구마을 내에도 이렇게 너무 좋은 가구 브랜드가함께 입점해 옆에 나란히 있습니다.양보하면서 손님을 맞이 하면 좋겠습니다.   스타일이 너무 다른 두분입니다.그래서 너무 잘 할 수도 있고 쉽게 무너질 수도 있습니다.김해 킹덤 빌리지 / 시티 가구마을 내에도이렇게 너무 성격이 다른 가구 브랜드가 함께 입점해 옆에 나란히 있습니다.내 가구점에는 없는 좋은 가구를  모든 손님들을 알려주면 좋겠습니다.  한분은 선수 출신이고 다른 한분은 아마추어 입니다.벌써 준비하는 자세부터 다릅니다.﻿그냥 한눈에 선수를 알아볼 수 있습니다. ﻿선수분이 그냥 맞춰 줍니다. 감사할 따름입니다.김해 킹덤 빌리지 / 시티 가구마을 내에는다행이도 전부 선수같은 가구 브랜드만 함께 입점해 옆에 나란히 있습니다.감사한 일입니다.   탁구 이전에 좋은 친구 사이입니다.탁구를 통해 가족끼리 식사도 얘기도하고 고민도 털어놓고정말 가족처럼 잘 지내고 있습니다. 정말 부럽습니다. 김해 킹덤 빌리지 / 시티 가구마을 내에입점해 있는 모든 가구점들이﻿ 마음을 합해서 여기를 찾아﻿오시는 모든 분들에게 가구를 통해 가족처럼 잘 지냈으면 좋겠습니다.  학부모의 건강이 행복한 자녀, 행복한 가정을 만든다. 대구광역시 탁구연합회 생활체육 탁구대회 참여     ​송인정 후보 왼쪽이 박성호 탁구연합회 회장, 오른쪽이 임순영 전임 회장 ​송인정 대구교육감 예비후보는 30일 오전 대구체육관에서 개최된 대구광역시 연합회장기 생활체육 탁구대회에 참여한 500여명의 동호인들과 생활체육 활성화와 학교 시설 개방에 대한 정책에 대하여 논의했다.              박성호 국민생활체육 대구광역시 탁구연합회 회장은 학교의 시설을 학부모 등 시민들이 적극 활용할 수 있도록 개방을 해줄 것을 요청였으며, 송 후보는 학교 시설과 관련하여 학생 학부모의 건강과 안전, 행복한 가정의 구성과 인성함양, 학교폭력예방에 까지 상호 연관하여 학교시설 운영 정책을 공약으로 발표하기로 약속하였다.  서울특별시체육회  직장인스포츠리그 탁구  ​   혹시 위의 리스트를 보고 '이거 나 아니야?'라고 생각하신 분들 있으신가요?​    직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​그런 분들을 위해 서울시체육회는 준비했습니다.직장인스포츠리그 탁구 대회를!  ​   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​누가 참여 가능한가요?​서울 소재 직장 탁구 동호인이라면 누구나 가능합니다!단, 선수출신(중학교 1학년 이상)은 참가 불가합니다.​서울시탁구협회 부수등록 기준 1, 2, 3부는 팀당 1인만출전 가능하며 나머지 3명은 4부 이하로 구성해야 합니다.​모든 선수는 재직증명서 또는 사업자등록증(개인사업자)를 필히 지참 부탁드립니다.​   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다.  접수 일정은?​ 6월 14일까지 서울시탁구협회 웹사이트에서 가능합니다.​선착순으로 접수하니 서둘러주세요!​   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​대회 일정은?​A리그는 6월 22일(토), B리그는 6월 23일(일)에 진행될 예정입니다.​장소는 코리아탁구체육관(강동구 구천면로 304 일주빌딩 5층)입니다!   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​A리그와 B리그?​A리그와 B리그는 팀 선수를 한 직장에서 구성했는지 아닌지로 나뉩니다.1개 회사에서 출전 팀은 제한이 없습니다!​리그마다 48팀을 선착순으로 모집합니다.   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​참가비는?​팀당 4만원입니다. 참가자 전원에게 주최자 배상보험을 가입합니다. ​​   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​시상 내용은?​우승한 팀에게는 상장, 상배, 상금 80만원준우승한 팀에게는 상장, 상배, 상금 50만원공동 3위 팀에게는 상장, 상배, 상금 30만원​8강 진출 4팀과 16강 진출 8팀에게는 상품이 주어집니다.​단, 시상금은 최종 참가팀 수 미달 시 하향 조정 될 수 있습니다.​  ​더욱 자세한 사항은서울시탁구협회 웹사이트를 참고해주세요!​ 2019 서울시 직장인 탁구대회2019 서울시 직장인 탁구대회 요강 ■ 행사개요 □ 대 회 명 : 2019 서울시 직장인 탁구대회 □ 대 회 일 시 : 2019년 6월 22일(토) ～ 23일(일) 10:00~18:00 ※ 9시 00분부터 기념품, 등판, ...www.stta.co.kr ​​   서울시체육회와 서로이웃하고 소식을 받아보세요! 보람상조에서 주최한 생활체육 탁구대회 참여 후기!!이번에 탁구대회에 참여해봤는데요~즐길거리도 많고 상금도 큰 대회라서 탁구도 하고즐기다 왔어요!제가 이번에 참가한 탁구대회는 바로제3회 보람상조배 전국오픈 탁구대회!! 저번달에 열린 대회인데요~근처인 고양체육관에서 열려서 친구랑 같이 참여하게 됬는데의외로 엄천 큰 대회인대다가 사람들도 많이 참여했더라구요.이번으로 3회차인 보람상조배 전국오픈 탁구대회는점점 인기가 많아지는 탁구대회라고 하는데요~이번에는 신청이 조기 마감 될 정도로 많은 관심을 받았다고 해요. 클래스가 나뉘어 있어 초보자도 즐길 수 있었던 이번 탁구대회!!저도 초보자라 ㅎㅎ 너무 앞에서 탈락하지 않을까 걱정했는데클래스가 나뉘어 있어 참 좋앗어요~경품도 2천만원 상당의 경품과 상금이 있어 참 좋았는데처음 참여해본 탁구대회인데 이벤트도 많고 참 알찬 경험 한거 같아요!다음에도 탁구대회 열리면 신청해서 꼭 참여해보고 싶어요~요즘 관심가지고 참여해본 제3회 보람상조배 전국오픈 탁구대회탁구에 관심있느신 분들~탁구대회 참여해보신적 있으신가요?저는 탁구를 취미로 하고 있었는데~ 친구가 탁구대회가 열린다고 하길래저번달에 열린 제3회 보람상조배 전국오픈 탁구대회에 참여했어요!이 대회는 특이하게 보람상조에서 주최를 하는 경기라고 하는데요!알아보니 최철홍 회장님이 보람할렐루야 탁구단을 창단하시면서말씀하긴 공약인 연 2회 탁구대회 주최를 지키시는 거라고 해요~제3회 보람상조배 탁구대회는 고양 체육관에서 4월 28일 ~29일에 열렸는데요.이번 제3회 탁구대회에는 사람들이 참 많이 왔는데요!이번에는 모집 기간이 다 되기도 전에 참여인원이 다 차서조기 마감될 정도 였다고 해요. 이번 탁구대회는 클래스가 나뉘어져 있어서 초보자 부터 달인까지!! 모두 즐길 수 있었는데요.2천만원 상당의 경품과 상금으로 우승자 참여자들 모두 즐거운 탁구대회 였어요!거기에 다양한 즐길거리인 미니 게임 이벤트도 있어서 참 좋았답니다 ㅎㅎ이번에 처음으로 참가한 탁구대회 너무 재밌었는데요!올해 열릴 제4회 보람상조배 탁구대회도 참여해봐야 겠어요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터넷 스마트 기기의 발달로, 스포츠를 보고 즐기는 방법도 많이 변했습니다. 예전에는 올림픽이나 월드컵 기간 중에 우리 선수들의 경기를 보기 위해서는, 중계 시간에 맞춰 TV앞으로 달려가야 했지만, 이제는 인터넷 스마트 기기의 발달로 때와 장소에 상관없이 스포츠 경기를 보고 함께 응원할 수가 있습니다. 당장, 이번에 브라질에서 개최된 월드컵만 하더라도, 굳이 예전처럼 TV를 사수하지 않더라도 작은 스마트기기를 통해 우리나라 선수들의 축구 경기를 보고 응원할 수가 있었습니다. 공감을 클릭하시면 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.​​​그리고, 탁구 같은 경우 예전에는 TV에서 중계를 해주는 경우가 드물어 직접 경기장을 찾지 않으면 탁구 경기를 보는 것 자체가 불가능했지만, 이제는 인터넷 중계를 통해 지구 반대편에서 벌어지는 탁구 경기도 볼 수 있게 되었습니다. 한국에 사는 탁구팬도 ITTF 인터넷 생중계를 이용하면 시차가 8시간 이상 차이가나는 유럽에서 개최되고 있는 탁구 경기도 실시간으로 볼 수 있게 된 것입니다. 이 모든 것이 인터넷 스마트 기기의 발달로 얻어진 편리함이라 할 수 있습니다. 인터넷 스마트 기기의 발달은 경기를 관람하는 문화만 바꿔놓은 것이 아닙니다. 대회를 운영하는 방식 자체에도 많은 변화가 발생하게 되었습니다. 보통, 아시안게임이나 올림픽과 같은 큰 대회가 개최가 되면, 맨 처음 대회의 시작을 알리는 것이 바로 성화봉송이었습니다. 이전까지는 성화봉송이라 그러면, 대회 발상지에서 채화된 성화를 따로 선발된 성화봉송 주자들이 대회 개막식에 맞춰 릴레이 방식으로 옮겨 나르는 것이 일반적이었지만, 올해 인천에서 개최되는 아시안게임에는 성화봉송에도 인터넷 스마트 방식이 적용이 되었습니다. 물론, 전통적인 성화봉송도 아시안게임 발상지인 인도 뉴델리에서 8월19일 채화되어 시작될 예정이지만, 이번 인천 아시안게임에서는 전통적인 성화봉송과 함께 말그대로 때와 장소를 가리지 않는 스마트 성화봉송도 시작이 되었습니다. 올해 코리아 오픈이 개최된 인천 삼산월드체육관에서도 인천 아시안게임의 성공적인 개최를 바라는 스마트 성화봉송이 탁구 스타들의 스마트기기를 통해 시작이 되었습니다.  코리아 오픈이 개최된 삼산월드체육관에는 인천 아시안게임을 알리는 홍보 부스가 별도로 운영이 되고 있었습니다.  맨 처음, 스마트 성화봉송 릴레이에 참여한 탁구 스타는 다름아닌 2004년 아테네 올림픽 챔피언인 유승민 선수였습니다.   스마트 성화봉송에 참여하는 방법은 아주 간단합니다. 자신의 스마트기기에 스마트토치릴레이라는 앱을 다운받아 실행하기만 하면 됩니다.  그러면, 이렇게 활활 타오르는 성화의 불꽃과 함게 인천 아시안게임 스마트 성화봉송에 참여할 수가 있습니다. 스마트 성화봉송인만큼 인증샷이 아주 중요하겠지요?   그리고, 2번째로 스마트 성화봉송에 참여한 탁구스타는 올림픽 탁구 원년인 1988년 서울 올림픽 챔피언이자 현 남자국가대표 감독인 유남규 감독이었습니다.  유남규 감독은 아주 환하게 웃으시며 성화봉송에 참여해 주셨습니다.  그리고, 훈훈한 단체사진 촬영으로 마무리. 유남규 감독 왼쪽에 있는 사람이 일전에 말씀드린 인천 아시안게임 중국어 통역이시고, 오른쪽에 계신분이 홍보를 담당하시는 사무관입니다.  그리고, 마지막으로 참여하신 분은 현 대우증권 총감독인 김택수 감독이었습니다. 중국어 통역분의 친절한 설명과 함께 스마트폰에 스마트토치릴레이 앱을 설치한 후에..  역시, 마지막 인증샷으로 급 마무리가 되었습니다. (출처 : 인천 아시안게임 홈페이지) 스마트 토치릴레이 앱은 한국어, 영어, 중국어, 일본어 4개 국어로 제공되며 페이스북, 트위터, 카카오톡, 라인, 웨이보, 웨이신 등 SNS를 통해 전달될 계획입니다. 또 스마트 기기 간 근거리무선통신(NFC) 기능을 이용해 점화할 수도 있으며 이를 통해 전 세계인이 쉽고 재미있게 온라인 성화봉송에 참여할 수 있습니다.     공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)       도곡면, 친선 체육대회 열어 친목 도모 기관·사회단체 참여, 배구 탁구 등 체육행사  도곡면(면장 서정국)은 6일 도곡면 복지관(누리관)에서 기관·사회단체 회원들이 함께한 가운데 친선 체육대회 행사를 갖고 친목을 다졌다.도곡면은 관내 파출소, 초·중학교, 우체국, 번영회, 이장단, 청년회 등 80여명이 참여한 가운데 배구, 탁구 등 체육행사를 통해 면민 화합과 발전을 기원했다.서정국 도곡면장은 “앞으로도 화합의 장을 꾸준히 마련해 도곡면민의 화합과 소통의 장을 마련하겠다”고 밝혔다.뿐만 아니라 집안은 곰팡이와 각종 쓰레기로 인한 악취로 생활이 불가능할 정도로 열악했다.김모 씨는 “이번 자원봉사를 통해 민·관이 협력해 문제를 해결하는 모습에 감동을 받았다”며 “앞으로 열심히 살겠다”고 말했다.군 관계자는 “앞으로도 주거환경이 열악한 위기가정과 복지사각지대를 적극 발굴해 민·관의 협력을 통해 지역의 문제를 스스로 해결함으로써 공동체 의식형성과 지역 복지 활성화에 기여하겠다”고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그렇다 탁구가 그렇다.중독이다. 등산이나 낚시, 오락, 도박, 마약, 담배, 술과 똑같이 강한 중독성이 있다.초보 시절에 몇년 동안 야간 탁구에 중독 되었던 것처럼 요즘은 새벽에 하는  조기탁구에 중독이 된 듯하다.하지만 이 중독은 집에 회사에 아껴야할 내 몸을 거스르는 행위가 아니니 참 좋은 중독이 아닌가 싶다.낯선 새벽에 하는 운동이라 가끔은 차를 두고 버스를 타고 간다. 어느 날은 운동복 상의와 꽤나 비싼 탁구화를 두고 내린 적도 있다(그 운동화에게 미안하다. 간만에 제대로 된 탁구화를 구했는데 글쎄 통기성이 없어 별로 애지중지 하지 못해서.....)요즘은 얼마되지 않은 내 인생에서 참 바쁘게 사는 시절이다. 월요일에 사군자, 화요일 조기탁구, 수요일 주민센터 탁구, 목요일 조기탁구, 금요일 캘리그래피, 토요일 탁구 리그전, 일요일 교회+둘째 세째 애인(규현,서현)과 재미 탁구.....가만히 일주일 주기표를 떠올려 보니, 참 바쁘다. 오늘은 인터넷에서 꽤나 명성? 있는 분(슈미아빠)이 조기탁구에 나온다고 총무님이 어제 밤늦게 전화를 했다.아직까지는 몸이 새벽잠을 못이겨 일주일에 화,목 두번만 조기탁구를 하고자 몸과 약속을 했는데, 총무님 부탁과 마치 내겐 탁구계 연예인같은 슈미아빠를 만나러 월요조기 탁구에 참여했다.월요일이 사군자 강습이라 화구통, 벼루, 붓, 먹... 이것 저것 챙길 게 많다. 버스를 타고 화구통 놓고 내릴라 꼭쥐고 탁구장을 향하는 발걸음이 월요일 아침에 처음 맞는 사뿐걸음이다.탁구장에 딱 들어서니 뭔가 빠진듯하다. 이런 탁구라켓을 두고 왔다. 이건 뭐 전쟁터에....탁구장 공용 라켓을 찾아보니 쉐이크 밖에 없다. 이것 저것 고르다 보니 탁사마 형님이 말씀하신다.라켓 빌려주까.네. 쉐이크지만 닛탁구 브랜드의 어구스틱이다. 바이올린과 함께 예전에 구하고자 했다가 감각이 맞지 않을까 생각을 접었던 라켓.그런데 티모볼에 경도 높은 중국러버를 써서인지 이질감이 별로 없다. 3부 롱핌플 고수형님과 시합하다가 이마 한번 찧었지만, 감각이 새롭고 참 좋다. 일주일은 또 이렇게 시작 되고 있다....그런데 글은 언제 쓰지!이런~ ♩♪♬ 비 오는 날 자정까지 불목 @ Helen's 저녁부터 비가 퍼붓기 시작했던 목요일...유학원 직원들은 불목 보냈습니다^^술 먹고 놀기 최적의 장소...바로 헬렌 집에서 ㅎㅎ숙원마마는 마른 오징어 불렸다가...안주하기 좋은 매콤한 볶음요리를...(싹 비웠죠 ㅎㅎ)미아는 홈메이드 폭립을...(파는 것보다 더 맛있었답니다ㅎㅎ)그리고 헬렌은 베스트 바이 식품점 재민은솔이 어머니 힘을 빌려서...강된장을...그리고 두부김치도...이건 또 뭐야...ㅎㅎ술도 막 종류별로...ㅎㅎ 홈메이드 막걸리부터 브렌디까지 ㅎㅎ분명히...배 안부르게 안주겸 해서 먹자고 했는데...이리 많은 양을ㅠㅠ끝인줄 알았는데...일본 오뎅+한국 오뎅 탕까지;;;;;항상 헬렌 집에 오면 사육모드 ㅎㅎ제일 인기있었던 술은 미아샘이 집에서 만든 홈메이드 막걸리!!!오늘 제대로 헬렌한테 사육당합니다 ㅎㅎ 케잌까지 내오네요 ㅎㅎ그래서 하는 수 없이 그 야밤에 술먹고 맛있는 헬렌의 커피까지 한잔 먹었습니다 ㅎㅎ그리고...17번가...일부러 걷고 싶어서 저를 드롭해준 올리브샘께 여기 내려달라고 ㅎㅎ정말 오랜만에 술 먹고 (쬐금 먹고) 걸어서 집에 들어가는데 겨울 밤 공기가 너무 좋습니다 ㅎㅎ기분 좋네요^^♩♪♬ 하고잽이 준혁이의 탁구 도전!! 준혁이...하고잽이랍니다 ㅎㅎ하고싶은게 많습니다 ㅎ 제가 다 못해주는걸 알기때문에 알아서 적당한 금액대의 것만 노티스 들고 와서는 서명해달라고 하죠 ㅎㅎ작년엔 인도어 볼로 AIMS 나갔는데...올해는 탁구로 나간다네요 ㅎA, B, C, D 그룹중에 자기가 왜 C인줄 모르겠다며 간만에 불평을 하더니만 그새 그래도 파트너가 좋다고 괜찮답니다 ㅋAIMS 대표 뽑는다는 이야기가 돌 때부터 탁구 하고 싶다고 해서 금요일 마다 QEYC 탁구에 참여중이죠 ㅎ담주부터는 코칭도 받는다고 갈때마다 8불씩이라네요...준혁이 용돈으로 했으면 좋겠는데...음...안그러겠죠 ㅎㅎ♩♪♬ 타우랑가에서 열리고 있는 세계 스쿼시 대회 준혁이 탁구하는 퀸엘리자베스 유스 센타에서도 세계 스쿼시 대회가 열리고 있네요 ㅎㅎ구경하러 잠시 갔었는데...스퀴시 대회 보는건 처음이었습니다 ㅎㅎ하루하루 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠 제10회 동대문구청장기 및 제13회 동대문구 연합회장기 탁구대회가 동대문체육관에서 개최되었습니다. 오늘 대회를 위해 우리 회원님들 그동안 많은 연습들을 하셨을 텐데요. 부상없이 마음껏 기량을 발휘하여 좋은 성적 거두시길 바라구요.또한 대회준비 하시느라 박광석회장님과 임원님들 수고 많으셨습니다. 우리 회원님들 가정에 늘 건강과 행복이 함께 하시길 기원드립니다. 화이팅~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스포츠에 대한 관심이 늘어나고 있는 현 시점에 많은 사회인들이취미, 스트레스 해소법 등으로 스포츠를 찾고 있습니다.축구, 배구, 농구, 탁구, 배드민턴 등등 많은 이들이 즐길 수 있는 스포츠 종목이 존재하죠!그 중에서도 여러분께서는 어떤 스포츠를 선택하고 계신가요? 제 경우에는 학창시절 재미있게 즐겨 했던 탁구를 떠올리게 되었습니다.성인이 된 후에는 접할 수 있는 기회가 없어서 굉장히 아쉬웠는데요,그런 제 슬픔을 달래 줄 신규게임추천 작품이 존재하더라고요!얼마 전 다녀 온 VR맞짱탁구 간담회에서 VR맞짱탁구에 대한 정보를 얻을 수 있었습니다 : ) 컴퓨터로 만들어 놓은 가상의 세계에서 사람이 실제와 같은 체험을 할 수 있도록 하는최첨단 기술을 뜻하는 VR! 때문에 맞짱탁구 역시 VR기기를 이용해 플레이를 진행하게 됩니다.다들 아시다시피 요즘 VR의 인기가 굉장히 핫하죠?모르는 분들이 없을 정도로 많이들 이용하고 있는 콘텐츠랍니다. 이 VR은 다양한 요소에 이용되는데 스포츠, 음악, 체험 등등 원하는 곳어디에든 사용할 수 있죠! 그 중에서도 가장 반응이 좋은 건 역시 게임이 아닐까요?사실 VR맞짱탁구 간담회에 다녀오기 전까지는 탁구를 어떻게 VR로 구현할 수 있을까에 대한의심이 있었으나 직접 작품에 대해 알게 된 후에는 그런 생각이 전혀 들지 않았습니다. 그렇다 보니 이번 기회에 신규게임추천 작품을 새롭게 만나볼 수 있겠구나 하는 기대감을 갖게 되었습니다.캐릭터가 등장하지 않고 손만 조금 보이던 기존 VR 작품과는 다르게 다양한캐릭터와 함께 플레이를 진행할 수 있다는 점이 상당히 매력적이었죠! 무려 20가지에 다다르는 캐릭터와 각각 8종의 의상! 여기에 펫 시스템까지 구축되어 있어가지각색 특징을 지니고 있는 펫들을 만나볼 수 있습니다. 유저들의 수집 욕을 자극하는맞짱탁구 만의 콘텐츠는 플레이어로 하여금 더 큰 매력을 느끼게 만드는 것 같습니다 : )  탁구 게임답게 라켓 종류도 남다르다고 합니다.60종의 라켓이 준비되어 있으니 내 취향에 따라 귀여운 라켓을 착용해 보시면 좋겠습니다.오늘은 이렇게 VR맞짱탁구 간담회에 다녀오고 작품에 대한 이야기를 나눠봤는데요,신규게임추천 작품인 맞짱탁구가 어서 출시됐으면 하는 마음입니다!본 포스팅은 가니타니로부터 소정의 고료를 제공받아 작성되었습니다.  오는 6월 24일(월) 코리아탁구체육관에서 서울시민들을 대상으로 수준별 강습 진행 ​유명 스포츠 스타 강습으로 서울 시민 여가생활의 질적인 향상 및 스포츠 기부문화 확산 기대​서울특별시체육회(회장 박원순)가 주최하고 서울특별시가 후원하는 ‘2019 서울시 스포츠 재능나눔 교실’의 탁구 종목에 ‘탁구계의 살아있는 전설’ 현정화 감독과 ‘커트 마술사’ 주세혁 선수가 서울시민들을 위한 재능기부자로 참여한다.​‘서울시 스포츠 재능나눔 탁구교실’은 사전에 접수받은 참가자들을 대상으로 6월 10일(월)부터 시작해 8월 19일(월)까지 운영되며, 주부(코리아탁구체육관), 청·장년층(힐탁구클럽), 초등학생(황남숙탁구교실) 연령별로 나눠 수준별 강습이 진행된다. ​현정화 감독과 주세혁 선수는 오는 6월 24일(월) 15시부터 17시까지 강동구에 위치한 코리아탁구체육관에서 참가자들에게 원 포인트 레슨을 통해 수준 높은 강습을 선보일 예정이다.    또한 김완(부천시청 감독), 안재형(前국가대표팀 감독, 금메달리스트)이 청‧장년층, 초등학생을 대상으로 진행되는 강습에 재능 기부자로 참여할 예정이다.- 코리아탁구체육관: 주부 대상, 6.10(월)~26일(수) 주 3회(월수금) 운영- 힐탁구클럽: 청·장년층 대상, 7.1(월)~17일(수) 주 3회(월수금) 운영- 황남숙탁구교실: 초등학생 대상, 8.2(금)~8.19(월) 주 3회(월수금) 운영​한편, ‘서울시 스포츠 재능나눔 교실’은 전문선수 출신 및 유명 스포츠 스타가 서울 시민에게 맞춤형 강습을 통해 생활체육에 대한 관심을 높이고 스포츠 기부문화를 확산하기 위해 2012년부터 시행된 서울시체육회의 스포츠 재능 기부 프로그램이며, 올해 4월부터 9월까지 6개월간 컬링, 양궁, 테니스, 탁구 등 총 9개 종목이 운영될 예정이다.​정창수 서울시체육회 사무처장은 “올해 스포츠 재능나눔 탁구교실은 현정화, 주세혁 등 대한민국을 빛낸 탁구선수들이 재능기부자로 참여해 접수 전부터 서울시민들의 많은 접수가 이뤄졌던 만큼 높은 참여율을 보일 것으로 기대된다.”며 “서울시체육회는 탁구뿐 아니라 당구(조재호), 양궁(주현정) 등 다양한 종목에서 전‧현직 선수들이 재능기부자로 참가하는 스포츠 재능나눔 교실을 통하여 서울시민의 여가생활의 질을 향상시키며 스포츠 기부문화 확산에 앞장서겠다”라고 말했다.  ​#서울시 #서울시체육회 #서울특별시체육회 #스포츠재능나눔교실 #현정화 #주세혁 #탁구 ​  "선교지에 탁구대를""가자 선교지로!"      탁구를 통해 초교파적으로 교제와 나눔을 만끽하고나아가 선교의 비전을 실천하는 APM 교회연합 탁구선교축제!​   제11회 APM 교회연합 선교 탁구축제가 오늘(5월7일) 오전 8시 30분부터 오후 7시까지 성남실내체육관에 열렸습니다.​    APM탁구선교회가 주최하고 주관하여 "선교지에 탁구대를" "가자 선교지로"라는 대회 슬로건으로 열린 11회 축제는탁구를 사랑하고 열방의 모든 민족을 사랑하는 선교의 열정을 가진 전국의 40여개 교회(연합)가 참여하여탁구를 통해 풍성한 교제와 나눔의 기쁨을 만끽하는 축제의 시간을 가졌습니다.        각 교회별 개인전과 단체전으로 진행된 축제는해를 거듭할수록 참가 교회와 인원도 늘어나고실력들도 향상되어전국 단위 대회로 인기가 많은 축제가 되었답니다~^&^​        APM 교회연합 선교탁구축제는개인전과 단체전 각각 참가비가 있는데참가비로선교지에 탁구대와 탁구용품을 보내고 있습니다.좋아하는 운동을 하면서 선교도 하는참으로 즐겁고 행복한 축제입니다.   믿으며 바라며 사랑하는 교회대원감리교회에도 탁구를 통해 친교와 나눔으로 소통하며 교제하고 선교의 사명을 감당하고 있는 탁구선교회(회장:최재열 권사)가 있습니다.​     성남에서 열리는 APM 교회연합 선교탁구축제에 빠질수가 없죠~^&^대원탁구선교회를 대표해 참가한 회원들인데표정은 국가대표입니다~ㅎㅎ﻿  이 두분 권사님은 시합은 하셨나요? ㅎㅎ    총무님이 아침부터 저녁까지 먹고도 남을 만큼 간식을 준비해오셨네요~^&^  ﻿        이런저런 사정으로모든 회원들이 함께하지는 못했지만마음은 모든 회원이 함께 했으리라 믿습니다~^&^특히 지구 반대편 선교지에 계시는최재열 회장님과 윤장원 장로님도....  ﻿    APM 교회연합 선교탁구축제가 열리고 있는 성남실내체육관 보기 좋은 곳에오리바베큐 배달 전문점인"호세야오리바베큐" 현수막이 걸려있네요~^&^대원탁구선교회 회원이며호세야(주) 대표이사이신윤장원장로님께서이번 축제에선교지에 보내달라며 탁구대 1대와호세야오리 쿠폰을 기증하셨습니다.   ﻿  "호세야오리바베큐"가 궁금하시면1577-5293으로 문의하거나아래를 클릭해보세요~^&^http://www.hoseya.com/main.php​﻿   휴일을 보람 있게 보낸 대원탁구선교회 회원들을 비롯해서 탁구를 사랑하는 전국의 APM선교회 회원님!함께 해서 감사하고 사랑합니다~^&^지난 2010년 11월에 개최된 광저우(Guangzhou) 아시안게임대회. 이미 아시안게임에서만 4회 연속으로 은메달을 목에 걸었던 (94 히로시마, 98 방콕, 02 부산, 06 도하) 우리나라 남자 탁구대표팀은 단체전 결승 진출에 성공했고 세계 최강 중국과 금메달을 놓고 마지막 승부를 준비하고 있었습니다. 하지만, 한국과 중국의 단체전 결승 경기는 TV를 통해 중계가 되지 않았고, 자세한 경기 결과는 나중에 인터넷을 통해 확인할 수 밖에 없었습니다.  불과 20여 년 전만 하더라도 탁구는 최고 인기 스포츠 중의 하나였습니다. 동네 탁구장은 탁구를 치기위한 사람들로 넘쳐났고, 유남규, 김택수, 현정화, 양영자와 같은 탁구 선수들은 국민 스포츠 스타로 큰 인기를 누렸습니다. 하지만 지금은 사정이 많이 변했습니다. 어느순간부터 그 많던 탁구장이 하나둘씩 사라지기 시작하더니, 지금은 동네마다 탁구장 한 곳 발견하기가 힘들 정도로 그 수가 현격하게 줄었고, 올림픽과 같은 큰 대회가 아니면 TV를 통해 유명 탁구 선수의 플레이를 본다는 것은 거의 불가능한 일이 되어버리고 말았습니다. 이렇게, 예전만 못한 탁구의 관심과 인기를 다시 끌어올리기 위해 많은 분들이 대안으로 내놓은 것 중의 하나가 바로 탁구 프로리그의 도입이었습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락과 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.   (2009년 대구에서 치뤄진 탁구 슈퍼리그의 경기 모습)  현재 남녀 모두 세계 최강의 자리를 유지하고 있는 중국 역시, 한 때는 최고 에이스급 선수들이 탁구 리그가 활성화되어 있는 유럽에서 활약을 하던 시절이 있었습니다. 자국의 선수들이 제대로 활약할 변변한 프로리그 하나 제대로 갖춰지지 않은 상황에서, 에이스급 선수들이 좀 더 많은 보수를 받고, 좀 더 나은 환경에서 운동을 할 수 있는 유럽으로 진출을 하는 것은 지극히 당연한 결과라 할 수가 있었습니다. 그러던 것이 2000년도가 되어 중국에도 자신들만의 프로리그인 슈퍼리그가 만들지면서 주로 유럽 리그에서 활약을 하던 에이스급 선수들은 슈퍼리그에서 활약을 하며 자국의 팬들 앞에서 수준 높은 경기를 보여주게 됩니다. 슈퍼리그의 성공은 에이스급 선수들의 유럽 진출을 막은 것 뿐만아니라, 이제는 세계 각국의 최고 에이스들이 자국의 프로리그에서 활약하기 위해 중국으로 들어오는 역전 현상이 발생하게 되었는데, 지난해에만 보더라도 유럽 최고 선수인 독일의 티모 볼 선수를 포함해, 일본의 최고 에이스인 미즈타니 준 선수와 우리나라의 최고 에이스인 주세혁 선수 모두 중국의 슈퍼리그에서 활약을 하며 최고의 활약을 보여주기도 하였습니다.   (2009년 대구에서 치뤄진 탁구 슈퍼리그의 경기 모습)  우리나라에서도 탁구 프로화의 논의와 함께, 그 준비단계로  지난 2008년과 2009년에는 탁구 슈퍼리그라는 이름으로 한국마사회에서 후원하는 탁구 프로리그(2008년에는 대기업 소속 실업팀과 시군구청 소속 실업 연합팀이 함께 경기를 하고, 2009년에는 대기업 소속 실업팀만이 리그에 참가하게 됩니다)가 개최가 되었습니다. 하지만 슈퍼리그 역시 스폰서 유치에 어려움을 겪으면서 2010년에는 개최가 되지 않았습니다. 그러던 것이 지난해 대한탁구협회에서는 지난  2003년이후 맥이 끊겨버린 MBC 탁구 최강전을 거의 8년 만에 다시 부활시키며 다시 한번 탁구 프로화를 위한 힘찬 시동을 걸게 되었습니다.  2012 MBC 탁구최강전     대회장소 안양호계체육관 주최/주관 대한탁구협회 주관방송사 MBC 경기종목 남녀단체전, 남녀개인전 참가대상 남녀실업팀(시군청팀 포함) 단체전 총상금 5000만원 개인전 총상금 2000만원 대회기간 11/12(월) ~ 11/23(금) (2012 MBC 탁구 최강전 기본 요강)   남자 참가팀 (5개팀) 삼성생명, 대우증권, KGC 인삼공사, 에쓰-오일, 농심삼다수 여자 참가팀 (6개팀) 대한항공, 삼성생명, 대우증권, 한국마사회, 포스코파워, 단양군청  (2012 MBC 탁구 최강전 참가팀 명단)  하나은행이 후원하는 '2012 MBC 탁구 최강전'이 다음주 11월12일 월요일 부터 11월23일 금요일까지 안양 호계 체육관에서 개최가 됩니다. 역시 이번 대회의 가장 큰 특징이라고 하면, 탁구 최강전 기간 동안 8명(윤홍균, 이진수, 정동조, 조훈태, 최정환, 최효만, 허남규, 황재성)의 생활체육 최강 동호인들을 초청하여 '2012 탁구 동호인 초청 최강전'을 함께 개최한다는 것입니다. 이와함께 대한탁구협회는 참가 동호인 중에 최종 우승 선수를 맞추는 이벤트까지 함께 진행을 하게 되는데, 올해 탁구 최강전은 말그대로 탁구 팬들과의 실질직인 소통과 참여에 큰 노력을 기울인 대회라 할 수가 있겠습니다. 탁구 동호인 초청 최강전과 함께 2012년 MBC 탁구 최강전의 또 하나의 큰 특징은 지난 2008년 슈퍼리그 이후 참가하지 않았던 시군구청 팀들의 참가가 가능해졌다는 것입니다. 비록 올해는 이은희, 최문영 선수가 소속된 단양군청 단 한 팀이긴 하지만, 앞으로 MBC 탁구 최강전이 우리나라 최고의 탁구팀과 탁구 선수를 가리는 최고의 인기 대회로 성장해나가기 위해서는 우리나라 실업팀의 한 축을 담당하고 있는 시군구청 소속 선수들의 참가 방안에 대한 노력도 충분히 이루어져야 할 것으로 예상이 됩니다.    경기방식 일정단체전 1차 토너먼트 11/12(월) ~ 11/14(수)단체전 2차 토너먼트 11/15(목) ~ 11/17(토) 챔피언결정전 1,2차전 우승팀 3전2선승제 11/19(월) ~ 11/21(수) 개인전 16강 토너먼트 11/22(목) ~ 11/23(금)(2012 MBC 탁구 최강전 경기 일정) (출처 : 대한탁구협회 홈페이지)(출처 : 대한탁구협회 홈페이지)  단체전 - 전년도 성적순으로 국제대회 추첨방식 적용, 2차전은 1차전 2위팀을 1번시드 배정후 성적순으로 국제대회 추첨방식 적용. 1차전 우승팀은 챔피언 결정전 자동 진출. 2차전 우승팀과 3전2선승제 챔피언결정전 실시. 개인단식 - 16강 토너먼트(7전4선승제), 10월 전국체육대회 종료후 실업랭킹 순으로 16명.  2012년 탁구 최강전은 경기 종목 역시 지난해에는 없던 개인전이 포함되고, 단체전 경기 방식 역시 풀리그에서 토너먼트로 변경이 되면서 탁구 최강전 자체가 종합대회 성격으로 변모하게 되었습니다. 무엇보다 단체전 경기가 기존 풀리그 방식에서 토너먼트 방식으로 변경이되어, 한 경기를 패하면 바로 탈락을 하기 때문에 선수들의 당일 컨디션이나 상대성이 강한 단체전 오더와 같은 변수에 더욱 큰 영향을 받을 것으로 예상이 되고 있습니다. 여자부의 삼성생명과 같은 경우 단양군청과 첫 경기를 하게 되는데, 두 팀간의 승패 여부를 떠나 수비전형의 박미영 선수를 상대로 전진속공 펜홀더인 이은희 선수가 어떤 활약을 보여줄지 지켜보는 것도 이번 MBC 탁구 최강전의 큰 재미라 할 수가 있겠습니다. 개인적으로는, 11월에 개최되는 탁구 최강전에 개인단식이 들어가고, 단체전 역시 토너먼트로 진행이 됨으로써, 12월에 개최되는 우리나라 최고 권위의 실업대회인 종합선수권대회와 겹치는 부분도 많고, 탁구 최강전 특유의 색깔을 잃은 것 같아 다소 아쉽게(말그대로 순수 개인적인 생각입니다)느껴지는 것도 사실이긴 하지만, 이미 프로리그를 진행 중인 농구와 배구에 밀려 11월에 체육관 대관도 힘든 상황 속에 MBC 탁구 최강전을 실업 선수들만의 잔치가 아닌 탁구 팬들이 직접 참여할 수 있는 대회로 개최한다는 것은 무척 고무적인 일이라 할 수 있겠습니다. (출처 : 대한탁구협회 홈페이지)  마지막으로 자세한 대회 일정을 올립니다. 참고 하시기 바라며, 위의 용어 중에 프로라는 말은 엄밀한 의미에서 정확한 용어라 할 수는 없지만, 일단은 프로라는 말로 통일을 했으니 착오없으시길 바랍니다. 이번 MBC 탁구 최강전의 이벤트는 오케이핑퐁, 고고탁, 핑퐁조아에서 주관하고 있습니다. 이벤트에 관심있으신 분들은 사이트를 직접 방문하시어 꼭 한번 참여해보시기 바랍니다. (사이트 이름을 클릭하시면 사이트로 바로 연결됩니다)     손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)       주세혁의 결승 상대. (2003년 파리 세계선수권 우승자인 베르너 쉴라거 선수) 유럽 탁구계를 대표하는 최고의 탁구 선수이자, 자국인 오스트리아(Austira)에서 매우 영향력 있는, 스포츠 스타 중의 한 명인 베르너 쉴라거(Werner Schlager, 세계 14위) 선수. 우리에게는 지난 2003년 프랑스 파리(Paris)의 동쪽에 위치한  베르시(Bercy) 실내 체육관에서 치러진, 주세혁(Joo Se Hyuk, 세계 10위) 선수와의 제58회 '2003 파리 세계탁구선수권' 남자 개인 단식 결승전 상대로 더 유명한  선수인데요, 결승전에서 주세혁 선수가 4-2로 패함으로써, 쉴라거 선수는 1997년 맨체스터(Manchester) 세계선수권 대회에서 스웨덴의 얀 오베 발트너(Jan-Ove Waldner) 선수가 우승을 차지한 이래로, 세계 탁구계에서는 현재까지, '세계 선수권에서 우승을 차지한 마지막 유럽 선수'로 기록되고 있습니다. 세계 랭킹은 2003년 6월에 세계 1위까지 올랐던 선수인데요 이후로도, 세계 20권의 성적은 꾸준히 유지하고 있는 선수입니다.    (주세혁 선수와의 2003 세계 선수권 결승전 경기 하이라이트)  '2009 유럽 챔피언십' 준우승과, 유럽의 올스타 대표.  (보스포루스 브리지 위에서 유럽 대표로 고라이착 선수와 경기를 벌인 쉴라거선수)   (출처 : ETTU 홈페이지) 최근에는 '2009 유럽 챔피언십' 남자 개인 단식 준결승전에서, 유럽 챔피언십 4회 우승에 도전하던, 벨라루스의 블라디미르 삼소노프(Vladimir Samsonov, 세계 6위)' 선수를 접전 끝에, 4-3(7-11,12-10,8-11,11-9,11-8,5-11,11-5)으로 물리치고 결승에 올라, 덴마크의 미카엘 메이스( Michael Maze, 세계 8위) 선수에게 1-4(11-4,9-11,11-7,11-8,18-16)로 패하면서 준우승을 차지한 기록을 가지고 있는데요, 지난 7월 26일에는 터키의 보스포루스(Bosphorus) 브리지 정중앙에서 유럽 대표로, 홍콩의 고라이착(Ko Lai Chak, 세계 30위) 선수와 대결을 벌임으로써, 유로 - 아시아 올스타 시리즈(Euro-Asia Allstars Series)의 시작을 전 세계에 알리기도 했습니다. 지난 8월 25 ~26일 양일간, 중국의 베이징에서 개최된, 1차 아시아 대회에는 참가하지 않았지만, 이번에 터키에서 개최되는 2차 유럽 대회에는, 유럽 측 대표로 참가할 예정인데요, 한마디로, 현재 유럽을 대표하고 있는 최고의 탁구 선수이자, 세계를 대표하는 탁구 선수라 해도, 전혀 부족함이 없어 보이는 선수입니다.  베르너 쉴라거 - "아시아 대회에서 아주 접전을 벌였기 때문에, 유럽 대회도 매우 박진감 넘치는 경기가 될 것 같습니다. 이번 대회는 유럽 선수들에게 아주 좋은 기회인 것 같습니다."  오스트리아를 대표하는 최고의 스포츠 스타. (음반 발매에 참가 중인 '베르너 쉴라거'선수) 오스트리아에서는 최근에 자국에서 불거진, 운동선수들의 도핑 사건으로 인한, 스포츠의 부정적 이미지를 개선하기 위해, 오스트리아의 가장 유명한, 29명의 스포츠 스타들이 모여 싱글 음반을 발매하는 기회를 가졌는데요, 베르너 쉴라거 선수와 류지아(Liu Jia,세계13위) 선수가 오스트리아 스포츠계를 대표하는 29명에 포함되어, 이 뜻깊은 음반 발매 행사에 참여하는 기회를 가졌습니다. Rot-Weiss-Rot(red-white-red, 오스트리아의 국기 색깔)이라 이름 붙혀진, 29명의 스포츠 스타들은, 집중적인 연습을 가진 후에, 'Wir Sind Sieger(We are the Winners)'라는 노래를 녹음하는 시간을 가졌는데요, 탁구 선수 출신으로서, 이런 자리에 포함되었다는 것만 해도 대단한 영광인 것 같습니다, 이 음반의 수익금은, 자국의 유소년 스포츠의 발전을 위한, 후원금으로 사용된다 하니, 더욱 뜻깊은 행사가 아닐 수 없는데요, 이 노래는 오스트리아 전 상영관과, TV 채널에서 들여질 예정이라 합니다. 자.. 밑의 노래를 살짝 감상해 보시고, 뜻은 이해하기 어렵지만( 뭐, 표정이나, 감정 등을 가지고 유추해 봤을 때, 아주 좋은 내용 아니겠습니까??), 언제나 시합 중인 모습에만 익숙한, 베르너 쉴라거 선수와 류지아 선수의 이채로운 모습을 한번 찾아 보는 것도, 재미가 아주 쏠쏠할 것 같습니다.    photos are "by courtesy of the ITTF".(위 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)​​탁구에 대한 열정과 사랑으로 함께하는 " 제1회 포천시협회장기 탁구대회 및 통합 포천시탁구협회 초대회장 취임식"이 포천종합실내체육관에서 많은 탁구 동호인들이 참여한 가운데 열렸습니다. 오늘 대회가 있기까지 많은 노력을 아끼지 않으시면서 이번 기회를 통해 포천시 탁구인을 하나로 결집시키고,   초대 통합 협회장의 직을 맡아 주신 조용춘 협회장님께  진심으로 감사와 축하의 말씀을 드립니다. 아울러, 그 동안 갈고 닦은 실력이 이번 대회에서 충분히 발휘될 수 있도록 최선을 다해 주시기를 바라며, 탁구 동호인 여러분들의 마음과 마음을 열고 친목과 우정을 돈독히 하는 잔치가 되었으면 합니다.[가구마을 지킴이의 삭제된 포스트 복구 신청 경위]어제 저녁에 늦게 집에 돌아와서 스마트폰으로 블로그를 검색하다가 제가 작성한 "가구마을 지킴이의 탁구 복식 대회 참여"를 잘못하여 삭제를 시켜버렸네요. 그래서 안타깝지만 그냥 둘까 아니면 오늘다시 작성할까 하다가 네이버에서 확인하니 복구하는방법이 있어서 이번 기회에 한번 해보자 싶어서메일로 복구 신청을 좀 전에 했네요.순간 엄청 당황스러웠지만이번기회에 이런 방법도알게되서 다행이라고생각키로 했습니다.혹이나 이 포스트를 보러오신 분께 죄송해서 이글로 알려 드립니다.추신 : 3일 정도 기다려야 한다고 하니 지루하더라도 기다려 보겠습니다.* 가고파탁구교실은 오늘도 경남에 탁구바람을 일으키다.  경남도민일보배 경남오픈 탁구대회에 참석하다.*주말 이틀동안 도민일보 탁구대회에 참여한 회원및 늦은시간까지 응원해주신 모든 회원님들 모두 수고 많았습니다. 오늘 구장에서 수고한 뒷풀이로 월, 도넛,수박을 준비하겠습니나. 오셔서 맛있게 드시고 운동하세요^^   * 가고파탁구동호회를 빛네는 선수들입니다!!!^^           ​* 가고파탁구교실의 수입과 지출내역- 가고파탁구교실 식구들이 협력하여 좋은 성적을 거두고, 쓰고 남았습니다.   연이틀동안 선수. 응원단 여러분 늦은시간까지 고생많았습니다~^^우리 여전사님들 얼굴예쁘고.몸매좋고.마음씨까지 ㅎ ㅎ탁구도 잘치고  ㅎ ㅎ자랑스럽습니다 ~^^고맙습니다.사랑합니다^^오늘도 기쁜하루 엮어가시고 더불어 행복한 하루보내시고 저녁에 운동하러 마니마니 오세요~~^^*가고파탁구교실 회원님들의 협력에 감사드립니다.끝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주민화합의장 갈산1동 주민자치센터 탁구대회2월17일 갈산1동 주민자치센터 탁구대회가 열렸어요.대회가 열리기 몇일전 월요일 하필 발목을 다쳐서 쭈욱 못나가다가 2주동안 쉬라는 말을 들었지만대회날 참가비도 내고 구경도 해야겠고 탁구라 슬슬 하면 되겠지란 맘으로 참석했어요.생각보다 성대하게 치러지더라고요 탁구대는 3대지만 요즘 탁구의 붐이 불었는지 아주 열심히들 치더라고요.레슨은 일반반은 월수, 실버반은 화목인데월요일부터 금요일까지 개방을 하고 회원들은 다 칠 수 있는데 요즘 엄청 열심히들 나와서 치더라고요탁구 재미도 있어서지만 대회를 앞두고 다들 열심히열심히 연습한거 같아요​ 갈산1동 주민자치센터의 지원이 많았네요.먹거리부터 상품까지도요이거 다 그림의 떡 치아교정하면서 맛난거 맘껏 못먹어서 좀 우울하네요 ㅠㅠ​ 갈산1동주민센터 탁구교실엔 그래도 구력이 10년 정도 되는 언니들이 많아요.연세가 있음에도 열정적으로 운동하시는분들 정말 존경스럽습니다.레슨받고 점심먹고 오후까지 치는분들이 많고 개인레슨 받는분들도 있고요.실버반 총무언니가 대회식을 알리는 선언을 합니다.​ 우리 일반반강사님과 실버반 강사님들 감사장수여시간​ 심판으로 참여해주신분들사진이 완전 엉망이네요 핸드폰으로 찍었더니실버반강사님과 일반반총무님의 선서시간​​ 단체사진갈산1동 동장님도 참여해서 탁구시범한번 보이십니다.처음으로 외부와 탁구대회를 열자고 제안했던분 나이에 비해 엄청 젊고 열정적이십니다.​ 조별로 4명씩 나이순으로 조를 짜서 진행되었네요.다른분들이 조심스럽게 예상했던 예상을 깨고 전 일찌감치 탈락하고 나머지분들 응원을 했어요 ㅋㅋ주민센터에서 준비한 어묵국물 ㅠㅠ전 다 그림의 떡겨우 오뎅국 조금 먹고 바나나 하나 먹었네요​ 김밥도 그림의 떡치아교정들어가서 먹을수도 없고 배는 고프고..요즘 계속 걱정거리도 생기고 발목다치고 치아교정으로 제대로 못먹으니 우울모드 ㅠㅠ​ 이 맛난거 보고도 제대로 먹지도 못했네요​ 떡도 김이 모락모락 나서 정말 맛있겠던데 ㅠㅠ이렇게 어떻게 2년을 버티나...​ 그리고 이날의 2위와 3위 2명은 모두 실버반 어르신들역시 구력이 있어야해요. 우승은 탁구에 대한 열정이 대단해서 라켓도 좋은거로 바꾸고 아이들 어린데도 왔다갔다 열심히하고개인레슨까지 받으며 열심히 치더니 좋은성적을 거둔 일반반에서 차지했네요​ 뭐든지 연습하는만큼 치는만큼 성과가 오나봅니다.저처럼 설렁설렁 다녀서는 아니된다는사실 ~~끝나고 뒷풀이 자리치킨집갔는데 이것도 그림의 떡 ㅠㅠ차 가져가서 술도 제대로 못마시고 맥주한잔 마시고안주는 과자녹여먹기 ㅋㅋㅋ​ 맞다 경품은 다 돌아가게 선물을 주긴 했는데 이런거 좋아요 그런데 러버가 몇개있었는데 전 그런운도 없네요 ㅋㅋㅋ헤어밴드 받았어요​ 그리고 참가한 모든분들께 김 선물로 줬는데 김이 참 맛있더라고요참가비로 낸 돈은 불우이웃돕기 성금으로 쓰여진다고 합니다.이런대회를 처음으로 열어준 갈산1동 주민센터에 감사를 드려야겠네요.승패를 떠나서 모두가 즐길 수 있는 자리가 되었거든요삼산2동주민센터에도 예전에 탁구수강이 있었다는데없어졌어요 다시 부활하면좋겠네요.이런대회도 열고 하면 주민화합의 장으로 너무 좋을거 같아요.이웃님들 오늘도 좋은하루되세요     2연승!! 제 7회 스테파노배 연합탁구대회 우승      지난 주 목요일 제 7회 스테파노배 연합탁구대회가 수원시정신건강증진센터 3층 강당에서 진행되었습니다^^이번 탁구대회에는 수원시정신건강증진센터, 마음샘사회복귀시설, 수원시중독관리통합지원센터&경기다사모 ,아주다남병원과 아주편한병원에서 150여명의 회원들과 직원들이 참여하였습니다. 이번 탁구대회는 이영문선생님의 개회사와 남녀 선수 대표의 선서로 시작되었습니다.      특별히 이번 탁구대회에 달라진 점은 참여 기관의 기관장님들의 시탁행사였는데요^^저희 수원시정신건강증진센터의 김유라상임팀장님께서도 시탁에 참여하셨습니다~   남자 단식과 남자복식, 혼합 복식으로 진행되었고, 1회전과 2회전 경기를 통해 최종 결승전에 진출한 기관은 저희 수원시정신건강증진센터와 아주편한병원이었습니다^^치열했던 결승전을 통해 최종 우승을 거머쥔 팀은~~~~~저의 수원시정신건강증진센터였습니다^^!!!!!!         수원지역의 정신보건 유관기관들의 단합과 연대감을 조성하고 기관들 간의 관계를 더욱 돈독하게 할 수 있는 기회였습니다. 또한 대회에 참여한 회원들에게는 자신감과 성취감을 느낄 수 있는 시간이었고, 연합탁구대회에 참여한 모든 회원들이 즐겁게 참여할 수 있는 귀한 시간이었습니다. 내년에도 진행될 연합탁구대회에 많은 기대 부탁드립니다~~~수원시정신건강증진센터는 내년에도 우승할 수 있도록!! 열심히 준비하겠습니다~^^ㅋㅋ      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한솔동 탁구동호회, 매년 세종발전본부 후원으로 열려마을공동체 화합발전 도모하며 생활탁구대회로 정착​  한국중부발전 세종발전본부장배 첫마을 탁구 동호인 대회가 1일 열려 열띤 경쟁을 벌였다. 사진은 김경수 한국중부발전 세종발전본부장이 인사말을 하는 장면 한국중부발전 세종발전본부장배 탁구대회가 1일 오전 9시부터 세종발전본부 실내 체육관에서 열려 탁구 동호인들이 열띤 경쟁을 벌였다.​이 대회는 그동안 한솔동 '첫마을 탁구대회'로 불리며 첫마을 탁구동호회 회원과 어린이들이 출전하여 한솔동 마을축제로 개최됐으며 올해로 4회째를 맞이했다.​첫마을 탁구대회는 세종시 출범과 함께 시작하여 전국에서 이주한 주민들이 서로 소통하고 화합하는 주민교류의 장으로 역할을 톡톡히 해왔다.​현재 첫마을에는 1단지 첫마을FC탁구동호회, 5단지 하이파이브, 6단지 힐스힐링, 7단지 럭키세븐, 4개동호회가 활동하고 있다. 이번 대회에는 100여명의 한솔동탁구동호인들이 참여하여 그 동안 갈고 닦은 기량을 서로 겨루며 마을의 화합을 다졌다.​특히, 첫마을 주민들은 이 대회를 통해 탁구를 마을스포츠로 활성화시켜 주민 개개인의 건강증진은 물론 건전한 사회교류의 장으로서 마을공동체를 발전시키고 있다. 이 행사는 매년 한국중부발전(주)세종발전본부가 후원해 오고 있으며 각 동호회가 순번을 정해 돌아가며 주최하여 탁구동호회의 역량발전과 이웃주민간의 화합을 꾀하고 있다. ​올해 대회는 첫마을5단지 하이파이브동호회(회장 김용국)의 주관으로 개최됐으며 푸짐한 개인상과 행운상을 준비하여 한솔동 주민들은 마음껏 탁구를 즐기며 힐링하는 하루를 보냈다.​김경수 세종발전본부장은 “신록의 계절에 첫마을 가족들과 함께 4번째 대회를 개최하게 된 것이 매우 기쁘다”며 “발전본부는 앞으로도 첫마을 탁구생활스포츠의 활성화를 위해 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.​첫마을 하이파브동호회 임진환 준비위원장의 사회와 안선일-길순옥 선수의 선서로 시작된 탁구축제는 오후 4시 김조은-길순옥 조의 복식우승팀이 가려지면서 대단원의 막을 내렸다. 이날 한솔동 탁구축제는 시민자치 민주주의를 지향하는 세종시에서 시민적 공공성을 보여준 모범사례라는 평가를 받고 있다.​한편 올해부터는 그동안 함께 개최해오던 어린이 탁구대회는 인원이 너무 많은 관계로 다음 기회에 따로 개최하기로 했다.  대회시작에 앞서 안선일-길순옥선수가 페어플레이 준수 선서를 하고 있다   김조은-길순옥 하이파이브 복식조가 복식경기에서 우승하여 김용국 연합회장과 기념사진을 촬영하고 있다    단체전 시합을 하기위해 3달을 기다렸다.3부를 위한 승점 2점을 앞에두고 개인전을 과감하게 포기하고이번 단체전 우승을 하고 5.4일 김택수배 개인전, 복식, 단체전 입상을 위해 지금까지 열심히 땀흘리며 준비했다.금요일 야간탁구를 하고 몸살이 나서 진통제를 먹고 감식을 나르기위해 동강대 체육관 앞에서 앉아 사진을 찍었다.   진우형님 8강 심판을 보았다.6부 8강이면 5부라고 한다.5부 확정을 짓고 우승을 위해 도전한다.​​ 제13회 북구청장배 초심부 개인전 예선 김진기(초심) VS 박현규(초심)​미래로탁구교실 김진기 오른손3개월 탁구배우다가 손을 다쳐서 왼손으로 3개월째 레슨을 받고있는 희귀한 천재~양손으로 라켓잡아서 치는 멋진 드라이브도 가뭄에 콩나듯 구사한다. ​이번 초심자부 8강까지 진입한 성과 냈다. ​    2시부터 단체전 조추첨을 한다.17번을 뽑았다.오늘은 꼭 우승 하리라고 맘먹고왔다. 잘 되었으면 좋겠다. ​   스마일탁구교실 나재환 회원님도 열심히 올라오는것을 보니 진우형이랑 만나겠다 생각했는데 딱 4강에서 만났다.​    일단 4강에 들어왔기에 5부 확정을 짓고 기쁜 마음으로 시합하시라고 인증샷을 찍었다.​ 13회 북구청장배 6부 개인전 ★4강★ 김진우(6) VS 이재환(6)​    기분 좋은 만남~야간탁구에서 함께 실력을 쌓아오던 형님들 두분이 결승에서 만나서 기분이 뿌듯하고 기뻤다.우승 준우승은 확보 된 상태^^  제13회 북구청장배 6부 개인전 ★★★결승전★★★ ​김진우(6) VS 권택진(6)그래도 진우형이 우승했으면 하는 바람이였는데 준우승으로 마감했다.택진이형 드라이브 미스가 줄고 실력이 금세 또 늘었다.6부 결승이 끝나고 단체전 대진표에서 첨단하고 만났는데또 다시 만날 인연이였다.​​ 제13회 북구청장배 5부 개인전 ★★★결승전★★★ 조동준(5) VS 성함모름(5) 댓글달아주세요​6부 개인전 결승이 끝나고 바로 뒤를 돌아보니 5부 개인전 결승을 하고있었다.동준이형님을 응원하면서 영상을 촬영했다.동준이형님 우승 ^^ 축하합니다.  ​     경품 추첨이있었는데 하드케이스가 걸렸다. 아싸~!  ​        금요일 야간탁구에 나와서 운동하셨던 형님들께서 줄줄이 입상을 하셨다.5부 우승 조동준6부 우승 권택진6부 준우승 김진우좋은 소식이 많아서 아주 행복합니다.   오늘 경기에 복식경기가 없어서 단체전을 한꺼번에 시작했다.일단 각탁구대에 앉아서 대진표를 작성하고 대기하고 준비하고있다.​       ​​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 32강  1번 미래로 김용현(6) VS 첨단임팩트B 김기연(6)​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 32강 2번 미래로 이재홍(5) VS 첨단임팩트B 최병훈(6)​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 32강 3번 미래로 네팔노숙자(4) VS 첨단임팩트B 오늘 6부우승자 권택진(6)​여기서 오늘 6부 우승한 택진이형을 만났다.긴장도되고 몸도 덜풀린상황에서 5세트에서 잡았다.​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 32강 4번 미래로 김희철(5) VS 첨단임팩트B 배경락(5)​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 32강 5번 미래로 (오늘 6부 준우승) 김진우(6) VS 첨단임팩트B 윤응주(5)​이렇게 32강은 미래로탁구교실이 승을 잡았다.​​       광주탁구클럽과 16강 경기가 이어졌다.​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 16강 2번 미래로 네팔노숙자(4) VS 광주탁구 황영우(4)​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 16강 3번 미래로 이재홍(5) VS 광주탁구 정정남(5)​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 16강 4번 미래로 (오늘 6부 준우승) 김진우(6) VS 광주탁구 한유석(4)​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 16강 5번 미래로 김희철(5) VS 광주탁구 위주량(5)​16강도 무사히 3승을 챙겨서 8강 진출 확정​    8강에서 텐텐탁구클럽을 만났다.여기도 야간탁구 참여하시는 장수철 회원님이 계셨다.​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 8강 2번 미래로 김용현(6) VS 장태근(5) 1번 김진우(6) VS 성함모름 댓글달아주세요​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 8강 3번 미래로 네팔노숙자(4) VS 텐텐 장수철(6)​3번에서 장수철 회원님과 시합을 했다.네팔노숙자 승​     이재진탁구클럽을 4강에서 만났다.​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 4강 1번 미래로 김용현(6) VS 이재진탁구클럽 장철수(4)​​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 4강4번 (오늘 6부 준우승) 김진우(6) VS 이재진탁구클럽 이창우(5)​ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 4강 5번 미래로 네팔노숙자(4) VS 이재진탁구클럽 김현훈(5)​​​    결승진출 확정을 하고 맞은편 봉선과 월드컵동호회 단체전을 보았다.보면서 힘이 빠지면안되니까 당 보충을 했다.준우승 까지 온거에도 기분이 너무 좋았다.도전하자 우승!!!!​    https://youtu.be/n7SMeumI2x0 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 ★★★결승전★★★ 1번 미래로 네팔노숙자(4) VS 월드컵탁구 김정배(5)​아..... 안타까운 패배~.....끝까지 버틴다고 버텼는데 너무 디펜스가 좋다.초반에 드라이브 공격이 들어가야되는데 실수로 4점을 지속적으로 따라잡으려고하니 자신감 없는 플레이가 많이 보였다.끝까지 버텨보았지만 4세트에 내리 무너졌다. 내 자신에게 많이 아쉬운 경기였다.좀더 노련해져야겠다는 생각을 다시 영상을 보면서 다짐해본다. ​https://youtu.be/KK9Vk-_LGiY Best 결승전 (서로 긴장되는 피말리는 승부) ★★★★★결승전★★★★★ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 2번 미래로 김용현(6) VS 월드컵동호회 서보영(6)​​ Best 결승전 (서로 긴장되는 피말리는 승부) ★★★★★결승전★★★★★ 제13회 북구청장배 2부리그 단체전 2번 미래로 김용현(6) VS 월드컵동호회 서보영(6) 다른각도​오늘의 베스트영상이 아닌가 싶다.내가 짐으로 인해서 2대 2가 되었다.마지막 용현이형님께 화이팅을 불어 넣어 주었다.진짜 뒤에서 1점 차이로 우승과 준우승의 승패가 갈리는데 어찌나 긴장이되던지~~~치는 당사자들의 마음을 모르는것은 아니지만 온몸에 땀을 젹시게한 경기였다.용현이형님의 1승으로 우리가 3대2승을 이루었다.그리고 우리가 드디어 우승을 했다.너무 기분이 좋다.​    ​​​     등판에 새겨진 이름으로 오늘 우리가 우승했음을 사진으로 기억했다.너무 기분이 좋다.     함께해서 좋은 식구​   단체전 우승을 끝내고 주차창을 나와보니 내차가 혼자 있는 듯한 느낌이 들었다.​            오늘은 배터지게 오리고기를 먹었다.몸살이 났지만 우승기운덕에 몸이 힘들지 않았다.    포기하지 않게 나를 잡아주었던 진통제 덕이였다.2부리그 우승 그 꿈을 가지고 왔던 오늘 이루었다.12월 네팔에서 에베레스트 베이스 캠프까지 오르는 과정에서 2019 올해의 목표를 잡았던 2부리그 단체전 우승 그리고 3부 입성 12월까지 2부까지의 계획 한개 한개 씩 이루어지는 것을 보면서 노력하면 꼭 이루를 수 있다는 자신감을 오늘 보았다.보았고 느꼈고 깨달았고 앞으로 하루하루 연습량을 늘리고 체중을 감량시켜서공격적인 탁구를 치기위해 많은 노력을 해야겠다.​5.4일 김택수배를 위해 오늘 아침부터 일어나 나는 다시 준비한다.화이팅!!!!​오늘 함께한 단체전 형님들께 너무 감사드리고 행복합니다. 우승 상장에 새겨져있는 6명의 팀원들이 너무나도 감사하고 고맙다.김택수배를 위해 한번더 기적을 열정을 쏟아서 우승 도전하시게요 형님들 ^^​​   미래로탁구교실에 들어와서 오늘 또 통닭내기 시합을 했다.오늘의 우승 네팔노숙자!!!!10승을 채웠다. 화이팅!!!!​​   네팔노숙자탁구수행자정토수행자​    어제 늦은 저녁까지 야간탁구로 마지막까지 모여있던 동생들~현민씨, 기정이, 여운이, 모세와 함께 통닭3 마리를 가지고 집에서 먹으며 탁구이야기를 나이는 다르지만 이런저런 이야기를 나누며 3시까지 이야기하다 헤어졌다.    모세, 여운이 함께 아침일찍 일어나 호남대학교 체육관으로 이동했다.오늘의 목표 모세는 5부 승격여운이는 혼합복식 우승나는 개인전 입상 단체전 우승 을 목표로 잡았다.    처음와 본 호남대학교 체육관 넓다.동영상 찍기도 편하고 관중석에서 보기 참 좋은곳에 포진되어있다. ​   모세가 마지막에 접수가 되어 참석하게 되어서 기쁘다.​https://youtu.be/DTCWIERRzQw 제13회 광산구청장배 탁구대회 6부 예선 함모세(6) VS 윤철민(6)​https://youtu.be/xPd8aPVkrkQ?t=2 제13회 광산구청장배 탁구대회 6부 예선 함모세(6) VS 김철(6)​포핸드 드라이브가 참 좋아졌다.빽쪽 연결도 참 좋다. 오늘 입상할 것같은 느낌~ 야간탁구를 참석해서그런지 자신감도 좋아졌다.모세의 예선전이 끝나고 조1위로 진출을했다.​    공격도 좋고 수비도 좋은 승진이와 예선전에서 만났다.작년 계보스폰 선수 뽑는 대회에서 패자조 4강에서 이기고 시합장에서는 처음으로 만났다.어김없이 사진한장을 남겼다.​​ ​제13회 광산구청장배 탁구대회 3~4부 예선 네팔노숙자(4) VS 이번대회 우승자 양승진(4)​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 3~4부 예선 네팔노숙자(4) VS 방철영(4)​ 13회 광산구청장배 탁구대회 3~4부 예선 이번우승자 양승진(4) VS 방철영(4)​​   승진이와 박자가 안맞아 고생하다가 쇼트로 넘기는 플레이로 5세트까지가서 간신히 이기고 조 1위로 올라갔다.    2부리그 3~4부 조1위로 9번을 뽑았다.오늘 좋은 결과가있기를 바랬다.    진행하시는분과 함께 사진찍으면 블로그에 사진이 나온다고 좋아하신다.저는 언제든지 사진을 찍어드립니다. ^^사진찍자고 이야기해 주셔서 감사합니다. 대회진행하시느라 고생하셨습니다.    9번을 뽑고 대진표를 보니 민철이동생과 본선 1회전을 준비해야했다.화이팅!!!!          조1위로 통과하여 맛있게 점심을 먹었다.저번주 태백까지가서 예탈해서 영혼이 날아갔는데 오늘은 기분이 좋다.   ​       어제 탁구이야기로 잠을 많이 못자서 피곤한상태여서 밥먹고 한숨 푹 잤다.    ​     시합을 자주나오다보니 모르는 사람들이 없다. 특히나 .... 용연이형님하고 전적은 현재 1:1이다. 5부였을때 순천대회장에서 1승금호탁구 개관대회에서 1패오늘의 승패는 어떻게될지 ^^​https://youtu.be/kblRj2dX3wI 제13회 광산구청장배 탁구대회 3~4부 본선 64강 네팔노숙자(4) VS 정민철(4)​민철이 동생과의 본선 1차전 경기 동생이 허락해준 덕에 영상을 올렸다. ​본선 32강 장용현 형님과의 시합은 형님의 간곡한 요청에 의해 올리지 않았다.내가 진짜 잘친거같은데 올리고싶지만 다음에 용현이형님이 나를 이기는 동영상을 올려드려야겠다.용현이형님 한수 잘 배웠습니다. 까딱하면 질뻔했습니다.   ​   오늘따라 긴장을 많이했는지 땀이 많이난다.더운 여름이 다가오고있구나!!!    16강 진출을했다.​   모세도 16강까지 올라왔다.아까 32강 경기를 끝내며 잘못했던 부분에 대한 이야기를 정확하게 말했고상대방에게 불쾌한 행동은 하지 않기로했다.상대선수에게 화난얼굴로 소리들어서 주늑들었을거라고 생각했는데그래도 웃는 모습에 내 마음은 조금 편해졌다.​둘다 16강 진출을 해서 시합을 기다리고있다. 화이팅!!!!​https://youtu.be/aB17IUOm8JQ 제13회 광산구청장배 탁구대회 6부 16강 함모세(6) VS 신인호​모세의 경기가 일찍시작했다.예전 움직임보다 오늘 움직임이 가볍고 연속해서 드라이브걸고 상대 공격쇼트로 받아넘기는 안정적인 플레이를 한다.아이들 성장은 참 빠르구나 느껴진다. 오늘 큰 일을 낼껏같은 느낌이 온다.3세트 시작후에 ... 나의 경기가 시작되어 영상만 켜둔체로 다른곳으로 이동했다.경기 영상을 보니 마지막 진자 아깝게 졌다. 마지막 8대 8에서의 서브실수 ㅠ.ㅠ 헐...... 한점이 아쉬울때 미스라니 ㅠ.ㅠ ......이번고비만 넘으면 5부 승격인데 여운이가 형이라고 혼자있는 모세를 응원해주는 모습이 좋았다. ​     16강 고비만 넘으면 오늘 우승의 무턱으로 한걸음 다 가 설수있다. ​​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 3~4부 16강 네팔노숙자(4) VS 김상민(4)​제일 어려운 탁구스타일을 만났다.한방.. 스트록 드러오면 끝나는 무시무시한 탁구~대부분 펜홀더들의 장기 스매싱 탁구를 셰이크로 구사하신다.진짜 블럭이 안되었더라면 졌을 경기였다.다행이 이겼다. ​       드디어 8강이 시작한다.​https://youtu.be/HYCk9amrbh0 제13회 광산구청장배 탁구대회 3~4부 8강 네팔노숙자(4) VS 이형민(4)​왼손으로 넣는 훅서브에 대처를 하지 못하고 당했다.아... 1세트 2세트를 놓치고 3세트..에서도 돌파구를 찾지못하고 0대3으로 패하고말았다.다시 레슨을 시작해야할 타이밍이 온것같다.8강 마무리다. 승점1점을 받게되며 3부 승격이다. 혼합복식과 단체전이 남아있으니 3부이야기는 잠시 접어두자배울점이 많았다.서브 초구 건드리는 방법을 모른점드라이브가 완성되지 못한점다른 플레이는 만족했는데... 지고말았다. 헉...... 오늘 이지점까지 개인전 한계였다.....안타깝다.​      오... 마이 갓~​   진승이형님께서 힘내라고 에너지드링크를 사주셨다.한병 원샷으로 먹고 정신차리자....​내 개인전 8강이 끝날무렵 속속이 입상할 만한 선수들의 경기가 많이 보였다. ​https://youtu.be/X_woCnrqhvE?t=1 제13회 광산구청장배 탁구대회 6부 16강 송민혁(6) VS 성함 모름​내 고향 금당도하고 가까운 장흥에사는 민혁이 작년대회에 만나서 사진도찍었는데벌써 이렇게 성장해서 16강까지 왔다.시합을 지켜보면서 내 마음이 초조했다. ​​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 6부 4강 황청하(6) VS 송민혁(6)​드디어 청하가 5부가 되었다.4강 누가 이길것인지~ 많은 랠리를 통한 공격과 수비 좋은 장면이 많이나왔다.두명다 5부 승격 축하~  ​https://youtu.be/9o7O_EOLuqI?t=2 제13회 광산구청장배 탁구대회 3~4부 4강 양승진(4) VS 박성재(4)​승진이가 열심히 올라가더니 4강까지 왔다.성재동생도 상당히 발했는데 멋진경기였다. ​    ​지나가는길에 현준이와 사진을 한장 찍었다.오늘 다시한번 붙어보자고했지만 나는 8강에서 떨어지고 나를 이기고온 선수와 4강에서 이기고 결승전 승진이와 시합이 치러졌다.​​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 개회식​​결승전도 찍었는데 마지막 메모리칩이 다 차버리는 바람에... 영상이 찍어지지 않았다.진짜 재미있는 경기였는데 너무 아쉽다. ​   혼합복식이 시작되었다.​​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 혼합복식 네팔노숙자(4), 임유정(4) VS 김덕전(6), 장대선(3)​1세트라도 따냈따면 어떻게 되었을지 모르는 경기라고생각했는데....아쉬움을 많이 남기는 경기였다.야간탁구에서 자주오시는 김덕전 회원님의 빽공격이 잘들어왔다.복식 초구 서브 건드리는 연습도 누군가에게 배워서 나의 기술로 만들어야겠는 생각이다.탁구수행자 생각만하지않고 실천한다.한달안에 오늘 부족했던 부분을 수집해서 누군가에게 배우러간다.그래서 꼭 내 기술로 만들어서 성장해야겠다.​​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 혼합복식 김덕전(6), 장대선(3) VS 황길하(5), 신유숙(4)​​   혼합복식이 끝나고 쌓여가는 유니폼.... 오늘 유난히 땀이 많이 난다. ​   마지막 단체전 유니폼으로 갈아입었다.나에게 마지막 남은 경기....이제 모든 에너지를 쏟아야한다. 일 한번 내보자 화이팅!!!    오늘 만났다. 완도회오리 정대성(5) 선수 ㅎㅎㅎ저번 현정화배때 요셉이와 만나서 16강에서 떨어지고 떨어진 영상을 올렸더니나에게 초상권침해로인해 고소한다는 강력한 말을 했던 중3 학생~조용히 계단으로 가서 바람을 쐬며 이야기했다.고소한다는 말에 마음에 상처를 받았다고 ~필요치않게 영상이올라가게되면 먼저 내려주라고 부탁하고 부탁을 안들어주었을 시에 그렇게 이야기하면 어떻겠냐고 ~처음부터 너무 쎄게 표현한것이 아니냐고 이런저런 이야기를 하면서 탁구로 이루고 싶은 꿈이 탁구코치가 되고싶다고 한다.드라이브도 좋고 폼도 좋았는데 현정화배때 너무 많은 사람들이 뒤에서 요셉이를 응원하는통에 끝까지 마음을 컨트롤하지 못하고 져버렸던 그때 이야기를 했다.​그때 나도 요셉이가 이겼으면 하는 마음으로 바라보고있었는데 중3학생이 견디기엔 너무 큰 응원이였다는 생각이 남아있어서 그때 본의아니게 미안했다는 이야기를 했다.천천이 내가 느낀 마음을 이야기하고 중3학생이 느낀 느낌을 이야기하다보니서로 소통이 되고있다는 느낌이 들었다.나중에 시간이 날때 금요일 야간탁구 참여해보라고 이야기하고 헤어졌다. 화이팅하고 우승하라고 하지만 4강에서 이기고있다가 진것을 보았다.​​     드디어 단체전이 시작되었다.4부에서 점시 1점을 남기고있는 나의 마지막 단체전이라 생각하고 강력하게 응원했다.​​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 32강 미래로 VS 운암A 1번 민준규(4) VS 성기철(5)​이번 대회나오기까지 야간탁구 인연으로 만나게되 함께 미래로 이름으로 단체전에 참석해서 든든한 힘이 되어준 형님~​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 32강 미래로 VS 운암A 2번 이진승(6) VS 임충현(5)​단체전에서 소중한 1승을 따냈다.​https://youtu.be/YwF6-yjECR8 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 32강 미래로 VS 운암A 3번 네팔노숙자(4) VS 이규연(4)​소중한 1승을 추가했다. 2승 이다.​​https://youtu.be/VqEz-e-c1Hg 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 32강 미래로 VS 운암A 4번 김희철(5) VS 최병하(6)​소중한 1승을 추가하여 3승 32강을 이겼다.목이터져라 응원했다.​​   ​    16강은 신가B팀과 만났다.상대선수분께서 사정이야기를 하셨다.선수가 바쁜일로 1명이 없다 그래서 1번은 기권처리하여 진행하겠다고 이야기하신다.예전에 단체전을 하면서 이런경험이있는데 1승이 중요한 시기에 1승을 기권패하고 시작하면처음부터 힘들지 않을까라는 생각을 하게되었다. ​​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 8강 미래로 VS 신가B 2번 네팔노숙자(4) VS 박가을(5)​화이팅이 좋으신 분이셨다.소중한 1승을 얻었다.​​    단체전 1승 1승을 따내기위해 기합을 넣는다.단지 그것 뿐이다. ​      당이 떨어질때가 되었다.초코릿을 챙겨오길 잘했다.​    단체전 8강전이 시작되었다.​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 8강 미래로 VS 월드컵B 2번 민준규(4) VS 김정배(5)​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 8강 미래로 VS 월드컵B 3번 네팔노숙자(4) VS 이광식(4)​1세트 2세트 먼저 잡고 형님들 시합을 보면서 꾸준히 화이팅을 외쳤다.4번이 결승이 될것같은 생각이들어서 게임이 끝난 형님들을 희철이형 펜스 뒤로가셔서 응원좀 넣어주시라고 부탁드렸다.​​​4번으로 들어간 희철이형님 마지막 5세트 8대 8에서 10대 8로 잡고 이겨서 소중한 1승을 추가해서 이겼다.바로 진우형님의 결승이 남아있다. ​ 단체전 5번 결승 숨막히는 1점 싸움) 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 8강 미래로 VS 월드컵B 김진우(6) VS 성함 모름​​ (단체전 5번 결승 숨막히는 1점 싸움) 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 8강 미래로 VS 월드컵B 김진우(6) VS 성함 모름​상대선수분께서 동물원에 원숭이가된거같다고하신다.그만큼 지켜보는 사람들의 간절함이 있었던 장면이였다.1점 1점이 4강 진출이냐 아니냐를 결정짓기 때문이였다.진우형님이 1승을 잡아주어서 3위를 확보했다.​   ​ 제13회 광산구청장배 탁구대회 2부리그 단체전 4강 미래로 VS 드림B 2번 네팔노숙자(4) VS 성함 모름​1승을 추가했다.​팀성적은 1승 3패 1진행중...으로 상대팀에 3승을 넘겨줘서 게임이 마무리 되었다.값진 3위를 달성했다.이로서 3부 승격이 확정되었다.그동안 많은 대회를 찾아다니며 부족한점을 찾아서 연습하고를 반복하면서시합장에서의 자신감이 많이 쌓아졌나보다.​    마무리하고 짐챙기는 동안에 광주탁구계에 연예인인 철희를 만났다.탁구열정이 같은 창식이형이 3부 승격을 축하해주었다.올해 12월까지 목표는 지역2부까지 인데 어떻게 될지는 모르겠지만 노력하면 안될게 없다는 생각은 변하지않는다. 화이팅이다. !!!!        ​    어려운 고비 고비를 넘기고 3위에 들었다.너무 기쁘고 즐겁고 네팔노숙자 옆에 이진승 옆에 김진우 옆에 김희철 옆에 민준규 형님다 함께 고생하셨습니다. ​   미래로탁구교실 이게 마지막이 되지않고 시작점이 되었으면 한다.앞으로 3부가되면 함께 할 수 없어 아쉽지만1월부터 3개월을 참고 북구청장배 단체전 우승김택수배 단체전 8강 그리고 오늘 광산구청장배 3위까지 미래로탁구교실 2019년 좋은 추억을 남긴다.​           마지막을 정리하며 나온다.​시합이 끝나고 11시가 되었을까?시골집 아버지에게 연락을 드렸다. 학교다닐때 개근상만 받았는데 탁구시작하고 우승, 준우승, 3위 상장 딸때마다 기분이좋아서 연락드렸는데 오늘은 더 특별하게도 1부수 올랐다는 것이 큰 소식이였다.아버지께서 그동안 고생했다고 지금 자려고 누웠다고 이야기하신다.가족 단톡방에 입상 상장을 올려놓고 각종 카톡방 ~그리고 야간탁구 밴드에 오늘의 소식을 공유하고 조금 늦게 호남대학교 주차장에서 출발했다.차타고 식당으로 가는 도중 기분이 너무 좋았다.​​           오늘 역전의 용사 ~ 김희철단체전 2승을 거두신 진승이형님 오늘 먹는 고기가 진짜 맛있고 즐겁다.           야간탁구에서 함께한 상권이형과 드디어 일낸 청하~축하합니다. ​​   집에와서 다시한번 상장 사진을 사진으로 찍었다. 그냥 보고만 있어도 웃음이 나온다. 오늘 목표했던 성과는 다 이루었다고 생각한다.개인전 8강에서 졌지만 나름 드라이브 공격도 해서 만족한다.혼합복식 처음 출전한 문흥동 스마일미용식 원장님과 함께한 시합~단체전 그래도 5명 모두가 에이스가되어서 1승씩 잡아주어서 4강까지 올라온 시합들 만족한다.3부가 되면 미래로를 떠난다.함께했던 시간 동안 좋은 추억 만들 수 있어서 즐거웠다.오늘 3부로 목표를 이루었지만 마음속 허전함도 함께 공존한다.​12월까지 앞으로 6개월정도의 시간동안 초집중해서 2부까지 도전해보자!!!​​   네팔노숙자탁구수행자정토수행자 저랑 한판할 분 없나요^^?‘함께해요!! 2015 탁구사랑 김해사랑’ ​ 연지공원 학생체육관 옆 공터.여러 개의 탁구대에서는 경기가 한창이다.​남자 대 여자, 어린이 대 어른, 대결에 남녀노소 구분은 없다.신청 순에 따른 복불복이다. 한쪽에서 환호성이, 반대쪽에서는 탄식이 터져 나왔다.그러나 승부에 연연하지 않은 즐거운 축제의 장이다.​ 제2기 김해시 SNS 서포터즈 양숙아   탁구 좋아하세요?탁구는 일정한 규격의 탁구대에서 작고 가벼운 공을 라켓으로 주고받으며 경쟁하는 경기인데요. 좁은 장소에서 적은 인원으로 즐길 수 있는데다 운동 자체가 별로 과하지 않아 남녀노소 누구나 할 수 있는 스포츠여서 학교 특별활동이나 직장인들의 취미활동 등 국민 생활체육으로 자리매김하고 있습니다.​​ ﻿ 이를 반영하듯 지난 5월 24일 연지공원 학생체육관 옆에서는 시민들의 호응 속에 [함께해요!! 2015 탁구사랑 김해사랑]이라는 ‘김해시 길거리 탁구대회’가 개최되었는데요. 김해시 생활체육회가 올해로 10회째 마련한 그 생생한 현장을 다녀왔답니다.^^  ﻿​​본부석 한편에는 3승에서 10승까지 다양한 상품들이 얌전하게 줄지어 주인을 기다리고 있었습니다.​​  ﻿이번 길거리 탁구대회는 참가자 전원에게는 참가상과 추첨으로 경품이 주어졌는데요. 마지막까지 기다려 두근두근 경품 받는 재미도 솔솔하겠더라고요.​​﻿  김해시민 누구나 무료로 참여 가능하여 탁구를 잘하지 못하지만 좋아하는 아빠와 아들도 본부석에서 참가신청을 하고 차례를 기다려봅니다.​​  ﻿사진에서도 알 수 있듯이 한낮의 땡볕이라 강한 자외선으로 눈을 뜨기도 힘들었는데요.그래도 탁구공에 집중하여 경기에 임하는 모습들이 깨나 탁구를 사랑하는 열정파 들이었음을 짐작하게 하였습니다.​​ ﻿ 경기는 선착순으로 접수한 순서대로 시작되었는데요. 인생도 그러하듯이 이것도 운이 따라야 하나 봅니다.프로처럼 잘하시는 분들도 많으셨는데요. 그분들과 경기할 때는 5점 이상 차이가 나면 핸디캡을 적용하여 상대편을 이길 수 있는 기회를 제공하였습니다.​뒤지고 있는 선수에게 유리하도록 앞선 선수에게 쓰레받기, 냄비 등 다양한 도구로 탁구경기를 하도록 해 현장에 참여하거나 구경하는 시민들의 발걸음을 멈추게 하였답니다.​​​​  불볕더위에도 아랑곳하지 않고 집중하는 열정이 우리나라 스포츠의 미래를 밝게 하네요.​​  ﻿남녀노소, 나이와 성별에 상관없이 같이 할 수 있는 탁구는 보면 볼수록 매력이 있는 것 같습니다.​​  ﻿탁구에 모든 정열을 다 쏟아 부으신 어머니는 게임도 잘하셨지만 입담이 어찌나 좋으셨는지 개그우먼 이영자도 울고 갈 만큼 현장 분위기를 아주 뜨겁게 달구어 주셨는데요. 한바탕 배꼽을 잡기도 하였답니다. 중장년에도 스스로의 건강을 챙기면서 취미생활을 한다는 건 젊은이들의 로망이 아닐까요.??요즘은 100세 시대라고 합니다. 건강하지 않으면 결코 꿈의 숫자이기에 저도 조금씩 저만의 운동을 준비해야 할 것 같네요.​​﻿  점점 달구어진 길거리 탁구경기장에 지나가는 시민들이 모여들기 시작합니다.잘하는 분들에게는 응원의 박수를, 뒤지는 분들에게는 아쉬움에 같이 응원하고 격려하면서 훈훈한 모습을 보여 주셨는데요.모든 스포츠는 사람을 하나로 똘똘 뭉치게 하는 무한한 힘을 가진 것 같습니다.​​​​﻿  롱스커트에 가느린 몸으로 참가하신 여성분은 외모에서 풍기는 이미지와 다르게 연승 연승으로 주위 분들을 놀라게 하였고…​​ ​ 숨은 실력자들은 묘기에 가까운 경기를 펼쳐 경기장의 모든 시선이 한순간 고정되어 탄성을 자아내기도 했었답니다.​​​​​ ﻿ ​핸디캡으로 준비한 비장의 무기 쓰레받기와 냄비..막상 라켓이 아닌 도구들을 가지고 경기를 한다는 게 낯설기도 하고 부끄럽기도 하였을 텐데 끝까지 경기에 임하는 모습에 갈채를 보내드렸습니다.​​​ ﻿​모든 것이 내 마음같이 되는 건 아니기에 승리할 때가 있으면 패배할 때도 있고. 때론 좌절할 때도 있을텐데요.이날 탁구대회는 이기는 것도 중요하지만 최선을 다하는 것이 더 멋지다는 것을 배운 뜻 깊은 시간이었습니다.​처음만난 사람들이지만 같은 공통분모로 소통하고 하나 되게 하는 전정한 스포츠 문화를 만들어 가는 것 같아 마음 한편이 따뜻해진 날이었는데요.앞으로 생활체육이 더 많이 활성화되고 보급되어 우리 모두가 쉽게 다가갈 수 있었으면 좋겠습니다. ​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     매년 회사에서는 전부서 전직원 (지방직원도) 이 참여하는 탁구대회가 열립니다.허접한 탁구 실력이지만 어쩌다보니 매년 등 떠밀려 참가하고 있습니다 ㅠㅠ그래서 이맘때쯤은 회사에 일년에 한 번 탁구붐이 부는 시기 ㅋㅋㅋㅋ 탁구 연습을 위해 88체육관으로 고고싱 먼저 도착한 사람들끼리 우선 볼링 한게임 쳤습니다.  첫게임에 무려 189점!! 두둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음으로 올커버 쳐볼 뻔 했는데 ㅠㅠㅠㅠ9번 프레임이 한핀 빠졌네요 ㅠㅠ 하필 9번 프레임이라 200점도 못넘고 ㅠㅠ 그래도 대만족 ㅋㅋㅋㅋ 두번째 게임은 다른 선배가 올커버를 할 뻔! 했네요 ㅋㅋ아쉽게 10번프레임에서 놓치는 바람에 보너스 투구 실패~ 저는 4,5,6 부진하다가 ㅠㅠ 막판에 열심히 쫓아가서 160점대로 마무리 했습니다 크크선방했어요~~  올커버 찬스를 아쉽게 놓친 TTeo님  본실력 발휘도 못하고 멘붕에 빠져버린 후배님 ㅋㅋㅋ이런 날도 있는거죠!  근데 제 동영상은 아무도 안찍어줌 ㅠㅠ      볼링을 마치고 옆건물로 이동해서 탁구연습 삼매경~ 탁구 대회는 예선 -> 최종예선 -> 본선토너먼트로 치루어지는데요늘 예선에서 탈락했던 저희팀의 이번 목표는, 바로 최종예선 진출!!! 이긴 하지만 다들 오랫만에 (혹은 일년만에) 탁구채를 잡는거라 쉽지 않아 보입니다 ㅋㅋㅋ     역시 저를 찍어준 사람은 없음 OTL  대회는 다음주 입니다.과연!! 이번에는 최종예선에 진출할 수 있을까요!? 두둥 ^^             ▶ 지난 주 토요일에(171111)에 서수원 칠보체육관에서 열린'제 2회 보람상조배 전국 오픈 생활체육 탁구대회'에 참여하였습니다.최근에는 탁구연습을 많이 하지 않아서, 미미한 제 실력을 알기에참여에 의의를 두고 즐기려는 마음으로 체육관으로 향하였습니다.저는 최근에는 탁구연습장을 다니지 않기에 개인자격으로 '남자개인 6부'에 신청하였습니다.대부분 이 대회에 참석하신 분들은 지역 탁구장 동호회 이름으로 접수를 하신듯 합니다.(사진상으로는 잘 확인이 안되지만)이번 탁구대회를 축하해주기 위해서현정화 88 서울올림픽 여자탁구 복식 금메달리스트 이자 현 한국마사회 렛츠런 탁구단 감독,정현숙 73 사라예보 세계선수권 여자 단체전 금메달리스트 이자 현 대한탁구협회 부회장 등의탁구관계자분들도 참석해주셨습니다.참고로 이번 대회에서는 저는예선 리그전에서 3명이 한 조였는데 1승 1패를 해서 겨우겨우 본선 1라운드에 진출했고,본선 1라운드에서 세트스코어 1:3으로 져서 바로 편한 마음으로 집으로 돌아갔습니다...ㅠ.ㅠ.보람상조 할렐루야 탁구단 소속의최원진 선수와  한지민 선수간의  시범 이벤트 경기도 즐겁게 관람하였습니다.이번 대회에 참가한 선수들에게 제공해주신 식사입니다.돼지고기볶음,콩나물,비엔나소시지,멸치볶음,김치,구수한 된장국...저는 몇게임 뛰고 먹어서 아주 맛있게 감사한 마음으로 먹었습니다.모든 참가한 선수들에 지급된 개별 이름이 기재된 등판...그리고 좋은 촉감의 타월도 기념품으로 하나씩 받았습니다.탁구라는 운동을 통해건강한 땀을 흘릴 수 있고,다른 누군가와 소통할 수 있다는 사실에 행복하였습니다.앞으로도 꾸준한 운동을 통해건강을 유지하고, 좋은 기운들을 세상을 향해 내뿜을 수 있도록 노력하겠습니다.-전자담배액상 생산도매 하우스, 김심청 !지난해 12월 탁구 프로화의 기치(旗幟)를 내걸고 8년여만에 화려하게 부활한 MBC 탁구 최강전은 올해로 개최 2년째를 맞아 참으로 많은 것이 변하고 업그레이드가 되었습니다. 먼저, 경기 외적인 부분으로는 단양군청 한 팀에 불과하지만 시군구청 소속 실업팀이 탁구 최강전에 참가하며 전체적인 참가규모가 커졌을 뿐만아니라, 경기 종목 역시 단체전 외에 우리나라 최고 실업 선수 16명이 토너먼트로 최종 우승자를 가리는 개인단식 경기가 추가되었고, 경기 내적으로는 풀리그로 진행되던 단체전 경기가 토너먼트로 진행이 됨으로써 경기 진행 방식 자체에 긴장감이 더해지게 되었습니다. 거기다, 올해 탁구 최강전의 가장 큰 변화 중의 하나는 우리 탁구 발전과 생활체육 탁구와의 화합을 위하여 탁구 최강전 기간 동안 8명(윤홍균, 이진수, 정동조, 조훈태, 최정환, 최효만, 허남규, 황재성)의 생활체육 최강 동호인들을 초청하여 '2012 탁구 동호인 초청 최강전'이 함께 개최된다는 것입니다. 거기다 대한탁구협회는 탁구 팬들이 참가 선수 선정에 직접 참여하는 탁구 동호인 최강자와 현역 선수와의 이벤트 매치를 진행함으로써, 말그대로 MBC 탁구 최강전을 그들만의 리그가 아닌 탁구 팬들이 직접 참여할 수 있는 최고의 탁구 축제로 만들었습니다.  정현숙(대한탁구협회 전무) -  "그 동안 엘리트와 동호인 등 탁구인들이 전부 모여서 즐길 수 있는 무대가 없었다. 이런 무대에 대한 탁구인들의 바람이 컸는데 이벤트성이지만 탁구 최강전을 통해서 처음으로 시도하게 됐다" (출처 : 한국일보. 2012년11월12일자)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 손가락과 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.  (▲윤홍균 동호인의 모습) (출처 : 경기신문)   일자 시간 경기 내용 11월12일(월) 16:30 이벤트 경기 (동호인-추천 실업 선수) 11월15일(목) 12:00 이벤트 경기 (동호인-남자단체전 1차전 우승팀 선수)  팬들이 응모를 통해 직접 선택한 탁구 동호인 최강자와 현역 선수와의 이벤트 대결은 이번 대회 기간 동안 2번이 개최될 예정이며, 그 중 첫번째 대결이 2012 탁구 최강전이 개막된 11월12일 월요일 진행이 되었습니다. 이벤트 대결에 참가한 탁구 동호인 최강자와 실업 선수는 탁구 팬들의 사전 투표로 선정이 되었는데, 11월15일 목요일 12시에 진행되는 2차 이벤트 대결 같은 경우 탁구 동호인 최강자는 1차대결과 마찬가지로 탁구 팬들의 사전 투표(2012 탁구 동호인 초청 최강전에서 우승할 확률이 가장 높은 선수)로 진행이 되지만, 실업선수는 남자단체전 1차전 우승팀 선수중에 한 명이 경기에 나서게 됩니다. 탁구 동호인 최강자와 현역 선수와의 첫 대결은 이미 생활체육 탁구 전국 최강자로 알려진 윤홍균 선수와 우리나라 차세대 에이스의 선두주자인 KGC 인삼공사의 김민석 선수가 탁구 팬들의 가장 많은 선택을 받아 경기에 나서게 되었습니다.   (2012 MBC 탁구 최강전 1차이벤트 대결 윤홍균 VS 김민석  1~2세트) (출처 : 유투브)  (2012 MBC 탁구 최강전 2차이벤트 대결 윤홍균 VS 김민석 3~5세트) (출처 : 유투브)  최종 경기 결과는 핸디 5점을 받은 생활체육 탁구 최강자인 윤홍균 선수가 현 세계랭킹 50위에 올라있는 김민석 선수를 3-2로 물리치는 이변을 기록하게 되었습니다. 물론, 이번 대결은 우리 탁구 발전과 생활체육 탁구와의 화합이라는 원 취지에서도 잘 알 수 있 듯이, 최종 승패보다는 MBC 탁구 최강전과 같은 큰 대회에서 팬들이 직접 뽑은 생활체육 탁구 최강자와 현역 최고 인기 선수 중의 한 명이 대결을 벌였다는 그 자체만으로도 큰 의미가 있는 승부였다고 할 수가 있겠습니다. 아무리 이벤트 대결이라고는 해도 탁구 최강전과 같은 큰 무대에서 현역 최고 에이스급 선수를 상대로 침착하게 경기 운영을 하다는 것이 쉽지가 않았을텐데, 윤홍균 선수는 정말 부러울정도로 정교하고 스피디한 경기 내용을 보여주었습니다. 특히, 김민석 선수를 몇 번이나 미스하게한 서비스가 무척 인상적이었던 것 같습니다. 개인적인 생각으로는 내년 탁구 최강전에서는 생활체육 탁구협회와 협의하여 탁구 최강전에 참가한 생활 체육 동호인 8명을 초청 형식으로 참가시킬 것이 아니라, 탁구 최강전이 개최되기 전에 전국 오픈 시합을 열어 8명을 선발하는 것도 아주 괜찮은 방법일 듯 합니다. 그렇게 되면 말그대로 매년 MBC 탁구 최강전은 전국의 탁구 동호인들이 관심을 가지는 최고의 탁구 축제로 자리메김하지 않겠습니까?  포스팅 제목에 아마추어는 사전상의 의미 그대로 예술이나 스포츠, 기술 따위를 취미로 삼아 즐겨 하는 사람이라는 의미에서 사용을 했고, 프로는 어떤 일을 전문으로 하거나 그런 지식이나 기술을 가진 사람이라는 의미에서 사용을 했습니다.     손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)       이원면 주민자치회에서 지원하여 탁구교실이 열렸다.예전부터 하던 테니스를 계속하고 싶은데, 테니스장등 여건이 여의치 않다는 핑계로 운동과는 담쌓고 살고있는 시골생활이다.일주일에 한번이지만 퇴근후 가까운곳에서 날씨 상관없이 운동을 할수 있기에탁구교실에 참여하기로 하였다.지난주 첫 만남에서 기본적인 사항을 듣고이번주 수요일 처음으로 탁구채를 잡고 배우기 시작하였다.워찌됐던 긴시간 테니스라켓을 휘두르던 습성이 있는지라 탁구를 배우려면 자세에서 한참 헤매겠지만 배우는 동안은 열심히 운동을 즐겨보고 싶다.인원은 많고 시간은 한정되어 있기에 일반 레슨처럼 접할수는 없겠지만그래도 코치님과 1:1로 십분정도 레슨을 받고 다시 탁구머신에서 10분정도 운동을 한후여유분의 탁구대에서 다른분들과 즐기는 형태로 진행되어진다.집중레슨은 안되더라도 기본이라고 터득하여 재미난 운동을 즐길수 있도록 노력해야겄다.﻿[새로들여온 탁구대를 설치해보고 있다.] ﻿[ 혼자서 연습할수있는 탁구머신을 설치하고 사용법을 배우고 있다.] 안녕하세요 누리온입니다 :)3월 2일 개강을 앞두고 재학생과 사회봉사단 하누리가 시흥시 장애인 탁구협회에서 주관하는탁구대회에 다녀왔습니다!​작년에 이어 이번에도 참여해서더 의미있었던 활동이였던 것 같아요!앞으로도 쭉쭉 산기대와 함께 하면 좋겠습니다​      시흥시 체육관에서 열린 이번 행사는각 지역의 각 지역의 장애인 탁구협회장, 지역구 국회의원, 선수들과 가족들, 심판, 자원봉사자 등 많은 분들이 참석해주셨습니다!       원활한 경기 진행을 위해 경기를 보조하는 일을 했다고 합니다.!선수분들의 탁구를 즐기시면서열정적으로 참여하는 모습에한국산업기술대학교 학생들도 더 열심히 임했다고합니다      개강 하기 전부터  지역과 함께하는사회봉사 활동에 참여한 산기대 학생들의모습을 볼 수 있었습니다!​앞으로 재학생들과 함께할 수 있는봉사프로그램이 많이 준비 되어 있다고 하니많은 관심 부탁드립니다!​    ​    *일    시 : 2017년 7월 16일(주일) 오후 2시  *장    소 : 대원비전센터 3층  *대    상 : 대원 교인 누구나(실력과 관계없음)  *참가비 : 1만원(상품 및 간식 제공)﻿   믿으며 바라며 사랑하는 교회성남 대원교회에는문화부(부장 : 황광석 장로) 산하에탁구선교회, 축구선교회, 족구선교회, 볼링선교회, 골프선교회, 자전거선교회, 등산선교회 등의스포츠선교회가 있는데스포츠를 통해친교와 나눔으로 교제를 하고선교의 사명을 감당하고 있습니다.﻿   대원탁구선교회 역시23명의 회원들이탁구를 통해친교와 교제는 물론믿음 안에서 교회와 회원 간에 소통하는통로 역할을 하며한편으로는각종 대회나 게임을 통해선교의 사명을 감당하므로은혜와 감사, 행복이 넘치는 탁구 선교회랍니다~^&^​    ﻿   대원탁구선교회는매주 주일 오후 2시부터대원비전센터 3층에서운동을 하고 있는데...​      탁구선교회는탁구의 전신운동을 통해육체 건강을 유지함은 물론성도 간에 즐거운 교제를 통해정신건강의 향상을 도모하고 있지요~^&^ ﻿   탁구를 못해도 전혀 관계가 없습니다. 함께하고자 하는 마음만 있으면누구나 회원이 될 수 있습니다.  구경만 해도일주일 동안 쌓인 피로가 사라지며새로운 일주일을건강하고 행복하게 보낼 수 있습니다~^&^    ​  한달에 한번은회원 간 경기를 통해자신의 실력을 체크하고경기력을 향상시키는시간을 갖기도 한답니다~^&^​  ​바쁜 일상 속에서 탁구를 통해몸과 마음이 건강해지길 원하시는 성도님은부담 없이 오세요...  오시면 초짜부터 고수까지 다양한 회원들이 있어서배우면서 마음껏 탁구를 즐길수 있습니다~^&^   ​ 참 좋은 회원들과 함께운동을 하고 나면몸과 마음이 재충전되고행복해지는 이유가 무엇일까요? ​   대원탁구선교회는매주 화요일 오후 6시부터 9시까지대원비전센터 3층에서강습도 하고 있습니다.​    생활체육지도자 2급이며 탁구 공인심판 1급인이봉순 집사님 부부가나눔과 재능기부로 개인 강습을 하고 있는데 초보자는 물론회원들의 실력 향상에무척 도움이 되고 있습니다~^&^     때로는 이웃 교회나지역 내 탁구 동호인들과의친선 시합을 통해교제와 친교, 선교의 사명을자연스럽게 감당하고 있으며.... ​﻿    ​   정기적으로 열리는경기도 기독교 탁구연합회 대회는 물론..... ﻿    전국의 교회탁구선교회 회원들이 함께하는교회연합 선교 탁구대회에도참여함으로써교회를 알리고 선교에 동참하고 있습니다.​​   또한 가끔은 모임 후 공동식사를 통해 회원 간 소통하는 시간을 갖기도 합니다~^&^  탁구를 즐기다 보면몸과 마음이 힐링 되고기쁨이 함께하는 것은덤입니다~ㅎㅎ  ​  7월 16일 주일 오후 2시에는비전센터 3층에서대원 전교인 탁구대회가 열립니다~~^&^    대원교회 교인이면누구나 참가할 수 있는데탁구를 못해도탁구에 관심 있는 마음만 있으면 됩니다~^&^    참가자 모두에게는상품과 간식이 제공되며 ....﻿    시합은실력이 비슷한 사람끼리 함으로여러분이 우승을 할 수도 있습니다.~^&^       혹시 입상을 못하더라도함께 하며 교제하는 것만으로도 우승 못지않은 기쁨을 느끼게 될 것입니다~^&^  하나님의 가치관으로 교제하며 하나가 되고영혼의 건강과 육체의 건강함으로하나님을 기쁘게 하는2017 대원교회 전교인 탁구대회에성도님을 초대합니다~^&^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 홍승광입니다오랜만에 글을 올려 보는 것 같네요.여러가지 행사들과 개인적인 사정으로 인해 관심을 못두었네요저번주 6월 15일 토요일에 잠실 종합운동장 실내체육관에서 서울시 송파구청장기탁구대회가 있었는데요. 그때 참석을 하게 되어 글을 올려보겠습니다올해 2013년 송파구청장기에 참여한 탁구동호인분들이 최대치였습니다.700명이상 되는 분들이 참여를 하셨다고 알고있습니다. 이날 많은 분들이 참석해 주셨어요.. 사진의 가운데있는 사람이 바로 접니다 ㅎㅎ쑥스럽네요. 제 앞으로 현 국회의원 김을동 의원님 송파구청장님 현 송파구탁구연합회 회장. 서울시 탁구연합회 회장님께서도 송파구청장기를 빛내주시러 오셨습니다.많은 분들께서 참석을 해주셨죠.. 아... 제가 왜 이자리에 있는지 모르시는 분들도 계실겁니다.저는 현재 송파구 오금동에서 홍승광탁구클럽을 하고 있고현재 송파구 탁구 연합회 고문으로 있습니다.이자리에는 고문에 자격으로 가있던거구요몇가지 덫붙이면 송파구 탁구연합회 회장을 3년간 했었죠그게 벌써 6년 전일이네요. 세월 참빠르죠? 이날 송파구 관내 탁구동호인분들이 대다수 참여해주셔서 잠실종합운동장 실내체육관이 북적북적 했었습니다.지금 현재는 국기의례를 하고 내빈 분들에 연설과 격려말씀들을 듣는 순서입니다. 많은 분들이 경기를 시작하고 난 후부터 정신없이 각자 위치에서최고의 경기를 하셨습니다.. 매년 있는 탁구 행사입니다만.매년 그 열기가 더욱 뜨거워지고 있습니다. 더 많은 탁구동호인분들이 참여하셔서생활체육탁구 대회가 더 많이 늘어 났으면 하는 바램도 있습니다.   안녕하세요~ 직원기자단 소속 임정미 직원입니다. 여러분들은 어떤 취미를 가지고 있나요?취미란 즐거움을 얻기 위해 좋아하는 일을 지속적으로 하는 것이라고 합니다.오늘은 제가 최근 즐거움을 얻기 위해 지속적으로 즐기고 있는 운동이자 저의 취미인 탁구를 소개하려 합니다. 건강증진은 물론 일상의 스트레스까지 해소할 수 있는 탁구의 세계로 함께 가 보아요  한국가스공사 직원들의 즐거운 탁구 경기 현장으로!한국가스공사는 임직원 모두가 다양한 활동을 즐겁고 지속적으로 할 수 있도록 도와주는 동아리 프로그램이 마련되어 있습니다. 본사에 약 20개 이상의 동아리 뿐 아니라 전국의 각 지사에도 여러 동아리들이 있으며, 운동 뿐 아니라 색소폰과 같은 악기, 보드게임 동아리까지 다양한 분야를 공통의 관심사를 갖고 있는 사람들과 함께 즐길 수 있는 여건이 마련되어 있습니다.  오늘은 저와 함께 생생한 탁구 동아리 ‘킹콩’의 탁구대회 현장으로 가보겠습니다. 본사 탁구 동아리 킹콩은 주기적으로 탁구대회를 개최하는데요. 이번 상반기에는 4/29일(월) 본사 체육동 실내체육관에서 10회 회장배 대회가 개최되었습니다. 본 대회에서는 6개의 등급으로 참가 선수들을 나누어, 총 71명의 회원이 참여하여 각자의 그룹에서 우승자를 가리는 방식으로 진행되었습니다.  올해 초부터 저는 탁구 동아리에 가입과 동시에 회사 내에서 탁구 레슨을 받았는데요, 처음에는 공을 따라가는 것조차 어려웠었는데, 이제는 일주일에 두번 가는 탁구 레슨시간이 기다릴정도로 푹 빠지게 되었습니다. 동아리 가입 후 처음 참여해보는 탁구대회라서 긴장을 많이 했습니다. 특히, 실력이 워낙 쟁쟁하신 다양한 가스공사 임직원 선수분들이 참여하시기 때문에 괜히 제가 민폐가 되지는 않을까 걱정을 많이 했었던 것 같아요.저는 당연히 ‘비기너’그룹으로 참여를 했는데요!동 그룹의 멤버들과 총 네번의 복식게임을 통해 순위를 가렸습니다. 우려했던 것과 달리, 제가 무려!!!! 공동 2위라는 수상의 기쁨을 맞이하게 되었습니다. 지난 4개월 동안 총무님을 비롯하여서 많은 동아리 회원분들이 저와 연습도 같이 해주시고 여러 지도는 물론 많은 도움을 주셨기 때문에 이뤄낸 성과인 것 같습니다.  탁구대회의 모습 위의 사진처럼 총 71명의 선수들이 본 대회에 참석하였습니다. 한 조에 10명 이상의 팀원들로 구성되어 복식게임을 진행하였습니다.  비기너 팀의 점수판 공동2위를 한 점수판의 모습입니다. 1승을 목표로 하고 출전했던 대회인데 무려 3승이나!!!! 기쁨을 감출 수가 없네요 하하하 ㅎㅎ 탁구 실력을 보다 향상시켜서 다음번 대회에서는 보다 좋은 성적을 내고 싶습니다~~ 건강도 챙기고 일상의 스트레스도 타파하고, 즐거운 탁구의 세계로 여러분을 초대합니다!!    ​    ​ 제26회 거창군 탁구협회장기 경남 오픈 탁구대회 개최현정화 감독의 깜짝 방문이 참가 선수들에겐 선물! 제26회 거창군 탁구협회장기 경남 오픈 탁구대회장 모습지난 3일 거창군 스포츠파크 실내체육관에서 제26회 거창군 탁구협회장기 경남 오픈 탁구대회를 거창군탁구협회 주관(주최)으로 개최했습니다.대회는 아침 8시 30분부터 시작 했는데요, 경기는 단체전과 개인단식으로 남자와 여자로 나누어 각 부별 조별 예선리그 후에 본선 토너먼트경기로 진행됐습니다.참가자격은 만 16세 이상으로 경상남도탁구협회에 등록된 선수에 한해서 만 출전이 가능했습니다.참가 신청서를 작성할 때 이름 옆에 급수를 명시하라고 되어 있었는데요, 저는 탁구에 급수가 있는 줄 몰랐습니다. 그리고 경기복 상의는 흰색을 입을 수 없다는 것도 이제야 알았습니다. 경기는 단체전과 개인단식으로 남자와 여자로 나누어 토너먼트방식으로 진행됐다.개막식에는 경상남도탁구연합회 최인규회장과 거창군탁구협회 조용래회장, 그리고 거창군수와 국회의원, 거창군의회의장, 거창군의원과 관계 단체장들이 자리했으며, 특별히 현정화(전 국가대표 탁구선수)감독이 참여해서 대회 참가선수들에게 큰 놀라움과 반가움을 선사했습니다.현정화 감독이 경품추첨에 참여해서 경품으로 현장에서 바로 사인 한 탁구라켓을 선사했는데요, 경품 당첨자는 우승한 것보다 더 좋아하는 듯 했습니다.이날 경품으로는 거창의 특산물 사과와 포도, 그리고 거창 쌀까지 그 외 다수의 경품이 추첨을 통해 지급됐습니다. 개회식은 개회선언과 함께 국민의례와 대회사 그리고 환영사와 축사, 선수대표 선서 순으로 진행 됐다. 경품추첨에는 경상남도탁구연합회 최인규회장과 거창군탁구협회 조용래회장, 그리고 거창군수와 국회의원, 거창군의회의장, 거창군의원, 현정화감독이 참여했다. 경품추첨을 통해 거창의 특산물 사과와 포도, 그리고 거창 쌀 등 다수의 경품이 지급됐다. 현정화감독이 추첨을 통해 개인적으로 직접 사인 한 탁구라켓을 경품으로 전했다.개회식과 경품추첨이 모두 끝나고 나서 탁구대회가 이어졌는데요, 한쪽에서는 현정화감독과 팬들이 기념촬영을 할 수 있었으며, 사인회를 통해 유니폼과 탁구라켓, 라켓 가방, 탁구공 등에 현정화 감독의 사인을 받아 기념할 수 있었습니다. 경품당첨자가 경품으로 받은 사인 탁구라켓을 들고 현정화감독과 기념촬영 했다. 현정화감독과 팬들이 기념촬영 하는 기회가 주어졌다. 현정화 감독에게 유니폼과 탁구라켓, 라켓 가방, 탁구공 등에 사인을 받았다.탁구대회는 계속 이어졌는데요, 수백여 명이 한꺼번에 진행되는 대회고 여러 차례 경기를 치러야 하기 때문에 시간이 충분하지 못해서 점심식사까지 부와 조별로 나누어 할 만큼 바쁘게 대회가 진행됐습니다.탁구가 국민들의 생활체육으로 최고의 인기를 누리고 있는 만큼, 많은 사람들이 대회에 참여하고 있습니다. 단체전과 개인단식으로 남자와 여자로 나누어 본선경기는 토너먼트로 진행됐다.탁구 라켓을 잡는 데는 몇 가지 방법이 있다고 하는데요, 세이크와 펜 홀더 2종류로. 그립은 달걀을 잡았을 때 깨지지 않을 정도의 힘으로 잡는 것이 적당하다고 합니다. 탁구 라켓 잡는 법 (왼쪽 : 세이크 핸드, 오른쪽 : 펜 홀더)세이크 핸드의 그립 포인트는 남녀가 대부분 많이 이용하는 방법이었는데요, 잡을 때 너무 힘을 주면 안 되고 검지를 펴고 악수하듯 잡는 것이 좋으며, 쇼트나 블록을 하는 경우 엄지를 약간 세우는 등 편하게 자신만의 방법을 찾는 것이 중요하다고 합니다. 여자 개인단식 경기 모습, 남자 개인단식 경기 모습,펜 홀더는 엄지와 검지로 펜을 쥐듯 잡는 것이 포인트며 손목에 힘이 들어가지 않게 하기 위해서는 뒷부분에 놓인 손가락이 동그란 모양이 되도록 오므려야 한다고 합니다.기본 펜홀더 그립에서 빠르고 자연스럽게 쇼트 그립으로 전환해야 하며. 라켓 면을 상대방 쪽으로 잘 조절해서 타구해야 하는데요, 탁구 라켓 잡는 법은 사용자에 따라 약간씩 다르게 그립 해도 무방하다고 합니다. 탁구는 스파이크 때릴 때 파워와 스피드가 중요하다.이번 탁구대회를 통해 많은 국민들이 탁구를 즐기며 건강을 챙기고 있다는 걸 알 수 있었는데요, 탁구는 일정한 규격의 탁구대에서 라켓으로 공을 주고받으며 경쟁하는 경기로 좁은 장소에서 누구나 적은 인원이라도 즐길 수 있는 대중적인 라켓 스포츠입니다.누구나 어디서든 평평한 판만 있으면 즐길 수 있는 놀이 겸 스포츠이기도 한데요, 탁구는 정규 라켓이 아니더라도 탁구공만 있으면 손에 쥐어지는 다양한 것들을 이용하여 재미있게 이색적으로 즐길 수도 있습니다.재밌는 생활체육을 통해 건강을 챙길 수 있도록 더 많은 사람들이 탁구를 즐겼으면 좋겠습니다.취재 : 경남이야기 인터넷뉴스명예기자 무식한농사꾼 조현광   8월까지 어르신 30명 모집해 이론과 실전을 병행하며 재능기부  [서울강북신문] 강북구탁구연합회(회장 조명현)가 6월부터 8월까지 ‘2017 대한체육회와 함께하는 생활체육 어르신 탁구교실’을 운영하고 있다. 수유동 소재 수유ok탁구클럽에서 실시하고 있는 어르신 탁구교실은 대한체육회가 주최하고 대한탁구협회 주관, 문화관광부와 국민체육진흥공단의 후원으로 운영되고 있으며 탁구선수 출신 8명의 재능기부로 진행한다. 6월부터 8월까지 3개월간 진행되는 어르신 탁구교실은 지난 6월에 만 65세 이상 어르신 30명을 모집하여 매주 화요일과 목요일 오후 3시부터 5시까지 2시간동안 기본자세부터 드라이브나 스매싱, 서브형태 등 세부동작과 경기진행 방법에 이르기까지 이론과 실전을 병행하며 진행한다. 지난 7월21일에도 수유ok탁구클럽에는 남녀 어르신 30여명이 실력에 맞게 짝을 이뤄 연습을 하며 땀을 흘리고 있었다. “시합은 두 게임 이상은 안된다. 복식파트너도 계속 같은 사람과 하면 안된다”는 선수 출신 재능기부자들의 지도와 훈련이 이어지기도 했다. 조명현 회장은 “강북구탁구연합회는 관내 11개의 탁구장의 각 이사들이 똘똘 뭉쳐 강북구탁구연합회를 탄탄하게 지켜 오고 있다. 크고 작은 대회 출전은 물론 년1회 연합회장기 대회와 국내에서 가장 큰 규모와 상금의 ‘강북사랑 조명현배’ 대회 등을 잘 치르고 있다”고 말하고 “이번 프로그램이 어르신들의 건강 증진과 건전한 여가문화 정착에 조금이나마 보탬이 됐으면 한다”고 밝혔다. 또한 이날 격려차 어르신 탁구교실을 방문한 이용균 의원은 “운동은 노인들의 건강증진과 건전한 여가생활을 위해 반드시 필요한 부분”이라며 “노인 복지에서 빼놓을 수 없는 부분이 바로 건강과 여가로, 어르신들이 탁구를 배우며 생활에 활력을 얻길 기대한다”고 말했다. 강북구탁구연합회는 또 지역의 어려운 이웃을 위해 재능기부를 비롯한 다양한 기부활동을 하면서 서울시 대회 등에도 80명~100여명의 선수단들이 참여하며 왕성한 활동을 펼치고 있다. 지난 2015년 3월 연합회장에 취임해 활동해온 조명현 회장은 “탁구는 안정된 실내공간에서 간단하게 즐길 수 있는 스포츠로, 무리한 운동보다는 가벼운 운동을 통해 건강을 유지해야 하는 어르신들에게 적합한 실내운동”이라며 “앞으로 기간이 끝나는 8월 이후에도 어르신들이 더많이 참석하여 활동할 수 있도록 더 많은 홍보와 공간 확보 등을 위해 노력하겠다”고 말했다.[사진설명]-어르신 탁구교실에 참여하는 어르신들과 조명현 회장, 이용균 의원 등이 함께 파이팅을 외치며 힘을 내고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가탁구를 본격적인 취미로 삼으면서 한때 인터넷 업종에 종사하던 사람으로서 시간을 내서 탁구 관련 사이트들에 대해서 리뷰를 써봐야겠다고 마음먹었습니다만, 막상 실행에 옮기는 데는 시간이 좀 걸렸네요. 아시겠지만 수 많은 탁구 관련 사이트들이 있습니다. 그 중에서 생활체육으로 처음 탁구를 시작하는 사람들에게 유용한 사이트들을 선정해봤습니다. 1. 용품정보 탁구용품 정말 많죠? 대부분의 경우 관장님이 골라주는 데로 용품을 구입하고 쓰시겠지만 "자신에게 맞는 용품"을 골라서 사는 것도 참 재미있는 일이라고 생각합니다. 저의 경우 약간의 반일감정을 가지고 있기 때문에 가급적 국산을 선호하는 편입니다만, 어렸을 때 버터플라이는 정말 가져보고 싶었던 기억이 있네요. 그리고, 지금도 카본합판 펜홀더를 써보고 싶은 마음이 있기 때문에 TPS의 히노카본은 어떨까 무척 궁금해하고 있습니다. 용품선정을 위해서는 다음 두 사이트는 반드시 알아야 할 것 같습니다. 고슴도치 탁구클럽 (http://cafe.daum.net/hhtabletennis)용품에 대한 올바른 관점을 전해줄 뿐 아니라 방대한 정보들을 전해주고 있습니다. 핵심 메시지는 비싼 용품은 비쌀 뿐이며 자신에게 맞는 용품이 제일 좋을 것이라는 점을 알려주고 있죠.  엑시옴 쇼핑몰 (http://www.xiom.co.kr)실제적 사용후기가 제일 풍부합니다. 엑시옴 제품들 뿐만 아니라 국내 탁구 동호인들이 선호하는 제품들에 대한 정보도 참 많이 있고, 질문을 하면 이곳에서 활동하시는 고수분들이 친절하게 답변도 해줍니다. 그리고, 영어가 되시면 다음 사이트도 추천할만 합니다. Table Tennis DB (http://www.tabletennisdb.com) 국내에서는 잘 알려져 있지 않은 제품들에 대한 정보도 많이 올라와있습니다만, 문제는 영어로 되어있다는 것이죠. 이 사이트의 평가는 사용자들의 평가치입니다. 그래서, 부정확하게 나마 그 평가치에 근거하여 다른 브랜드의 러버들의 특성을 비교해볼 수 있습니다. 이 사이트에 의하면 스티가의 칼리브라 투어H가 유저평가 9.8라는 경이적인 스피드를 보여주고 있어서 제 구미를 당기고 있습니다. 제가 쓰고 있는 엑스옴 시그마2프로가 스피드 9.5이고, 나비사의 테너지80이 스피드 9.5로 되어있네요. 2. 탁구공부초보일 때는 모르는 것이 너무 많아서 공부할 것이 많죠? 그래서 탁구공부에 유용한 사이트들을 추려봤습니다. 탁구친구님 블로그 (http://blog.naver.com/bigeyes0)탁구친구님의 초보탈출기는 초보 탁구인들에게는 필독 코스인 것 같습니다. 좋은 글 써주셔서 감사합니다.  고슴도치님 탁구강좌 (http://butterflykorea.net/shop/main/index.php)이 고슴도치님이 아마 고슴도치 탁구클럽의 주인장이지 않을까 추측합니다.  나비사 국내 인터넷 쇼핑몰에 좋은 글들을 연재해주셨네요. 감사합니다.고고탁 (http://www.gogotak.com/)다양한 탁구 관련 정보를 얻을 수 있는 곳입니다. 특히, 탁구기술 게시판에 배움이님과 새롬이님 등 여러분들이 올려주시는 글들을 읽어보시면 예를들어 "포어핸드 롱"이라는 한 가지 기술도 조금씩 다른 뉘앙스로 해석되고 있으며 그 포인트들이 사실은 모두 중요할 수 있다는 것을 알 수 있을 것입니다.  나이스 탁구교실 (http://cafe.naver.com/niceday5755)망원동에 있는 탁구 클럽에서 운영하는 네이버 카페인가 봅니다. 국내 탁구 스타들의 강좌를 게재해주셨습니다. 제가 요사이는 힘을 잃고 있다는 전진속공형은 어떨까 생각 중이라서 현정화 선수 강좌를 찾다 알게된 사이트입니다. 좋은 자료 올려주셔서 감사합니다. 언제 한번 들려보도록 할께요.핑퐁코리아 (http://cafe.naver.com/pingpongkorea)탁구 동영상을 정말 많이 올려놓아주셨어요. 특히, 주인장님께서는 쥬니어 경기가 탁구초보들에게 더 도움이 될 것이라고 말씀하시고 계십니다. 감사합니다. 3. 탁구 경기관련어느 정도 탁구에 자신이 붙기 시작하면 많은 사람들과 탁구 경기를 하고 싶기 마련입니다. 저희 탁구장은 이상하게도 복식 경기를 많이 하는 문화라서 단식경기를 할 수 있는 곳을 찾다보니 발견한 사이트들입니다. 천리안 탁구동호회 (http://cafe.naver.com/goping)토요일 주말마다 목동에서 경기를 하고 계십니다. 집에서 너무 멀어서 참여하지는 못했지만 인터넷으로 자주 뵙고 있습니다. 낯선 사람들에게도 친절하게 대해 주시는 좋은 분들이 참 많은 카페인 것 같습니다. 국내 최고의 인터넷 탁구 동호회이기도 하구요. 여러모로 늘 감사드립니다. OK핑퐁 (http://www.okpingpong.com/Main/Main.asp)탁구 대회에 관해서는 가장 잘 정리되어 있는 사이트인 것 같습니다. 특히, 탁구장 대회에 대한 정보도 꽤 많이 올라 오고 있습니다. 봄이 되면 집에서 그리 멀지 않은 곳에서 열리는 탁구 대회에 참여해볼까 하고 있습니다. 그럼, 즐겁게 탁구치세요.      대구 달서구 감삼동에 위치한 시민탁구장대우월드마크웨스트엔드 정문 건너편 2층건물에 위치하고 있습니다.​​2015년 10월로 시민탁구장은 개업4주년을 맞이하게 되었습니다.약 200명의 많은 회원수를 보유하고 있습니다.​탁구대회를 위해 도와주신 회원분들입니다.대회시상품과 많은 ​ 대회 진행에 앞서 설명하고 있는 관장님​기량이 많이 향상된 회원에게 주는 특별기량상​탁구대회에 참여한 회원님들​탁구장에서 나이가 가장 많으시지만, 열정은 누구보다 못지않으신 회원님​행운권추첨을 통해 많은 회원님께 경품을 나눠드리고있습니다.​ 탁구진행을 도와주시는 코치님​시민탁구장 회원모집탁구장 365일 개방(설.추석 연휴도 개방)탁구!!! 그렇게 어렵지 않습니다!!!* 탁구의 "탁"자도 모르시는분~!!     * 다른 사람은 쉽게 하는데, 나는 잘 안되나 하시는분     * 열심히 연습해도 성적이 잘 나지않는 분  * 나는 정말 몸치라서 안되나 하시는분     * 처음하는 운동인데 너무 어렵다 하시는분      * 은퇴 후 편안한 분위기에 쉬어 갈수있는곳!(탁구.장기,바둑)     * 교회, 동호회, 택시, 버스운전기사회원분 특별모집(단체회원등록시 특별할인가능) ★ 위치 ★죽전역(알리앙스)-> 본리네거리방향에 위치하고 있으며​대우 월드마크 아파트 정문 맞은편 3층에 위치하고있습니다(진풍경 화로구이 옆)​(CU편의점 3층 *엘리베이터있음*)대구 탁구장, 대구 탁구장 레슨, 탁구장 사진, 대구 탁구장 가격,설날 탁구장, 탁구교실, 탁구클럽시민탁구장, 감삼동, 본리동, 용산동, 두류동, 죽전동, 탁구장, 장기동, 레슨, 죽전역, 용산역, 감삼역, 탁구, 죽전네거리, 대우월드마크 웨스트엔드   할레루야교회 분당 입니다너무 웅장한교회 입니다어제탁구경기가 있어서 참가 하였 습니다복식에만 참여 했는데 6강에 진입 못하였습니다어제 많은 팀이 참가 하지 않았지만 강팅들이 많이 참가 하였 습니다승점5점이 두팀이 있었는데 승자승에서6강에 진입하지는 못하였 습니다허리에 부상이 있었지만 최선을 다하여경기에 임하였 습니다너무 행복한 시간 이었습니다    이번 강릉에서 열리는제 13회 국민생활체육 전국가족탁구대회에 참여했습니다 ~2014.07.12 ~ 2014.07.13 (2일간)      취미삼아 운동만 하는것보다 이렇게 시합이나 대회참여를 하면본인의 실력과 승리의 희열을 더가까이 느낄수 있겠죠?ㅎ   박윤모탁구클럽에 다니시는 회원님들 중에서도 한번씩 시합나기시곤 하시더라구요~  그만큼 실력도 대단하시다는...ㅎㅎㅎㅎ           강릉.살짝은 먼감이 있는 지역이지만바람도 쐴겸 즐거운 마음으로 고고~   관장님께서는 박윤모탁구클럽을 지켜야 하는관계로 참여는 못하였지만 ㅠㅠㅠ박윤모탁구클럽의 대표로 후배님들이 다녀오셨습니다 > 0<         열심히 운동한 만큼 좋은 실력발휘하고 돌아오신우리의 박윤모탁구클럽의 위대한분들.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ인증샷은 몇장 없지만 즐거운 여행겸 & 대회 였던듯 합니다 .              박윤모탁구클럽031-713-3959경기도 성남시 분당구 구미동 204-6번지 2층.                [Episode]인천본부의 탁구지존을 찾아라!- 인천지역본부 -                                                    주최자: 인천지역본부 탁구 동호회(명칭-꽁딱)                                                  개최명: 인천지역본부 제1회 탁구대회                                                  목표  : 인천지역본부 탁구지존 발굴, 직원친화 및 화합 도모                                                    개최일 : 2012년6월19~21일(3일간) 오후 18:20분                                                  2012년6월19일 - 단식 개인전(예선), 복식대진표 추천                                                  2012년6월20일 - 복식 예선전                                                  2012년6월21일 - 단식 결승,복식 결승전, 최종 시상식    인천지역본부의 현장 스케치입니다.인천본부는 부서및직원간, 직원과 상사간의 자유로운 소통을 위하여 직원 생일파티, 호프데이 운영 등 다양한 경로로 소통활성 본부를 만들어 가고 있습니다. 그 중 날이 갈수록 그 인기를 더해가고 있는 우리본부의 탁구동호회 이야기를 소개해드리고자 합니다.   우리본부는 최근 전직원이 참여하는 탁구동호회를 결성하여 매일 업무가 끝난 뒤 피나는 노력과 연습을 통해 실력을 증진하고 바쁜 업무 가운데 직원친화와 화합을 도모하게 되었습니다. 본부는 지난 2012년 6월 19일부터 3일간에 거쳐 「인천지역본부배 제1회 탁구대회」를 개최하여 본부의 탁구지존을 발굴하였으며, 이번 탁구대회에서 탁구지존으로 선정된 단식우승자, 단식준우승자, 복식우승자, 복식준우승자에게는 상장 및 상품(온누리 상품권)를 수여하여 자긍심을 고취하고 직원참여도를 극대화 시켰습니다.    뿐만 아니라 직원과 간부가 함께 참여하는 스포츠를 통해 수직적인 소통이 아닌 수평적인 소통으로 원활한 업무처리의 효과와 더불어 본부의 분위기가 한층 화기애애한 분위기로 조성되어 가고 있답니다. ^^     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  오늘 혁신도시 탁구대회에 나갔습니다. 총 9개 기관의 탁구동호회가 참여를 했더군요.경기방식은 5전3선승제로 총 5게임을 하는데, 1.복식(50대 또는 여성으로 제한) 2.단식 3.복식 4.단식 5.복식 으로 치뤄졌습니다.저는... 이 중에서 복식에 세 번 출전하여 1승 2패를 하였고, 단식은 두 번 나가서 모두 패했습니다.결과적으로 1승 4패를 했는데, 그나마 1승도 OO본부의 여자복식팀을 만나 운좋게 챙긴 거네요. TT(이번에도 농구화 줌코비8 말의해 버전을 신고 갔습니다. 배드민턴화나 탁구화로 쓰기 좋거든요)단식은 솔직히 말해서 실력이 좋아서 나간 게 아니지요.철저하게 치밀하게 짜여진 대진표에 의해 상대팀 2단식의 에이스 킬러용이었다고 보시면 됩니다.저 같은 생초짜에게 에이스 카드를 쓰게 만드는 전략이라....뭐... 결과적으로 이길 수 없는 상대들을 만났으니, 그 작전은 성공했다고 봐야겠네요.첫 단식에서는 한전OOO의 생활체육3부 정도의 실력자를 만나 개박살 났고... (탁구 생활체육은 6부부터 있죠???)두번째 단식에서는 OO시청의 선수출신(전성기 때 김택수보다 잘치셨다는 소문이...)을 만나 허망하게 했으니 ^^(음... 한창 농구할 때, 저 정도면 너무나도 작은 키였는데, 탁구 세계에서는 제가 큰 편이네요.)그래도 얻은 성과가 있다면... 바로 요 볼케이스입니다.이번 올림픽 나가기 전에 주세혁 선수가 친필 싸인한 거라고 하니, 좋네요. ^^ 역전맞짱 탁구 영상 제작 .애초에 게임데이터로 빠른 작업으로 영상제작의례를 받은 것이라 퀄리티는 게임 데이터를 베이스로 조금만 퀄업해서 작업한 영상이다.기존 작업했던 것에서  캐릭터가 교체된 것으로 공개 되었는데  기본세팅은 내가해놓은 상태로 사용되었다.부문의 단합과 즐거운 직장생활과 활력넘치는 SME부문을 만들 수 있는 기회가 되고, 우리 부문만의 신기문화를 만드는 첫 삽이라는 큰 의의를 두겠습니다.  지난 2주 (10/7 ~ 10/18) 동안 지하 1층 탁구장에서 SME 부문 탁구 대회를 진행하였습니다.  지나시면서 뭐하는건가 하고 보고들 가셨죠? ^^프로젝트나 외부 업무 진행으로 인한 참여가 어려우신 분들외에 대부분의 부문 식구들이 참가하였습니다.  남자부 40명 ,여자부 10명, 후원부  5명 약 50여명의 인원이 이번 SME 탁구대회에 참여했습니다.  시합의 대진표도 공정하게 추첨으로 번호와 이름표를 하나씩 뽑아서 대진표를 작성했습니다.대진표가 완성되어 갈수록 얼굴에 웃음이 퍼지시는 분과 어두워지시는 분들도 계셨습니다. 각 조별로 예선일정을 정해서 매일 오후 5시부터 예선을 진행하였습니다.시합전에는 다들 스마~일!합니다 ㅎㅎ 시합하면서 찍었는데 격한(?)움직임을 담아내기엔 장비가 연약했습니다. 다음 행사엔 업그레이드 된 장비로 음.... 모든 경기를 마치고 경품 추첨을 해서 부문원에게 상품도 나누고 상품은 커피상품권으로 ~ 커피커피마시고 열씸히 일하시면 됩니....팀원들과 같이 티타임 많이 가지셨으면 합니다. (동전 인심이 후해졌습니다.) 우승,준우승 하신 분들의 사진입니다. 타 팀의 도전을 기다리겠습니다^^이상 후기를 마칩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 국창 정청렬 추모 판소리경연대회와 익산시장배 탁구대회를 다녀왔습니다. 공연과 대회를 준비하면서 쏟은 열정을 느낄 수 있었습니다. 자신을 갈고 닦기 위해 노력하는 모든 분들께 박수를 보냅니다! 안녕하세요~~​  ​​A+물댄동산에서 오늘은 신체활동으로 셀프탁구 놀이를 진행하였습니다.어르신들이 즐겁게 참여하시는 모습 한번 보실까요?​​ ​​셀프탁구놀이는 두분이 해도 재미있고,혼자 하셔도 무척 재미있다고 좋아하십니다. ​​와상어르신들도 침상에 앉으셔서 직원의 도움으로 참여하실 수 있는셀프탁구놀이~~~~​하루종일 탁구쳐도 힘들지 않고 재미있다고 하시며 어르신들 적극 참여하시는 프로그램입니다.​오늘도 하루가 다 지나갔네요.다음 프로그램도 기대해 주시고 또 만나요~~bye~~​  ​​#장기요양기관 #요양시설 #노인요양시설 #요양원 #동두천요양원 #양주요양원 #재활전문요양원 #에이플러스물댄동산 #물댄동산 #프로그램 #경기북부 #동두천 #양주 #의정부 #포천 #파주 #연천  "작은 공이 큰 공 움직였다"… 美中 관계 탁구로 풀었죠​[숨어있는 세계사]​​핑퐁 외교 50주년​입력 : 2021.05.05 03:30​​​ ▲ 1972년 2월 중국에서 미국 닉슨 대통령과 중국 마오쩌둥 공산당 최고 지도자가 만났어요. /게티이미지코리아지난달 24일 중국 베이징에서 미국과 중국 인사 700여명이 참여한 행사가 열렸습니다. 이 자리에서 중국은 현재 미국과 중국 갈등이 고조되는 상황에서 50년 전 경험을 되살려 양국이 협력해야 한다고 강조했어요. 왕치산(王岐山) 중국 국가 부주석은 "과거 작은 공으로 큰 공을 움직여 미·중 관계 정상화라는 역사적 과정을 열었다"고 말했습니다. 여기서 작은 공은 탁구공을 뜻하고 큰 공은 지구를 뜻합니다. 이 행사는 바로 '핑퐁(pingpong·탁구) 외교' 50주년 기념식이었습니다. '핑퐁 외교'가 뭐길래 50주년 기념식까지 한 걸까요.​6·25전쟁으로 얼어붙은 미·중 관계​핑퐁 외교는 얼어붙어 있던 미국과 중국 관계를 탁구로 푼 사건을 뜻합니다. 1939년 시작한 제2차 세계대전은 1945년 미국·영국·프랑스·소련 등 연합국 승리로 끝이 났습니다. 이때 미국과 소련은 승전국으로 세계 무대 강자로 등극했죠. 자본주의를 대표하는 미국과 공산주의를 상징하는 소련은 친구가 될 수 없었고, 결국 양국을 중심으로 편이 나뉘어 세계는 대립했습니다. 이를 '냉전(Cold War)'이라고 합니다.​이 냉전 체제는 아시아 지역에도 영향을 미쳤어요. 중국에서는 국민당과 공산당 사이에 벌어진 국공내전에서 승리한 공산당이 1949년 중화인민공화국을 세웠어요. 패배한 국민당은 대만으로 쫓겨 갔죠. 미국은 공산당이 중심인 중화인민공화국 대신 대만을 지지했습니다. 이후 한반도에서 1950년 6·25전쟁이 일어나자 남한은 미국을 주축으로 한 UN군 지원을 받았고, 북한은 중국 등 공산 국가 지원을 받았습니다. 냉전 대립은 한반도에서 심화됐고, 6·25전쟁에서 맞서 싸운 미국과 중국 관계도 악화일로를 걸었습니다.​스포츠로 두 나라 대화 시작했어요​이런 상황에서 미국과 중국은 우연하고 조그만 사건 하나로 대화의 물꼬를 트게 됐습니다. 1971년 3월 28일부터 4월 7일까지 일본 나고야에서 제31회 세계탁구선수권대회가 열렸는데요. 대회가 끝날 무렵인 4월 5일 월요일, 미국 탁구선수 코완은 연습을 마치고 앞을 지나가던 버스를 셔틀버스라 생각하고 올라탔습니다. 그런데 그 버스는 중국 선수단 버스였어요. 버스 안에는 중국 탁구 영웅 좡쩌둥(莊則棟)이 있었는데요. 중국 선수단은 미국인과 대화가 금지돼 있었지만 좡쩌둥은 코완에게 중국 명산인 황산(黃山)이 그려진 수건을 선물하며 말을 걸었고 코완 또한 미소로 답했어요.​중국 선수단 취재를 나온 기자들이 버스에서 내린 두 사람 모습을 찍었고, 다음 날 일본 신문 곳곳에 이 사진이 실리면서 엄청난 화제가 됐습니다. 코완은 기자들 질문에 "중국에 가보고 싶다"고 답했고, 이 말은 중국 저우언라이(周恩來) 총리를 거쳐 공산당 최고지도자였던 마오쩌둥(毛澤東)에게 전달됐습니다.​미국과 중국이 친선 탁구 대회 열었어요​1971년 4월 10일 미국 선수단은 중국 초청을 받아 중국을 방문했어요. 선수단은 저우언라이 총리와 면담을 가지고 베이징·상하이·광저우 등을 여행하며 귀빈 대접을 받았습니다. 또한 미국 선수단은 중국에서 여러 차례 탁구 경기를 펼쳤죠. 중국 선수단은 미국 선수단보다 훨씬 실력이 뛰어났지만 일부러 몇몇 경기는 미국 선수들에게 져줬다고 합니다.​당시 미국 닉슨 대통령은 중국과 관계를 개선하면 자국 경제에 이익이 되는 동시에 가장 큰 적인 소련을 견제하는 데 도움이 된다고 생각해 미국 선수단을 초청해준 것에 대한 화답을 중국에 보냈습니다. 4월 14일 20년 넘게 지속된 중국에 대한 무역 금지 조치를 해제하고 중국 화폐와 선박 수송 통제도 완화한다고 발표한 거죠.​이어 1972년 2월 닉슨 대통령이 중국 땅을 밟습니다. 닉슨은 베이징·항저우·상하이를 방문했고 마오쩌둥과 회담을 가졌어요. 두 국가의 신뢰의 상징으로 미국은 중국에 사향소(알래스카 등에 사는 양처럼 생긴 소) 한 쌍을, 중국은 미국에 자이언트 판다 한 쌍을 선물했답니다.​이렇게 어렵사리 연결된 미·중 관계는 다시 악화하고 있어요. 최근 중국이 미국을 위협할 정도로 강국 반열에 오르자 미국은 중국을 강력하게 견제하고 있습니다. 얼마 전 바이든 대통령 취임 후 가진 첫 미·중 고위급 회담에서 미국은 중국이 국제 질서를 위협한다고 비판했고, 중국은 미국의 인권 수준이 최저라고 맞섰습니다. 반면 미국과 대만 관계는 좋아지고 있어요. 미국은 대만과 교류를 장려했고 최근 대만 외교관이 프랑스에 있는 미국 대사 공관을 방문하기도 했어요. 중국은 "미국이 대만을 이용해 미·중 관계를 파괴하는 행위를 중단해야 한다"고 반발하기도 했어요.​☞상하이 공동성명​중국을 방문한 닉슨 대통령은 상하이에서 미·중 양국이 국교 정상화를 위해 함께 노력한다는 상하이 공동성명을 발표했어요. 이 공동성명에는 '미국은 대만이 중국의 일부라는 중국의 입장을 부인하지 않는다'는 내용이 포함돼 있었어요. 이미 1971년 10월 대만은 유엔 회원국 지위를 상실하고 중국이 그 자리를 차지한 상태였는데, 여기에 쐐기를 박은 거죠. 이후 1979년 미국은 대만과 단교하고 중국과 수교했습니다. 미·중 수교는 저우언라이 총리 표현대로 작은 탁구공 하나가 지구를 흔든 것이었답니다. ▲ 중국 선수단의 버스를 잘못 탄 미국의 탁구 선수 코완(오른쪽)이 버스에서 내려 중국 탁구 선수 좡쩌둥과 악수하는 모습입니다. /게티이미지코리아 서민영·경기 함현고 역사 교사 기획·구성=최원국 기자   ​     안녕하세요~^^대구 서구청은 여름방학을 맞이하여 지난 7월 22일부터 오는 8월 30일까지초·중학생을 대상으로 다양한 방학특강 생활체육 프로그램을 운영하고 있습니다.​​​   ​   ​서구체육회를 통해 여름방학 동안 초·중학생들이 학업으로 인해 소홀하기 쉬운 스포츠 활동을 보충하고 건전한 여가 선용의 기회를 제공하고자 청소년 스포츠교실을 운영하게 되었는데요.  이번 특강 프로그램은 테니스, 매직테니스,  탁구, 볼링, 택견&호신술, 음악줄넘기 등 5개 종목, 6개 반을 운영하고 있고  모든 프로그램은 무료수업으로 진행됩니다. ​정보를 몰라 이번 기회를 놓치신 분들은 다음  방학특강 생활체육 프로그램에 참여해보시는 것도 좋을 것 같습니다.문의 : 서구체육회   563-7330​​​​한편, 서구체육회에서는 '구민 1인 1종목 갖기 운동'으로 누구나 생활권 내에서 체육활동을 즐길 수 있도록 다양한 생활체육광장과 생활체육교실을 진행하고 있는데요.  서구 주민이면 누구나 참여 가능한 생활체육 프로그램이기에 아래 이미지 참고하시어참여하시면 건강관리에 도움이 되실 것 같습니다.     ​​ ​​   평소에는 학교 다니랴, 학원 다니랴 시간이 없어 운동할 기회를 잘 갖지 못하는 요즘 아이들이죠. 방학을 맞이하여 스포츠 교실에 참여함으로써 여러 스포츠 종목도 배우며 건전한 여가생활을  즐길 수 있게 되었는데요. ​​ ​       시원한 실내에서 즐기기 좋은 탁구교실을 찾아가 보았는데요.평리, 서부 탁구장에서 일주일에 세 번, 초등~중학생 20여 명이 탁구를 배우고 있었습니다. 탁구는 실내 스포츠라 날씨에 무관하게 즐길 수 있는 운동인데요. 온몸을 움직이는 운동이라 순발력, 지구력, 집중력 등  어린이 성장발달에도 큰 도움을 주는 스포츠이고요. ​ 다이어트에도 효과가 크다고 합니다.  ​​​        선생님께서 친절하시고,  쉽게 하나하나 알려주시는 모습이었어요.  자세나 치는 방법들을 잘 알려주시니  아이들에게 도움이 팍팍 될 것 같더라고요.  ​​      이번에는 이열치열~  감삼 테니스장에서 진행되는 매직테니스의 모습인데요. 무더위 속에서도 즐겁게 적극적으로 참여하는아이들의 모습이 대견했습니다.​'건강한 신체에 건전한 정신이 깃든다 '라는 말이 있습니다.우리 친구들 남아있는  청소년 방학특강 생활체육 프로그램에끝까지 최선을 다해 참여하며 남은 방학도알차게 잘 보내길 바랄게요~^^​​   ​​​​​​​​​ ﻿지난 1월 17일(일)에 있었던 2020/2021 독일 탁구 분데스리가(TTBL) 14라운드 경기에서 티모 볼(Timo Boll)이 이끄는 뒤셀도르프(Düsseldorf)가 쾨니히스호펜(Königshofen)을 3 대 1로 꺾고 시즌 13승째(1패)를 올렸습니다. 뒤셀도르프는 리그 개인 랭킹 1위인 안톤 칼베르그(Anton Källberg/안톤 셀르베리)는 출전하지 않았지만, 티모 볼이 2, 4매치에서 킬리안 오르트(Killian Ort), 바스티안 슈티거(Bastian Steger)를 상대로 2승, 크리스티안 카를손(Kristian Karlsson)이 3매치에서 필리프 젤리코(Filip Zeljko. 크로아티아)를  3-1(8-11, 5-11, 11-8, 6-11)로 꺾으며 최종 3 대 1로 승리했습니다.(2020/2021 TTBL 14R 쾨니히스호펜 VS 뒤셀도르프. 4매치 바스티안 슈티거 VS 티모 볼)(출처 : 유튜브)이로써, 뒤셀도르프는 지난해 12월 21일(월) 옥센하우젠(Ochenhausen)을 3 대 1로 꺽은 이후, 5연승을 달렸습니다. 시즌 성적은 14라운드 결과 13승 1패로 1위 자리를 굳건히 유지했습니다. 아직, 경기가 8경기나 남아있긴 하지만, 뒤셀도르프의 현재 성적, 2위와의 격차 등을 감안하면 이번 시즌은 뒤셀도르프가 정규 시즌 1위에 오를 가능성이 매우 큽니다. 뒤셀도르프는 2017/2018 시즌 마지막 우승 이후, 두 시즌 동안 우승을 하지 못했습니다. 두 시즌 모두 4강에는 올랐지만, 2018/2019 시즌은 4강에서 자르브뤼켄(Saarbrücken)에 3 대 6(2 대 3, 1 대 3)으로 패했고, 2019/2020 시즌 역시 4강에서 옥센하우젠에 2 대 3으로 패했습니다. 이번 시즌 뒤셀도르프는 2017/2018 시즌 이후 3년 만의 우승에 도전합니다. 참고로, 뒤셀도르프는 1960/1961 시즌 첫 우승 이후 지금까지 분데스리가에서 무려 30회나 정상에 올랐습니다.쾨니히스호펜은 뒤셀도르프보다 한 경기 더 많은 21라운드 경기를 미리 치른 상태입니다. 쾨니히스호펜은 14라운드에서 뒤셀도르프에 패하며 8승 7패의 성적으로 7위에 올랐습니다. 14라운드 경기 결과 4강에 오른 팀은 1위 뒤셀도르프, 2위 옥센하우젠(10승 5패), 3위 노이-울름(Neu-Ulm/10승 5패), 4위 자르브뤼켄(9승 5패) 입니다. 4강에 오른 팀 중 뒤셀도르프를 제외하고 모두 15경기를 치른 상태입니다. 이 중, 노이-울름은 지난 시즌 처음 1부 리그에 참여해 8위(9승 12패)에 그친 중, 하위권 팀이지만, 이번 시즌은 10승 5패의 성적으로 3위까지 올랐습니다. 한국 팬들에게는 지난 시즌 안재현(An Jaehyun)이 주전으로 뛰어 친숙한 팀입니다. 노이-울름은 이번 시즌 프랑스 루앙(Rouen) 클럽에서 엠마누엘 르베송(Emmanuel Lebesson), 옥센하우젠에서 블라디미르 시도렌코(Vladimir Sidorenko)를 새로 영입했고, 이 선수들의 영입은 그대로 전력 상승으로 이어졌습니다. 세 선수 중 엠마누엘 르베송이 13승 8패의 성적으로 개인 랭킹 13위에 오르며 가장 높은 랭킹을 기록했습니다.- 이번 시즌 분데스리가는 코로나 19(COVID-19) 사태로 일정을 탄력적으로 운영중입니다. 팀 마다 경기 수, 경기 일정이 약간 차이가 있습니다.뒤셀도르프 13승 1패(▲ 개인 랭킹 1위 안톤 칼베르그)(출처 : TTBL 홈페이지)(▲ 에이스 티모 볼)(출처 : TTBL 홈페이지)(▲ 크리스티안 카를손)(출처 : TTBL 홈페이지)(▲ 뒤셀도르프 경기 결과)(2020/2021 TTBL 9R 뒤셀도르프 VS 자르브뤼켄 2매치 안톤 칼베르그 VS 다르크 요르지치)(출처 : 유튜브)지금까지 뒤셀도르프가 티모 볼의 팀이었다면, 이번 시즌 뒤셀도르프를 이끌고 있는 선수는 스웨덴 영건 안톤 칼베르그입니다. 안톤 칼베르그는 14라운드 결과 16승 1패의 성적으로 개인 랭킹 1위에 오르며 팀 1위 질주를 이끌고 있습니다. 안톤 칼베르그는 이번 시즌 16승 거두는 동안 1패만을 기록할 정도로 만점 활약을 보여주고 있습니다. 안톤 칼베르그는 지난해 11월 29일(일) 자르브뤼켄과의 9라운드 경기에서 2매치에 출전해 다르코 요르지치(Darko Jorgic. 슬로베니아)에 2-3(9-11, 7-11, 11-7, 11-6, 11-13)으로 패한 게 이번 시즌 유일한 패배입니다. 그 경기 역시 안톤 칼베르그는 게임 스코어 0-2로 뒤진 상황에서, 3, 4 게임을 따내며 2-2로 따라붙었지만, 마지막 게임을 듀스 접전 끝에 11-13으로 패하며 시즌 첫 패배를 당했습니다. 최종 경기 결과 뒤셀도르프는 자르브뤼켄에 0 대 3 완패를 당하며 팀 역시 시즌 첫 패배를 당했습니다. 뒤셀도르프는 티모 볼, 안톤 칼베르그, 크리스티안 카를손이 출전해, 파트릭 프란치스카(Patrick Franziska), 다르코 요르지치, 샹쿤(Shang Kun)에 차례로 패했습니다.뒤셀도르프는 시즌이 시작되고 8라운드까지 전승을 기록하며 8연승을 달렸고, 9라운드 첫 패배 후, 다시 5연승을 달리며 시즌 성적 13승 1패를 기록했습니다. 뒤셀도르프는 1라운드 4위로 출발해, 2라운드에서 바로 1위에 올랐고, 이후 단 한 번도 1위 자리를 놓치지 않았습니다.뒤셀도르프는 티모 볼이라는 유럽 에이스가 소속된 팀이지만, 티모 볼은 이제 나이가 불혹(1981년 3월 8일생)을 앞두고 있는 선수로 전 경기를 뛰기엔 체력적인 부담이 큽니다. 이번 시즌 역시 지난해 10월 25일(일) 5라운드 쾨니히스호펜과의 경기부터 출전했습니다. 뒤셀도르프는 지난해 4라운드까지 안톤 칼베르그, 크리스티안 카를손, 리카르도 발터(Ricardon Walter)가 주전으로 출전해 4연승을 달리며 티모 볼의 공백이 성적에 전혀 영향을 미치지 않았습니다.[빠빠빠 파워 리뷰] 엑시옴 베가 텐(VEGA X)https://blog.naver.com/woksusu/221947568079[빠빠빠 파워 리뷰] 베가 10주년 특별판. 엑시옴 베가 텐(VEGA X)이 완성한 파워 ...﻿엑시옴(XIOM) 베가 시리즈는 2009년 11월 처음 출시된 이래 전 세계적으로 큰 성공을 거둔 러버입니...blog.naver.com[빠빠빠 파워 리뷰] 엑시옴 휴고 칼데라노 슈퍼아릴레이트(SAL)https://blog.naver.com/woksusu/221759070239[빠빠빠 파워 리뷰] 신소재의 경쟁력. 엑시옴 셰이크핸드(쉐이크핸드) 휴고 칼데라노 슈...엑시옴(XIOM) 신제품 휴고 칼데라노 슈퍼아릴레이트(Super Arylate/SAL) 블레이드가 출시(出市) ...blog.naver.com공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.(위 배너를 클릭하면 빠빠빠 탁구클럽으로 이동합니다)​​인천광역시 탁구협회장 홍기남 후보 당선   엘리트체육과 생활체육의 통합 이후 치러진, 인천광역시 탁구협회 3대 회장에 기호 2번 홍기남 후보가 당선됐다. 이번 선거에는 2대 회장인 김준용 후보와 홍기남 후보가 출마해 십여 일 동안의 선거운동 기간을 거쳤다. 투표는 1월 17일 인천시탁구협회에서 오전 10시부터 오후 5시까지  실시했다. 인천시탁구협회 산하 각 군.구 대의원, 지도자, 선수, 동호인으로 이루어진 선거인 총 71명 중 59명이 투표에 참여해 83%의 높은 투표율을 보였다.​개표 결과 기호 2번 홍기남 후보가 31표, 기호 1번 김준용 후보가 28표를 얻었다. 3표 차로 당선된 홍기남 당선인은 체육회의 인준을 마치고 대의원총회를 거쳐 새 집행부를 구성할 예정이다.   홍기남 당선인은 경희대 교육대학원 교육학 석사로 인천남중과 동인천고, 강원대에서 탁구선수로 활동했던 경험을 바탕으로 누구보다 전문체육 육성에 자신감을 보였다. 은퇴 이후 다양한 분야에서의 사업경험을 바탕으로 생활체육인들과의 소통에도 적극 나서겠다고 밝혔다. 또한 임기동안 탁구발전기금과 후원금을 투명하게 운영하고, 탁구협회 사무국과 협회 홈페이지의 개설 등도 실천할 것을 약속하였다.   홍기남 당선인은 “인천은 남, 여 모두 초등학교부터 실업팀까지의 연계가 잘 되어있는 만큼 보다 내실 있는 지원으로 탁구도시 인천의 위상을 되찾겠으며, 탁구를 즐기시는 동호인도 다른 도시에 비해 많기에 다양한 대회 개최와 전용체육관 마련, 적절한 인천부수제의 도입 등을 위해 노력하겠다.”고 밝혔다.위클리피플 인물지식가이드저널news@weeklypeople.netㅣ무단전재 재배포 금지  ♩♪♬ 준혁이 Pre AIMS 탁구 금메달!! 준혁이가...저번 인도어볼 시합 후 다시 타우랑가 인터 유니폼을 입고...탁구대회에 참여했습니다^^한국이면 이런 대회 참여하려면 잘 해야만 하겠지요 ㅎㅎ하지만 뉴질랜드에서는 잘 하기보다 관심있고 즐길 수 있으면 참여가능하답니다^^준혁이는 타우랑가 인터의 레벨...A, B, C, D 중에 C그룹...그러다보니 C와 D들끼리의 토너먼트에 참여!!그리고 결과는....금메달 획득!! 너무 쉬웠대요 ㅋ(원래 준혁이는 B정도는 될거라고 생각했다는데...처음엔 C가 되어서 좀 아쉬워하더니만 이번엔 오히려 잘 됐다고 ㅎㅎ)화요일은 이렇게 탁구, 수요일은 체스 대회...준혁이 완전 신났습니다 ㅎㅎ준혁이는 마운트 인터에 이어 타우랑가 인터에서도 멋진 인터의 추억 많이 남기고 있답니다^^Good!!!!!!♩♪♬ 준혁이 탁구레슨...고맙습니다^^ 준혁이 탁구 레슨중!! 수강료는 무료...대신 저희가 집에서 식사 대접 했죠 ㅎㅎ아버님께서 준혁이를 정말 많이 도와주신답니다...이번에도 탁구 레슨 해주시겠다고..^^ 준혁이도 탁구에 재미가 붙어서...제대로 좀 하고 싶어했는데...제가 가르쳐 주는건 정석이 아니다보니 ㅎㅎ전문가의 손길이 닿으니 자세가 달라지네요 ㅎㅎ정말 정말 감사합니다^^ Always...♩♪♬ 이러다 88 메뉴들 모두 다 먹어볼 것 같은.... 또 다시 88...이번엔 유학후 이민을 준비하시는 아버님들과의 간담회 자리...엄청 많은 메뉴들 중에...이번에 새롭게 시킨 메뉴들만 사진으로...Roast Pork, 소룡포, spicy & sour wanton, 피쉬볼 누들 soup 까지 차례대로...이러다가 정말 88의 모든 메뉴들 다 먹어보겠습니다 ㅎㅎ♩♪♬ 10일간 저희 가족이 되는 창빈이... 10일간...키위 홈스테이 가기 전...저희 가족이 되는 창빈이...첫날...시차 적응 하기위해 일부러 낮잠을 안잡니다 ㅎㅎ퇴근해서 오니 저희 집에 놀러온 이웃집 영훈이랑 준혁이랑 이안이 함께 모노폴리 중이네요^^형들 너무 좋아라하는 준혁이도 신났고...오빠들이랑 노는 거 좋아하는 이안이는 더 신났습니다 ㅎㅎ결국 창빈이...이안이한테 완전 잡혀서 ㅋ 이안이랑 온갖 놀이 했다는 ㅋ친절하고 깔끔하고 잘 먹는 창빈이...키 까지 큽니다 ㅎㅎ 완전 제 와이프 스타일이죠 ㅎㅎ저희 집에 홈스테이 오는 아이들은 왜 이리 다들 훈남들이고 키도 큰지...ㅎㅎ 저희 복이죠 ㅎㅎ다음날 아침엔 북어국...점심엔 롱그레인 라이스로 만든 대박 맛있었던 김치 볶음밥...창빈이가 진짜 너무 맛있다고...폭풍흡입 ㅋ사실 저도 지금까지 먹어본 김치 볶음밥중에 최고였습니다 ㅎㅎ그리고 그 날 저녁엔...창빈이한테 NZ 고기 맛을 보여준다고 간만에 BBQ!!!뉴질랜드 돼지고기의 등심부위랑 소고기의 엑스컷 부위 사서 맛있게 BBQ!!!맛있는 부위인데다가 숯불에 구워 먹으니 더 맛이 좋습니다^^준혁이...내일 창빈이형 한테 피쉬앤 칩스랑 뉴질랜드 피자의 풍부한 치즈 크러스트 맛을 보여주고 싶다고...그리고 파인애플 초콜렛도 ㅎㅎ하루하루 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠 우리 친정집은 식구가 참많다. 1남 4녀에남편들, 조카들까지 하니 요즘은 모이면 16명이 모인다. 지난 설날에 만삭인 몸을 이끌고 탁구를 쳤는데....이번에 지빈이를 출산하고 오랫만에 운동을 했다. 부부별 토너먼트 형식으로 탁구대회를 가졌다. 명절에는 탁구장이 거의 문을 닫아서 이번에도 지난번처럼주무시고 계시는 관장님께 전화를 해 혹시 문여시냐고고 물었더니안열었는데, 우리를 위해 친히 열어주시겠다고 했다. 거의 15명이라고 하면 다들 흔쾌히 승낙을 해주신다. 그렇게 해서 다같이 탁구를 치게 되었다.15점씩 3세트로 토너먼트 형태로...게임비 내기였다.약 6만원 정도 나올거라 생각하여1등은 꽁짜2등은 1만원 게임비3등은 2만원 게임비4등은 3만원 게임비  친오빠는 거의 선수급으로 탁구를 쳐서 일찌감치 1위는 포기했다. 2위라도 하기 위해 부단히도 노력했지만쉽지 않았다.작은형부가 어느정도 치는데, 작은언니가 나보다 못쳐서우리 신랑이 선방을 해주면 이기겠다 싶었는데신랑이 남자들중 제일 못치는 쪽에 속했다.도대체 무슨 운동을 잘하는건지~~~ㅜㅜㅜ결국 오빠네에 지고,작은언니네에게 져서 우리는 3등~~ 게임비 2만원을 냈다. 1등은 오빠네2등은 작은언니네3등은 우리4등은 셋째언니네가 되었다. 약 2시간동안 땀흘리며 신나게 뛰었더니 너무나 좋았다.집에 앉아서 얘기만 하면 형부들도 어색해하는데이렇게 모여 탁루라도 치면 형부들도 편안해지고 애들도 신나한다. 어깨가 아파 탁구를 칠 수 없는 큰언니가 우리 지빈이를 봐줬는데우리 부부의 파이팅 소리에 지빈이는 계속 깼다고 한다.미안 지빈아...ㅋㅋ그래도 엄마 아빠는 너무 신났단다...ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<코리아(As One, 2012)>는 탁구를 소재로 삼은 스포츠영화이다.​이보다 극적일 수 있을까? ​냉전 종식과 함께 경색된 남북 관계를 개선하기 위해 1990년 9월 남북 고위급 회담이 서울에서 개최된다. 그리고 4차에 걸친 체육 회담으로 스포츠 교류가 본격화되면서 한국과 북한은 1991년 일본 지바에서 열리는 제41회 세계탁구선수권대회에 사상 최초의 남북 단일팀을 출전시키기로 합의한다. 의미야 좋지만 한국 선수들에게는 청천벽력 같은 상황이었다. 출처=영화 <코리아> 스틸컷하지만 46일간의 우여곡절 끝에 여자단체전 결승전에 진출한 남북 단일팀은 대회 9연패를 노리는 ‘세계최강’ 중국을 기어이 꺾고 말았다. ​남북을 각각 대표하는 선수인 현정화(하지원)와 리분희(배두나)가 복식조를 이루는 것만으로도 뜻깊은 장면이었지만 그 시너지는 실로 대단한 것이었다. 1973년 사라예보 대회 우승 이후 18년 만에 우승컵을 들어 올렸으니 말이다. 그것도 일본 한복판에서 중국을 꺾었으니 일석이조의 의미였다.​대회의 폐막과 함께 정치적 소임을 다한 남북 단일팀은 기약 없는 이별을 해야 했지만 함께 이뤄낸 우승은 변치 않는 하나의 역사이자 추억으로 공유될 것이다. 그래서 영화의 영문명을 'Korea'가 아닌 ‘As One’으로 사용했으리라. 참고로 이 대회부터 남북단일팀은 하늘색 한반도기와 '아리랑'을 국가 및 응원가처럼 사용하기 시작했다. 출처=영화 <코리아> 스틸컷영화에서 사건의 전개는 갈등-화해-위기-해소(결실)이라는 익숙한 구조인데다 결말을 뻔히 알지만 선수로 분한 배우들의 실감나는 연기가 많은 운동량을 짐작케 했고 긴장감을 높였다. ​실제로 현정화 감독(한국마사회)이 직접 출연진의 탁구 지도를 했고, 배우들도 혹독한 연습에 적극 임했다고 한다. 이와 함께 실제 탁구 선수들이 대거 특별출연했고 대한탁구협회 국제심판/1급신판도 여럿 참여했다. 덕분에 더욱 실감나는 탁구 경기를 볼 수 있었다.​한 가지 걸렸던 점은 영화 전반적으로 노출된 닛타쿠 브랜드 의상이다. 아무리 영화라지만 한중일 선수가 똑같은 브랜드의 유니폼을 입고 있는 장면은 부자연스러워 보인다. 엔딩 크레딧에 탁구 관련 지원협조를 받은 것으로 나오는데 <퍼펙트 게임>의 미즈노도 그렇고 한국 스포츠영화인데 국산 스포츠브랜드를 제대로 볼 수 없는 점이 괜히 아쉽게 느껴진다. 출처=영화 <코리아> 포스터스포츠 외적인 이야기지만 부산 사투리와 북한말을 연기하는 게 쉽지 않은데 하지원과 배두나 배우는 전작의 경험을 잘 살렸다(<해운대>와 <복수는 나의 것>). 그리고 실제로는 하지원이 배두나 보다 1살 많은 언니다. 극중에서는 반대 상황이지만.​지금은 어엿한 주연 배우로 성장한 오정세, 한예리, 이종석, 최윤영 그리고 천우희 배우의 앳된 모습을 만날 수 있는 점도 <코리아>의 또 다른 재미요소다.​문득 궁금한 점이 있다. 북한 선수 유순복이 정말 ‘화이팅’이라는 말을 썼을까?​ 코리아 감독문현성출연하지원, 배두나개봉                                                2012. 05. 03.  ​  100세 시대! 삼성생명 은퇴연구소의 설문조사에 따르면 ‘일과 인간 관계 영역’에서 은퇴자들이 후회 하는 것 1위는 ‘평생 취미를 찾지 못한 것’ 이라고 합니다. ​청년 실업 12.5%! 이력서에 ‘취미, 無’ 라고 쓸 수도 없고…. ​자! 이제는 탁구 치며 취미 찾고, 생활의 활력도 찾아보세요! 건강도 찾고 회원들간의 화합도 다질 수 있는 지혜로운 선택! 인천 장애인 탁구 발전 모임회를 소개합니다.  ​‘인천시 탁구 발전 모임회(Incheon Table Tennis Club, Dongchun-dong)’는 인천 장애인 종합 복지관 옆 체육관(인천 연수구 동춘동 산 29-1)에서 매주 탁구 치는 시간을 갖는 동호회입니다. 현재 활동하시는 회원은 15명입니다. 동춘동 주민뿐만 아니라 먼 부평에서도 오신다고 하니 인천에 사시는 분들이라면 한번 들러보세요!   ▲   23일 장애인과 비장애인 비율 6:4 ​​▲   성우 같은 목소리와 푸근함이 매력적이신 동호회장님. 탁구 전 국가대표(올림픽 5회 출전, 금·은·동 메달리스트)답게 탁구를 치는 동안 호탕한 웃음소리 추임새를 넣으시며 활기찬 분위기를 이끌어가십니다.  ​​ [동호인들과의 인터뷰] ​▶ 인천 장애인 탁구 발전 모임회는 누가 참여할 수 있나요? 회원1: 누구나요. 비장애인과 장애인 모두 가능합니다. ▶ 탁구 동호회 활동이 장애인들에게 어떤 효과가 있나요? 회원2: 탁구는 누군가와 함께 해야 하는 운동이라서 ‘배려의 스포츠’라고 말 하고 싶어요. 우리는 경쟁을 하기 위해 모이는 것이 아니기 때문에 상대방을 배려하며 탁구를 치게 되죠. 실제로 저희 모임에 처음 오셨던 장애인 분들이 1년 정도 함께 하고 나면 많이 밝아지고 당당해 지십니다. 온몸을 움직이다 보니 신체도 정신도 건강해지죠. 허허허   ▶ 지역별로 탁구 동호회가 많은데, 장애인 탁구 동호회의 부족한 점이 있다면? 회원2: 홍보와 시설입니다. 저는 모임에 직접 참여하기 전까지는 장애인이 탁구를 칠 수 있는지조차 몰랐어요. 다양한 장애인 스포츠 종목이 있는 것도 몰랐죠. 모임에 대한 정보도 찾기가 힘들고, 있다고 해도 동호회를 가질 수 있는 시설이 부족한데다 접근성도 좋지 않습니다. 휠체어로 이동해야 하는데 쉽지가 않아요.  ▲   항상 휠체어로 이동하신다는 회원 분들. 활짝 웃으며 탁구에 열중하고 계십니다.  ▶ 휠체어 탁구를 즐기려면 비용이 많이 드나요? 탁구채, 탁구대, 휠체어… 뭔가 특별한 게 있는 건가요? 회원3: 휠체어 비용만 들어요. ‘운동’을 하려면 평균 300만원 정도의 휠체어를 사용하게 되요. 꼭 운동이 아니어도 한번 사면 10년 넘게 사용하는데다가, 가볍고 튼튼해야 해요. 장애인 탁구는 비장애인 탁구에서 사용되는 탁구대의 표준 규격, 탁구채, 탁구공 다 똑같아요. 단, 휠체어 탁구의 경우에는 휠체어를 탁구대 안에 넣고 경기하는 것을 돕기 위해 탁구대의 높이가 좀 더 높은 편이고요, 탁구대의 높이가 높을 시에는 휠체어에 쿠션을 올려 앉은 키를 높여 운동을 하기도 합니다.  ▲ 장애인과 비장애인 통합 체육 시대!     실제로 인터뷰에 응해주셨던 부회장님은 예쁜 두 딸의 어머니신데요. 탁구 치시면서 자녀들에게 더 당당한 어머니가 되었고, 가족 분위기도 더욱 화목해지셨다고 하네요! ​여러분도 인천 장애인 탁구 발전 모임회에 오셔서, 운동도 하시고 대화도 나누면서 색다른 에너지를 얻어가세요. 장애인들이 다양한 스포츠 활동을 통해 우울증도 극복 할 수 있다고 합니다. 무엇보다 다들 너무너무 친절하시고 편하게 대해주셔서 또 가고 싶어집니다!   ▲   개막식 ▲  올해로 8회를 맞이한 경기도 부천시장배 장애인탁구대회 개막식이 지난 4월 22일 금요일 부천체육관에서 열렸습니다. 부천체육관은 1호선 송내역 또는 7호선 상동역에서 10분 거리에 위치해있어 쉽게 찾아갈 수 있었습니다.   특히 전국의 선수들이 부천에 모여 최선을 다해 경기에 임하는 모습이 감동적이었는데요. 광주, 부산지역 선수들도 대회에 참가했습니다.  ​​▲(상) 22일 개회식 시범 경기를 진행한 경기도 소속 백영복 선수(TT3) ▲(하) 부산 소속 주영배 선수(주황색 유니폼). 대한장애인탁구협회 TT1 랭킹 1위  ▲   22일 남자 개인단식TT8   ▲   22일 여자 개인 단식 TT5  잠깐! 휠체어를 사용하는 선수와 서서 경기 하는 선수들? 무슨 차이일까? 장애인 스포츠는 ‘등급 분류’에 의해 같은 등급에 해당 되는 선수들끼리 경기가 치러지는데요. 탁구 종목은 약자 TT(Table Tennis)로 표기하고 그 뒤에 있는 숫자 또는 DB(청각 장애인)를 표시하여 탁구 경기의 장애인 선수들의 해당 등급이 표기됩니다. TT1부터 TT5는 주로 하지 마비로 인한 장애로 휠체어에 앉아서 경기를 하게 됩니다. TT6부터 TT10까지는 주로 뇌성 마비, 소아 마비, 팔 다리 절단 장애 등이 포함되며 서서(입식) 경기를 하도록 규정되어 있습니다. 숫자가 작아질 수록 중증 장애인, 숫자가 클수록 경증 장애인입니다.   경기를 보던 중, 2012런던장애인올림픽 탁구 은메달리스트이자 부천시 장애인 탁구 협회 사무국장이신 조경희님과 이야기를 나눠 봤습니다.  Q. 현재 대한민국 장애인 탁구가 발전하기 위해 가장 필요한 것은 무엇인가요? A. 더 많은 실업팀을 늘리는 것이 필요합니다. 현재 장애인 탁구 실업 팀이 5개 있는데요. 적어도 전국 17개 이상으로 늘어나서 많은 장애인 탁구 전문 선수를 양성할 기회가 마련되면 좋겠어요. 국제 탁구 대회에 많이 참여해서 세계랭킹에 포함이 되야 패럴림픽에 출전할 수가 있거든요. 선수 스스로 모든 걸 하기엔 역부족입니다. 전국에 있는 장애인들이 탁구 분야에 ‘전문 선수’라는 직업 의식을 발휘 할 수 있도록 도와주어야 합니다. Q. 장애인 탁구 발전은 우리나라에 왜 중요한가요?  A. 세계 스포츠 대회 참여율은 한 국가의 복지를 평가하는 척도가 되고 있습니다. 탁구선수들의 국위선양을 통해서 대한민국을 세계에 더 알릴 수 있고, 복지 국가에 대한 노력도 향상시킬 수 있어요. 또, 탁구는 비장애인과 똑 같은 탁구대에서 함께 즐길 수 있기 때문에 국민 건강과 국민 체력 향상에 긍정적 역할을 하죠.  ​인터뷰를 통해 친절하고 웃음이 많으신 전무님과 이야기를 하면서 탁구에 대한 열정을 느낄 수가 있었습니다.   장애인탁구와 부천시장배 탁구대회에 더 많은 관심 부탁드립니다!     ​  4월 20일 장애인의 날의 맞아 신선설농탕에서 부천시장배전국 장애인 탁구 대회에 다녀왔습니다. 봄을 알리듯 벚꽃잎이 흩날리던 4월 19일 금요일 어제,신선설농탕은 샛노란 사랑의 밥차를 타고 부천 체육관으로 향했습니다. 부천체육관에서 열린제 5회 부천시장배 전국 장애인 탁구대회에 참여 하기 위해서였는데요~ 부천시장배 전국 장애인 탁구대회는 매년 장애인의 날을 전후하여 개최되고 있는 부천시의 큰 행사 중 하나이기도 합니다. 벌써 5회째를 맞이하였으며, 신선설농탕은 4회째 함께하고 있습니다~  위의 사진에서 보시다 시피 오전 부터 넓은 부천 체육관에 전국의 장애인 탁구 선수들이 경기를 치루고 있습니다. 장애 정도에 따라 휠체어에서 경기를 하시는 분,스탠딩으로 서 서 경기를 하시는 분 등 다양했습니다. 경기가 이루어 지는 내내, 몸이 불편함은선수분들의 열정 앞에선 아무런 걸림돌이 되지못한다는 것을 느낄 수 있었습니다.  실력도 대단했습니다. 탁구공의 랠리에 관중석에선 환호성이 터지기도 했답니다.  금강산도 식후경!  이런 의미 있는 행사에서맛있는 음식을 빠질 순 없겠죠~ 그래서 저희 신선설농탕은 열심히 땀흘리는 250여명의 선수들, 운영요원, 보호자와 내빈들을 포함한 400여명의 점심식사를 후원하고자 이른 새벽부터 사랑을 가득 싣은 400인분의 설농탕 밥차를 준비하였는데요~ 부천대학교와 지하철 메트로 봉사단도 신선설농탕 사랑의 밥차팀을 도와 열심히 배식준비를 했습니다. 진정어린 봉사와 함께 하니 안그래도 맛있는 설농탕이 더욱 더 맛있게  드셨겠죠? ^-^  선수들 모두 맛있는 한그릇의 행복을 느끼며 맛있는 설농탕을 남김없이 드셨다는 후문이 여기까지 들리네요^^  봉사단 여러분, 모두들 수고많으셨습니다~           점심식사 후 부천시 장애인탁구협회 부회장의 개회선언과갑작스런 일정으로 부득히 참석하지 못하신 김만수 시장님을 대신한 환영사를 시작으로제 5회 부천시장배 전국 장애인 탁구대회가 시작되었습니다. 장애인 탁구대회인만큼 사회자의 개회선언을 수화로도 볼 수 있었습니다. 작은 관심과 배려가 장애인들에게는 커다란 사랑으로 다가간다는 것을 실감하였습니다.   * 인물 찾기 - 신선설농탕의 따뜻한 행복나눔을 이끌고 계신 오 청 사장님은 어디에 계실까요?  맞춰보세요~ 신선설농탕은 4년째 함께한 인연과,매년 밥차를 통한 후원의 공을 인정받아,시장님으로 부터 감사패를 수여받았습니다.     * 오청 사장님. 찾으셨어요?  바로 이분입니다.  선한 인상과 스타일이 남다르시죠~    공정한 대회를 위한선수들과 심판의 선서가 있었으며, 시범경기가 시작되었습니다. 그리고 깜짝 이벤트 !  가 있습니다.바로 개회를 알리는 장애인 체험 탁구 시범경기 입니다. 부천시의장님 vs 신선설농탕 오청사장님 께서 휠체어에 탁구채를 잡으셨습니다. 신선설농탕 오청 사장님과 한 팀이 된 주황색 유니폼을 입으신 여자분은런던 패럴림픽에서 은﻿메달을 거머쥔 조경희선수 입니다. 시의장님께서 평소 탁구에 관심이 많으신 만큼 실력 또한 좋으셔서경기에서는 패하고 말았지만 뜻깊은 시간이 되었습니다. 저는 이 순간 지난 주 방송된 'KBS2  우리동네 예체능' 프로그램이 생각나더라구요.강호동 등 연예인들이 생활 동호회와 탁구 경기를 하잖아요. 방송도 그렇지만 우리 생활의 일부지만 소외되고 비인기 종목인 탁구와 장애.이 두 항목이 합쳐진 의미 있는 자리가 오늘 부천체육관에서 이루어 지고그 자리에 신선설농탕이 함께 하고 도움을 줄 수 있어서 영광이었습니다.        이상으로 꽃비가 내린 따뜻한 봄날과 함께한  사랑의 밥차 맛있는 점심과 장애인 체험 탁구 시범 경기가 마무리 되었습니다. 작년에 이어 올해도 저희 신선설농탕이 함께할 수 있어 기뻤으며,대회기간내내 사고없이 무사히 경기를 마쳤으면 하는 바람입니다. 내년에도 함께할 수 있도록 신선설농탕 사랑의 밥차는 열심히 노력하겠습니다 ^^                                                          < 감사패 >                                                                                           주식회사 쿠드                                                                                          대표이사 오 청                                       귀하께서는 소통으로 창조하는 문화                                     도시 부천건설을 위하여 헌신적으로                                     봉사하였을 뿐만 아니라 특히, 장애인                                     체육과 탁구 발전에 기여하신 공이 매우                                     크시므로 90만 부천시민의 깊은 감사의                                     마음을 이 패에 담아 드립니다.                                                   2013년 4월 19일                                             부    천    시    장    김 만 수                                           부천시장애인체육회장﻿﻿ 루틴  routine​운동선수들이 최고의 수행능력을 발휘하기 위해 습관적으로 하는 동작이나 절차네이버 국어사전코로나로 인해 탁구를 칠 기회가 많이 없었던 터라동영상을 보게 되면서몇몇 선수들의 재미난 모습이 눈에 들어오기 시작했다.​루틴이란 개념을 쓰기엔 내가 선수본인들을 만나본적이 없었던 터라~알길이 없지만 ㅋ그냥 나 개인이 보고 눈에 익은 동작들을 적어보려 한다.​​ 사진출처: 국제탁구연맹이토미마선수의 두팔을 툭 내리고 양쪽다리를 바깥쪽으로 벌려 흔드는 흡사 고릴라같은 뒤태에서힘을 빼면서 힘을 모으는그녀의 노력이 보인다.예쁜 얼굴과 달리 안예쁘게 보이는 랠리전 단계의 폼이지만시합에 모든걸 집중하는 모습이라 아주 좋게 보인다.​​ [탁구] 일본의 ‘17세 용 사냥꾼’이 한국탁구에 전하는 메시지  히라노미우선수의 목돌림에서진짜 어깨와 목이 안좋을수 있겠다는 안쓰러움도 들지만유독 포인트를 얻은 다음에 많이이루어지는 것을 보면그녀 스스로가 자신에게 심어주는자신감과 자기효능감에 대한칭찬의 모습으로 보인다.​​ 장우진, 탁구 파이널스 동메달…세계 1위 판전둥에는 패배  장우진선수의 땀을 닦으면서도흐트릴수 없는 그의 수건에서모든것에 한치의 오차없이 집중하려는 그의 애씀이 보이지만때론 꼼꼼한 그의 성격에서 빚어진강박으로 느껴지기도 한다.(순전히 보여지는 입장에서 ㅋ)의도적으로 그 수건을 흩트려 버리고틀안에서 벗어나 자신을 믿어보는건 어떨까라는 생각을 해본다.​​ 안재현, WTT 콘텐더 16강서 브라질에 역전패  안재현선수의 목청껏 외치는 화이팅에서 스스로를 채찍질하는 열정이 보인다.써비스부터 모든 동작이 큰것을 보면자신에 대한 자긍심이 큰듯 하지만쉽게 무너지는 모습도 보게 되는것 같다.​​ 신유빈, 강호 히라노 꺾고 8강 진출  신유빈선수의 랠리전  마다 라켓잡은 손에 불어넣는 입김에서 손의 땀과긴장을 식히기 위한 동작으로 보이지만매 포인트마다 숨을 넣어 이기고자 하는 의지가 보인다.​​ 막내 조대성, 안드레아스 꺾고 WTT 콘텐더 8강 진출  조대성선수의 랠리후  다른 선수들이 긴장감을 풀거나자신의 몸에 탠션을 높이기위해 여러차례 뛰는것과는 달리 양발을 툴툴털듯 2~3번 뛰는 모습에서 한 포인트 한 포인트에일희일비하지 않는 전체경기를 그려내는여유로움이 느껴진다.빼빼마른 몸에서 느낄수 없는묵직함에서 단단히 다져진 그의 성실이 보인다.내가 제일 좋아하고 응원하는 선수이다. ㅋ  ​이토미마선수의 빽푸쉬히라노미우선수의 안정된 포백전환장우진 선수의 포핸드드라이브신유빈선수의 안정된 랠리안재현선수의 파이팅조대성선수의 평온한 듬직함을 가진다면......,​ㅎㅎㅎ멋진 랠리를 하는 나의 모습.상상탁구만으로도 미소가지어진다.​우리나라 선수이건 남의 나라 선수이건목표를 갖고  최선을 다하는 젊은이라더 응원하게 되네요~​카타르 도하에서 열린 wtt탁구 경기에 참여한 모든 선수들 수고하셨습니다.화이팅!​​​​​ ﻿앞으로 후원사에서 특별한 이슈가 있으면, 후원사 대표님이나 담당 직원과의 인터뷰를 통해 이슈에 대해 직접 이야기를 듣는 시간을 갖도록 하겠습니다. 제목 하여 빠빠빠의 거침없는 톡터뷰. 오늘은 지난 1월 26일(토)에 발대식을 마친 게보 동호인 탁구 선수단에 관한 톡터뷰입니다. 이번 톡터뷰에는 게보코리아 이옥규 대표가 직접 참여해 주셨습니다. ​(▲ 게보 동호인 탁구 선수단 발대식 모습)​(▲ 부산, 영남 지역 선발전에서 이옥규 대표)​▶ 1월에 게보 동호인 탁구 선수단 구성을 마쳤습니다. 규모가 어느 정도 됩니까?- ​ 각 지역별 선발전을 통해 총 25명을 선발했습니다. 앞으로 5명 정도 더 선발할 예정입니다.▶ 특이하게 동호인 스폰 선수를 모집하면서 지역 선발전을 개최했습니다. 선발전을 선택하신 이유는요?- ​ 중요한 두 가지 이유는 공정성(公正性)과 기회였습니다. 동호인 탁구 선수단에 관심이 있는 분들을 대상으로 똑같이 기회를 드리고 싶었고, 보다 많은 기회를 드리고 싶었습니다. 물론, 부수적으로 지역 선발전을 통해 게보 브랜드 홍보 효과도 기대했습니다.▶ 25명이나 선발하셨으면 규모가 꽤 큰데, 발대식까지 얼마나 걸렸습니까?- ​ 정확히 2018년 9월 30일(일) 서울, 경기 지역 선발전을 시작으로, 2019년 1월 19일(토) 마지막 선발전인 부상, 영남 지역 선발전이 끝났습니다. 여기에 대전에서 있었던 발대식까지 더하면 총 4개월이 걸렸네요. 서울, 경기 지역 선발전에서 10명을 선발했고, 충청, 대전 지역, 광주, 호남 지역, 부산, 영남 지역은 똑같이 5명씩 선발했습니다.▶ 4개월이면 만만치 않은 일정이었습니다. 선발전을 개최하면서 가장 힘드셨던 점은요?- ​ 처음에 게보 동호인 탁구 선수단 선발전 일정을 알리면서 유명 사이트마다 대회 요강은 기본이고 스폰 계약서까지 오픈해 공고를 올렸습니다. 스폰 계약서까지 오픈한 것은 선발전을 최대한 투명하게 치르기 위한 조치였습니다. 하지만, 몇몇 분들이 대회 요강 및 스폰 계약서 문구 몇 가지를 오해해 불만을 표시하는 분들이 있었습니다. 이 점이 정신적으로 가장 힘들었습니다. 그리고, 전국을 다니다 보니 나중에는 몸이 많이 힘들더군요.▶ 불만 내용은 무엇이었습니까?- ​ 계약서라고 '갑'과 '을'을 규정해 내용을 적다 보니 아마 최근 사회 분위기상 갑을 관계에 대한 반감이 있었던 모양입니다. 계약서의 실질적인 내용은 보지 않고, 자의적 해석에서 생긴 오해였습니다. 비방 댓글만 10개 이상이 달렸는데, 다행히 한 분이 계약서를 꼼꼼히 읽고 정리해 주셔서 잘 마무리되었습니다.​(▲ 게보 코리아 동호인 스폰 계약서 모습)▶ 게보 동호인 탁구 선수단이 되면 회사로부터 어떤 지원을 받습니까?- ​ 게보 동호인 탁구 선수단으로 활동하면 기본적으로 1인당 연간 250만 원 상당의 탁구 용품을 지원받고, 연말에는 활동 정도에 따라 순위를 매겨 10위권 안에 든 선수들은 중국 해외 전지훈련, 일본 해외 교류전 중 하나를 선택해 지원할 예정입니다. 이 모든 내용은 이미 모집 공고 및 스폰 계약서를 통해 공개된 사항입니다.▶ 연간 250만 원 상당의 물품 지원에, 해외 전지훈련 기회까지 있으면 지원 규모가 꽤 큽니다. 그러면 선발된 분들의 의무 사항은 무엇입니까?- ​ 가장 중요한 필수 의무 사항은 게보코리아 소속으로 연 4회 이상 대회에 참여해야 합니다. 그리고, 게보 동호인 탁구 선수단으로 대회 참여시 항상 좋은 매너와 품위를 유지해야 하는 의무가 있습니다. 2회 이상 품위 손상 행위가 있을 경우 바로 계약 위반으로 지원이 중단됩니다.▶ 순위는 어떻게 정합니까?- ​ 순위는 크게 대회 참가 및 성적, 인터넷 매체 게보 브랜드 및 상품 홍보, 오프라인 홍보 등을 수치화해서 정하게 됩니다.▶ 이번에 선발된 분들이 1기 선수단이 될 텐데, 앞으로 매년 선발전을 개최하실 예정인가요?- 당분간 이번과 같은 대규모 선발전 계획은 없습니다. 이번에 선발된 분들은 1년간 잘 활동해 주시면 큰 결격 사유가 없는 한 게보 동호인 탁구 선수단으로 계속 활동할 수 있습니다. 스폰 선수라고 일회성으로 끝나는 게 아니라 가능하면 인연을 계속 이어갔으면 하는 게 저의 생각입니다. 만약, 여기서 결원이 생기거나, 영입해야 할 좋은 분이 계시면 한두 명씩 영입할 계획은 가지고 있습니다.(출처 : 게보코리아 홈페이지)▶ 혹시, 선발전에 참여하지 못했지만 게보 동호인 탁구 선수단이 되고 싶은 사람이 있으면 기회가 없나요?- ​게보코리아는 연간 독일 본사로부터 수입하는 용품 금액의 10%를 후원 선수를 지원하는 데 사용하고 있습니다. 여기서 후원 선수는 전문 엘리트 선수에 동호인 선수까지 포함한 인원입니다. 게보코리아의 최종 목표는 100인의 전문 선수와 100인의 동호인 탁구 선수단입니다. ​​현재, 전문 엘리트 선수는 대전 동문초, 문산 수억중, 문산 수억고, 서울 대광중, 서울 대광고를 후원하고 있으며, 동문초 권혁, 동산중 이호윤 선수는 탁구 용품 지원 외에, 독일 전지 훈련비와 해외 오픈 대회 참가를 지원하는 개별 후원을 하고 있습니다. 이 인원들이 전부 합하면 100명 정도가 됩니다. 하지만, 동호인은 아직 25명밖에 안되니 75명을 더 선발해야 합니다. 물론, 당분간 대규모 선발 계획은 없지만, 최종 목표는 100인의 전문 선수와 100인의 동호인 탁구 선수단을 선발하는 것입니다.▶ 지난번 부산, 영남 지역 선발전에서 제가 깜짝 놀랐던 점이 대표님이 직접 선발전에 참여하는 모습이었습니다. 직접 참여하신 이유가 있나요?- ​ 굳이 비교하자면 면접 정도로 생각해주세요. 동호인 선수단이 되면 저와 평생 인연을 맺을 수도 있는 분인데, 실력뿐만 아니라 매너도 직접 한번 느껴보고 싶었습니다.▶ 대표님은 시합도 정말 열심히 하시던데요. 공인 실력은 어느 정도 되십니까?- ​ 탁구 실력은 현재 전국 오픈 대회 5부 시합 나가면 16강 정도 되는 실력입니다. 서울 경기 지역 선발전 때 2위로 선발된 공인 게보 동호인 탁구 선수단입니다. 오랫동안 레슨도 꾸준히 받아왔는데, 최근에 잠시 쉬었다가 3월부터 다시 시작할 예정입니다. ▶ 게보 동호인 탁구 선수단은 발대식까지 모든 일정이 끝났습니다. 발대식 열기는 어땠습니까?- ​ 일단, 참여부터 제 예상을 뛰어넘었습니다. 저는 솔직히 80% 정도만 참여해도 대 성공이라 생각했습니다. 대전이 아무리 중간 지역이라고 하지만, 부산, 영남 지역 선발전이 끝난지 일주일 밖에 되지 않은 상황에서 일부러 시간을 내서 온다는 게 결코 쉽지 않을 거라 생각했습니다. 하지만, 결과는 전국 각지에서 단 한 분도 빠짐없이 전원이 참석했습니다. 대표로서 너무 감사하고, 기분도 좋았지만, 그만큼 책임감도 크게 느끼는 발대식이었습니다.▶ 발대식까지 마무리된 시점에서 4개월간의 긴 여정을 마친 소감을 들려주세요.- ​ 말 그대로 이제 시작입니다. 당연히, 더 잘하지 못한 것에 대한 아쉬움도 크지만, 이제 지나간 시간인 만큼 큰 의미는 없습니다. 앞으로, 게보 동호인 탁구 선수단이 잘 활동할 수 있도록 대표로서 열심히 서포트할 일만 남았습니다.(▲ 유남규 감독과의 계약 당시 모습)(출처 : 헤럴드경제)(위 그림을 클릭하면 홈페이지로 바로 이동합니다)▶ 게보하면 가장 먼저 떠오르는 게 유남규 브랜드입니다. 앞으로 유남규 브랜드는 더 이상 출시하지 않는다고 들었습니다.- ​ 네. 지난 2년간 유남규 감독의 도움으로 저희 게보코리아가 많은 발전이 있었습니다. 결과적으로 옳은 선택이었습니다. 하지만, 유남규 감독과는 더 이상 함께하지 못하게 되었습니다. 게보 동호인 탁구 선수단은 유남규 감독과의 계약 연장 실패의 대안 중 하나라 보시면 됩니다. 유남규 감독 이후 다른 분께 도움을 청할까 생각했지만, 1명보다는 25명에게 도움을 청하는 게 좋겠다는 생각으로 게보 동호인 탁구 선수단을 선발하게 되었습니다.유남규 브랜드 용품은 현재 재고까지만 처분하고 더 이상 생산되지 않습니다.▶ 그러면, 유남규 탁구와 유남규 블레이드도 더 이상 판매되지 않나요?- ​ 네. 유남규 이름 대신 그냥 게보 이름 또는 게보 국내외 후원 선수 이름으로 러버가 4월, 탁구화, 블레이드가 5월에 출시될 예정입니다.▶ 대표님이 생각하는 게보 브랜드의 가장 큰 장점은요?- ​ 게보 브랜드의 가장 큰 경쟁력은 러버입니다. 게보는 여느 브랜드와 비교해 다양한 종류의 독일 생산 러버를 갖추고 있고, 가격 역시 부담이 없습니다. 게보는 러버뿐만 아니라 탁구 공, 블레이드, 가방과 같은 용품을 생산함에 있어 고품질, 부담 없는 가격으로 소비자에게 다가가려 최선을 다하고 있습니다.▶ 사업을 하시다 보면 대표님 입장에서 이 제품은 정말 좋은데, 시장에서 제대로 평가받지 못한 제품이 있습니까?- ​ 딱히 떠오르지 않는 걸 보니 없는 것 같습니다. 사업을 해보면 소비자들이 얼마나 현명한지 알게됩니다. 정말 좋은 제품이라면 한국 시장에서 평가가 나쁠 이유가 없고, 만약 있다면 홍보가 부족했거나 시장 접근 방법에서 문제가 있었다는 말입니다. 아무리 그래도 시장에서 알아주는 제품이 가장 좋은 제품입니다.▶ 이 제품만큼은 세계 최고라 생각한다. 게보 TOP 5를 뽑아주세요.- ​ 넥서스 시리즈, 게보 유남규 ALC, 게보 ABS 시합구, 게보 나노플렉스 러버 그리고 마지막 한 가지는 4월에 출시될 신제품 러버입니다.▶ 4월에 신제품이 출시되나요? 궁금합니다. 살짝 힌트를 주세요.- ​ 3종류가 출시될 예정입니다. 스펀지 경도가 50도, 53도인 넥서스 러버, 그리고 독일 스펀지를 장착한 점착성 러버입니다. 그리고, 핌플 러버도 출시될 예정입니다.▶알겠습니다. 대표님은 지금까지 유남규 브랜드 개발을 위해 정말 많은 애를 쓰신 걸로 알고 있습니다. 혹시, 향후 자사 브랜드 개발 계획은 없으신가요?- ​ 아직 자사 브랜드 개발 계획은 없습니다. 3월에 중국 브랜드와 대리점 계약을 맺을 계획입니다. 러버, 블레이드, 탁구 로봇, 탁구대 다양한 제품을 생산하는 브랜드인데, 러버를 잠깐 소개하면 독일 스펀지에 중국 강 점착 탑 시트를 얹은 제품입니다. 러버는 테스트 결과 그 품질이 아주 뛰어났고, 탁구 로봇은 삼십만 원대 가성비가 아주 뛰어난 제품입니다.▶ 오랜 시간 감사드립니다. 마지막으로 게보 브랜드를 사랑하는 탁구 팬들에 한 말씀 부탁드립니다.- ​한국에 잘 알려지지도 않았던 게보사가 불과 2, 3년 만에 이렇게 성장할 수 있었던 것은 전적으로 게보를 아끼고 사랑해주신 탁구 팬들 덕분입니다. 이 은혜 잊지 않고 앞으로도 한국 탁구인 모두가 사랑해주고 아껴주는 탁구 전문 용품사가 되기 위해 최선을 다하겠습니다. 감사합니다..[빠빠빠 파워 리뷰] 게보 넥서스 EL 프로 48(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)[빠빠빠 파워 리뷰] 게보 유남규 탁구화(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다) 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.​즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가필라한인탁구협회가 지난 3월 5일 랜스데일에 새로운 탁구장을 마련하고 이를 홍보하기 위해 오는 9일(토) 미 동부지역 친선탁구대회를 ﻿갖는다.필라탁구협 박팔용회장은 “회원들의 헌신으로 새로운 장소에 탁구대 7대를 마련하고 1주에 3번 모여 탁구를 즐기고 있다.” 며 필라지역은 물론, 미 동부 연합탁구협회에 이를 알리는 차원에서 친선탁구대회를 주관하게 되었다며 탁구 동호인들의 많은 참여를 당부했다.이번 경기는 개인 단식과 복식으로 나뉘어져 치르게 되며 각자의 레이팅별로 단식에서는 4레벨, 복식에서는 2레벨로 나뉘어 경기를 한다고 말했다. 개인 단식은 1800 이상, 1800이하, 1400이하, 1000이하이며, 복식은 3300이상과 이하로 나뉘어 경기를 하되, 경기 시간을 조절하기 위해 중복해서 출전할 수 없도록 했다.경기는  9일(토) 오후 1시부터 시작하여 오후 8시에 마칠 예정이다.  참가비는 단식 20불, 복식은 40불이다.  이번 대회에는 보스톤, 뉴욕, 뉴저지, 메릴랜드, 워싱턴D.C., 필라델피아 등 6개 주에서 참여하여 친선을 도모하게 된다.필라한인탁구협회는 랜스데일(Broad St.과 7th St.에 위치한 미국교회 체육관에 새 둥지를 틀고 테이블 7대를 마련, 매주 월, 목, 토 3일 저녁을 모여 탁구로 건강한 교제를 나누고 있다.자세한 내용은 박팔용회장(267-269-8001)에게 문의하면 된다.지난 9얼24일 강원도 원주치악실내체육관에서 전국 42개클럽 총 남여392명이 참여한제9회 국민생활체육 라지볼 오픈탁구대회에 용인시노인복지관소속 용인실버탁구클럽 선수단(남녀15명)이참여 하였으며 장수부(80세이상)에 임영규(91세) 정병기(81세) 두분의 개인복식에서 2위를 찾이 하였습니다. 특히 부부복식부에 처음으로 참여한 이순모(73세) 성순경(69세) 부부는 총 12개 부부조에서 계속 선전 하여최종 결승전까지 올라 1위로 우승하여 특별 다복상까지 받아 모두를 놀라게하였습니다. 라지볼탁구는 10년전부터 일본에서 들어온 고령화시대 노인생활 탁구로서볼이 일반보다 10%큰 44mm이나 무계는 가볍고 네트는 높아서느리면서 유연한 탁구기량을 즐길수있어서 장려되고있지요. 지난해에 이어 금년에도 용인시노인복지관에서는 참가비와 차량지원을 해주어함께 참여한 용인실버탁구선수단이 즐거운 모습이라 여기에 올립니다...            감사합니다.고령화 100세 시대에노인생활체육으로 라지볼탁구를-널리 알리고 홍보하는 차원에서 올렸습니다.아래 글은 탁구카페에 올린 글입니다.제 블로그에는 아래 글의 내용에 제 개인적인 의견들을 추가하여 보다 더 개인적인 글로 적어 보려고 합니다.글이 길어서 재미가 없으실 듯 해서, 중간 중간 탁구짤들을 추가하여 올립니다.원글 링크 : http://cafe.daum.net/hhtabletennis/EbZ3/233?svc=cafeapi​원글에 추가되는 부분들은 파란색 글씨를 사용하겠습니다.-----------------------------------------------------한국 탁구계의 초미의 관심사가 되고 있는 리그전에 대한 여러 글들이 올라오고 있는 상황에서 지금까지의 경과와 대탁의 추진 방향, 향후 이를 이해하고 받아 들이는 입장 등에 대해서 정리하는 글이 필요할 것 같아서 글을 적습니다.관심을 가지고 계신 분들은 사안을 잘 이해하고 계시겠지만, 전체 흐름을 잘 모르시는 분들은 이 사안이 문제가 되고 있는 이유와 추진 배경, 현재까지의 진행 과정 등에 대해 이해가 필요하실 듯 합니다.(이번 글은 제가 잘못 이해한 내용이 있을 수도 있으므로 바로잡는 댓글이 달리면 원글의 내용을 --- 표시로 지우면서 수정해 나갈 수 있음을 먼저 알려 드립니다.) 1. 현 정부의 방향성 현 정부는 엘리트 중심의 스포츠계를 개선하고자 하는 강한 의지를 가지고 있습니다.그 방향성은 과거 냉전 시대의 산물인 올림픽 메달 경쟁을 위주로 한 엘리트 스포츠계와 생활 체육의 분리 형태를 종식시키고, 전 국민이 생활 스포츠를 즐기는 시대를 열자는 것입니다. (1) 엘리트 스포츠계와 생활 체육계의 통합탁구계를 예로 들면 그동안 엘리트계와 생활탁구인들은 분리되어 활동해 왔으며, 국가 예산을 받아 행정을 집행하는 집행부도 분리되어 있었습니다. 그러나 예산이 통합되면서 조직도 통합되었고, 현재까지 각 지역 탁구협회와 대한탁구협회는 내부 통합의 문제를 해결하기 위해 노력하고 있습니다. (2) 스포츠 혁신위원회 2차 권고안 운동 선수들도 정상적인 수업을 들으면서 운동을 해야 한다는 내용을 골자로 하는 개혁안을 발표한 전례가 있으며, 향후 전향적인 개선이 이루어질 수 있을지 몰라도 본 개혁안이 현재 운동에 인생을 걸고 있는 선수들과 그들을 지도하는 지도자들, 그리고 후원하고 계신 부모님들에게 많은 어려움을 주는 제도임을 과거의 글에서 밝힌 바 있습니다.(참조 : 2차 권고안에 대한 비판 https://blog.naver.com/defunct/221560999081 )(3) 유럽식 / 일본식 모델 벤치마킹엘리트와 생활체육의 통합이라는 방향성을 두고 벤치마킹 사례로 검토될 수 있는 것은 오랜 역사 속에서 형성된 유럽의 클럽제도와 중앙 정부의 의지로 개혁이 이루어진 일본의 개혁안이 될 수 있습니다. 즉 역사 속에서 검증된 모범 답안으로서 유럽의 클럽식 제도가 있고, 이를 벤치마킹하여 실제로 국가적 스포츠 개혁을 성공시킨 사례로 일본이 있습니다. 한국 정부의 방향은 이 두 가지 사례에 많은 영향을 받고 있는 것으로 보입니다.  (참조 : 일본의 스포츠 개혁안 정리글 https://www.sportnest.kr/2623 ) => 현 정부의 스포츠 관련 방향을 보면서 안타까운 마음이 드는 것은 엘리트 시스템을 도덕적으로 좋지 않은 것으로 본다는 점입니다.저는 엘리트 제도에만 많은 관심이 가고 일반 국민들은 스포츠를 즐길 수 없다면 문제가 있다고 보지만, 엘리트는 엘리트대로 발전해 가면서 생활체육도 활성화 된다고 하면 그것이 더 좋다고 봅니다.전문적으로 운동을 업으로 하는 사람들은 그것에 응당한 댓가를 받고, 운동을 즐기는 일반인들은 좋은 환경에서 마음껏 즐기면 되는 것입니다.왜 엘리트 시스템을 없애는 것만이 능사라고 생각할까요?엘리트 시스템이 부정적인 인식을 낳는 부분은 승부에 집착하여 폭력이 가해지거나 학생들이 부모와 떨어져서 합숙 훈련을 하면서 지내는 것 등이 그 원인 같습니다.그러나 체계적으로 훈련하여 평생의 생계 수단으로 운동을 하려는 선수들에게 있어서는 그것을 지원해 주는 엘리트 시스템이 꼭 필요합니다.그러므로 현재의 엘리트 시스템을 보완해 나가면서, 생활 체육의 발전을 도모하는 것이 더 바람직하지 않나 생각합니다.  2. 한국 탁구계의 상황(1) 활성화된 생체 탁구 대회아마추어 동호인들은 유럽식 클럽제가 없는 것에 대해서 특별한 아쉬움은 없었습니다. 한국은 세계 어느 나라와 비교해도 탁구대회가 매우 활성화 되어 있는 나라이고, 마음만 먹으면 매주마다 어느 곳에서든 벌어지고 있는 탁구 시합을 참여할 수 있습니다. 그러므로 참여할 탁구 대회가 클럽 소속으로 뛰는 리그전 외에는 거의 없는 유럽에 비교해서 탁구 대회는 훨씬 더 많습니다. 특히 지자체가 활성화 되어 있어  각 지자체별로 예산이 주어져 치루어지는 협회장기 대회를 중심으로 한 지역 탁구대회들이 많으므로 적어도 탁구 대회의 수에 비해서는 부족함이 없습니다.(2) 부수 문제그러나 활성화된 생체 탁구대회는 부수제에 의존하여 진행되고 있고, 대회 성공을 위해 각종 상금과 상품이 걸리다 보니 부수를 낮추어서 입상하고자 하는 경향이 있어, 부수제와 핸디제에 의존하는 생체 대회는 각종 구설수에 시달려 왔습니다. 그래서 생체 대회의 안정화를 위한 부수 문제 해결이라는 숙제를 두고 레이팅 시스템을 도입해야 한다는 목소리가 많았습니다. (3) 프로리그 도입에 대한 엘리트 탁구계의 바램생체와 별도로 엘리트 탁구계에서는 프로리그 도입에 대한 검토가 지속적으로 있어 왔습니다. 탁구 선수들은 관중이 없는 그들만의 경기보다는 많은 관중이 보러 오는 유럽식 프로리그제를 바래왔고, 현재의 엘리트 스포츠계의 소외 문제를 해결하면서 탁구붐을 일으키는 데 이상적인 대안으로 프로리그 도입이 꾸준히 거론되어 왔습니다.**참조 : 현재 한국의 엘리트 스포츠계는 성인이 되면 지자체나 기업의 월급을 받는 선수 생활을 할 수 있고, 은퇴 후에도 사설 탁구장이나 지역 스포츠 지원시설에서 코치로 활동을 할 수 있어 유럽보다도 선수들의 생활 여건이 훨씬 더 좋습니다. 그러므로 유럽식 프로리그를 도입한다고 하더라도 현재의 지자체, 기업체의 지원을 유지하면서 유럽 리그를 플러스 알파로 도입하기를 원해 왔는데, 이런 면에서 엘리트 스포츠계의 바램은 완전한 유럽식 프로리그 도입과는 거리가 멀다고 생각합니다.개인적으로 유럽과 한국의 탁구 문화 차이를 고려할 때 완전한 프로리그 도입이 쉽지 않으며, 세미 프로리그 형태를 추진하여 현재의 엘리트 시스템을 유지하되 플러스 알파로 부가적 프로리그를 도입하는 것이 좋지 않을까 생각합니다. 이에 대한 글은 아래에 링크되어 있습니다. (탁구 프로리그가 가능하려면? : https://blog.naver.com/defunct/221598906862 )​=> 많은 분들이 막연하게 생각하시기에는 유럽 탁구는 선진화된 생체 문화를 가지고 있고, 한국은 상대적으로 덜 발달되어 있다고들 생각하십니다.그러나 한국처럼 전국 곳곳에서 매일 매일 탁구를 칠 수 있는 환경을 갖춘 유럽의 도시는 거의 없습니다. 한국은 국가나 지자체의 지원을 받는 체육 시설이 희소하던 시기부터 탁구붐이 일어 전국 곳곳에 사설 탁구장이 세워졌고, 지자체가 활성화된 이후에는 지자체별로 많은 경기들이 유치되어 탁구 경기가 활성화 되면서 탁구장들도 더불어 호황을 누려 왔습니다.특히 동호인들이 레슨을 받는 경향이 많아지면서 은퇴 선수들이 레슨으로 생활하기에 어려움이 없게 되어 생활 탁구의 발전은 유럽보다 훨씬 더 앞선다고 할 수 있습니다. 그러나 이런 발전은 대탁이나 각 지역 탁구협회의 관리 체계와는 무관합니다.엘리트 탁구인들을 만나 보면 흔히 들을 수 있는 이야기가 유럽은 전 탁구인들이 회비를 내어 탁구협회가 운영되는데, 한국은 국가 예산이나 회장사 (대한항공)에 기대는 면이 많아서 아쉽다고 합니다.또 리그제가 없다 보니 탁구협회가 탁구인들을 관리하고 이끌어 가는 권한도 상대적으로 없다고 하겠죠.이런 면에서 정례화된 리그제를 시작하여 체계를 갖추고 싶은 마음이 자연스럽게 생기는 것 같습니다.  3. 문화체육관광부의 리그전 도입 결정과 이를 바라보는 상이한 시각들(1) 문화체육관광부의 리그전 도입 발표지난 4월 10일, 문체부의 발표로 야구, 당구와 함께 탁구가 국가의 지원을 받게 되었습니다. 문체부의 발표 내용은 "올해부터 지역 단위 생활체육 리그 운영을 시작으로 내년엔 시도 리그, 2022년엔 광역 리그를 구축할 것" 이라고 하고 있고, "장기적으로는 실업, 프로리그와 연계할 계획"이라고 합니다. (출처 : 더핑퐁 http://www.thepingpong.co.kr/news/articleView.html?idxno=4947 )이 내용을 다시 한번 곱씹어 보면 우선 문체부의 발표 내용은 (1) 올해 시작할 것을 예고해 각 스포츠 단체들이 여론을 수렴하고 내용을 가다듬어 현 실정에 맞게 변경할 시간적 여유를 주지 않았다는 점과, (2) 지역 단위 리그 운영을 규정하여 유럽식 클럽 제도에 기반한 승강제 도입을 계획하고 있음을 분명히 하였고, (3) 장기적으로 실업, 프로리그와 연계할 것을 밝혀 생활 체육과 엘리트 스포츠의 통합, 혹은 엘리트 스포츠계의 생활 체육으로의 흡수 라는 앞서 말한 현 정부의 스포츠 정책의 큰 그림과 궤적을 같이하고 잇습니다. (2) 생활 체육계의 기대탁구 동호인들은 위 발표 내용을 접하자 유승민 회장의 당선 공약이기도 했던 부수 체계의 안정화, 혹은 레이팅 시스템의 도입과 연계된 방안일 것을 기대했습니다. 그 이유는 탁구 시합의 부족함을 느끼는 것이 아니고 탁구 시합의 원활한 운영을 위한 제도적 장치 보완을 바래 왔기 때문입니다.두번째로 탁구 발전을 위해 본 리그전이 대회에서 소외되고 있는 많은 초보 동호인들에게 더 많은 대회 참여의 기회를 주어 생활 탁구의 부흥의 계기가 될 것을 바랬습니다.세번째로 막연하기는 하지만 선진화된 시스템이라고 예상되는 유럽식 클럽제가 도입되어 생체인들이 프로 선수들과도 교류할 수 있는 기회가 되기를 기대하기도 했습니다.(3) 대탁의 입장대탁 내부의 상황에 대해서는 제가 내부 인력이 아니므로 들은 내용을 중심으로 적습니다.대탁은 2020년을 탁구 부흥의 큰 기회로 생각했습니다. 부산 세계 대회의 성공 유치를 위해서 방대한 임시 조직을 만들고 많은 예산을 들여 대회 성공을 위해 노력했습니다.그러나 뜻하지 않은 바이러스 상황으로 인해 그동안 투입한 예산은 휴지조각이 되고 대회는 계속 연기되었으며, 회장사인 대한항공이 경영 악화로 지원을 계속하기 어려운 상황이 된 데다, 대한항공이 물러나면서 집행부 교체도 진행되어 사면 초가의 상황이 되었습니다.이 상황 속에서 문체부의 예산 지원이 확정되자 새로운 집행부는 태세전환의 계기로 삼아 침체된 탁구계를 부흥시킬 방안으로 본 사안을 대했을 것으로 보입니다. 그러나 앞서 살펴본 바대로 본 예산 지원안은 유승민 회장의 개인적 의지나 혹은 대탁의 바램을 바탕으로 한국 탁구계의 여론을 기반하여 변형하여 활용할 수 있는 것이 아니고, 유럽식 리그제를 한국에 도입하라는 문체부의 지침과 함께 버무려진 계획안이었습니다. 저는 이전의 글에서 대탁의 이러한 입장을 잘 알지 못 하고 대탁이 생체와 엘리트 통합으로 인한 내부 갈등을 해소할 목적으로 본 계획안을 대한 것이 아닌가 적었는데, 이것은 오해였다고 생각되며, 이 내용은 뒤늦게나마 이곳에서 바로잡습니다. (4) 지역 단위 생체 지도부들의 입장카페 내에서 올라온 글들을 통해서도 알 수 있듯이 실제로 리그전을 맡아 운영할 각 지역 생체 임원진들의 입장에서는 본 사안이 받아 드리기 매우 힘든 결정이 되었습니다.  우선은 부수별로 나누어서 시합을 운영하는 현재의 생체 시합 관행이 적용되지 않고 통합 부수로 운영된다는 점에서 각 지역 동호인 단체들이 참여를 할 것인가 하는 문제가 우선 걱정되었고, 상금 없이 자발적으로 상당 기간 끌어가야 한다는 점에서 하루 이틀만에 종료되는 각 지역의 기활성화된 대회들에 비해 경쟁력이 있는가 하는 문제도 있었으며, 정부 주관 예산인 만큼 참가자들의 건강 문제까지 챙겨야 하는 세부 실행 지침도 생활 체육계의 현실과는 맞지 않는 것이었습니다.(5) 문체부의 입장본 결정을 내린 문체부의 경우는 각 스포츠 종목별로 현재 어떤 운영 환경이나 시스템을 가지고 있는가를 디테일하게 살피기 보다는 엘리트와 생체의 분리를 없애고 메달보다는 국민들의 삶의 질 증진을 위한 유럽식 클럽제도 도입을 목표로 본 사안을 대하고 있습니다. 국가 시책인만큼 전체적 맥락에서 방향을 잡고 예산을 집행하려고 합니다. => 이번 문체부의 방안 제시는 대탁과의 깊은 논의가 없는 일방적 방안 수립과 예산 할당이라고 보입니다.또 문체부의 안을 받아들인 대탁도 생체와의 깊은 논의가 없는 일방적인 방안 수립의 모습을 보이고 있습니다.최종안의 좋고 나쁘고를 떠나서 의사 소통의 과정에서의 문제는 아쉬움이 남습니다.아마도 최종안이 나오기까지 주변의 지인들과의 소통을 통해 충분히 여론 수렴을 했다고 생각할 것 같습니다만, 주변의 지인이 아닌 보다 더 넓은 차원의 공론화 과정을 거쳤으면 어떨까 하는 생각이 듭니다.즉 간담회를 먼저 하고 최종안을 작성했더라면 하는 것이죠.최종안을 확정하고 간담회를 한다는 것은 절차적으로 여론 수렴 과정이 생략된 결과를 빚었고, 그 결과에 대해서 옹호할 세력도 부족하게 되었습니다. 4. 간담회에서 발표된 내용에 대한 검토이전의 제 글들은 대탁의 간담회에서 발표된 내용을 접하지 못한 상태에서 작성된 글이었고, 내용을 바로잡기 위해서 아래와 같은 동영상을 어제 제작하여 게시하였습니다.  간담회에서 발표된 내용을 요약하면 아래와 같습니다.(1) 지역 연고제에 기반한 단체전 위주의 유럽식 리그전 도입(2) 올해는 4부 리그만 운영하고, 상위 20%는 내년에 3부로 승격하여 시합을 하며 나머지는 잔존(3) 시합 장소는 각 지역에서 선별된 탁구장들이며, 참여는 각 지역별 동호인 단체(4) 부수제나 핸디는 적용되지 않음(5) 3년의 시간이 경과하면 1,2,3,4부가 결정되며 4년차에는 1부부터 4부까지 운영(6) 4년차에는 엘리트 선수들도 참여하는 거국적인 리그전이 될 것임이 내용은 유럽식 리그전을 한국에 이식하기 위한 모범 답안에 가까운 것으로, 대탁이 문체부의 결정을 받아들여 예산을 집행하려고 한다면 위 방안 외의 다른 대안은 없어 보입니다.그런 의미에서 대탁의 결정을 저는 존중하며, 그동안 많은 수고가 있었음에 감사 드립니다. => 현재의 최종 방안은 문체부의 결정을 실행하기 위해서 생각할 수 있는 모범 답안이라고 생각합니다.최종안에 실망하신 분들이 많으시지만, 이 안을 도출하는 것 역시 쉽지는 않았으리라고 생각되고, 대탁 관계자분들도 많은 수고가 있었을 것 같습니다.조금은 더 따뜻한 시선으로 최종안을 바라봤으면 합니다.5. 카페에서 현 방안에 대한 실망의 글들이 게재되는 이유대탁의 발표안이 유럽 탁구 리그제를 한국에 도입하기 위한 모범 답안이라고 생각하면서도 이에 대한 많은 비판의 글들이 작성되는 것에 대해서도 살펴볼 필요가 있습니다.(1) 한국의 생활 탁구는 매우 활성화되어 있음한국은 유럽보다도 생활 탁구 대회가 활성화되어 있다고 할 수 있습니다. 체계화되어 있느냐 하면 그렇지는 않습니다. 국가의 공인을 받는 레이팅 제도나 리그전이 없기 때문입니다. 그러나 생체인이 대회를 참석하고자 하면 (최근의 바이러스 상황 이전이라면) 전국 곳곳에서 매주 탁구 대회가 개최되어 얼마든지 다양한 사람들을 만나 탁구를 즐길 수 있었습니다.그러므로 유럽식 리그전을 도입해야 한다는 결정 자체가 생체 대회가 부족해서는 아니라는 점을 먼저 말하고 싶습니다.(2) 리그 도입안은 생체보다는 엘리트계의 소망이었음생체인들이 유럽식 리그를 도입해야 한다는 얘기를 하는 경우는 저는 거의 경험하지 못 했습니다. 그러나 엘리트 선수들이나 지도자들은 유럽식 리그를 도입하고 싶어했습니다. 그것은 관객이 없는 시합을 하는 입장에서 당연히 나오는 바램이었습니다. 아래 영상을 통해서 분데스리가 경기 모습을 한번 보시죠.(경기장면을 보시려면 7분 이후부터 잠시만 살펴 보시면 됩니다.)엘리트 선수들이나 지도자 입장에서는 이렇게 많은 관객들이 응원하는 경기장에서 경기를 하는 것과, 관객 없는 엘리드 선수들만의 경기장은 너무나도 확연한 차이가 있는 것입니다.그러므로 후원사나 국가 지원을 떠나 자생적으로 운영 가능한 프로리그를 만드는 것은 엘리트 탁구인들의 오랜 숙원 사업입니다. (3) 현재의 부수, 핸디제를 무시한 리그전 도입에 대한 반감그러나 앞서 적은 것처럼 한정된 예산과 형태가 규정된 제도 시행안을 두고 대탁의 자율권은 상당히 제한적이었고, 실제로 발표된 최종안은 생활 체육계의 현실과는 상당히 동떨어진 것이었습니다.우선 초보자 참여가 어려운 무핸디 경기라는 점과, 생체에는 생소한 지역 연고제를 실시한다는 점에서 어려움이 있습니다.특히 경기 관리면에서 국제적인 경기룰을 지역 단위의 소소한 대회에도 적용하겠다는 의지는 현실감이 부족한 방안 같습니다.(4) 본 리그전 도입은 기존 생체 대회들 외 플러스 알파로 부가되는 서비스 개념우리 나라 생체 대회들이 매우 활성화되어 있기 때문에 유럽식 리그전 도입이 꼭 필요하다는 전제 조건에 저는 동의하지 않습니다. 유럽식 리그를 도입한다면 생체 대회를 대체하는 개념이 될 수는 없고, 생체 대회들 외 별도의 리그전이 부가 운영되는 개념이 될 것 같습니다. 그렇다고 하더라도 이 리그전의 가치를 폄훼할 이유는 없습니다. 생체인들이 즐길 수 있는 또하나의 대회가 신설되는 것이기 때문입니다. 다만 실제 운영에 있어서 생체인들이나 각 지역 탁구협회의 출혈이 최소화될 수 있는 효율적인 실행 방안이 필요하나는 생각은 하게 됩니다.  => 생체인들이 이번 리그전을 생체의 문제들을 해결할 새로운 대안으로 여기지 않고, 단순히 부가적으로 즐길 수 있는 또 하나의 대회의 출현 정도로 여긴다면, 이 모든 논란이 좀 단순화될 것 같습니다. 사실 16억원이라는 돈은 작은 돈이 아니기 때문에 여전히 아쉬움은 남습니다만, 현 상황에서는 이것이 답 아닐까 싶어요. 5. 향후 발전 방향에 대해현재 대탁은 최종안을 내놓고 간담회를 진행했으며, 최종안은 생체 실정에 맞지 않더라도 유럽의 리그를 도입하기 위한 좋은 방안인 것은 맞습니다.그러므로 이 방안을 두고 저희가 너무 부정적인 생각만 할 일은 아니라고 생각됩니다.저희 생체 탁구인의 입장에서 얻을 수 있는 득도 있으니, 그 부분에 집중해서 긍정적 평가를 내리고, 현실적으로 발전할 수 있는 좋은 아이디어들을 대탁에 전달해 생활 체육계에서 환영할 수 있는 제도로 만들어 가야 할 것 같습니다.(1) 유럽식 리그전 도입은 장기간의 리그전을 통해 순위가 변동되는 단체전을 운용하되 지역 연고제에 기반해서 운영되는 제도입니다. 그러나 현재 한국은 많은 곳에서 하루, 이틀만에 결과가 이루어지는 지역 대회 혹은 오픈대회들을 부수제와 핸디 제도를 중심으로 운영 중입니다. 한국은 유럽과 달리 이 두 가지 제도가 동시에 운영되어야 합니다. 그러므로 이 두 가지 제도의 동시 운영을 염두에 두고 본 제도를 시작해야 합니다.(2) 유럽은 지역 연고제에 기반한 클럽 문화가 활성화 되어 있지만 한국은 지역 연고제가 약합니다. 도시 중심의 생활, 잦은 이사, 코치 따라 쉽게 동호회를 바꾸는 문화, 국가나 지자체 관리를 받지 않는 동호회를 자율적으로 가입하고 쉽게 옮기도 하는 약한 멤버쉽 동호회 문화 등의 모든 현 상황이 유럽식 리그전과는 맞지 않는 현실입니다.(3) 현재 추진 중인 리그전은 4부부터 시작하되 참가 자격에 제한이 없으므로 상위 부수 선수를 확보하는 팀이 살아 남고 그렇지 못한 팀들은 승강되기가 어려울 것입니다. 또 각 지역별로 동호회별 우수 선수가 많은 곳과 그렇지 않은 곳이 알려져 있는 상황이므로 실력이 약한 팀이 참여하고 싶은 참여 동기가 약할 수 있습니다. 특히 하루, 이틀에 끝나는 경기 방식에 비해 장기간 진행된다는 점, 상금이 없다는 점, 경기수가 많지 않아 더 많은 경기를 원하는 생체인들의 욕구에 맞지 않는다는 점 등은 기성의 생체 대회에 비교하여 경쟁력이 없습니다.(4) 특히 현행 대회들에서 적용되는 부수제, 핸디 제도가 없다는 것은 생체 대회에 익숙한 동호인들에게 큰 문제가 되고 있습니다. (5) 이런 상황에서 대회 운영이 첫해부터 성공적으로 될 수 있을지는 상당히 우려되는 상황입니다. 특히 대회를 진행할 각 지역 협회들이나 관계자들이 부수와 핸디 없이 하는 대회에 대해서 비판을 받는 상황이므로 상당한 어려움이 예상됩니다. (6) 그럼에도 불구하고 탁구인들에게 부가적인 즐거움을 주는 또 하나의 대회가 열린다는 점을 고려하여 보다 더 발전적인 운영안이 세부적으로 보완되기를 기대해 봅니다. 특히 바이러스 상황하에서 시작한다는 부담까지 생각하면 집행부의 어려움은 충분히 예측이 됩니다.  => 세부적인 방안에서 최종안을 보다 더 생체인들이 환영할 수 있는 안으로 만들 수 있는 아이디어들이 도출되기를 기대해 봅니다.너무 국제 대회 환경에 맞추어 본 리그전을 대한다면 진행하는 각 지역 집행부들의 피로도가 높아질 수 잇습니다. 6. 여론 수렴의 장으로 본 카페가 기여저는 카페의 운영자로서 본 사안에 대한 여러분들의 의견을 잘 정리하여 관련되신 분들에게 전달할까 합니다.이곳에서 오가는 얘기들이 실제 대탁에 전달되어 영향을 미칠 수 있어야 카페지기로서의 역할을 하는 것이 되지 않을까 싶습니다.그러므로 본 글 댓글로 여러분들의 의견을 남겨 주시면 제가 잘 정리하여 문서화하고, 최종안을 관계자에게 전달하도록 하겠습니다.지금까지 나왔던 의견들을 중복해서 올려 주셔도 됩니다.그동안 많은 의견들이 있었지만 정리가 되지 않으면 역할을 하지 못 하는 글들이 될 것입니다.대탁에 전달할 수 있는 양질의 의견들을 제안해 주시기를 부탁 드립니다.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.  => 제가 탁구업체를 운영하고 있다는 한계로 인해 이런 과정에서 의견을 내지 못 한 것은 아닌가 하는 아쉬움이 좀 남네요.사실 진행 내용을 조금 먼저 알았다면 저도 보탤 의견들이 많이 있었을 텐데요...하지만 실행해 가면서 대탁에서 좋은 의견들을 충분히 들을 수 있으리라고 생각하구요,본 사안에 대해서 저는 지켜보는 한 사람으로서 응원하려고 합니다.또 커뮤니티 운영자로서 좋은 의견들을 모아서 전달하는 역할도 해야 하구요.감사합니다. 2013년 ﻿2월 9일 (토요일), 오전 7시에 맥 카페에서 얀코 장로와 만나 마가복음 공부를 함께 했다. 그 후 교회의 지체들과 이 날 되어질 일들 (탁구대회)과 주일 예배를 위해 함께 기도했다. 교회의 나이 드신 안경사 마그 기타 자매님이 나를 위해 멀티 기능을 하는 안경을 맞추어 주셔서 찾으러 가는 길에 얀코 장로도 동행했다. 마그 기타가 최근에 교회에 나오지 않기에 얀코도 장로로서 개인적으로 만날 기회를 만들어 준 것이다. 한참이나 교제 후, 오후 한시부터 계획되었던 로마니 (집시들) 그룹과 우리 교회 형제들의 교제 모임에 함께 했다. ﻿ 우리 동네에 있는 한 시정부 소유의 아파트에는 로마니들을 중심으로 한 서민 중의 서민들이 살고 있다.﻿ 우리 교회에 가끔 나오는 로마니 가족, 다노와 베로니카가 살고 있는 곳이기도 하다. 다노는 얀코 장로가 이끄는 그룹 모임에도 가끔 참여 하고 있다. 우리 교회에서는 나를 포함해서 토마쉬, 얀코, 마틴 등 세 명의 젊은 사역 장로들과 마틴의 부인인 보르카 자매가 함께 했고, 로마니 친구들을 많은 아이들까지 동원되어 즐거운 세 시간의 교제를 가졌다. ﻿ 로마니들에게는 독특한 문화가 있었다. 그들만의 탁구 규칙도 있었다. 우리들과 탁구 경기를 치루는 방법이 너무나 달라 처음에는 무척 당황 했지만, 곧 익숙 해졌다. 우리들은 최대한 그들의 방법을 존중하고 그대로 따라 주었다. 다양한 방식으로 토너먼트를 진행 했고, 승부에 무척 집착하는 경향이 강했던 로마니 그룹원들 가운데 갈등도 없지 않았지만 참 즐거운 시간이었다. ﻿ 나는 한국식 탁구 배트를 가지고 갔다. 이 작은 배트가 이들에게는 무척 생소 했던가 보다. 이 배트는 1996년, 내가 GPTI사역을 마치고 뉴질랜드에서 잠시 안식년을 가질 때 양영자 자매께서 (후에 몽골 선교사로 나감) 특별히 보내 주었던 질이 상당히 좋은 물품이었다. 로마니들은 이 배트를 가지고 치고 싶어해서 여러 사람들에게 빌려 주었다. 그러면서 신기하다고 했다. 사실, 티브이에서 경기를 보면 아시아 선수들은 대체적으로 이 작은 배트를 사용하는데도, 이 분들이 직접 보고 만져 본 것은 처음이었던 것 같다. 나도 탁구는 젊을 때부터 쳐 왔던 터라 제법 상대가 되어 줄 수 있었다. 나와 상대 하고 싶어 하던 여러 로마니 친구들을 잊지 못한다. 동양에서 온 사람이라서 더 좋은 관심의 대상이 될 수 있었던 것 같다.  ﻿  감사 한 것은, 이 날 왔던 사람들 중에 나이가 좀 된 루돌프 씨가 나에게 정식으로 탁구를 칠 수 있느냐고 제의 겸 도전을 해 왔다. 그는 이 날 탁구경기에 참여하지 않고 관전만 했었는데, 다음에 자기와 정식으로 한 판 붙자고 도전 한 것이다. 나는 무척 기뻤다. 덕분에 이 날의 만남들은 한시적으로 그치지 않고 다음의 기회로 연결 되었기 때문이다.﻿ 루돌프씨 뿐 아니라, 이 날 사귀었던 친구들과도 점점 만남을 가지고 싶은 마음이 들었다. 주께서 좋은 기회를 주신 것 같아 감사했다. ﻿ 특히 이 날, 로마니 가족인 다노와 베로니카 가족이 우리 지체들을 자신의 집에 초대 해서 음료를 대접 해 주어서 참 감사했다. 그 집을 열어 주면서 우리들이 함께 교제 할 수 있다는 것도 내겐 축복이었다. 그들의 큰 아들 아드리안 (10세)이 내게 친밀감을 보이면서 가까이 다가 와 주었고, 영어에 대한 관심도 보여 주었다. 이를 계기로 나는 이들을 어떻게 도울 수 있을 것인지 고민하며 기도하게 되었다. 주님이 가장 선한 길로 인도하실 것을 기대 한다.  ﻿ 특별한 날, 특별한 만남이었다. 그 특별한 날이 지속 될 것을 기대 해 본다.﻿          생활체육 탁구대회  명지고등학교 다목적관에서 제12회 서대문구청장기 탁구대회가 열렸습니다.참여해 주신 동호인 여러분들이 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘하였습니다.​생활체육을 통해서 생활에 활력을 얻고, 함께 소통할 수 있는 기회가 되었습니다.평소에 생활체육을 즐기면 스트레스 해소와 즐거움을 느낄 수 있습니다.함께 운동을 함으로써 신체적인 건강뿐 아니라 일상생활 속에서도 긍정적인 영향을 받을 수 있습니다. ​서대문구민 여러분들이 가까운 곳에서 생활체육을 즐길 수 있도록 지속적인 노력을 하겠습니다.​이날 특히 공로상을 수상하신 '윤정순' 할머니님은 평소에 운동을 가까이하고 밝게 생활하고 계십니다. "운동을 통해 생활의 활력을 얻어 즐겁게 생활할 수 있는 힘이 얻는다고 말씀해주셨습니다."     문석진 / 서대문구청장 문석진 / 서대문키다리아저씨 / 행복동행 / 열린행정 / 참여하는 복지정책   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※이 정보는 2011년 12월의 정보입니다.날마다 추위가 심해지는 요즘, 이불 속에서 시간을 보내고 계시지 않으신가요? 겨울에는 겨울에만 즐길 수 있는 즐거움이 있는 법이죠~밖으로 나가서 몸을 움직이며 건강을 유지해봅시다! 이번에는 사가시 후지쵸(富士町)의 「텐잔스키(天山スキー)」와 우레시노온천의 「슬리퍼온천탁구」를 소개해드릴려고 합니다. 　사가시 후지쵸에 있는 텐잔스키장(天山スキー場). 나가사키도(長崎道) 사가야마토IC와 타쿠IC에서 자동차로 약 30분, 후쿠오카시내에서도 미츠세터널을 빠져나와 약 1시간정도 걸리는 장소에있는 ｢마치노스키장(まちのスキー場)｣입니다. 해발 720ｍ～900ｍ정도. 겨울에는 눈이 쌓여서 스키장은 약 1,000ｍ의 겔렌데 외에도 리프트, 레스토랑, 매점 등이 있습니다. 　겔렌데에서는 스키, 스노우보드를 즐길 수 있습니다. 보드와 옷은 대여도 가능하며, 스키와 스노우보드 교실이 있습니다. 저는 스키는 한 번도 타 본적 없어서 스키교실에 참가해보았습니다.  찾아갔던 당일은 눈이 적었지만, 앞으로 본격적인 겨울이 오면 사진처럼 새하얀 겔렌데가 눈 앞에 펼쳐지겠죠^^  밤에는 조명이 밝혀져서 로맨틱한 분위기~ 밤까지 이용할 수 있는 1일권과 회사일을 마치고 즐길 수 있는 나이트권이 있습니다.  　스키장의 오픈 시간은 10시. 9시 30분경에 도착하면 이미 주차장에는 차들이 주차되어 있고, 사람들이 차 안에서 옷을 갈아입고 있는 모습이 보입니다. 오픈과 동시에 스키를 탈 수 있도록 모두들 만반의 준비를 하고 있어요. 스키복도 스키도 가져오지 않은 저는 대여를 하기로 했습니다. 　오픈하면 티켓 자판기에서 티켓을 구입합니다. 초보자인 저는 오전반「스키스쿨」수업을 듣기로 했습니다. 10시 15분에 접수가 마감되기 때문에, 오픈하자마자 바로 접수를 했습니다. 그리고 스키와 스키복 대여 완료! 그 후, 스키는 지정된 장소에 두고 스키복으로 갈아입습니다.  이 곳이 스키장. 건물 건너편에는 겔렌데이며, 건물의 바로 앞은 주차장이 있습니다. 스키스쿨은 오전반이 10시반, 오후반이 13시반으로 하루에 2번 있습니다. 카운터에서 접수를 하면 됩니다. 당일 접수가 원칙이지만 단체의 경우는 예약도 가능합니다.  키에 맞는 스키와 신발, 스키복을 대여할 수 있습니다.모자, 장갑, 고글 등은 매점에서 판매하고 있기 때문에 빈손으로 와도 스키를 즐길 수 있습니다.  짜잔~ 스키복으로 갈아입은 모습！스키복 밑에는 얇은 티셔츠와 스패츠를 신었습니다.땀을 흘리거나 넘어지면 엉덩이 부분이 젖을 수도 있기 때문에 미리미리 준비해 오는게 좋겠죠~ 　옷을 다 갈아입었으면 선생님을 만나러 갑니다. 오늘의 선생님은 홋카이도에서 사가까지 오신 미야자키 마모루(宮崎守) 선생님입니다. 스키 드는 법을 배우고 바로 겔렌데로 나갑니다. 겔렌데로 나가니 사람들이 리프트를 타고 올라가는 모습이 보입니다.  「선생님, 저도 리프트 타고 위로 올라가보고 싶어요~ 」「스키 타보신 적 있으세요? 」「아니요~ 오늘이 처음인데요~ 」그러자 말문이 막힌 선생님.「먼저 준비운동부터 하죠~^^;」라고 하시며 준비운동을 시작하셨습니다. 제가 무슨 말을 잘 못한걸까요? 스키는 여자가 들기에는 생각보다 무거웠어요.어깨에 짊어지는 것보다 양 손으로 드는 편이 걷기 편하다고 합니다.  발목과 무릎 등을 다치지 않도록 준비운동은 반드시 해야합니다. 추워서 움츠러든 근육을 스트레칭을 하며 풀어보세요!  　처음은 경사가 심하지 않은 장소에서 한쪽 발로 스키에 익숙해지는 것부터 시작합니다. 점점 익숙해지면 양발에 스키를 신고 미끄러지는 연습을 시작합니다. 스키 초보자인 저는 요령을 익히지 못하고 선생님의 손을 놓치못 한 채 시간을 보냈습니다. 「조금 더 허리를 뒤로 빼고~ 엉거주춤한 자세를 취해보세요~」라는 말을 듣는 순간 조금 감이 잡혔습니다.　하지만, 이번에는 멈추는 방법을 몰라서 심한 경사도 아닌데 혼자서 자꾸만 미끄러집니다.결국에는 「멈, 멈출 수가 없어요~ 선생님~~ 저를 좀 세워주세요! 」하며 부탁할 수 밖에 없었습니다.  리프트를 타고싶다는 말은 과연 누가 한걸까요ㅋ 초보자는 먼저 경사가 얕은 곳에서 한쪽 발로 미끌어지는 연습부터 시작합니다. 스키에 익숙해지면 양 발로 탑니다. 머리로는 알 고 있지만 몸이 좀처럼 따라주질 않네요~어린이들이 배우는 속도도 빠르다고 합니다.  레슨을 하고 있는 옆으로 리프트를 타고 있는 사람들이 보입니다.「저 사람들도 다 처음부터 시작했어요~ 」라며 선생님이 격려해주셨습니다. 레슨은 약 2시간. 1시간정도 하고 나면 잠깐 휴식을 취합니다.날씨가 좋은 날에는 멋진 경치를 즐길 수 있어요~  　레슨도 곧 끝이납니다. 이미지 트레이닝을 하며 선생님 곁에 꼭 붙어있던 저는 점점 혼자서 스키를 탈 수 있게 되었습니다！　여러분도 텐잔스키장으로 한번 와보세요~ 평일 1일권은 점심식사가 포함되어 있습니다.앞으로 시설에서는 다양한 이벤트도 계최할 예정이라고 합니다. 　또, 관내에 「류토엔(龍登園)」과 「치도리노유(ちどりの湯)」할인권이 준비되어 있으니, 신나게 스키를 즐긴 뒤에는 온천을 즐기는 것도 좋겠죠^^  스스로가 스키를 타는 모습을 떠올리며 「이미지 트레이닝」!상상 속에서는 멋진 모습이지만, 현실은 슬플 뿐^^;;  조금만 익숙해지면 스키가 재미있어 집니다!  레슨 뒤, 레스토랑에서 점심! 카레와 햄버거 세트~ 맛있어요！ 겔렌데를 산책하고 있는 멧돼지 「모모짱」! 어린이들에게 인기 만점이라고 해요~  ■DATA 텐잔스키장(天山スキー場)●주소：佐賀市富士町市川2338-6●문의：TEL0952-58-2336●영업시간：10시～21시●요금○리프트요금：평일１일권（10시～21시）5,000엔（점심식사 포함）・나이트권（16시～21시）4,000엔주말 및 공휴일, 연말연시 1일권（10시～21시）5,000엔, １회권 400엔（별도 겔렌데 이용료가 필요합니다.） ※평일 1일권은 겔렌데 이용료가 포함되어 있습니다.○리프트 초중학생 특별요금：１일권（10시～18시）2,000엔, 나이트권（16시～21시）2,000엔※겔렌데 이용료는 포함되어 있습니다.○겔렌데 이용료：（10시～21시）2,000엔○대여요금：스키 세트（스키, 신발, 스톡）2,500엔, 보드（보드, 신발）2,500엔, 스키 복 2,000엔, 장갑 500엔　※대여에는 신분증이 필요합니다.●스쿨 요금：레슨료 2시간 3,000엔, 어린이스쿨 3,000엔~4,000엔　※2명 이상이 모여야 레슨이 시작됩니다. ※스쿨 접수는 오전반 9시 45분~10시15분, 오후반 12시45분~13시15분까지입니다.●주차요금：1대 300엔（18시 이후는 무료）※기후에 따라서, 스노우체인 규제가 있을 수 있습니다. 사전에 문의주세요!  　화제를 전환해서, 여기는 우레시노온천(嬉野温泉). 매월 마지막 주 일요일에 개최되고 있는 「슬리퍼온천탁구(スリッパ温泉卓球)」에 다녀왔습니다. 　「슬리퍼 온천 탁구」는 우레시노온천의 여관과 음식점의 후계자들로 결성된 「팀 URESHINO」가 주최하고 있는 것인데요~ 공중욕탕인「시볼트 유(シーボルトの湯)」앞의 창고를 회장으로 숙박자VS「팀 URESHINO」의 뜨거운 배틀이 펼쳐집니다. 　라켓은 물론 여관에서 제공되는 슬리퍼! 탁구 경험의 유무, 남녀 체력차, 연령의 차는 일절 관계가 없습니다. 슬리퍼만 쥘 수 있다면 누구라도 평등하게 싸울 수 있습니다. 참가자격은 여관 숙박자들에게만 부여되기 때문에 저도 하루 숙박을 하며 슬리퍼 온천 탁구에 참여해 보았습니다. 회장은 「시볼트 유」앞. 매월 마지막주 일요일 오후 8시부터 시작됩니다. 회장에서 접수를 하고 그대로 참가할 수 있습니다. （참가무료） 탁구대는 평범한 탁구대이지만 라켓은 여관에서 제공되는 슬리퍼입니다.취향에 따라 슬리퍼를 선택할 수 있습니다.  　저녁을 먹으며 체력을 보충하여 오후 8시에 회장으로 이동하니 참가자들이 여기저기 많이 보입니다. 닌자와 사무라이의 모습도 보이네요~！　그들은 「원조 닌자촌 히젠유메카이도(肥前夢街道)」의닌자 츠루기겐조(剣源蔵)와 사무사이 카미야 겐지로, 이 두 분이 심판을 맡아주셨습니다. 숙박자분들과 맞서 싸우는 「팀 URESHINO」의 멤버는 날마다 달라집니다. 이 날은 훌륭한 마이크 퍼포먼스로 회장의 분위기를 뜨겁게 달군 「우레시노온천관광협회(嬉野温泉観光協会)」의 요시카와(吉川)씨, 「료칸 오무라야(旅館大村屋)」의 키타가와(北川)씨, 「히사고료칸(ひさご旅館)」의 키지마(木島)씨, 「리토엔(鯉登苑)」의 야마구치씨 등 10명 정도가 참가하였습니다. 참가자가 어느정도 모이면 시합이 시작한다는 느슨한 규칙으로 시작하였습니다！심판을 맡은 것은 「히젠유메카이도」의 닌자와 사무라이.두사람이 승패의 열쇠를 쥐고 있습니다.  이 날은 「우레시노홍차(うれしの紅茶)」가 준비되어 있었습니다.회장에는 7, 80년대 노래가 흘러나와 누가뭐래도 따뜻한 분위기 였답니다.  　대회에는 공식룰도 있습니다. ①5점 매치 ②서브는 항상 숙박자부터 ③라켓은 여관 슬리퍼를 사용 ④듀스는 없음 ⑤세세한 룰은 신경쓰지 않는다. 즉, 숙박자가 유리한 게임인 것입니다. 「이만하면 이길 수 있겠는데?」하고 생각하지 않으세요? 테니스 경험자인 저도 그렇게 생각했답니다. 　그러나, 헛스윙을 하고 공이 탁구대를 맞지 않을 정도로 홈런을 날리며 슬리퍼로 탁구를 치는 것은 생각보다 어려웠습니다. 1점을 얻을 때 마다 힘이 들어가서 나중에는 땀을 흘렸답니다. 아무튼 결과적으로는 이겨서 상품을 받았습니다. 「겨우 온천탁구(温泉卓球)」라고 깔보면 못써요^^  「이 공을 때리세요~」하며 닌자에게 로령을 배웠지만~ 마음처럼 잘 되지 않네요ㅋ료칸 오무라의 기타가와씨와의 한판승부！ 관중들의 응원을 받다보니, 저도 모르게 정신없이 온천 탁구를 즐기고 있습니다！ 　시간이 지날 때마다 연이어 참가자의 모습이 보입니다. 연세가 많은 분들로 구성 됐을 꺼라고 생각하고 「팀 URESHINO」를 얕보고 있었는데, 생각보다 강적이였어요.즐거운 시합이 계속 되고, 응원의 목소리가 끊이질 않았습니다. 　생각보다 힘든 시합 전개에 숙박자들을 위해서 심판들은 숙박자가 유리하도록 심판을 봅니다.네트를 숙박자들이 유리하게 움직인다거나 숙박자가 헛스윙 하거나 질 것 같으면 심판은 「금방 경기는 보지 못했기 때문에 무효입니다」라고 말하며 재경기를 요구합니다. 하지만, 그것은 여자 숙박자 손님들 한정^^;그런 광경에 회장은 땀과 웃음으로 가득찹니다. 어른도 어린이들도 모두 하나가 되어서 즐길 수 있습니다. 「료칸 오무라야(旅館大村屋)」의 여사장님도 등장하여 여성 숙박자분과 대결「팀 URESHINO」는 여성 멤버를 모집하고 있습니다.  지고 나서 슬퍼하는 「팀 URESHINO」「감을 잡았을 때 쯤에 시합이 끝난다」며, 매일 도전한다고 하여 반드시 이긴다고는 할 수 없죠^^  숙박자 무한편애! 네트가 순식간에 움직였습니다. 「팀 URESHINO」의 공간이 없네요~ 이 정도면 이길만 하겠죠? 시압이 끝나면 도전자들끼리 기념촬영을~숙박자들에게는 우레시노에서의 좋은 추억거리가 되겠죠^^  　「팀 URESHINO」는 현지에 남아있는 후계자들의 커뮤니케이션을 위해 시작되었습니다. 우레시노온천의 긍지를 가지고, 손님과의 교류를 도모하기 위해 다양한 이벤트를 기획하고 있습니다. 　먼저 2012년 2월 4일（토）・5일（일）에「온천음악(音泉温楽)」를 개최합니다.이것은 음악(옹가쿠)와 온천(온센)의 닮은 발음을 이용해서 이름을 지었는데요~ 연령을 초월하여 즐길 수 있는 유쾌한 이벤트가 될 것 같습니다. 같은 날 2월 5일（일）에「제 1회 전국 스낵바 정상회담 in 우레시노온천(第１回全国スナックサミットin嬉野温泉)」이 개최됩니다. BS 방송국 등 방송 중인 프로그램 「타마부쿠로 스지타로 나이트 스내커즈(玉袋筋太郎ナイトスナッカーズ)」가 우레시노온천을 방문하여 스낵바을 즐기는 방법 등에 대한 토크를 합니다. 일본 문화라고도 할 수있는 스낵바가 우레시노온천에는 많이 남아 있어서 스낵바를 찾아가보는 것 또한 재미겠죠~ 　또 우레시노온천에서는 1월 28일（토）부터「우레시노의 따뜻 축제(うれしのあったかまつり)」도 개최됩니다.  ■DATA우레시노온천관광협회(嬉野温泉観光協会)●お問合せ：TEL0954-43-0137슬리퍼 온천 탁구●일시：2012년 1월 29일, 2월 26일, 3월 25일●회장：「시볼트 유」앞●참가자격：개최당일 우레시노온천에 숙박하시는 분●요금：무료　※참가상으로서 「녹차비누」를 선물로드립니다.「온천음악(音泉温楽)」●일시：2012년 2월 4일（토）14시~5일（일）14시●회장：오무라야 연회장　※200명 한정「스낵바 정상회담(スナックサミット)」●일시：2012년 2월 5일（일）19시 30분●회장：와타야벳소(和多屋別荘)●요금：2,000엔（스낵바 티켓 2장세트）※150명 한정※참고사이트：우레시노온천료칸조합(嬉野温泉旅館組合)슬리퍼온천탁구 블로그(スリッパ温泉卓球ブログ)슬리퍼온천탁구 Facebook(スリッパ温泉卓球Facebook)   탁구리그 1개 자치구당 12개팀씩 모집하여 풀리그제로 (총 66경기)진행 됩니다.12팀×11경기÷2=66경기 / 팀당 11경기로 진행2단 1복 (여자단식, 남자단식, 혼합복식 순서로 진행)참가연령은60대 이상 (1957년 12월 31일 이전 출생자)중등·고등·대학·프로·실업팀 선수출신은 제한되는 점 참고해주세요~!경기구성은11점 5판 3경기 선승제로 진행됩니다.경기진행 중 선수 교체는 불가하는 점 참고 부탁드립니다.선수구성은4명(여단 1명, 남단 1명, 혼복 2명 구성)여단 및 남단 선수는 혼복 경기에 중복될 수 없습니다.팀구성은최대 9명으로 구성이 가능하며(감독 1명, 선수 4명, 후보 4명)탁구에 한하여 팩스로 접수 가능합니다.아래링크로 접속 시 참가신청서 다운로드 하실 수 있습니다.http://sleague.or.kr/html/tabletennis/tabletennis_league.php 마지막으로 탁구규정의 착용장비를 알려드릴께요~탁구화 및 고무바닥의 운동화, 탁구라켓(규제 없음),탁구러버(두께는 4mm를 초과할 수 없음, ITTF공인 모든 러버 사용가능) 입니다.장비 규정을 꼭 지키셔서 안전 챙기시며 즐기세요~!!!밑에 있는 버튼을 클릭하시면 서울시민리그 홈페이지에 있는 경기장소를자치구별로 경기장 정보를 보실 수 있어요! 생활체육을 활성화하고 시민의 건강과 체력증진을 도모하는 자리가 될 것 같은데요~평소에 탁구에 흥미가 있거나 탁구를 즐기실 분들은 참여해보세요!!탁구리그 모집은 2월 22일 월요일 부터 3월 18일 금요일까지4주간 진행되고, 서울시민리그 홈페이지에서 접수하시면 됩니다.더 자세한 내용은 서울시민리그 홈페이지에서 확인하세요!!http://sleague.or.kr  < 용품 구입은 어떻게 하면 될까요? >이 장에서 다룰 내용은 다소 편파적인 내용입니다. 그러나 글을 작성하는제가 탁구용품을 판매하는 “탁구닷컴(www.tak9.com) 운영자라는 것을 감안하시고 조금은 양해를 해 주시면감사하겠습니다. 탁구장에 갈 때 탁구 라켓을 장만해서 가는 경우 보다는 대부분의 코치님들이 그냥 오시는 분들을 더 반기십니다. 왜냐하면 탁구용품을 회원에게 판매하는 것은 손쉬운 과외 부수입이 되기 때문이지요. 관장과 코치가 구분되어 있는 탁구장일 경우 본래 용품 판매 수익은 관장의 전체 탁구장 운영 수익이 되어야 할일이지만 코치 개인의 쌈짓돈이 될 가능성도 상당히 있습니다. 그래서 탁구장 코치들은 회원들에게 용품판매하는 것을 매우 좋아합니다.어떤 경우는 일부러 탁구 용품이 안 좋다면서 자신이 추천하는 것으로 하지 않으면 실력이 늘지 않는다는 엄포를놓는 경우도 있구요, 또는 인터넷에서 구입하면 안 좋은 제품을 사게 된다는 근거 없는 얘기를 하기도합니다. 예전 경험으로 보면 자기가 어렵게 구해 놓은 선수용 라켓이 있다면 멀쩡한 라켓을 바꾸게 하는경우도 있었구요, 제가 인터넷에서 용품을 사 오면 그 날은 레슨 내용이 영 부실하면서 뭐든 잘 안 된다고자꾸 불평하는 것을 들어 보기도 했습니다. 그때만 해도 순진해서 저는 정말 코치 선생님이 구한 제품은선수용 좋은 제품인 줄로만 생각했지요. 지금 생각해 보면 가당치 않은 거짓말일 뿐인데 말이죠.저로서는 참 조심스러운 얘기인데요, 사실 제 경우에는 탁구계 전체를생각해야 하기 때문에 코치 선생님들이 자기 수입을 올리는 데 방해되는 말을 하는 것은 좋지 않은 일이거든요. 그렇지만이 글은 초보자에게 도움이 되도록 하는 뚜렷한 목적으로 가지고 작성되고 있기 때문에 코치 선생님들에게 불리하더라도 진실을 진실 그대로 전하는 것이바른 일일 것 같습니다.우선 코치 선생님들에게 제품을 구매하는 것이 반드시 나쁘지 않습니다. 제품을구매할 때 발생하는 쌈짓돈이 큰 것도 아니구요, 그렇게 해서 코치 선생님과의 연결 고리가 하나 더 생기면레슨 받을 때 여러모로 유리합니다. 그래서 저는 용품 구입을 탁구장에 등록한 이후 코치 선생님을 통해서구입하는 것이 무턱대고 인터넷 사이트를 돌아 다니면서 구입하는 것보다 더 좋을 수 있다는데 일단은 동의를 합니다.그런데 문제가 있는 경우가 있습니다. 가장 큰 문제는 권유하는 제품이 초보자에게 적합하지 않은 제품일 경우입니다. 탁구를처음 배울 때에는 자기 힘으로 공에 힘을 싣는 법을 배우는 것이 우선됩니다. 탁구 라켓은 생각보다 소모품의성격이 강하고 목판도 수년을 이어가면서 쓰는 경우가 많지 않습니다. 즉 초보 단계에서 실력을 기르는데 도움이 되는 제품을 우선 선택했다가 실력이 올라가면 자신의 전형에 맞는 새 제품을 구입하는 것이 보다 더 일반적이라는 얘기입니다. 그런데 코치 선생님이 권하는 블레이드가 초보자의 실력 여하와 상관 없는 제품일 경우가 많습니다. 우선 무턱대고 고가의 목판(블레이드)을 권하시는 경우, 바람직하지는 않다고 봅니다. 물론 좋은 블레이드이고 그 사람에게 잘 맞을 수 있습니다. 그러나배우기 시작하는 사람이 아직 전형도 정해지지 않은 상태에서 자신이 무엇을 좋아할 지도 모르는데 고가의 제품만 덥석 구입하도록 하는 것은 문제가있지요. 그러나 코치의 입장에서는 보다 더 마진이 큰 제품을 권하는 것이 자신에게 유리하기 때문에 무턱대고비싼 것을 사도록 하는 경우가 있습니다. 두 번째로는 초보자에게 지나치게 공이 빨리 튀어 나가는 블레이드를권하는 경우입니다. 특수 소재가 들어 갔다고 해서 반드시 반발력이 높은 것은 아니지만 카본 등의 특수소재가 들어가 있으면서 대략 6.5mm 를 넘어가는 두께의 블레이드들은 초보자에게 좋지 않은 블레이드일경우가 많습니다. 아직 자신의 힘으로 공에 무게를 싣는 법도 모르는 사람에게 지나치게 공을 튀겨 내버리는 블레이드를 맡기면 결과적으로 실력을 키우는 데 시간 낭비가 많아질 가능성이 있습니다. 이런 류의블레이드들이 어떤 것들이라고 직접 언급하고 싶은 마음도 있습니다만, 자제 해야 하겠지요? ^^아무튼 이런 경우가 여러분들에게 닥치지 않으리라는 법이 없기 때문에, 저는탁구장에 등록하기 전에 먼저 자신의 용품을 구입하는 것이 어떨까 생각합니다. 일단 코치 선생님과 인사한이후 탁구 라켓을 중간에 바꾸면 코치 선생님께서 서운해 하실 수도 있기 때문이죠. 그리고 그렇게 구입한제품에 대해서 코치 선생님이 안 좋은 라켓이라고 아무리 뭐라고 얘기를 하셔도 너무 곧이 듣지 마세요. 코치선생님의 용품에 대한 비방은 순수한 목적이 아닐 경우가 종종 있습니다.이 글로 인해서 제가 다수 코치 선생님들에게 욕을 먹게 되는 것은 아닌지 걱정이 되네요. 여러분들께서 저를 지켜 주셔야 합니다. ^^ 아무튼 직접 용품을 구입한 다음 탁구장에 가는 것도 어느 모로 봐서는 실속이 있지만, 또 다른 한편에서는 코치 선생님께 용품이 안 좋다는 뒷말을 들을 가능성도 있으므로 장단점이 있네요. ^^ 하지만 인터넷을 뒤져 가면서 어떤 용품이 자신에게 맞을 것인지를 알아 보는 과정은 굳이 좋은 용품을 저렴하게구입해서만이 아니라 용품 자체에 대한 지식을 기를 수 있는 소중한 기회가 된다는 점에서도 매우 유익합니다. 탁구계에입문하기 전에는 전혀 몰랐던 엄청나게 많은 정보들을 만나게 되실 거여요. 탁구 라켓이라면 그냥 마트가서 2,3만원 주면 사는 것으로 알았던 여러분들에게 신세계가 열릴 수 있습니다. 그러면 탁구장을 통한 방법 외의 방법으로 좋은 제품을 구입하려면 어떻게 하면 될까요?우선 인터넷 사이트 중에서 초보자를 위한 용품 정보를 잘 제공하고 있는 곳이 있습니다. 다음 카페 “탁구카페” ( http://cafe.daum.net/hhtabletennis) 을 방문하시면 초보자에게 추천할 만한 제품들의 리스트도 있을 뿐만 아니라 (http://cafe.daum.net/hhtabletennis/Emnz)용품에 대한 다양한 기본 정보들을 만나실 수 있습니다. 이곳을 통해서 제품에 대한 기본적인정보들을 습득하시면 크게 도움이 될 것입니다.실제 용품의 주문은 제가 운영하는 탁구닷컴 (www.tak9.com) 웹사이트를 이용하시기를 당부 드립니다. 최초 회원 가입을 하면 즉시 사용가능한 소정의 쿠폰이 증정될 뿐만 아니라 추후 사용후기를 작성하면 10%의 할인 쿠폰을 증정 받으실 수 있습니다. 또 초보자들을 위한다양한 셋트 상품, 즉 러버와 블레이드가 조합된 제품들도 저렴하게 만나실 수 있습니다. 초보자에게 적합한 블레이드를 추천하라고 하면 저는 개인적으로 속도가 빠른 7겹합판이나 5겹합판류를 우선 권해 드리고 싶습니다. 속도가 느린 정통의 5겹 합판의 경우는 공이 너무 느려 스트레스를 받을 수 있으므로 적절하지 않구요, 최근에는 속도가 빠른 5겹 및 7겹합판들이 다수 있습니다. 제가 기획해서 다수 소비자들에게 검증 받은 명품류 블레이드 중에서는 매우 저렴한편인 스피어 (Spear, 표면층이 림바로서 부드럽게 안아 주는 특성을 가진 5겹 합판 제품 / Nexy) 나 혹은 젤롯 ( 파워 있는 합판 제품/ 넥시 ) 같은 제품들은 상급자 뿐만 아니라 실력을 길러가는 초보자에게도우선 추천될 수 있는 감각 위주의 좋은 제품들입니다. 러버의 경우는 소모품의 개념이 강하고 또 개인별로 선호도가 천차만별이어서 표준적인 제품을 권하기가 쉽지 않습니다만, 초기에는 성능이 뛰어난 고가의 제품보다는 수명이 길고 정확하게 반응하는3~4만원 대의 제품들이 무난하지 않을까 생각됩니다. 독일 티바사의 아우르스나 MX-P 정도면 가격 부담 없이 실력을 키워 가기에 충분한 라인업을 갖추실 수 있을 것입니다.그러나 위의 내용은 제 편견성 사견이 들어간 내용이기 때문에 굳이 참조하시지 않으셔도 됩니다. 탁구닷컴에 오시면 다양한 사용자들의 사용 후기들을 검색하실 수 있는데, 그공간을 통해서 제품에 대한 실제 사용자들의 후기를 살펴 보고 제품을 선택하셔도 좋지 않을까 생각합니다.어쨌거나 자신에게 맞는 탁구 용품을 찾는 것은 생각보다 험난하고 쉽지 않은 일입니다. 그러나 그 과정은 매우 재미있고 유익합니다. 또 공부할 것이 생각보다 아주 많습니다. 즐거운 마음으로 그 과정을 걸어가 보세요. 한가지 팁 : 특별히 저렴한 가격에 제품을 구입하고 싶으시다면 “탁구닷컴” 사이트에서는 아래와 같은 방법들이 특히 유용합니다.<b>(1)  사용후기 작성</b> : 탁구닷컴은 자신의 전형과 용품을적은 다음 1,000 자 이상의 사용후기를 작성하면 10% 할인쿠폰을 증정합니다. (쿠폰은 타 할인과는 중복되지 않습니다.)<b>(2)  </b>SALE SHOP : 탁구닷컴에서는 다양한 제품을할인해서 판매하고 있습니다. 특히 의류나 신발 등은 시즌이 지나면 특별한 이유 없이 신제품을 내 놓기위해 할인 판매하는 경우가 종종 있으므로 세일샵을 이용하면 저렴한 구입이 가능합니다.<b>(3)  계절별 창고비움 특별 세일</b> : 여름과 겨울 비수기에는탁구닷컴에서 정기적으로 창고 비움 세일을 진행합니다. 창고 비움 세일은 신제품을 입고하기 위해서 부피가큰 제품들 위주로 할인 판매하는 행사로 특히 여름과 겨울의 비수기에 자주 진행됩니다. 해당 세일이 시작되면필요한 용품들을 미리 사 두어 추후 발생할 비용을 줄일 수도 있습니다.<b>(4)  다양한 이벤트 참여</b> : 탁구닷컴에서는 탁구카페를 통한 이벤트 및 탁구닷컴 웹 사이트를 통한 이벤트들을 상시적으로 운용하고 있습니다. 이벤트를 통해서 다양한 제품들을 저렴하게 구매하실 수 있습니다. 글 이어가겠습니다.감사합니다. 						2연승을 향한 열정~! 스테파노배 연합탁구대회수원지역 정신보건 유관기관의 단합과 연대감 조성, 네트워크 강화를 위한 스테파토배 연합탁구대회가 7회 째를 맞이하였습니다^^ 올해 연합탁구대회는 수원시정신건강증진센터와 마음샘정신재활센터, 수원시중독관리통합지원센터, 경기다사모, 아주다남병원, 아주편합병원 기관의 회원들과 실무자들 150여명이 참여합니다~    작년에 이어 올해도 우승을 목표로 수원시정신건강증진센터의 대표 선수 분들이 열심히 연습을 하고  계십니다~~ 연합탁구대회 연습은 매일 점심식사 후 센터 프로그램실에서 진행되고 있습니다.위 사진에 빠르게 날아가는 탁구 공이 보이시나요?      올해 시탁을 맡아 주실 상임팀장님도 연습에 참여하고 계십니다~ 연합탁구대회 2연승을 향한 수원시정신건강증진센터의 열정을 응원해 주세요^^   ​​​🌟내일을 밝히는 사람들​ ​▼ ···································· ▼탁구로 다져진 침착함으로 문제를 해결하다,제주지역본부 남부지부 백세진 주임····································​남부지부에서 농지임대수탁사업을 담당하고 있는 백세진 주임,그는 동료들과 민원인들을 항상 웃는 얼굴로 대하는 미소 천사다. ​​​ ​Q. 현재 맡고 계신 업무에 대해 설명 부탁드립니다.​A. 현재 제주지역본부에서 농지은행사업을 전담하는 남부지부 소속으로, 제주도 동부권역 4개 읍·면의 농지임대수탁사업을 맡아 계약체결과 채권·사후관리를 위해 농지은행본부상담소에 주재하고 있습니다.​​ ​Q. 주변의 밭, 과수원 현지조사는 어떻게 이루어지나요?​A. 농지임대위탁 신청서가 접수되면 등기부등본과 부동산종합증명서, 주민등록등본 등의 첨부 서류와 해당 농지의 인터넷 항공사진을 검토한 후 해당 농지를 직접 방문하여 실제 지목과 재배작물 등 농지이용현황, 수리시설상태, 교통여건, 주변임대차료 수준 등을 파악하여 위탁적합 여부를 판단합니다.​​ ​Q. 제주지역 농지은행사업만의 특징이 있나요?​A. 제주는 최근 개발수요 확대로 농지가격이 폭등함에 따라 지자체에서 2015년부터 강도 높게 시행한 3년간의 농지이용실태특별조사로 인해 위탁물량이 몇 년간 폭증하는 등 사업여건이 불규칙한 지역입니다.​​ ​Q. 사업 여건이 불리한데도 최근 사업별 실적 상승률 1위를 기록한 비결이 있다면요?​A. 2016년에 임대수탁 실적상승률 전국 1위(233%)를 하는 등 꾸준히 높은 실적을 유지해 2018년에는 내부평가 농지은행종합본부 2위로 부서표창을 받기도 했습니다. 이는 농지가격에 민감한 사업 여건 변동기에도 합심하며 어려움을 함께 극복해온 결과입니다.​​ ​Q.농지은행사업 담당자로서 민원인을 상담하며 기억에 남는 사례가 있으신가요?​A. 2017년부터 2019년까지는 '농지은행 불건전 채권회수특별TF'에 참여하여 악성 불량채권을 대거 회수하여 채권관리 건전화에 나름 일익을 담당했는데, 당시 새벽과 늦은 저녁 위주로 채무자를 찾기 위해 집으로, 농지로 찾아다니며 악성채권을 징수한 고생이 추억으로 떠오릅니다.​​ ​Q.제주 근무의 매력과 어려운 점은 무엇인가요?​A. 제주는 농지은행 사업여건이 좋지 않고 인력도 많지 않지만 동료들과 화합하며 함께 어려운 문제를 해결하는 가족 같은 분위기입니다. 또 어느 지역보다 훌륭한 자연경관을 가지고 있어 타 지역의 직원들도 한 번쯤 근무해보고 싶을 것 같습니다.​​​​​​​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 야간탁구 시작 20분전 최중호 회원님께서 치킨과 피자를 사오셨다.배고프던 찰나에 맛있게 먹었다.​시골에서 아버지가 올라오시면서 블루베리 5상자를 가져오셨다.길순회원님께서 방울토마토 한박스를 사오셨다.오늘 대회는 조금 푸짐하게 진행 할 수 있었다.​여름이라 냉장고에 아이스크림 60개를 사서 넣어 놓았다.아이스크림이 냉장고에 있으니 마음이 넉넉했다. ​ 야간탁구 신청 인원이 많아졌다. 마지막 까지 접수해주신분들 모두 접수를 받았다.각조 10명이상 인원으로 3판 2승 경기로 진행했다.앞으로 각조 10명씩 4개조 40명까지 인원을 신청 받아 3판 2승 경기로 하면 조별리그가 어느정도 시간에 끝날 것이라는 데이터가 나왔다.​경품 추첨 시간에 간단하게 물어보았는데 반응이 좋았다.5판3승 경기보다는 3판2승으로 진행하고 모든 인원 토너먼트 진행으로 진행하면 좋을것같다.다음주도 야간탁구는 진행된다. 화이팅!!!  조별리그가 진행중이다.탁구시합 열기가 가득하다.멀리 산청에서 임재영 동생이 놀러와 주었다.진짜 고맙다^^구례에서도 3분정도 참여해주셨고 멀리에서 오신분들 참여해줏어서 너무 감사합니다.  다음주에도 재미있는 야간탁구이야기가 될 수 있도록 힘쓰겠습니다.   조별 리그가 끝이났다.1위 는 축하를 꼴찌는 응원을 담아  3구 탁구공 을 드렸다.오늘의 경품 주인공 신인호 회원님 레슨쿠폰 5장 그리고 김태윤 회원님 베가X 러버 당첨 되었습니다.축하드립니다.   ​ 4강에서 힘이 많이 빠졌다.​https://youtu.be/Sd41pkJlXIw 제 48회 야간탁구 ★★4강★★ 박현진(6) VS 김지상(7)​​ 멀리 고창에서 오신 김지상 회원님께서 3위를 하셨습니다.축하드립니다. ​​https://youtu.be/AUTNycdOSMk 제 48회 야간탁구 ★★★결승전★★★ 네팔노숙자(4) VS 박현진(6)​현진이의 연속 3회 우승을 저지하기위해 결승에서 열심히해보고싶었지만....어느새 공격을 하다보니..... 체력이.... 떨어졌다.    작년만해도 어렵지않게 이겼는데.....어느 순간부터 치고 들어오는 탁구에.... 멘붕...0대 3으로 패했다.영상보고 부족한점 보완해야겠다.​​ 제46회 야간탁구리그 토너먼트 우승 제47회 야간탁구리그 토너먼트 우승 제48회 야간탁구리그 토너먼트 우승​지금 현재 3회 연속 우승을 하고 있는 박현진 회원~현재 부수 6부  우승 3회로 앞으로 야간탁구리그 1부스 승급을 하였습니다.축하드립니다. ​​​  이렇게 금요일만 되면 탁구장에 뒤풀이를 한다.냉장고에 있는 먹을 만한거 죄다 지지고 볶아서 안주만들고나는 음료수에 그리고 술좋아하시는 분은 술먹고 술자리 끝나기 30분동안은 노래부르기 ~  ​오늘도 즐거운 하루를 보냈다. ​ 동대문구 탁구 동호인들의 축제 2013 CMB동서방송·동대문구생활체육 탁구연합회장 배 탁구대회 개최 12월 7일 대광고등학교 체육관서, CMB동서방송·KBS N 스포츠 중계      CMB동서방송(김대식 본부장)이 주최하고 국민생활체육 동대문구 탁구연합회(신현수 회장)가 주관한 탁구대회가 12월 7일 대광고등학교 체육관에서 탁구동호회 20팀, 300여명의 탁구 동호인이 참여해 성황리에 개최됐다.  이 날 경기에서는 개인 단식 부문 남자 1-3부에서 드림&김미영탁구 소속의 정한규씨가 1위를 차지했으며,여자 1-3부에서는 옹기탁 소속의 오미자씨가 1위를 차지했다.  단체전 남자 1위는 드림&김미영탁구 소속의 최영식  박명근 전한규 선수가,단체전 여자 1위는 옹기탁 소속의 황규임  오미자  최진희 선수가 1위를 차지했다.  CMB동서방송 김대식 본부장은 “구민과 함께하는 우리 CMB는 지역 방송사로써 생활체육 저변화는 물론, 지역 동호인들의 화합을 위해 생활스포츠 활성화에 노력 하겠습니다.”고 밝히고 “모든 선수들이 대회에서 그동안 갈고닦은 기량을 보여주길 바랍니다.”고 말했다.  동대문구탁구연합회 신현수 회장은 “인기스포츠 채널 KBS N 스포츠와 케이블 CMB 동서방송에서 녹화해 중계 방송 한다는 것은 탁구인의 한사람으로서 매우 고무적이고 반갑고 감사한 일입니다.”고 밝히고 “이번 대회를 계기로 기존에 있던 탁구대회의 이미지를 업그레이드해 초보자들을 위한 대회를 확대하는 등 현재 700명 수준인 동호인을 1,000명 이상으로 늘려 나갈 방침입니다.”고 말했다.  이날 행사에는 유덕열 구청장, 김용국 구의장, 안규백 국회의원, 허용범 위원장(새누리 동대문갑), 방태원 위원장(새누리 동대문을), 전철수 시의원, 강태희 시의원, 인택환 시의원, 김인호 시의원, 박용화 구부의장, 주정 구의회 행정기획위원장, 이병윤구의원, 김홍채 구의원, 오세찬 구의원, 이동옥 구의원, 김학두 구의원, 김창규 구의원, 송관석 구의원, 신복자 구의원, 한숙자 구의원, 대광고 교장, 대광중 교장, 전탁구연합회장 등 내외빈이 대거 참석했다.  한편 식전행사인 축하행사에서는 대북공연, 초대가수 박상철  김소정  김단아 씨가 출연해 박수 갈채를 받았다. <김경훈 기자>    2013 CMB동서방송·동대문구생활체육 탁구연합회장배 탁구대회 대회 결과표개 인 단 식 입 상 자 명 단단 체 전 입 상 자 명 단종목순위소속성 명소속성 명 남자1-3부1위드림&김미영탁구정한규(2)드림&김미영탁구최영식(2)박명근(2)정한규(2)2위탁키움김금환(2)챔프탁구장김태운(선)안초롱(1)박우현(1)3위 장자탁구심대현(2)동대문탁구노규동(2)최옥두(3)장준영(3)3위 동대문탁구장준영(3)　　　　남자4-5부1위배봉탁구이창석(5)고대영탁구김대현(4)송재현(4)정요한(4)2위고대영탁구김대현(4)clubp.o.p감경일(4)안준호(5)민창기(5)3위 일레븐김영승(5)배봉탁구A박홍식(4)양병문(5)이창석(5)3위 동대문탁구정성우(5)쉬크21안성찬(5)이분국(5)김중철(5)남자6-7부1위용두탁구조동익(7)챔프탁구장A김영궁(7)박종태(7)최우진(7)2위올림픽탁구임형준(7)챔프탁구장C이통영(7)박복만(7)백영주(7)3위 대광탁구박규남(7)챔프탁구장B이승준(7)박종열(7)이기복(7)3위 챔프탁구장최우진(7)올림픽탁구오승희(7)임형준(7)손봉기(7)남자8부1위챔프탁구이재현　　　　2위드림&김미영탁구최재원　　　　3위 드림&김미영탁구이동근　　　　3위 드림&김미영탁구정명렬　　　　여자1-3부1위옹기탁오미자(3)옹기탁황규임(3)오미자(3)최진희(3)2위한울타리김현옥(2)한울타리이현주(2)임수진(2)김현옥(2)3위 휘경탁구강희숙(1)송파나이스B김남희(3)전귀옥(3)김형숙(3)3위 옹기탁최진희(3)휘경탁구A강희숙(1)노성옥(2)노성애(2)여자4-5부1위드림&김미영탁구조춘희(4)부천강남진용자(3)김순자(5)송기화(5)2위세종탁구김은경(4)공릉탁구이수희(5)정미라(5)심공엽(5)3위 드림&김미영탁구정영미(5)드림&김미영탁구김윤정(5)전경옥(5)정영미(5)3위 탁키움강정원(5)김주형탁구이승출(5)최명숙(5)장기현(5)여자6-7부1위동대문탁구한명숙(6)챔프탁구장정현숙(7)조유미(7)홍수민(7)2위올림픽탁구오승희(7)용두탁구최혜숙(7)이미라(7)김혜리(7)3위 드림&김미영탁구유경자(7)드림&김미영탁구유경자(7)최금자(7)이선기(7)3위 동대문탁구김영숙(7)동대문탁구한명숙(6)장혜경(6)김정숙(6)여자8부1위용두탁구구영순　　　　2위챔프탁구장한현희　　　　3위 김주형탁구홍윤정　　　　3위 챔프탁구장박수자　　　　 서대문구 연합회 탁구대회를 7부로 개인전 단식출전 하였는데 저 와함께 예선을 같이있는 같은조에 있는 두선수는 저보다 2부정도 차이가 있는것 같다두분들도 한분은 32강에 탈락한분은 16강탈락 하였다7부에서 8강 4강 준우승 우승 하는분들은 실제부스는 어느정도인지 가늠이 안된다7부를 나온분들보면 실력차이들이 많이 나는것 같다부스를 더만들어서 마지막 부수인7부실력차이를 없애야 진정한 사회 체육이라 볼수 있다어째든 탁구경기에 나서 이기는것도중요하지만 출전하는것도 즐거움이있었다아마도 저도 앞으로 7부로 10년정도나오면 4강안에 들지 모르겠다앞으로 제가 탁구대회를 주최한다면부스로 많이 나누어서 경기진행을하려고 한다탁구대회도 사회체육 정의를 만들어서부스 정립화를 시켜서 발전 되었으면한다부스를 정확한 기준을 만들어서 탁구대회 선진화를 만들었으면 한다오늘 이학재의원은 청라국제도시 오픈 탁구대회에 참석했습니다!이학재 의원은 축사와 더불어 오늘은 대회에 참여하기까지 했는데요!이학재 의원의 첫 번째 상대는 어린선수 준수라는 아이였습니다.준수 선수와 이학재 선수의 경기 결과는 어땠을까요?노코멘트하겠습니다..ㅎㅎ'칠곡경북대학교병원 탁구동호회' 를 소개합니다.     탁구동호회는 직장 내 일과 놀이의 양립, 펀펀(FunFun)한 조직문화를 이루고자 결성되었다. 총 33명의 회원들로 구성되어 있으며, 매주 화·목요일 동호회연습장(3동 지하2층)에서 건강한 땀을 흘리며 운동에 열중하고 있다. 매월 마지막 주는 탁구동호회 만의 작은 축제인 월례회(탁구대회)를 개최하는데, 대회형식이기는 하나 승패를 겨루기보다는 즐기면서 운동하는데목적이 있다. 또한 상·하반기'에 걸쳐 본원 탁구동호회와의 ‘교류전’을 통해본원에 근무하는 직원들과 자연스러운 친목도모를 하고 있으며 연 1회 공식대회인 ‘중구청장배 생활체육 탁구대회’에 적극적으로 출전하는 등 대외행사 참여를 통해 탁구실력을 향상시키고 있다. 실제로 올해 9월28일, 동호회결성 후 처음으로 출전한 중구청장배 탁구대회에서 ‘단체전 본선진출’이라는 쾌거(?)를 이루기도 했다. 뿐만 아니라 동호회 내 돈독한 친목향상을 위해 야유회 및 영화관람도 지속적으로 시행하고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿﻿  ▲ 상대방 라켓의 움직임과 공의 궤도를 3차원으로 인식해 상대가 치기 쉬운 속도로, 치기 쉬운 장소로 공을 되받아 쳐줄수 있도록 되어 있는 탁구 로봇﻿ 지난 7일 열렸던 일본 최대의 IT 전문 전시회 씨텍 재팬(CEATEC JAPAN )에서 처음 공개된 탁구 치는 로봇과 관련해 중국 미디어들이 14일 이를 보도하면서 대일감정의 일단을 나타내고 있다.중국 언론 등신시빈(腾讯视频: v.qq.com)은 14 일 일본 기업 오므론(OMRON)이 개발한 "탁구 로봇"에 대해 소개했다. 이 로봇은 센서로 상대의 움직임을 읽고, 3개의 로봇 팔로 라켓을 조종해 공을 되받아 쳐주는 방식이다. 상대편 인간이 경기를 멈추지 않는 한 랠리는 계속 이어진다. 이 언론은 지난 4 월 말 도쿄에서 열린 '2014 세계탁구선수권대회'  경기가 시작되기 전 "일본탁구협회가 탁구 로봇 개발에 참여하고 있다"는 정보가 흘러 나왔다고 소개하면서,  그 내용은 "로봇에게 중국 ​​선수의 데이터를 입력해 놓고, 일본 선수가 세계 최고 수준의 상대선수와 연습 할 수 있도록 한다"는 것이었다고 밝혔다.  이러한 뉴스를 접한 중국의 인터넷 사용자들은 "일본이 미래에 중국을 이기기 위하여 그렇게 한 것인가?"라고 야유하는 의견을 내놓고 있다.한편, 지난 5월 5일 일본 도쿄 요요기체육관에서 끝난 2014 세계선수권대회(단체전) 남자부 결승에서는 중국 남자탁구대표팀이 독일을 3-1로,  중국 여자대표팀은 홈팀 일본을 3-0으로 따돌리며 남녀동반우승을 차지해 세계 최고 수준임을 다시한번 입증했다.<저작권자 © 로봇신문사 무단전재 및 재배포금지>  [ 2005 년 10월에. 오케이핑퐁 ]    탁구장 오픈식 행사에 초대를 받은 것은 이번이 처음으로 생각됩니다. 온라인 상이긴 하나, 이름을 거론받아 가게 된 기준으로 말입니다..   실력은 3부에도 제대로 껴주기 힘든 하수이나, 탁구 안에서의 만남과 생각들을 온라인 상에 편하게 낙서하듯 나누어 본 것이 벌써 1년 여 되었습니다.  수원 장안구 정자동에 오픈한 <탁구세상> 을 찾아가기 위해 서울 삼성동에서 출발한 시간이 6시 였습니다. 양재IC를 지나 외곽순환도로를 들어서 다소간 정체를 겪으면서 현장에 도착 하니 6시 40분여..  주린 배를 움켜잡고 올라가기에는 제 참을성이 부족하였습니다. 인근 길가에 있는 천원 김밥집에 들어가 간단히 요기를 하고 탁구세상에 입장할 수 있었지요.  들어서서 보니, 이미 오픈식은 시작하였고 현역 대학선수들 과의 시범게임이 진행되고 있었습니다. 시범게임을 위하여 탁구대 1개를 중앙에 놓고, 나머지는 방문객을 위하여 먹거리를 제공하는 훌륭한 식탁이 되어 있었지요.  멋진 플레이에 아낌없는 탁구인들의 박수와 찬사가 이어졌고, 선수들과 생체탁구인간의 경기에선 열렬한 응원소리도 들렸습니다.      [ 그림 1, 2, 3 유실 ]   위치를 바꾸어 식탁(?)으로 이동하여 시범경기를 관람하면서, 한 손은 계속 입에다 먹을 것을 넣고 있었습니다. 후후.  이어진 순서로는 국가대표 김택수 코치의 축하사인회가 기다리고 있었습니다.   [ 그림 4 유실 ] 오종현 관장님께서 축하방문객을 위하여 푸짐한 경품추첨도 마련하셔서,  김택수 코치의 손을 거쳐 총 10분(펜홀더, 세이크 각 5개)에게 탁구라켓이 귀한 선물로 전달되었습니다. 믿기 어렵게도, 그 귀한 라켓을 저도 경품으로 당첨받는 행운이 있었습니다.    짧게 단말마의 감탄소리를 나도 모르게 내지르면서, 행운권 번호를 재삼 확인하였지요.    [ 그림 5, 6, 7 유실 ] 김택수 코치의 사인회 시간에는 연이은 탁구식구들의 예의 줄서기 모습이 펼쳐졌습니다. 대한민국의 간판선수로 활동하던 김택수 코치가 생활체육 탁구의 현장에 참여하여 축하해주는 모습이 너무 대견스럽고 내가 탁구인이라는 사실이 자랑스러웠습니다.  더욱 많은 엘리트 탁구인들의 생체탁구를 응원해주는 모습이 있어진다면, 한국 탁구의 앞날은 분명 밝을 것이라 확신합니다.  공식행사는 김택수 코치의 사인회로 마감을 하였지만, 즐탁에의 아쉬움으로 9시 까지는 총 4대의 탁구대에서 땀을 흘리는 탁구가 진행되었습니다.    [ 그림 8 유실 ] 세부적인 면을 좀 더 소개한다면,  1. 마루를 아주 깔끔한 고급소재로 마감하였습니다.      한가지 바램이 더 있다면, 약간의 미끄럼을 막기 위해 니스처리에 대한 기대감이 남습니다.  2. 조명은 제 시력(-2디옵터 임에도 안경 안쓰고 플레이합니다)에는 충분치 않아 보였으나, 표준밝기는 나오는 걸로 느껴집니다.  3. 탈의실 입구 내부에 커텐처리를 하여, 탈의 중 문을 밀고 들어오는 입실자와의 어색함을 막을 수 있는 세심한 배려에 놀랐습니다.  4. 창가 쪽 벽면 전체상단 라인에 국내외 유명선수들의 브로마이드로 채워져 있습니다.      자신이 좋아하는 선수 또는 전형을 되새기면서, 플레이 업그레이드에의 의지발현에 큰 도움이 될 거 같습니다.  5. 오픈축하를 위해 충주에서 온 홍랑기 님을 비롯하여 각지 많은 분들의 참석을 보아     오종현관장님과 오픈식 진행을 위해 힘써 온 분들의 세밀한 준비를 느낄 수 있었습니다. 6. 과감하게 오픈식을 통해 탁구장을 알리기 위해 어느 대회보다 값어치 있는 경품추첨이 도입되었습니다.      그외 다른 분들의 허탈함을 해소하기 위해 김택수 코치의 사진처리가 된 고급 스포츠타올을 전 방문객에게 제공하였습니다. 7. 천정고가 3미터는 충분히 넘을 정도로 여유가 있고, 앞뒤공간 확보와 더불어 지하층이 아닌 7층이란 점이     더욱 매력적으로 느껴집니다. 평상시 일렬로 7대 정도 사용. 최근들어 오픈되는 탁구장의 시설 및 구성이 너무 훌륭하여, 더 열탁에의 욕구가 강렬해지고 있습니다.  많은 탁구장 들의 운영 또한 더욱 알차게 되어, 좋은 탁구장만남이 계속적으로 있어지기를 바랍니다.  분당 탑에서 뵙던 친숙한 얼굴을 또한 뵙게 되어 더욱 반가웠습니다.  돌아오는 길에서... "내가 수원 정자동 근처라면, "야인생활을 과감하게 접고 월정회원이라도 등록하련만 .."하는 아쉬움이 큰 하루입니다. 수원 만이 아니라 경기도를 대표하는 탁구장 중의 하나가 되리라 확신한 정말 멋진 탁구장입니다. ♠ 탁구세상 주소 : 경기도 수원시 장안구 정자 3동 877-4 정연메이저 빌딩 7층 ☎ 031-258-7553 대표 : 오종현  금천구는 2월 28일(수) 오후 3시 초․중․고 탁구부의 체계적인 육성과 주민 생활체육 공간제공을 위해 건립한  ‘독산고 탁구전용관’ 개관식을 개최했습니다.  이날 개관식에는 차성수 금천구청장, 정병재 금천구의회의장, ​유희복 금빛나래탁구후원회 회장, ​성덕현 독산고등학교장, 시․구의원, ​체육회 및 탁구동호인 등 관계자 200여명이 함께했습니다.     특히, 유남규, 현정화, 김택수, 안재형 등 탁구전설들이 개관식 행사에 참여해 자리를 빛냈습니다.   탁구전용관(금천구 문성로 64)은 국민체육진흥기금, 서울시, 서울시교육청의 지원을 받아 총 사업비 19억 5천만 원을 들여 독산고 다목적 운동장 부지 내에 건립됐습니다.     지상 2층 연면적 977㎡의 규모로 ​1층에는 탁구장(702㎡)과 샤워실, ​체력단련실 등 편의시설을 갖췄습니다. 2층에는 관람석과 휴게실이 조성됐습니다.   그동안 탁구부를 운영하는 초․중․고 학교에 전용체육관이 없어 체계적인 훈련에 어려움을 겪어왔습니다.​이번 탁구관 개관으로 학교 탁구부 전용 훈련장소 확보는 물론, ​탁구 동호인 저변 확대에도 큰 도움이 될 것으로 기대 됩니다.    한편, 금천구에는 영남초, 미성초, ​문성중, 독산고 4개 학교에서 탁구부를 운영하고 있습니다.  ​○ 문  의 ○ <!--[endif]-->   금천구청 문화체육과☎ 02-​2627-1463 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   여러분 안녕하세요~ ♥연수청소년문화의집♥입니다 :))2019.10.19.(토) EVERYBODY서포터즈 단원들이 기획한 탁구 대회가 진행되었습니다~톡톡 튀는 아이디어와 단합력으로 행사를 진행하는 우리 서포터즈의 탁구 대회 한번 구경해 보실까요?​[EVERYBODY서포터즈]SUPPORTER 팬, 또는 서포터 애호가, 마니아는 어떤 특정한 스포츠나 연예인, 음악이나 배우, 영화, 소설, 만화 등에 열광적으로 사랑하면서 자신의 노력, 시간, 돈을 소비하는 사람이라는 뜻이 있습니다. 우리의 EVERYBODY서포터즈는 청소년들을 위해서 열광적으로 연수청소년문화의집을 사랑해주는 사람들♥입니다! 연수청소년문화의집의 문화공간을 활용한 프로그램 및 파티, 축제 기획부터 진행까지 또 프로그램을 운영지원하는 역할과 연수청소년문화의집 홍보를 하는 일들을 합니다~!!!!!​연수청소년문화의집에서 인기가 많은 탁구 대회는 작년에 시작되어 2019년 2회가 진행되었습니다.             탁구 대회 전날 모여서 준비했던 행사장과 당일에도 분주히 움직이던 서포터즈~     이번 탁구 대회는 인천광역시 탁구 심판으로 활동하고 계시는 심판 선생님과 청소년 심판진이 심판을 보기로 하여서 오전에 심판 교육이 진행되었습니다. 탁구룰, 규칙, 토너먼트, 예선전에 대한 의논과 교육을 받고 있는 서포터즈의 모습입니다~ 청소년 심판진이 필요하다는 서포터즈 요청에 따라서 심판 교육이 진행되었습니다!!                   접수처에서 접수만 해도 참여 가능한 다양한 이벤트와 선수들의 선서, 준비운동까지 마치고 본격적인 경기가 시작됩니다 ~!!!!!                  탁구 유망주 초등부의 예선전과 본선이 먼저 치러졌습니다~!!앗? 그런데 왜 경기장에서 핸드폰을 들고 돌아다닐까요??이번 서포터즈의 탁구 대회 아이디어로 탁구 대회를 하는 장소를 비공개로 진행하고, 중계를 하자는 아이디어 역시 우리의 서포터즈 톡톡! 튀는 아이디어입니다~ 그래서 이번 경기는 로비에서 생방송으로 중계가 되었습니다~!!!    이렇게 탁구 대회가 중계되면 로비에서 부모님이나, 친구들 그리고 관람객들이 탁구 대회 현장을 볼 수 있도록 생중계하는 형식으로 진행되었습니다~!!!!!!            그리고 참가자들 중에서 딱 한 명뿐이던 여자 청소년!!혼성 비율 퍼센트가 작아서 남자 청소년들과 경기를 했지만 정말!! 놀라웠습니다.그녀의 스매싱.... 정신 차릴 수가 없었죠 .... 대에에에에에에박                       이후 치러진 중·고등부의 탁구 경기!!정말 손발이 짜릿하도록 너무 잘해서 긴장을 놓칠 수 없던 경기입니다.어쩜 이렇게 탁구를 잘 치는지 모두가 손뼉을 치는 긴장의 현장이었습니다~    3시간 넘는 경기 시간이 지나고 드디어 승패가 결정되었습니다~   경기가 종료되고 심판님의 소감과 함께 시작된 시상식!!!!   초등부 1위, 2위, 3위 청소년 친구들한 명뿐이던 여자 친구들은 초등부 오빠들을 이기고 당당히 3위를 차지하였습니다!!!  알 수 없는 경기 결과에 너무나도 재미있던 현장입니다~!!       이어서 고등부 1위!!!! 시상은 연수청소년문화의집의 박자영 팀장님께서 해주셨습니다~!!!         중등부의 1위, 2위, 3위 작년 1위가 이번 연도에도 일등을 했다고 합니다!!!! 진짜 얼마나 탁구를 잘 치는지 모두가 놀라는 실력입니다.부모님들의 흐뭇한 얼굴을 봤어야 하는데 아쉽습니다~   어떤 상보다 값진 페어플레이어상을 수상한 친구들입니다~너무 멋진 경기모습이 승패와 상관없이 상을 받을 수 있게해 주었습니다~!!! 와~~~     이어서 경품 추천도 하고 작은 게임들도 하면서 서포터즈가 준비했던 탁구 대회는 막을 내리게 되었습니다~다음 탁구 경기에는 모두들 놀러 오셔서 선물도 받고, 즐거운 구경 하고 가세요!!         함께해 주셔서 감사드립니다~!!청소년들을 위해서 프로그램을 기획하고 진행해준 서포터즈 친구들에게도 감사를 드리며더욱 재미있고 유익한 프로그램으로 돌아오겠습니다~ 안녕~~!!!!  -연수청소년문화의집 청소년사업팀 정은비 담당 인천서부교육지원청, 특수교육지원센터 여름나기 탁구 실시특수교육학생들의 체력증진과 삶의 질 향상인천서부교육지원청(교육장 손홍재) 특수교육지원센터는 특수교육대상학생들의 알차고 건강하게 여름을 날 수 있도록 서부 관내 초등학생 8명을 대상으로 탁구 프로그램을 실시하고 있다.서부특수교육지원센터는 여름방학 기간 동안 특수교육대상학생들의 건강유지와 흥미를 고려해 탁구 프로그램을 계획했고 탁구 전문 강사를 초빙해 3일부터 5일까지 3일 동안 오전 10시부터 11시 30분까지 프로그램을 실시하고 있다.탁구 프로그램은 탁구 전문 강사와 학생이 일대일로 나무로 된 대의 가운데에 네트를 치고 라켓으로 공을 주고받고 나머지 학생들은 넘어오는 공을 망바구니에 받는 활동이다. 이번 프로그램은 특수교육대상학생들이 운동을 통해 신체활동의 기회 제공 및 건강, 체력증진과 자신감·안정감을 줘 삶의 질 향상을 위해 개설됐다. 탁구 프로그램에 참여한 한 학생의 학부모는“평소 우리 아이가 운동경험이 부족해서 생활체육을 할 수 있는 탁구를 신청하게 됐다”며 “센터에서 배운 동작들을 집에서도 연습을 하고 우리 아이가 즐거워하는 모습을 보니 아주 만족스럽다”고 말했다.서부교육지원청 정승우 초등교육과장은“특수교육대상학생들의 경우 방학에 갈 수 있는 곳이 많지 않아 집에만 있는 경우가 많기 때문에 매년 방학프로그램에 더 많은 신경을 쓰고 있다”며 “서부특수교육지원센터 여름방학 프로그램은 매학기 알찬 프로그램으로 장애가족들에게 인기가 많고 이번 2015 여름방학 프로그램이 참가하는 학생과 학부모 모두에게 알차고 유익한 프로그램이 되길 바란다”고 말했다. 쿠웨이트한인회, 탁구대표에 뜨거운 응원2012 국제탁구연맹 월드투어 쿠웨이트 오픈   ▲ 쿠웨이트한인회는 지난 14일부터 18일까지 5일간 열린 '2012 국제탁구연맹(ITTF) 월드투어 쿠웨이트 오픈 탁구경기'에 참여한 한국대표들을 초대해 격려했다.  [재외동포신문=고영민기자] 쿠웨이트한인회(회장 심현섭)가 국제탁구대회에 참여한 한국대표단을 위해 뜨거운 응원을 펼쳤다.지난 14일부터 18일까지 5일간 '2012 국제탁구연맹(ITTF) 월드투어 쿠웨이트 오픈 탁구경기'가 쿠웨이트 시내에 위치한 Kuwait Sport Club에서 개최됐고, 한인회는 경기장을 찾아 응원을 펼쳤다.이번 대회에는 한국 국가대표 24명이 참가했고, 결승전에서 삼성 생명의 유승민(남)선수와 대한항공의 김경아(여)선수가 일본선수 미즈타니와 중국선수 펑야란에게 아쉽게 져서 준우승했다.주쿠웨이트대사관의 김경식 대사는 한국에서 열리는 공관장 회의에 참석차 출국하기 직전에 한국선수단을 방문해 격려했으며 떡을 준비해 선수단에게 보냈다.한국 교민응원단은 수적으로 중국 응원단에 비해 열세였지만 경기장을 압도하는 응원을 펼쳤고, 아랍인들까지 교민 응원에 합세하기도 했다.19일 한인회에서는 선수단이 출국하기 전에 한인 식당으로 초대해 점심 식사를 함께하며 정담을 나눴다.한인회측은 내년에 다시 쿠웨이트 경기를 위해 입국 할 때는 한인회에서 좀 더 만반의 준비를 할 수 있도록 미리 연락해 달라고 부탁하기도 했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							   탁구 국가대표 상비군선발전 8일까지 -제천체육관에서 16명 선발-   2012년도 탁구 국가대표 상비군 최종선발전이 지난 4일부터 시작하여 8일까지 제천체육관에서 열띤 경쟁을 벌이고 있다.   이번 대회는 지난 11월25일부터 28일까지 영주국민체육센터에서 1차 선발된 8명과 2011년도 국가대표 상비군 23명의 선수가 참가하여 풀리그전 5개임제 (5전3승제)의 경기방법으로 16명의 상비군선수를 선발하게 된다.   제천시에서는 지난해까지 탁구 국가대표 상비군선발전을 두 번개최하였고 종별탁구선수권대회와 종합탁구선수권대회 등 많은 대회를 개최하면서 선수들이 안심하고 경기를 할 수 있는 분위기를 조성하고 있다.   대한탁구협회(회장 조양호)가 주최하고 제천시탁구협회(회장 김영복)가 주관하는 이번행사는 국내 탁구최강자들이 참여하여 최고의 기량을 선보이고 있어 제천의 탁구동호인들에게는 기량향상과 동호인 화합에도 많은 도움이 되고 있다.   이번대회에 선수와 임원 등 150여명이 5일 동안 제천에 머물며 훈련과 경기를 하고 있어 국내최고의 선수들이 펼치는 멋진 기량을 관전하기위해 전국에서 많은 동호인들이 제천을 찾고 있어 지역경제에도 큰 도움이 되고 있다.   제천시는 이번대회를 성공적으로 치루기 위해 관내 음식업소와 숙박업소에 대한 친절교육과 자원봉사자에 대한 사전교육을 통해 정성으로 참가선수와 임원들을 대하고 있어 제천에 머무는 동안 불편이 없도록 최선을 다하고 있다.    생활스포츠의 대표 종목이라면, 여러 가지가 있지만 그 중에서도 빼놓을 없는 종목이라면 “탁구”가 있습니다. 탁구는 비교적 공간이 많이 필요하지 않고, 운동량이 많아 어디서나 즐기기에 좋은 운동인데요. 최근 국제경기가 진행되며 탁구에 대한 관심이 다시 높아지고 있습니다. 그래서 오늘은 탁구에 대해 알아보는 시간을 갖고, 세계최강이라 불리는 중국탁구에 대해 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.    탁구의 역사  탁구, 탁구를 간단히 정의하자면 “나무로 만든 직사각형 모양의 대 중앙에 그물을 치고 상대방의 지역에 공을 넘겨 승부를 가리는 구기경기”라고 할 수 있습니다. 많은 운동이 그렇듯 탁구의 기원 역시 명확히 밝혀지지는 않았습니다. 중세 이탈리아의 루식 필라리스라는 놀이가 변형됐다는 설과 프랑스에서 15~16세기 행해진 폼이라는 놀이가 변해 탁구가 됐다는 설이 있지만, 가장 유력한 것은 남아프리카나 인도 등 식민지에 진출한 영국인들이 실내에서 즐길 수 있도록 테니스를 변형했다는 것이 통설입니다. 이렇게 발전하던 탁구가 현대의 탁구로 발전한 것은 1898년 영국에서 셀룰로이드 공을 사용해 경기를 시작했을 때로, 이후 기술의 보급으로 전 유럽에 탁구가 퍼지며 세계적인 운동으로 자리잡았습니다.   탁구 규칙과 경기방법 탁구의 경기 방식은 1명씩 경기하는 단식, 2명씩 조를 이뤄 경기를 하는 복식이 있습니다. 복식의 경우 동일한 사람이 2회를 칠 수 없이 번갈아 쳐야 하는 방식입니다. 단체전에는 여러 방식이 있지만 세계선수권 방식이 대표적이며, 남자 단체전의 경우 3명이 3회씩 출전해 5점을 선취하는 방식이고 여자 단체전의 경우 2~4명이 한 팀을 편성 하는 4싱글 1더블스, 3점 선취 방식입니다. 서브(서비스)의 경우 자신의 코트에 튀긴 후 상대방 코트에 넣어야 하며, 라켓은 들지 않은 손에 공을 얹고 공을 위쪽 45도 이내 10cm이상 위로 던져 낙하하는 공을 라켓으로 칩니다. 이때 주위 해야 할 점은 공을 올린 손은 엄지 손가락을 떼고 나머지 네 손가락은 붙인 채 곧게 펴야 하며, 손으로 공을 쥔 채 서브를 넣을 경우 실점되니 주의해야 한다는 것입니다. 또 서브를 할 때, 네트나 서포트(중간 그물의 지주대)에 닿고 들어가면 네트로 득점이 인정되지 않으며 서브를 다시 합니다. 경기의 승패는 5게임의 경우 3게임 선취 3게임의 경우 2게임 선취가 승리하는데, 각 게임의 경우 한번의 공격에 1점씩 득점이며, 11번에 먼저 얻는 사람이 1게임을 승리습니다. 다만 양쪽 모두 10점일 경우 먼저 2점을 따는 편이 1게임을 승리합니다.   탁구채의 형태 및 경기형태 오래 전에 탁구를 하시던 분이라면 “탁구채는 엄지와 검지를 이용해 잡는 것이다.”라는 생각을 하시는 분이 있을 수도 있습니다. 하지만 다른 방법도 있다는 것 알고 계신가요?엄지와 검지를 이용해 잡는 그립을 펜홀더 그립. 손가락 모두를 이용해 탁구채를 잡는 그립을 셰이크핸드 그립이라 말합니다. 두 그립 모두 장단점이 있습니다만, 펜홀더 그립의 경우 아시아선수들이 주로 즐겨 사용하며 회전을 넣는 등 공격적인 플레이에 적합하지만, 백핸드에 취약해 수비적인 약점을 보이는 것이 단점으로 꼽힙니다. 셰이크핸드 그립의 경우 라켓의 양면을 이용하며 포핸드와 백핸드가 모두 가능해 공수 균형이 잡힌 그립이나 회전을 넣기는 조금 어렵다고 말합니다.   경기에 형태나 선수의 플레이스타일에 따라 경기형태는 전진형, 중진형, 후진형, 선수의 플레이 스타일은 수비형 선수 공격형 선수를 나누기도 합니다. 전진형의 경우 탁구대로부터 0.5m이내에서 공격과 수비를 하며 경기를 이끌어가는 공격적인 스타일을 말하며, 후진형은 탁구대로부터 2m이상 뒤로 떨어진 곳에서 회전과 강약 조절 등 끈질긴 수비로 상대를 물고늘어지는 형태, 중진형은 탁구대로부터 1.5m 이내에서 공수의 병행과 드라이브를 무기로 경기를 이끌어나가는 형태를 말합니다. 그리고 선수가 이러한 전법 중 어느 형태를 선호하느냐에 따라 수비형 선수 공격형 선수로 흔히 나눕니다.   아시아 탁구와 중국 탁구 그리고 이면타법 1940년대까지는 유럽이 주도적으로 세계 탁구계를 이끌었으나 이후 1940년 이후 한중일을 중심으로 한 아시아 국가의 참여 확대로 세계 탁구의 중심을 아시아권과 양분하기 시작했으며, 현재는 큰 인구와 독자적인 용구와 기술을 앞세운 중국이 세계 최강국으로 군림하고 있습니다. 중국의 경우 탁구를 국기로 여길 정도로 탁구에 대한 열정이 크며, 그에 따른 지원 또한 엄청 납니다. 이 때문에 많은 인구와 비례하는 인재들이 탁구 유망주로 크고 있으며, 국민들 또한 탁구에 대한 관심이 높아 프로리그 또한 세계최고 수준입니다. 현재 중국의 탁구리그인 중국슈퍼리그(CTTSL)에는 남자탁구 세계랭킹 기준으로 10명중 9명의 선수들이 뛰고 있다니, 정말 세계 최고 수준의 리그 아닌가요? 그리고 실제로 이런 투자는 중국이 자랑하는 이면타법에서 보여집니다. 이면타법은 유럽인들이 주로 사용하는 셰이크핸드그립에 대한 대응으로 기존 펜홀더그립이 가진 백핸드의 약점을 보완, 양면을 자유자제로 쓸 수 있도록 만든 타법입니다. 이를 통해 중국은 펜홀더그립이 가진 공격력과 셰이크핸드타법이 가진 유연성을 동시에 쓰는 것인데요. 중국의 기술력이 더해진 러버가 그 효과를 극대화 시켜준다고 합니다. 이제 탁구를 보실 때, 좀 더 즐기실 수 있을 것 같지 않나요? 한국의 탁구가 좀 더 발전해 좋은 결과를 이뤄냈으면 하는 바람입니다! 오늘은 탁구와 중국의 탁구에 대해 알아봤습니다.   12일 오전 더불어민주당 국회의원 탁구모임 창립대회 개최‘탁구’처럼 기민하고 섬세하게민생 보살피는 국회 되자는 취지로 모임 결의중미일 정치권과 새로운 핑퐁외교 열어 동북아 평화 기여할지 관심  12일 오전 11시 30분에 국회 의원회관 1층 다목적실에서 더불어민주당 소속 국회의원 30명이 참여한 탁구선수단 창립대회가 개최된다. 20대 국회 들어 처음 결성된 국회의원 체육활동 친목모임이다.  더불어민주당 국회의원 탁구선수단(회장 박정, 파주을 초선)은 현재 2016년 리우올림픽에 참가한 대한민국 올림픽 선수단을 응원하는 한편, 탁구처럼 기민하고 섬세하게 민생 현장을 보살피는 진정한 국회가 되자는 취지에서 뜻이 모아져 결성됐다.     국회의원 탁구선수단은 지난 한달 동안 매주 3번씩 모여 탁구 실력을 테스트하는 등 예비 활동을 해왔으며, 이번 리우올림픽 개막과 함께 국회 내 공식 모임으로 발족하기에 이렀다.  더불어민주당 국회의원 탁구선수단 모임에는 고교시설 탁구선수 출신이기도 했던 박정 의원이 첫 회장을 맡았으며, 백혜련 의원이 간사를 맡았다.   그 밖에 강훈식, 고용진, 권칠승, 김경수, 김병관, 김병욱, 김상희, 김성수, 김정우, 김종민, 박경미, 박병석, 박재호, 박찬대, 백혜련, 신창현, 어기구, 유동수, 유은혜, 전혜숙, 정재호, 진선미, 진영, 최인호, 표창원, 양승조, 송영길, 안규백 의원 등 전체 30명의 의원들이 선수 회원으로 참여했다.   한편, 아테네 올림픽에서 세계정상급 선수인 중국 왕하오를 꺾고 금메달을 따는 등 대한민국을 감동스럽게 했던 탁구 주역 유승민 선수가 국회의원 탁구모임 트레이닝 감독으로 전격 초빙되어 의원 탁구 실력 배가에 조력하고 있기도 하다.   또 한편, 더불어민주당 국회의원 탁구모임은 일정한 트레이닝 기간을 거친 후 2017년 초를 기해, 중국 측 정치인들을 비롯 미국 및 일본 정치인과 더불어 의원 친선 탁구경기를 적극 추진한다는 계획이다.   군사적 긴장감마저 감도는 경직된 동북아 정세를 부드럽고 평화로운 스포츠 정신으로 타계시키며 새로운 핑퐁외교의 장을 열어줄지 사뭇 귀추가 주목된다. [호남매일_2021년 3월 17일자_2_조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/    ☜호남매일 홈페이지 방문**5면_전남1_3광양시, 전남마을공동체 공모사업 41개소 선정- 씨앗 32개소, 새싹 9개소 선정, 사업비 2억 1천 8백만 원     광양시는 전라남도가 주관하는 ‘2021년 전라남도 마을공동체 활동 지원 공모사업’에 총 41개소의 마을공동체가 최종 선정됐다고 16일 밝혔다.    ‘마을공동체 활동 지원사업’은 주민 간 긴밀한 관계 형성을 통해 주민공동체 의식 회복을 지향하고 주민 참여를 기반으로 주민 스스로 지역문제를 발굴·해소하는 사업이다.    이번 공모는 총 411개 공동체가 선정됐으며, 광양시는 41개의 사업이 선정돼 대표적인 마을공동체 활성화 지역의 면모를 유감없이 발휘했다.     선정된 공동체는 ▲씨앗단계 무지개 다문화 공동체, 4478 이장들 등 32개소 ▲새싹단계 수시아마을공동체, 선샤인 글로벌 문화교류회 등 9개소로, 2억 1천 8백만 원의 사업비를 지원받아 마을지도 그리기, 마을 자원조사, 마을계획 수립, 전통문화 이어가기 등 다양한 분야에서 활동한다.    시는 이번 공모에 입주민과 함께 행복한 아파트를 만드는 아파트공동체, 다문화 가족이 함께하는 지구촌 문화공동체와 청년공동체, 시니어공동체, 자연 마을공동체 등 다양한 분야의 공동체가 지역 특성에 맞는 사업을 발굴·공모해 좋은 성과를 얻었다.    문병주 투자일자리과장은 “올해도 다양한 공동체가 선정돼 광양시민의 역량을 드러냈다”며, “앞으로도 주민 간 상호 소통과 협력으로 마을공동체가 더욱 활성화될 것으로 기대된다”고 말했다.    한편, 공모기간 동안 광양시 마을공동체 지원센터(정회기센터장)에서는 마을공동체사업 신청서 작성법, 사업계획서 검토 등의 컨설팅으로 공모사업 참여를 적극 지원했으며, 오는 19일 5일간 예산·회계 교육을 실시한다. < /광양=조순익 기자>**5면_전남1_4광양시, 셀프 탁구 노인맞춤돌봄서비스 실시  - 집에서 셀프 탁구놀이로 재미있게 건강 관리     광양시가 코로나19로 집에서 일상생활을 보내는, 노인맞춤돌봄서비스 대상 어르신들을 위해 ‘셀프 탁구놀이 프로그램’을 오는 19일까지 진행한다고 밝혔다.    노인맞춤돌봄서비스 생활교육 중 건강운동의 일환으로 추진하는 이번 프로그램은 생활지원사가 노인맞춤돌봄서비스 대상자 100명의 가정을 방문해 셀프 탁구세트를 설치한 뒤 사용법을 안내하고 같이 활동하는 방식으로 진행된다.    프로그램에 참여한 어르신은 “그동안 코로나19가 무서워 운동을 나가고 싶어도 선뜻 나가지 못해 신체 기능이 많이 떨어진 상태였다”며, “탁구채를 손에 쥐고 공을 맞히는 게 쉽진 않았지만, 탁구를 하면서 운동도 되고 웃을 수 있어 매우 즐겁다”고 전했다.    하태우 노인장애인과장은 “코로나19 장기화로 어르신들의 외부 활동이 줄어들면서 저하된 신체적․정서적 기능에 조금이나마 도움을 줄 수 있어 다행이다”며, “앞으로도 건강 취약계층 어르신들에게 다양한 서비스를 제공해 삶의 질을 높이도록 최선을 다하겠다”고 말했다.    한편, 광양시 노인맞춤돌봄서비스는 전 수행인력들의 주 2회 정기적인 코로나19 진단검사 실시, 방문 시 발열 체크와 마스크 쓰기 등 방역수칙 준수로 노인돌봄서비스를 빈틈없이 진행하고 있다.< /광양=조순익 기자>**5면_전남1_5광양시 금호동, 제1기 주민자치센터 프로그램 개강 - 정적인 프로그램 13개 강좌 우선 시작     광양시 금호동 주민자치위원회는 2021년 제1기 주민자치센터 프로그램을 개강했다.    이번에 개강한 프로그램은 영어․중국어․서예․한자․한국화․서양화 등 밀집․접촉 정도가 약한 13개 강좌이다.     금호동 주민자치위원회는 지난 2월 26일 위원회 회의를 통해 정적인 프로그램에 대한 우선 개강을 의결하고, 코로나19 방역지침에 따라 강의실 면적 기준 4제곱미터당 1명으로 수강인원을 제한하며 3월 초 수강생 모집을 마쳤다.    제1기 금호동 주민자치센터 프로그램은 지난 15일부터 5월 말까지 운영되며, 외국어 강좌의 경우 8월 말까지 진행될 예정이다.     조서윤 금호동 주민자치위원장은 “모든 프로그램을 개강하지 못하는 상황에 대해 주민 여러분의 깊은 양해를 부탁드린다”며, “원활한 주민자치 프로그램 운영을 위해 최선을 다하겠다”고 전했다.    김성수 금호동장은 “주민자치센터 운영상황을 수시로 점검하며 더욱 안전한 운영방안을 모색해 전체 프로그램이 개강될 수 있도록 노력하겠다”며, “신속한 개강을 위해 생활 방역지침을 철저히 준수해 주시길 바란다”고 말했다.    한편, 광양시 금호동은 코로나19 확산 방지를 위해 수강생 대상으로 거리두기, 마스크 착용 등 방역수칙 준수사항을 수시로 점검할 계획이다.< /광양=조순익 기자>    지난 주말  태풍에 난리난 그때!.저는 경산에서 치룬 #경북도민생활체육대회 다녀왔어요.#탁구대회 참여라니것두 도대회ㅠ완전 탁구초보저..탁구친지 3주 ..시에서 탁구동호회분끼리 하는건줄알고30대 참여 한것인데 일이 커졌습니다ㅜ그래도 정말다행인건조금은 받아쳤다는거전 그걸로 만족합니다. 저랑 겨뤘던분들께 죄송하지만말이죠.(너무 초보라 쉽게 이기고 올라가셔서 그나마 좋았겠죠;;;욕이나 안했었음하는바램입니다.)미리 언지도 안해주신 쌤덕분에. 대회 말했음 안나갔겠죠.그래서 얘기 안하신거 같아요.ㅠㅜ경기전날 복식,개인 룰 배우고경기 룰 몰라 심리적으로 답답했는데 토욜경기, 목욜 동영상 찾아봐도 잘모르겠고 ..금욜 룰 배워서 그나마 안심나간다했으니 실력은 어쩔수없고 룰이라도 알고 가야 민폐아니잖아요. 정말이지 지금생각해봐도 제가 어찌 거길 나갈수 있었는지..아들이랑 탁구쳐보려 배운것이 이렇게 됐네요.옆에서 탁구치고싶어하는 아들덕에 계속해서 배우긴 해야겠는데 휴~~~     긍정적으로 생각해보려합니다ㅠ​베트남 예배 담당이신 임선교사님의 도움으로,이주민 탁구교실을 오픈했습니다.평택 온누리교회 탁구선교회와 APM에서 지원해 주셨습니다.​​​매주 토요일 오후 2시~5시까지탁구를 배우고 싶은 이주민들은 누구나 참여할 수 있습니다.​​​​비용은 무료입니다.탁구 선교회 성도님들의 지원과 헌신에 다시 한 번 감사의 마음을 전합니다.​ 안녕하세요..정관장입니다..오늘은 북원탁구클럽에서 진행되고 있는 우만리그 소개입니다..우만리그는 우리들만의 리그를 줄여서 우만리그입니다..우리들만의 리그라..참가는 북원탁구회원만 참여가 가능합니다..게임진행 및 모든 과정을 회원님들이 만들어가고 있습니다..정관장은 부수 조정이라던지..조편성 수정, 약간의 스폰만 해드리고있습니다..북원탁구클럽에는 별도의 동호회가 없습니다..처음 구장을 개관하였을때부터 동호회는 만들지 않기로 결심하고 시작했습니다..동호회가 있으면 득보단 실이 많을거라는 생각때문이지요..그만큼 관장으로서 할일이 많기는 하지만 생각의 변함은 없습니다..동호회가 없다보니..주말 및 구장행사를 제외하고는 특별히 회원님 모두가 모일일이 없더군요..그래서 매월 둘째주 수요일 우만리그를 기획하게 되었습니다..작년1월부터 시작해서 어제 진행된 우만리그는 13회 우만리그였습니다..우만리그를 통해서 북원탁구클럽은 더욱 발전하고 있습니다..1부부터 8부까지 참석하시어 초보 회원님들도 고수분들의 볼도 경험해보고..회원전체의 유대관계가 좋아져서 신입회원들도  전보다 적응을 더 잘 하시는것 같습니다..또한 대회를 진행해보면서 많은 경험을 하기도 하고요..앞으로도 쭈~욱 회원님들이 우만리그를 잘 이끌어 주셨으면 합니다..우만리그가 어떻게 진행되고 있는지..어제의 우만리그를 보여드리겠습니다..매번 우만리그는 게임방식을 다양하게 하고있습니다..그래도 뭐니뭐니해도단체전이 호응이 좋으니..단체전을 제일 많이 진행하는것 같네요..13회 우만리그는 4인단체전!!4인단체전 10팀! 총 40명의 회원이 참석하셨습니다..A조 B조 두개조로 나누어서 예선출발!​​ ​리그전 및 토너먼트표도 회원님들이 직접 만드십니다..1위부터~3위까지 예선을 통과하여 본선토너먼트를 진행하기로 하셨네요..팀당 정선수 4명 2단1복으로 게임 출발! 어떻게 짤까요?? 이기게!승리를 부르는 오더!  ​ 단식경기도 하고..복식경기도하고..우리들만의 리그는 즐겁습니다..먹고합시다!맛있는 먹거리도 빠질 수 없지요?​회원님들의 스폰으로 경품도 준비했습니다..(더 있는데..사진을 못찍었네요)회원님들이 서로 도와주시니 우만리그는 늘 푸짐하고 넉넉한것 같습니다..13회 우만리그 영광의 입상팀 북원탁구클럽의 우만리그는 이렇게 진행됩니다..정해진 형식도 없고 회원님들이 만들어가고있는 우만리그입니다..앞으로도 더욱 즐거운 우리들만의 이야기를 만들어 갔으면 합니다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요!!﻿오늘은 2017 서울시민리그(S-리그) 탁구리그에대해   알려드리려고 해요!탁구리그는 2015년 첫 서울시민리그(S-리그)가 시작할 당시 부터 있었던 종목이구요올해부터는 특히 참가연령이 더 낮아져서 50대 이상(1968년생 이상) 서울에 거주 or서울에 직장이 있으신 or 학교가 서울이신 분들이시면누구나 2017 서울시민리그(S-리그) 탁구리그에 참여하실수 있습니다. 탁구리그 자세한 내용은 아래와 같습니다.탁구리그의 참가접수는 특별히 온라인(서울시민리그(S-리그) 홈페이지​﻿) 및 자치구 체육회에 팩스로도 신청하실 수 있습니다. 참가 접수 기간은 2월 13일(월) 부터 3월 12일(일)까지 입니다. 서울의 50대 이상이시고 탁구를 생활체육으로 즐기시는 멋진 여러분들의참여를 기다립니다 ^^ 2017 서울시민리그(S-리그)에서 만나요!! 최근 송도2동 주민자치센터가“제1회 주민자치센터 친선 탁구대회”를 개최했습니다!  탁구는 '생활체육'이라고 불리울 정도로우리 삶에 깊숙이 들어와있는 스포츠인데요! 이번 친선 대회에서는탁구교실 수강생 100명이 참여해 그동안 갈고닦은 탁구실력을 자랑하고 회원 간 친목을 쌓기도 했답니다.또, 탁구경기 외에 다양한 이벤트와 먹거리를 통해 참가자 전원이 함께할 수 있는 시간이기도 하였지요. 이날 대회에 참가한 수강생은 “처음 개최하는 대회임에도 불구하고 참가선수의 실력차를 감안한 그룹별 분리경기로 참여자 모두가 소외되지 않아 좋았다”며, “내년에도 이 대회가 계속해서 개최되기를 바란다”고 말했답니다.연수수와 송도2동은앞으로도 주민자치센터다양한 프로그램을 마련하여주민의 행복한 삶을 향상시키는데 최선을 다할게요.감사합니다!       경남탁구선교회 창립 예배.​지난 2015년 창원 지역 교회의 친목도모를 위해 탁구 시합을 가진 것이 계기가 되어 이후 많은 교회가 참여하여 창원시탁구선교회가 발족했었다.이후 갈수록 규모가 커져 경남탁구선교회가 창립됐고 이를 기념하는 예배가 12월 16일 창원 상남교회에서 진행됐다.​이 자리에서 한 목사님의 말씀이 가슴에 와닿았다.​교회가 바로 서려면 우리 스스로 반성해야 한다.​이웃에게 복음을 전파하기 전에 우리 안에 복음을 전파하는 것이 먼저이다.​사진설명.경남탁구선교회 창립예배.​#이재환 #창원 #성산구 #경남탁구선교회 #탁구 #교회 #스포츠 #자아비판 #반성 #내실 #책임있는자세 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가즐거웠던 보람상조 탁구대회!저번 달에 열렸던 보람상조 탁구대회~저도 참여해서 갔다왔는데요! 보람상조에서 개최하는 탁구대회로연 2회 열리는 큰 축제에요~ 다양한 탁구대회가 있지만 보람상조배탁구대회는 탁구인들에게 인기가 아주 높은데요~ 이번 대회도인기가 많아서 신청이 조기 마감 될 정도였다고 합니다.이번 탁구대회에는 일산 고양체육관에서 열렸는데요~정말 많은 탁구인 분들이 참여를 하시고 구경오신 분들도 많이 있으시더라구요.사람들이 너무 많아서 탁구대회 하는데 관리가 될까.. 했는데들어가자마자 번호표도 나눠주고 질서 있게 준비되서 좋았어요.대회가 실력차이가 너무 많이 나면 재미가 떨어지지 않을까.. 걱정을 많이했는대클래스 별로 경기를 치뤄 재밌고 흥미진진한 게임이 많아 참 즐거웠는데요.우승상품도 어마어마 했답니다단체전 우승상금 60만원 / 준우승상금 40만원 / 동3위상금 20만원 개인단식 우승상금 30만원 / 준우승상금 20만원 / 동3위상금 10만원개인복식 우승상품 라켓 각 1자루 / 준우승상품 러버 각 1장 / 동3위상품 러버 각 1장뿐만 아니라 2000만원 상당의 경품 축제도 동시에 진행하여 많은 참여자들에게경품도 주어지고 참가자 전원에게 대회 참여 기념품까지 줘서 참 맘에 들더라구요.경기 중간 중간 다양한 미니 이벤트가 많아서 즐길거리도 참 많았는데올해 가을에도 열린 보람상조배 탁구대회 참여해서 즐거운 탁구 즐겨야 겠어요! ​전시 기획자이자 큐레이터이자 비평가이자 대학강사이자 아기 대머리독수리 서O의 고모이자 나 박OO을 절친한 동생으로 둔 유능 끝판왕 #천미림 작가님의 새로운 전시회 #네오탁구 에 다녀왔습니다. ​ 참여 작가 : 김시훈, 김용관, 이홍민, 최재훈, 천미림일시 : 2020년 12월 8일 ~ 12월 30일장소 : 통의동 보안여관​ ​지난 여름 무렵 언니가 새로운 전시회를 기획하고 있다며 "그게 뭐냐면 탁구이긴 탁구인데 탁구가 아닌 탁구에 대한 거야"라고 했을 때 "읭? 그게 무슨 소리예요?"라고 했지만 전시회를 보고 오니 비로소 언니가 한 말이 완벽하게 이해되더라고요.​네오탁구는 말 그대로 탁구이긴 탁구인데 탁구가 아닌 탁구에 관한 전시였습니다.​ 천미림 작가 초상화 - 극사실주의작가 박OO, 2012년 作​아쉽게도 제가 간 날 천미림 작가님은 바쁘셔서 만날 수가 없었어요. 너무 아쉬웠지만 정말 하는 수 없이 닭 대신 꿩으로 남자친구와 함께 보러 갔는데 전시회장에 가는 길에 남자친구에게도 "있잖아, 이번 전시는 탁구이긴 탁구인데 탁구가 아닌 탁구에 관한 거래. 그러니까 우주탁구 같은 거라는데?"라고 설명해주자 남자친구의 반응도 "어? 그게 뭔데?"였어요. ​그게 뭐냐고요?글을 끝까지 읽으면 알 수 있어요.​ ​이렇게 1층에 입구가 떡하니 있었는데 저희는 그걸 모르고 헤매다가 같은 건물에 있는 카페를 지나 → 다른 전시회장을 지나 → 서점을 지나 → 2층 입구로 어렵게 들어갔어요. 우주탁구를 향한 험난한 여정이었죠.​  ​2층 입구에는 이렇게 얇은 책이 놓여 있었답니다. 이게 뭐지 하면서 펼쳐들었는데 전시회의 콘셉트가 설명된 책이었어요.​  ​이렇게 마치 추리만화처럼 되어 있어서 이정표를 따라 페이지를 이리저리 펼쳐보다 보면 자연스럽게 전시 콘셉트를 알 수 있었어요. 정말 신선한 아이디어.​아주 먼 미래 세상은 황폐해지고 인간이 살아갈 곳은 점점 사라져갑니다. 그러나 아주 오랫동안 전해져오는 예언이 하나 있는데 바로 전설의 탁구대에서 탁구를 치면 다시 찬란했던 세상으로 돌아갈 수 있다는 것이었습니다. 모두가 전설의 탁구대를 찾아 떠났지만 떠난 이들은 돌아오지 못했습니다. 우리도 전설의 탁구대를 찾아 떠나야 합니다.​페이지를 넘기면 계속 선택지가 있는데 선택에 따라 페이지가 달라서 게임을 하듯 즐길 수 있었어요.​  ​계속되는 실패.곰한테 공격당하고 사이비 종교에 납치도 당하고 벙커에 갔다가 편안한 일상에 안주하게 되고... 특히 11페이지의 뚱뚱해진 주인공이 맛있는 음식과 따뜻한 취침과 편안한 일상에 취해 안락한 벙커에서 영원히 살게 되어 실패했을 때는 발까지 동동 구르며 웃었어요. 실제로 해보면 너무 웃겨요.​자 이제 전설의 탁구대를 찾아 떠나봅니다.​ ​맨 처음 만나게 된 것은 핑크색과 개나리색으로 칠해진 예쁘고 특이한 탁구대였어요. 탁구대뿐 아니라 탁구채 모양도 되게 특이하죠? 여기에서 탁구를 쳐봐도 된다고 해서 신나게 탁구를 쳤어요. 저희 엄마가 젊었을 때 탁구 선수였는데 엄마의 피를 그대로 물려받지 않은 저는 서브가 세 번을 넘질 못하더라고요.​아빠 닮았나 봐요.​ ​다른 방에도 탁구대가 있네요. 비스듬한 탁구대라니 상식을 벗어났군요. 이게 바로 전설의 탁구대일까요? 다 쓰러져가는 허름한 배경과는 상당히 이질적인 느낌을 주는 탁구대였어요.​ ​벽 곳곳에도 이렇게 이정표가 붙어 있는데, 나중에 보니 1층에 지도가 있더라고요. 지도 없이는 여기가 몇 번 방인지 알 수 없어서 저희는 이정표 따라 관람하는 것은 포기.​  ​탁구 선수 그림을 따라 포즈도 취해보고.하하 쟤 진짜 몸치네요.​ ​벽 곳곳에는 이정표 말고도 이런 기괴한 탁구 선수의 사진도 붙어 있었어요. ​대체 이게 뭐지?의아한 마음을 안고 1층으로 내려가봤습니다. ​ ​1층에서 가장 먼저 눈에 띈 건 뽑기 기계였어요. 이 전시회의 참여 작가님들이 직접 디자인한 탁구공들을 무료로 뽑을 수 있었어요. ​ ​다 예뻐서 다 탐났어요. 그러니까 모두 가져가면 좋을 텐데. 모두 가지고 싶다는 욕심이 났지만 첫 번째로 나오는 공만 가져가기로 마음 먹고 가챠!​ ​3대의 뽑기 기계 중 2대는 레버만 돌아가고 탁구공이 안 나와서 "우와 디테일 쩐다"라며 감탄했는데​ ​그렇다고 합니다...다같이 쓰는 물건은 소중히 다룹시다.​  ​저는 PINK PONG 탁구공을, 남자친구는 (축)준공 탁구공을 뽑았어요. 실물이 너무 예뻐서 평생 애지중지 아껴야겠다고 다짐했는데 집에 오자마자 이 불쌍한 탁구공들은 어느 정신나간 30대 커플에 의해 "자기야 이거봐 짠 나 알낳았어" "이건 찌찌야"로 전락했어요. (상상하는 그런거 아님 주의)​  ​1층 입구엔 이렇게 팜플릿도 있고요.​ ​전시회장 지도도 있었어요. 지도를 미리 챙겼으면 전시를 더욱 풍성하게 볼 수 있었을 텐데 저희는 늦게 발견해서 아쉬웠어요.​이제 본격적으로 1층을 관람해볼게요.​ ​여기에도 특이한 탁구대가 있었어요. 사진으로는 잘 안 나왔지만 방 두 칸의 벽을 뚫어 설치한 탁구대였어요. 공간과 공간을 넘나드는 탁구대라니 신기했어요.​  ​전직 탁구 선수의 장녀로서 그냥 지나칠 수가 없어서 여기에서도 탁구를 쳤어요. 60초만에 무려 23경기를 치르다니 탁구 선수의 딸과 그 남자친구는 역시 다른 것 같아요.​ ​다른 방에 들어가니 그곳엔 교실처럼 책상이 놓여 있고 그 위엔 <우주탁구선언문>이라는 이상한 제목의 책이 올려져 있었고 스크린에선 PPT 자료와 함께 무감각해보이지만 묘하게 친절한 목소리가 입혀져 있는 기묘한 영상이 나오고 있었어요.​이 영상이 정말 중요해요. 이 영상을 보고 그 옆방까지 보고 나서야 비로소 모든 것이 이해됐거든요. 벽에 걸려 있던 기괴한 탁구 선수의 사진들도, 무너져가는 듯한 전시 공간도, 요상하게 생긴 탁구대와 탁구채들도.​ ​가만히 듣고 있자니 이 영상은 먼 미래의 한 교양 인문학 강의에서 Dr.J라고만 알려진 저자가 쓴 <우주탁구선언문>이라는 책에 대해 강의하는 가상의 강의영상이었습니다. ​철거중이던 낡은 건물에서 우연히 <우주탁구선언문>이라는 책이 발견되었는데 구인류의 언어 중 하나인 한국어로 쓰여 있었고 책 속엔 탁구에 관한 논문과 저자 Dr.J의 개인적인 수기가 혼재되어 담겨 있었습니다. 이 책의 저자인 Dr.J의 실존여부와 이 책 내용의 진위여부는 밝혀지지 않았지만 여전히 활발히 연구되는 중이라고 합니다.​말도 안 되는데 말이 안 돼서 너무 재밌었어요.​  ​옆 방으로 가니 쓰러져 있는 모니터에서 정체불명의 남자가 탁구를 치는 CCTV 영상이 나오고 있었습니다. (제가 쓰러뜨린 줄 알고 똑바로 세울 뻔) 남자가 탁구공을 치는 순간 탁구채에서는 번쩍 하고 전깃불이 튑니다. ​  ​그리고 그 바로 옆에는 어리숙해보이는 남자가 인터뷰를 하고 있는 영상이 흘러나오고 있었습니다. 그의 이름은 '전회강'이며 탁구에 대한 엄청난 열정을 가지고 있는 듯 합니다. ​ ​이제야 비로소 우리는 미스터리에 싸인 인물 Dr.J가 바로 전회강이며 전시회장 곳곳에 걸려 있던 사진 속 기괴한 포즈의 탁구 선수가 바로 그였다는 것을 추리해낼 수 있습니다.​ ​그리고 그 옆에 전시된 전회강이 개조한 탁구채와 그가 입었던 선수복들을 통해 이 공간이 바로 <우주탁구선언문>이 발견된 그 철거중이던 건물이었다는 것도 추리해낼 수 있었어요.​와 진짜 이때 소름이 쫙 끼쳤어요.​  ​전회강의 유품(?)들. 전회강이 신었던 양말에서 혹시나 그의 꾸린내까지 맡을 수 있지 않을까 해서 냄새를 맡아보았는데 그냥 새양말 냄새더라고요. 만약 묵은 냄새도 났다면 몰입도가 더 높았을 텐데 하는 아쉬움이 살짝 남았었어요.​ ​디테일 보소 덜덜.저는 처음에 이 전시장이 원래 이런 허름한 공간인줄 알았는데 일부러 다 설치한 거였더라고요. 전회강이 실제로 살았을 건물.​의문이 다 풀리고 나니 전시를 다시 보고 싶어져서 다시 2층으로 올라갔어요. 이해하고 나니까 모든 것이 새롭게 보이더라고요.​  ​입구의 책자와 1층의 영상 속에 전회강이 과거로 돌아가 자기 자신과 탁구를 쳤다는 내용이 나오는데, 이게 바로 자기와의 탁구였어요. 정말 새롭게 보여서 신기했어요. 자기와의 탁구 은근히 재밌더라고요.​  ​관람을 마치고 나오려는데 입구에는 이렇게 네오탁구의 포스터도 가져갈 수 있게 비치되어 있었어요. 그림도 예쁘고 '그러니까 모두 죽어버리면 좋을 텐데'라는 문구도 넘 맘에 들었어요.​비치된 포스터 옆에 놓인 두루마리 휴지를 보고 남자친구가 디테일에 감탄하며 마지막 감상평을 남겼답니다."전회강도 남자였구나!"​ ​이렇게 전시관람을 마치고 밖으로 나왔습니다. 미술에는 조예가 1도 없는 저와 남자친구도 너무너무 재밌게 관람할 수 있는 전시회였습니다. 기획자 천재. 작가님들도 다 천재.​ 회화, 설치, 영상, 만화 등 다양한 장르의 작가들과 독립기획자가 함께 구성한 프로젝트 그룹이 전시를 열어 관람객의 다양한 욕구를 충족시킬 것으로 보인다. ‘네오탁구’는 ‘탁구’라는 일상스포츠를 중심으로 예술가들이 자신의 작품세계를 파고드는 작가적 태도와 더불어 예술가들이 서로의 작품세계를 탐구하면서 상호 영향을 주고받는 방식을 보여준다.뷰어스, 네오서울의 세 번째 프로젝트 ‘네오탁구’, 이동현 기자, 2020.12.08.​ 통의동 보안여관서울특별시 종로구 효자로 33 일본 T 리그(T League)가 드디어 첫 발을 내딛습니다. T 리그는 독일의  탁구 분데스리가를 기본 베이스로 만든 일본의 탁구 프로 리그로, 첫 시즌인 2018/2019 시즌이 본격적인 막이 오릅니다. 첫 경기는 사이타마현을 연고지로 하는 TT 사이타마(Shaitama)와 도쿄를 연고지로 하는 마이스터(Meister) 팀의 남자부 경기로, 10월 24일(수) 오후 7시 TT 사이타마의 홈경기로 진행됩니다. 이로써, 중국의 슈퍼리그(CTTSL)에 이어 일본에서도 탁구 프로 리그의 시대가 열리게 되었습니다. 일본 T 리그가 한국 탁구 팬들에 큰 관심을 끌 수밖에 없는 이유는 한국 주전 선수들의 출전 때문입니다. 한국에서는 총 3명의 선수가 T 리그에 출전하는데, 남자부에 이상수(리벳츠), 정영식(TT 사이타마), 여자부에 서효원(탑 나고야)이 출전합니다. 세 선수 모두 국제 대회 경험이 풍부하고, 세계 랭킹 상위권에 올라있는 선수들인 만큼, T 리그에서도 뛰어난 활약을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있습니다. ​​현재, 전 세계에는 중국슈퍼리그를 포함한 독일의 탁구 분데스리가(TTBL), 프랑스 프로 A(Pro A), 폴란드 수페르리가(Superliga)와 같은 다양한 프로 리그들이 있지만, 한국 선수들에게 일본 T 리그는 장점이 무척 많은 리그입니다. 일단, 유럽 리그들과 비교해 이동 시간이 짧아 적응에 무리가 없고, 한국과 일본을 오가며 양 쪽 일정을 조율하기 편합니다. 유럽 리그는 기본 10시간이 넘는 비행시간으로 최상의 경기력을 보여주기 힘들지만, 일본은 이동 시간이 짧기 때문에 매번 최상의 컨디션으로 경기에 임할 수 있습니다. 그리고, 일본 리그 참여 중에는, 한국과 일본을 오가며 국가대표 선발전, 실업 대회 같은 한국 대회 일정을 무리 없이 소화할 수 있습니다. ​중국은 시차 적응 면에서 일본과 비슷하지만, 중국 주전들과의 실력 차가 너무 커 주전 출전 기회를 잡기 힘든 리그입니다. 하지만, 일본에서는 한국 선수들의 실력이 앞서는 경우가 많기 때문에 팀의 핵심 주전으로 활약할 수 있습니다. ​(▲ 일본 T 리그 로고)(출처 : T 리그 홈페이지) 일본 T 리그는 독일 탁구 분데스리가 시스템을 기본 베이스로 한 리그입니다. T 리그는 T 프리미어, T1, T2(중앙). T3(현), Tx(지자체) 총 5개 리그로 나눠집니다. 올해 바로 하위 리그까지 시작되는 것은 아니고, T1, T2 리그는 2021년, T3, Tx 리그는 2026년 출범을 목표로 하고 있습니다. 2026년까지 모든 리그가 시작되면, 독일 분데스리가와 같은 리그 승강제도 가능할 것으로 예상됩니다.경기 일정을 살펴보면 T 프리미어 리그는 남녀 총 4개 팀씩 참가해 2018년 10월부터 2019년 2월까지 정규 시즌을 치르고, 2019년 3월에 남녀 상위 2개 팀이 플레이오프를 벌여 최종 우승 팀을 가립니다. 각 팀 별로 홈 앤드 어웨이, 중앙 지점에서 경기를 하는데, 총 경기 수는 7회전 21경기로, 홈 9 경기, 원정 9 경기 중앙 지역에서 3경기를 가집니다.경기 방식은 기본 4매치 3단식 1복식으로, 단식은 5게임, 복식은 3게임으로 진행됩니다. 일본 T 리그에도 독특한 로컬 룰이 존재하는데, 각 매치의 마지막 게임은 6-6에서 시작하고, 매치 스코어 2 대 2가 되면 11포인트 1매치로 연장전을 진행합니다. 1팀 매치는 4명 이상 출전해야 하고, 1명이 최대 2매치까지 출전 가능한데, 단식은 1매치만 출전 가능합니다. 승점은 4 대 0 완승을 거두면 4점을 받고, 3 대 1로 이기거나 3 대 2(연장 승리)로 승리하며 3점을 받습니다. 2 대 3(연장 패배)으로 패하면 1점을 받고 1 대 3, 0 대 4 패배는 승점이 없습니다.출전 선수 명단​(출처 : T 리그 홈페이지)​(남자 출전 팀 및 출전 선수 명단)먼저 남자부에는 TT 사이타마. 마이스터, 리벳츠, 아스티다 4개 팀이 출전합니다. 이 중에 도쿄를 연고지로 하는 마이스터 팀에는 일본을 대표하는 신구(新舊) 에이스인 미즈타니 준과 하리모토 토모카즈가 소속되어 이번 시즌 가장 강력한 우승 후보입니다. 미즈타니 준은 지난 시즌까지 독일의 디미트리 옵차로프, 벨라루스의 블라디미르 삼소노프와 함께 러시아의 가즈프롬(Gazprom)에서 뛰다 이번 시즌 일본으로 복귀했습니다. (▲ TT 사이타마 소속으로 첫 출전 앞두고 있는 정영식)(출처 : T 리그 홈페이지)앞서 언급한대로, 한국 선수들 중에 정영식은 TT 사이타마 소속으로, 이상수는 리벳츠 소속으로 T 리그에 출전합니다. 정영식은 폴란드 수페르리가와 중국슈퍼리그를 거쳐 역대 3번째 해외 리그에 출전하게 되었고, 이상수는 사상 처음으로 해외 리그에 출전합니다. 정영식의 팀 동료로 활약할 포르투갈의 티아고 아폴로니아는 지난 시즌 독일의 자르브뤼켄(Saarbrücken)에서 뛰다 T 리그에 합류했고, 아스티다의 츄앙츠위엔, 첸치엔안 등은 독일, 프랑스, 중국의 다양한 리그를 거친 선수들입니다. (여자 출전 팀 및 출전 선수 명단)여자부에는 아비엘, 탑 나고야, 니폰 라이프, 니폰 마렛츠 4개 팀이 출전합니다. 일본 에이스 이시카와 카스미는 아비엘 소속으로 출전하고, 핵심 주전 중 한 명인 히라노 미우는 니폰 라이프 소속으로 출전합니다. 일본 TOP 3 중 한 명인 이토 미마는 이번 시즌 T 리그에 출전하지 않습니다.한국의 서효원은 탑 나고야 소속으로 출전하는데, 대만의 쳉아이칭, 루마니아의 엘리자베타 사마라 등과 호흡을 맞춥니다. 탑 나고야는 현재 선수 구성에서 해외 용병이 가장 많은 팀입니다. 이번 시즌 여자부에는 중국 선수 2명이 출전하는데, 위엔쉬에지아오가 아비엘 소속으로 출전하고, 창첸첸이 니폰 라이프 소속으로 출전합니다. 이 중에 위엔쉬에지아오는 헤이룽장(Heilongjiang) 소속으로 중국슈퍼리그에서 뛰고 있습니다.싱가포르 에이스 펑티엔웨이가 마렛츠 소속으로 카토 미유, 리호칭 등과 호흡을 맞춥니다. 펑티엔웨이 역시 현재 헤이룽장 소속으로 중국슈퍼리그에서 뛰고 있는데, 이번 시즌 T 리그에도 뛰게 되었습니다.도닉 셰이크핸드(쉐이크핸드) 옵차로프 넘버1 센소. 첫 시합 출전기.(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.​즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 금요일 마다  펼쳐지는 광주 전남 야간탁구 리그​참여했습니다.​네팔노숙자  해룡이가 주관하고  많은  탁구동호인들이 ​감사하고 고마움을 느끼고  운동도 할수있으니​매번 고맙게 느껴집니다.   간식도 푸짐합니다.   상품도  푸짐하구요.   인증샷  남기고  본선토너먼트 에  들어가서 열탁합니다.   경품으로  양말도  당첨​라켓을 기대했지만 ㅎㅎ     준우승으로 마무리했습니다   준우승하고 1등한척 사진찍기   ​다음 시합때는  5부 입성해야겠습니다.​화이팅  ​​​​https://youtu.be/dpOi3KS-AyI #네팔노숙자#광주탁구레슨#첨단임팩트 #야간탁구리그#광주전남탁구 안녕하세요?참사랑주간보호센터입니다~토요일날 우리 어르신들께서는다양한 활동을 해보았는데요!사진으로 살펴보실까요?   오전에 진행되었던 구슬팔찌꿰기 입니다~~    어르신들께서~우레탄줄이 투명해서 잘 안보이니줄끝에 화장지를 말아서구슬을 끼우시는데 ~정말 지혜로우셔서 놀라웠답니다!    구슬을 꿰시면서여러 정겨운 대화를 나누셨어요!    구멍이 좁고 꿰기 어려워하시는 어르신께는요양보호사 선생님께서 옆에서보조를 해드렸답니다~    우리 어르신께서는 팔찌를빠른 속도로 구슬을 꿰셔서 팔찌를 2개를 만드셨어요!    오후에 진행되었던탁구 입니다!    넓은 접시를 이용하여탁구를 진행하니어려움없이 진행 할 수 있었어요!    접시탁구가 어느정도익숙해지셨는지서로 간단한 승점제로 승부도 하셨답니다!    요양보호사 선생님들께서!어르신들의 승부를 응원해드리니어르신들께서 더욱 열심히 참여하셨답니다!    이상으로 우리 어르신들의토요일 센터 일과가마무리 되었습니다!  ​ 4년 전 인천에서 개최된 코리아(Korea) 오픈 대회의 최고 이슈는, 단연 탁구얼짱이라는 키워드로 순식간에 스타덤에 오른 렛츠런(당시 한국마사회) 소속의 신세대 수비수 서효원이였습니다. 당시 서효원은 인형같은 얼짱 미모에 현정화 전(前) 대한탁구협회 전무이사의 수제자라는 사실까지 함께 알려지면서 수많은 사람들에게 더욱 큰 관심을 불러일으켰는데, 중요한 것은 서효원이 단순히 외모만 예쁜 탁구 선수는 절대 아니라는 것이었습니다. 서효원은 여자개인단식 본선32강 첫 경기에서 일본 여자탁구 최고 에이스인 이시카와 카스미를  4-2(5-11,11-8,17-15,7-11,11-9,11-8)로 이기고 16강에 오르는 대활약을 선보이며, 자신이 단순히 외모만 예쁜 선수가 아니라, 뛰어난 탁구 실력까지 갖춘 유망주라는 것을 성적으로 입증하게 됩니다.  ​당시, 서효원의 승리가 얼마나 큰 이변이었는지는 몇가지 기록만 살펴봐도 바로 알 수가 있습니다. 일단, 서효원이 이긴 이시카와 카스는 세계8위에 올라있던 선수로 세계38위의 서효원에 비해 세계랭킹이 몇 배나 높은 선수였고, 더우기 참가 선수들 중에 세계랭킹이 2번째로 높아 2번시드를 받고 본선에 직행한 우승 후보 중의 한 명이었습니다.​(출처 : 연합뉴스)(▲ 개인적으로 제가 참 좋아하는 사진입니다)​​(​▲ 당시 모 인터넷 사이트에서 큰 화제가 된 TV 캡쳐화면) ​​실력까지 겸비한 얼짱 탁구 선수의 등장이 언론을 통해 일반인들에게 알려지면서 그 반응은 참으로 뜨거웠습니다. 각종 언론에서는 서효원 관련 기사가 쏟아지기 시작했고, 탁구얼짱 서효원이 이슈가 된 당일에는 탁구 선수로는 드물게 각종 인터넷 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르기도 했습니다. 개인적으로 온라인을 통해 탁구라는 운동에 더욱 관심을 가지기 시작한 이후에, 국내 유명 포털사이트에서 탁구 선수가 실시간 검색어 순위1위를 차지하는 경우를 본 것도 그 때가 처음이었고, 탁구라고 해봐야 유승민 선수 정도 이름을 알고 있던 많은 이웃분들에게 탁구에 관한 질문을 받고, 큰 관심을 받아본 것도 그 때가 처음이었습니다.​​  위 사진은 모두 패션웹진 스냅 홈페이지에서 스크랩해 온 사진이며, 모든 저작권은 패션웹진 스냅에 있음을 밝힙니다. (위 배너를 클릭하시면 패션웹진 스냅 홈페이지로 바로 연결됩니다) ​"길에서 가끔 알아보는 분들이 사인도 해달라시고 사진도 찍는 것 보니까 제가 유명해지긴 했나 봐요."(출처 : 패션웹진 스냅. 2012년 6월15일자) 이후, 서효원은 꾸준한 성장을 거듭한 후에, 2012년 런던(London) 올림픽 이후에는 김경아의 은퇴와함께, 한국 여자탁구를 이끌어갈 새로운 에이스로 급부상하게 되는데, 서효원은 이 기간동안 탁구 실력적인 성장도 이루었지만, 간간이 화보촬영과 같은 대외 활동에도 참여하며 자신이 가진 탁구얼짱으로서의 이미지를 꾸준히 어필하기도 했습니다.   맥심 3월호 표지 모델 (출처 : 맥심코리아) (▲ 맥심 코리아 화보 촬영 장면) (출처 : 맥심코리아 홈페이지) (▲ 맥심 코리아 화보 촬영 장면) (출처 : 맥심코리아 홈페이지) 그리고, 이번에는 맥심(Maxim) 3월호 표지모델로 서효원이 등장했습니다. 앞서 언급한대로, 이제 서효원에게 화보촬영은 그리 새로운 일도 아니지만, 중요한 것은 맥심이라는 잡지가 남성들이 즐겨보는 남성 전문 잡지라는 것이고, 화보의 수위(?)가 예전과는 사뭇 다른 여성적 매력를 아주 강하게 어필하는 화보라는 것입니다.  (출처 : 맥심코리아)(출처 : 맥심코리아) 확실히 예전 화보와는 그 느낌이 전혀 다르네요. 탁구 경기할 때와는 달리, 뇌쇄(?)적인 눈빛에서 유혹이라는 두 글자가 읽어지는 것 같습니다. 맥심코리아 홈페이지에 가보면 서효원의 맛보기 화보와함께, 인터뷰도 간략히 소개가 되어 있습니다. 인터뷰 내용 중에는 외모가 탁구실력에 도움이 되었는지에 대해 묻는 부분있는데, 서효원은 기대에 부응하려 보니깐 결과적으로 도움이 된 것 같다라고 답을 했더군요. 스포츠 선수가 그 선수가 가진 재능이나 실력이 아닌 외모에만 관심이 집중되면 그 자체로 큰 부담이 될 수도 있었을텐데, 인터뷰 내용대로라면, 탁구팬들을 포함한 일반인들의 큰 관심이 성장에 있어 중요한 원동력이 된 것 같아 한편으론 다행이기도 하네요. 개인적으로는, 평상시에는 열심히 훈련을 하고, 아주 가끔씩은 이런 뇌쇄적인 모습의 화보를 찍는 것도 괜찮을 것 같기는 합니다. 잘하면, 20대 총각팬을 넘어 삼촌팬들도 주렁주렁 열릴 수도 있겠네요.    위 사진은 모두 맥심코리아 홈페이지에서 스크랩해 온 사진이며, 모든 저작권은 맥심코리아에 있음을 밝힙니다. (위 배너를 클릭하시면 맥심코리아 홈페이지로 바로 연결됩니다)   공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)      2010년 12월 16일부터 12월 19일까지 올림픽공원 체조경기장에서 실시된 대한항공배 그랜드파이널 탁구대회에 다녀왔습니다. 그랜드파이널 대회는 여러 국제대회에 참여했던 우수한 탁구선수들의 진정한 왕을 가리는 대회입니다. 시간 관계상 결승전까지는 보지 못하고 중간에 나와서 결과가 없음을 양해 바랍니다.  사진으로 경가장 스케치라 생각하시고 봐 주시면 고맙겠습니다. 감사합니다.21세이하 선수들의 경기인데 남자 결승전입니다. 우리나라의 서현덕 선수가 경기를 하고 있네요. 정영식 선수가 초반 탈락을 했는데 몸이 좋지 않았다고 하더라구요.아쉽게도 서현덕 선수가 지고 말았습니다.승자와 패자가 엇갈리는 그 장면입니다. 앞으로 서현덕 선수가 성장하는데 큰 기회가 되길 바랍니다.21세이하 여자 경기에서 1,2위를 한 선수입니다.우리나라의 강미순 선수의 천적인 유카 선수가 있네요. 승리를 만끽하고 있네요.석하정 선수가 처음에 출전 명단에는 없었는데 나중에 보니 대기선수 1번으로 있다가 기회가 되어서 참여를 했다고 하네요.같은팀 심새롬 선수가 연습을 도와주고 있네요.석하정 선수의 준결승 경기입니다.준결승에서 멋지게 승리를 하였습니다. 결승은 경기를 보지 못하여 경기 결과가 없음을 양해 바랍니다.담부터는 삼산체육관에서 경기를 꼭 해 주시길...ㅎㅎㅎ  우리나라의 유승민 선수가 4강전 경기를 하고 있습니다.안타깝게도 경기를 지고 말았는데 3번째 경기인가 10:4로 이기던 경기를 역전을 당한것이 뼈아팠습니다. 탁구가 처음으로 올림픽 경기에서 정식 종목으로 채택된 것이 1988년 서울올림픽때부터인데 그 당시에는 엄청난 인기를 얻었으나 요즘은 생활체육으로 그 방향이 바뀐것 같습니다. 예전의 인기가 다시 살아날 수 있도록 협회에서 많은 노력을 해야 할 것 같습니다. 서면 카페 5탁구♪ 아담한 타르트 전문점                        주말의 서면은 너무너무너무 힘드네요.요샌 '맛난 밥먹기보다 힘든 예쁜 카페 입성하기!'이게 훨씬 더 힘든 거 같아요. 경쟁도 무지 치열... 흑, 몇년 전엔 휑하디 휑한 전포카페거리에 사람이 무지막지하게 많이 몰리기 시작해서 너무 힘드네유어디 핫하다, 신상이다, 유명하다, 예쁘다 싶은 카페엔 당연하게도 만석 서면 외곽에 있어 항상 자리가 널널했던 타르트타탱(드타르쌍뜨)까지 리뉴얼 후 북적북적!그래도 주말인데 또 맛난 디저트도 먹고 싶고, 예쁜 카페도 가고 싶은 그런 마음저희 같은 사람들이 많았던건지 튕기는 사람도 눈에 훤히 보이기 시작합니다.이리저리 많이 걸어다녔더니 그냥 포기해야겠다 싶어 돌아다는 길에 발견한 오탁구(5탁구) 이 카페는 꼼빠뇽 근처에 있었는데요. 예전에도 한번 가볼까 생각했던 곳이긴한데요.거의 1시간 동안 돌아다니며 카페에 목마른 상태라 그런지 몰라도 꽤나 잘 다녀온 곳이네요 ^^;Cafe 5탁구왜 5탁구라고 지었는진 모르겠지만, 오타쿠가 연상되기도 하고...한데카페와 무슨 연관이 있는진 잘 모르겠어요. 특별한 뜻은 없을 듯한 느낌?개인적으로 서면에서 타르트는 타르트타탱이 제일 맛있는 듯 하지만, 여기도 아담한 개인카페라 별 기대 없었는데, 생각보다 맛나긴 했어요 +_+)/ 주문은 1인 1음료, 타르트는 선택이지만 타르트가 주력이라 주문하지 않을 수 없는 그런 느낌이지요.디저트 먹을 땐 무조건 아메리카노라 아이스 한잔 주문하고, 여자친구는 카페라떼그리고 레어치즈타르트 하나 추가했어요. 메뉴판이 깔끔하니 가독성 좋네요.타르트 가격대는 4000~6000원으로 사이즈에 비해 저렴하진 않은 편이지만 비쥬얼이 꽤 예쁘더군요.(주로 맛있는 타르트는 6000원)쇼케이스를 보니 하나같이 맛있어보이더군요. 티라미수 타르트, 레어치즈타르트, 청포도타르트, 베리타르트 등 '-'요래요래 하나하나 깔끔하니 예뻐서 보기 좋았어요 ㅎ티라미수 타르트 이것도 다음에 한번 먹어봐야겠구먼요.맛있어보이더군요 +_+ 위에 올라간건 먹어보진 않았지만 당연히 마스카포네 치즈겠지요?근데 이건 참 애매한게, 그냥 티라미수를 먹는게 나을 거 같고 그러니까 패스손님이 있어서 중간 위로 찰칵, 일단 매장 분위기는 이렇게 아기자기했어요.다소 협소한 매장에 소품을 빼곡하게 채워놔서 조금 빡빡한 느낌도 났어요.아, 우리도 자리에 앉고 싶다!! 4인 테이블은 3~4인에게 양보해달라고 하는데, 음그냥 2인 테이블로만 구성하는게 낫지 않았을까 싶은 느낌적인 느낌여기 테이블이 총 5개던가 6개던가 그렇거든요.일단 저희가 주문한 미니미니 레어치즈 타르트와 아이스아메리카노, 카페라떼으아 음료와 같이 있으니까 한층 작아보이는 타르트 -_ㅠ조금 작긴 합니다요...음료양은 꽤 적당했어요. 잔도 그냥 깔끔하고 커피맛도 적당한 산미, 무난하니 맛있는 커피  카페라떼도 안 저어주니까 보기 좋고 그랬어요 이런 그라데이션 들어간 마실거리가 참 좋단 말이죠!  레어치즈 타르트 6000원상당히 미니미니했던 사이즈지만 꽤나 맛있게 먹었어요~ 치즈가 진득~하니 괜찮더라고요. 타르트와 레어치즈 사이엔 커피과자(로투스)를 갈아 깔아둔 듯 해서달달하게 먹기 좋더라고요 ^^;커피 홀짝홀짝하면서, 전날 못봤던 언프리티랩스타를 봅니다 쇼미더머니도 재미있지만, 언프리티도 여자들의 정치(?)를 보는 느낌이라 재미져요청포도 타르트 5,000원​ 레어치즈 타르트만 먹기엔 조금 부족하다 싶어서 추가로 주문한 청포도 타르트여자친구도 그렇고 저도 포도를 좋아하다보니 뭐 자연스레 고르게 된 메뉴였어요 '-'상큼한 청포도와 달콤한 생크림 타르트의 조합, 괜찮았어요 ㅎ커피를 다 마셔버려서, 타르트 추가하면서 혹시 리필 되냐고 물어보니 SNS이벤트 참여 해달라고 하더라고요-!(원래는 다음 방문 시 아메리카노 1잔 무료인데 배려 해주시더군요'-')일단 인스타그램에 올리고, 아메리카노 한잔 리필 받았답니다 인스타를 꾸준히 하긴 하지만, 친구 100명도 없는 그냥 뱃살 팡팡 일기장...쿨럭...그냥 요래요래 블로그에 올리는게 더 이득?!딱 언프리티 랩스타 다 보고 스리슬쩍 일어나봅니다'-'ㅋㅋㅋTV 다 보고 나니까, 잠도 살살 오고, 나른하니 오늘 데이트는 마무으리! 주말 데이트는 거의 해지기 전에 집에가서 무한도전이나 주말 드라마 보는 편이거든요 ㄴ(우리가 즐겨보던 가화만사성이 끝나버렸다...ㅠ ㅜ)다른 사람들 서면으로 나올 때, 저흰 집으로 시계토끼의 유혹NC백화점이 흥해서 그런지 주변 상권도 무지무지 살아난 느낌이에요.NC백화점 위로 횡단보도 건너, 공구, 전자상가 한가득인 곳에도아기자기한 개인카페도 많이 생기고 있고, 꼼빠뇽 근처에도 카페가 어느새 많이 자리 잡았더라고요.가을엔 이런 야외 테라스 카페가 딱이지! 파이왕이라고 미트파이 전문점도 어느새 자리잡고 있었고,오롯분식당이라고 매운 차돌박이 떡볶이 전문점도 귀욤하게 생겼어요 ㅎ이게 아기자기한 규동이나 라멘, 우동 전문점이면 더 분위기 좋았겠다 싶은 느낌!  근처에 꽤 괜찮은 음식점 많이 발견해서, 조만간 하나하나 진격해보기로!!!날도 많이 풀렸겠다, 서면 신상 음식점 투어만 해도 시간 잘 가겠어요 ㅎ  동네 도착, 날이 참 푸르구나 적당히 편안하면서, 맛난 카페 잘 다녀왔습니다 ㅎ서면에 가볼만한 곳이 참 많아졌군요. +_+   이름부산 서면 카페 5탁구장소부산광역시 부산진구 전포동 677-3전화번호010-3090-1126영업시간평일13:00~22:00 월요일 휴무 주말13:00~23:00약도       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #우리동네 이모저모#생활체육​고령의 탁구 동호인들이 모여즐거운 잔치! #탁구대회 가 열렸어요​#고령군청 탁구장에 고령탁구클럽 금요탁구클럽대가야탁구클럽 청솔탁구클럽 동호인들이 참여해서로 소통하고 친선을 다지는소중한 시간을 가졌습니다.       고령군 탁구 동호인들의화합을 다지고 친목을 도모하는뜻깊은 자리인만큼경쟁이 아닌 화기애애한 분위기속에서경기장의 열기는 무르익었습니다     상다리 부러지게 차려진 다과와푸짐한 경품들이 대회의 흥을한껏 더 북돋았습니다   제가 속한 고령탁구팀의고령교육지원청 교육장님께서 영광의 일등을 하시고2,3위 까지 저희 팀에서 나와서더 즐거운 하루였습니다^-^   대회를 마치고 단체사진으로추억을 남기시는 대가야탁구팀원들이십니다   에너지 넘치는 대가야 고령의 탁구클럽여러분의 열정을 응원합니다~!!   ​   어제 서울에서 도착한 택배 상자 그안에는 고교랭킹 1위 김우진 선수외 동인천고 , 인천남중, 서울대광고, 대광중 친구들의 옷들이 들어있다.밴드를 통해 보내주신 김영욱/인천/4부 회원님께 감사의 말씀 드립니다. ​어제 네팔 선교탁구팀과 전화한  부분이 또한 가지가있는데 예멘 난민분들께서 목포에 여러명 거주한다고 이야기를 들었습니다.그분들과의 교류로 교회와 탁구를 통한 봉사로 예멘에서 오신분들에게 현재 안입고있는 유폼이있다면 보내주었으면 하는 생각으로 네팔에가져갈 옷 70벌중  40벌정도를 보내드릴 예정입니다.혹시나 집에 여러 여벌의 유니폼이있으시면 나눔봉사 함께하셨으면 좋겠습니다.​    어린학생들이 많이 다니는 스마일탁구장에 옷을 가져다 줬다.아이들에게 나줘줄만한 옷을 나눠주고 나머지는 다른 학생들에게 주기위해 챙겨 놓았다.혹시나 탁구장에 초,중,고 학생들이 다수가있으시면 저한테 연락 주시면 남은 여벌의 유니폼 나눠드리겠습니다.​   점심을 얼큰한 김치찌게로 한그릇 먹었다.​      점심을 먹고 티마운트 매장에서 시합구 협찬과 펜홀더 라켓 한점을 받아왔다.항상 야간탁구 진행에 도움을주신 나상훈 형님께 감사합니다.야간탁구 매번 참여하는 김현민 회원의 라켓이 두동강나서 펜홀더 라켓한개를 가져다주었다.​   이번 18회 대진표는 조별 8-9-9 명이였다.마지막에 접수하신분이 계셔서 바뀌었지만.3조 2명이 오지않아서 3조만 일찍끝나는 경우가 발생하였다.혹시나 다음번에 못나오시게된다면 연락이라도 해주었으면 좋겠다.​       이번 리그전은 음료수를 많이 사지않고 수박 2통으로 준비했다.시원하게 달고 맛있는 수박으로 그리고 더우니까 아이스크림으로 ~​       ​   18회 1조 결과    18회 2조 결과리그전이 끝나고 영상을 올리고 야간탁구리그 대회 이야기를 올리면서 오류를 발견​9. 순위결정방법 : 승 → 2점 패 → 1점 기권 → 0점​2명 승자 승 3명 이상 게임 득실률​예)동점자 승/패를 따져 순위를 결정한다.(단, 게임도중 기권시 전게임 실격처리하고 기권자와의 게임결과는 일체 반영하지 않음)​   경기가 늦어지는 바람에 정확하게 확인을 하지 못함이 발견되었다.앞으로는 8-8-8 인원이 되면 추가 신청은 받지 않아야할 것같다는 생각을 많이하게된다. ​   18회 3조 결과​​1조 경기 영상​ ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 1조 권택진(5) VS 하형룡(5)​https://youtu.be/t1jn1zcASK4 ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 1조 이승엽(4) VS 김광명(5)​https://youtu.be/xxYBH-kl-bU ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 1조 김종윤(4) VS 김태선(5)​https://youtu.be/eUDFgLVMVpM ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 1조 이승엽(4) VS 김종윤(4)​https://youtu.be/5LZONJ1oknQ ​◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 1조 네팔노숙자(3) VS 김태형(4)​2조 경기 영상​https://youtu.be/6jphXjlPdvo ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 2조 정혜윤(5) VS 김은성(6)​https://youtu.be/0mCSyMe4t2g ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 2조 김현민(6) VS 정혜윤(5)​https://youtu.be/UiZuj8_v6n0 ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 2조 정혜윤(5) VS 주홍균(6)​https://youtu.be/EaUdhrcIuGg ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷ 2조 김도순(5) VS 주홍균(6)​​​    18회 야간탁구리그 참여하신 모든 분들께 감사합니다. 각 조별 리그전이 끝이나고 다함께 단체사진을 찍었다. 단체사진을 찍고 경품 추첨을 시작했다.​    경품 추첨김신옥 양말, 이상권 729 3피스 공     오메가7 프로 : 권택진 당첨 당첨 되신 모든 분들  축하드립니다. ​    쉬엄 쉬엄 쉬면서 수박먹고 시합하고를 반복한다.ㅎㅎㅎ 시합하는 이시간이 참 즐겁다.​​​​ ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷조별 1~5위 토너먼트 4강 에이스부(A) VS 김철기(6)​ ◁ 제18회 야간탁구리그 ▷조별 1~5위 토너먼트 4강 네팔노숙자(3) VS 정혜윤(5) 여성핸디+2​   내일을 위해 공동 우승으로 마무리했다.   오늘은 이강석(A), 네팔노숙자(3) 공동 우승으로 마무리한다.공동 3위 정혜윤(5), 김철기(6) 축하드립니다.각 조별리그전 4강에 들어오신 모든분들이 롱핌플이라는 사실을 알았다.​고수가 되기위해서는 핌플을 잘 다룰줄 알아야한다.도전하시는 모든 분들께 화이팅!!!!​내일은 토~일 전남도지사배 탁구대회가 있다.이번 시합에서 좋은 성적을 냈으면 좋겠다.​​​​   *다음주 금요일은 3부 승격으로 인해 나에게주는 선물로 호주탁구여행을 선택했습니다.​다음주 금요일은 야간탁구 쉬겠습니다.7.26일에 뵙겠습니다. ​   번호이름레이팅회원구분동호회부수(숫자)전적 승/패승률1이승규2199.4정회원​7 / 0100%[ 0 ]2이강석2184.3정회원​15 / 0100%[ 1 ]3김재현2167.3정회원[ 2 ]Jan-3397%4김성헌1964.8정회원[ 4 ]06월 01일85%5조주현1890.5정회원[ 4 ]05월 02일71%6송해룡1887.6정회원[ 3 ]101 / 2679%7김유정1852.9정회원[ 4 ]5 / 0100%8이상엽1849.8정회원[ 5 ]05월 17일77%9김태형1840정회원[ 4 ]06월 02일75%10김기연1807.5정회원[ 6 ]8 / 0100%11고은석1801.4정회원[ 4 ]35 / 1866%12민준규1793.3정회원[ 4 ]08월 13일61%13윤인식1777.6정회원[ 3 ]11월 04일73%14장용훈1769.5정회원[ 5 ]11월 02일84%15정혜윤1748.7정회원[ 5 ]12월 02일85%16박현욱1748.6정회원[ 6 ]7 / 0100%17변무근1720.2정회원[ 4 ]04월 02일66%18김형진1714.8정회원[ 7 ]6 / 0100%19김찬홍1699.5정회원[ 5 ]05월 15일75%20정태우1693.8정회원[ 6 ]06월 01일85%21배종세1688.3정회원[ 3 ]04월 02일66%22이해준1675.2정회원[ 5 ]33 / 3151%23김기중1669.3정회원[ 5 ]06월 02일75%24서보영1667.6정회원[ 5 ]07월 01일87%25송태형1665.3정회원[ 5 ]04월 18일81%26곽창식1665정회원[ 4 ]05월 03일62%27송미경1664.5정회원[ 5 ]29 / 2059%28신인호1664.5정회원[ 5 ]06월 16일72%29김현철1663.2정회원[ 5 ]07월 01일87%30장대선1662.1정회원[ 6 ]06월 01일85%31이주남1660.8정회원[ 5 ]05월 01일83%32정지아1660정회원[ 5 ]06월 01일85%33김태선1658정회원[ 5 ]32 / 2358%34이호동1653.1정회원[ 4 ]07월 07일50%35김은주1651.3정회원[ 5 ]06월 01일85%36조정범1647정회원[ 3 ]11월 10일52%37이종필1634.4정회원[ 4 ]05월 02일71%38강병수1632.9정회원[ 6 ]07월 01일87%39김병기1625.9정회원[ 5 ]08월 13일61%40최병렬1622.7정회원[ 5 ]05월 02일71%41고정희1608.9정회원[ 4 ]07월 01일87%42정건주1608.8정회원[ 4 ]04월 02일66%43김철기1602정회원[ 6 ]49 / 4452%44김종윤1598.1정회원[ 4 ]04월 04일50%45최문호1584.4정회원[ 6 ]07월 14일66%46한영민1583.1정회원[ 6 ]05월 03일62%47문광섭1577.5정회원[ 5 ]09월 06일60%48조동준1570.9정회원[ 4 ]20 / 1655%49이길남1568.9정회원[ 6 ]06월 01일85%50이정배1553.1정회원[ 6 ]06월 02일75%51김진우1549정회원[ 5 ]38 / 2560%52강경탁1548.1정회원[ 6 ]06월 02일75%53고영휘1545.6정회원[ 5 ]05월 01일83%54양진열1540.9정회원[ 5 ]05월 03일62%55황청하1536.5정회원[ 5 ]07월 09일43%56김상민1535.2정회원[ 4 ]03월 04일42%57고일권1531.3정회원[ 4 ]05월 09일35%58하형룡1528.7정회원[ 5 ]60 / 6647%59박재용1527.5정회원[ 6 ]04월 02일66%60김희철1524.5정회원[ 5 ]08월 07일53%61이승엽1520.4정회원[ 4 ]41 / 4945%62김해석1514.2정회원[ 5 ]04월 03일57%63백종오1500.5정회원[ 5 ]03월 04일42%64강민수1500정회원[ 6 ]0 / 00%65서지우1497.9정회원[ 7 ]08월 05일61%66김덕전1494정회원[ 6 ]11월 18일62%67박진석1493정회원[ 7 ]05월 03일62%68최영운1490.6정회원[ 5 ]03월 03일50%69정금호1486.5정회원[ 6 ]09월 07일56%70송영순1480.5정회원[ 5 ]09월 06일60%71김학준1479.2정회원[ 5 ]10월 12일45%72조순희1476.1정회원[ 6 ]07월 15일68%73김흥성1472.1정회원[ 5 ]19 / 1752%74김은정1471.1정회원[ 5 ]11월 09일55%75강동훈1469정회원[ 6 ]05월 02일71%76문성호1463.9정회원[ 4 ]03월 04일42%77홍기정1456.8정회원[ 6 ]08월 14일63%78조성재1455.2정회원[ 4 ]02월 05일28%79고채연1454.7정회원[ 5 ]02월 05일28%80김도순1451.7정회원[ 5 ]07월 06일53%81장광호1451.2정회원[ 5 ]06월 08일42%82김길범1449.9정회원[ 6 ]07월 08일46%83주홍균1443.8정회원[ 6 ]12월 07일63%84강상현1443.4정회원[ 7 ]05월 02일71%85송연호1440.8정회원[ 4 ]04월 10일28%86최현례1439정회원[ 6 ]06월 02일75%87송동훈1436.6정회원[ 3 ]03월 04일42%88김대호1429.8정회원[ 6 ]10월 05일66%89송용훈1426.3정회원[ 5 ]17 / 1848%90조예민1417.1정회원[ 6 ]04월 03일57%91윤여운1414.8정회원[ 5 ]34 / 3549%92정태형1406.1정회원[ 5 ]03월 04일42%93주성윤1391.2정회원[ 6 ]09월 06일60%94구명희1390.8정회원[ 6 ]03월 04일42%95이혁1390.4정회원[ 3 ]04월 09일30%96이상권1388.7정회원[ 5 ]16 / 1355%97김대훈1385.4정회원[ 7 ]08월 04일66%98주태양1376.3정회원[ 7 ]08월 04일66%99김관석1371.5정회원[ 4 ]02월 04일33%100정희광1363.8정회원[ 6 ]32 / 3349%101김영신1360.2정회원[ 6 ]06월 08일42%102김영심1350.8정회원[ 6 ]03월 04일42%103김용현1349.5정회원[ 6 ]17 / 3135%104표현희1349.4정회원[ 6 ]07월 08일46%105최창일1342.8정회원[ 6 ]04월 04일50%106최태룡1342.6정회원[ 6 ]04월 02일66%107최백진1338.5정회원[ 6 ]06월 06일50%108최윤희1336.9정회원[ 4 ]02월 05일28%109이정복1332.8정회원[ 5 ]03월 04일42%110장수철1323.7정회원[ 6 ]19 / 3237%111송재상1313.2정회원[ 6 ]37 / 4147%112김광명1304.8정회원[ 5 ]06월 16일27%113정기중1304.3정회원[ 6 ]02월 05일28%114강춘우1293.1정회원[ 6 ]19 / 2444%115조인기1286.4정회원[ 4 ]01월 06일14%116김은성1285.8정회원[ 6 ]49 / 6244%117문상법1280.3정회원[ 6 ]03월 04일42%118김광모1280.2정회원[ 6 ]07월 08일46%119김완희1273.7정회원[ 6 ]03월 03일50%120김희성1271.6정회원[ 6 ]06월 08일42%121오민주1265.8정회원[ 7 ]03월 03일50%122권택진1261정회원[ 5 ]19 / 4131%123이진승1260.3정회원[ 6 ]11월 11일50%124서태웅1236.3정회원[ 5 ]09월 21일30%125마정남1229.8정회원[ 7 ]03월 03일50%126함모세1228.4정회원[ 6 ]20 / 2544%127김신옥1225.6정회원[ 7 ]03월 03일50%128성금심1213정회원[ 6 ]28 / 4438%129김영훈1203.1정회원[ 7 ]01월 06일14%130서강철1195.4정회원[ 6 ]08월 13일38%131김현민1192.4정회원[ 6 ]20 / 3735%132김성민1186.9정회원[ 6 ]02월 04일33%133김민형1180.5정회원[ 5 ]02월 05일28%134나승룡1177.3정회원[ 6 ]12월 24일33%135이명자1176.8정회원[ 7 ]02월 06일25%136유재봉1165.2정회원[ 7 ]10월 19일34%137이한영1154.2정회원[ 5 ]0 / 70%138오창근1153.1정회원[ 7 ]07월 08일46%139기요셉1131.1정회원[ 5 ]01월 06일14%140오삼석1127정회원[ 6 ]02월 06일25%141임유정1117.8정회원[ 7 ]02월 05일28%142안성범1090.3정회원[ 5 ]0 / 70%143심미선1085.3정회원[ 7 ]02월 04일33%144김광종1081.1정회원[ 5 ]03월 24일11%145지성민1074.3정회원[ 6 ]05월 17일22%146박인봉1065.4정회원[ 7 ]06월 15일28%147이종식1063.9정회원[ 6 ]01월 05일16%148김기현1051.2정회원[ 4 ]0 / 60%149강민균1026.6정회원[ 5 ]0 / 50%150김성원1015.5정회원[ 6 ]06월 29일17%151전형주991.7정회원[ 5 ]0 / 60%152임성환980.5정회원[ 6 ]0 / 80%153정숙영977.9정회원[ 7 ]0 / 70%154박양수953.1정회원[ 6 ]0 / 40%155조민우926.9정회원[ 7 ]02월 10일16%156문병철900.8정회원[ 6 ]0 / 70%157정도876.4정회원[ 7 ]0 / 50%158조용현864.9정회원[ 7 ]7 / 5112%159김진기864.8정회원[ 7 ]4 / 3410%160명성관833.2정회원[ 7 ]0 / 60%161이정창810정회원[ 7 ]0 / 60%162박연구0정회원[ 5 ]0 / 00%163서경원0정회원[ 5 ]0 / 00%164공현자0정회원[ 6 ]0 / 00%165김용복0정회원[ 6 ]0 / 00%166노애향0정회원[ 6 ]0 / 00%167서정준0정회원[ 6 ]0 / 00%168송영석0정회원[ 6 ]0 / 00%169정재민0정회원[ 6 ]0 / 00%170지성민0정회원[ 6 ]0 / 00%171오상훈0정회원[ 7 ]0 / 00% ​   강진 청자배 탁구시합 1년전 시합은 옆건물에서 했는데 시설이 좋아졌다. 하지만 완공이 되지않았는지 에어콘은 틀어주지않았다.     탁구대25대   오는 힘찬하루를위해 화이팅해본다.   지역댕회는 선물들이 많다.강진 탁구대회 참여 기념으로 강진 찱흑미를 선물로 받았다.   자몽인가? 키위쥬스인가? 암튼 진하다.   오늘간식 바나나, 가래떡, 김밥     일찍이 도착하여 몸을풀고 자리에 앉아 쉬었다.     언제나 그렇듯이 인증사진 찰칵~   기분좋게 조1위로 올라감~   조1위 추첨으로 26번을 뽑았다.그런데 진행하시는분들의견이 한번더 20번때말고 다른걸뽑으라고 하시면서 조2위 상자에서 뽑으라고하는데 진행하는 모습에 미숙함이 보였다.     다른번호를 뽑았다 53번   아쉽게도 부전승은 아니였다.   이런 자리에서 경기를하고싶었는데...꿈은 이루지 못했다.   예선전이끝나고 식사시간~       소머리국밥이다.~   식사를 마치고 경기장을 돌아다녔다.         자리에 앉아서 탁구이야기 인생이야기하며 명관이형은 포카를~섹쉬하게 누어서 ㅎㅎㅎ   본선1회전 시작~           https://www.facebook.com/haelyong.song/videos/1456111881117587/ 송해룡송해룡님이 방송을 종료했습니다.www.facebook.com 본선1회전 통과후 다음선수는 쇼핌풀에 펜홀더최고 공격수와 난타전이 예상됐다.초반에 리드를 잘했지만후반부에 새 가슴이 뛰기시작 ㅠㅠ콩딱콩딱 결정타가없는 나로서는후반부 세트가 약점이였다.5세트 8대4에서 역전패배심장이 쫄깃해지는점수 8대8 9대9매시합마다 나에게 오는 시련은 오늘도 극복하지 못한체 퇴근 준비를 하게되었다.   시합이 끝나고 얼굴에 피부세포가 열리더니땀을 급속도로 배출했다.졌다.   ·퇴근은 신속하게 ^^*   7.8일 목포 유달산배를 목표로잡고 다시 달린다.     시원한 팥빙수에 오늘하루를 뒤돌아보았다.욕심이 였다.이기고싶은 욕심에 후반부에 적극적인 공격을 못하고 주저하게 되는....이겨내리라 다음시합을 기약하며....​마이산으로 간다.마음에 안정과 나자신에 대한 자신감을 회복하자~     마이산 입구 정경~아름답다~  ​역사와 전통의 표준탁우회 운동을 좀 해본 사람은 안다. 아무리 좋은 운동도 ‘매일 꾸준히 할 수 있는’ 운동만 못하다는 걸 말이다. 그런 운동을 드디어 만났다고 한 목소리를 내는 사람들, KRISS 표준탁우회 회원들이 오늘의 주인공이다. 표준탁우회가 결성된 건 무려 2003년으로 거슬러 올라간다. 당시 진짜 ‘초자’들끼리 모여 동네 탁구를 하던 것이 발전을 거듭해 30년 가까운 역사를 자랑하는 동호회로 자리 잡았다. “그땐 강습도 없었어요. 우리끼리 모여서 탁구랍시고 기초도 없이 쳤던 거죠. 그러다 연구단지 탁구대회 출전을 계기로 전문강사를 영입하게 되고 훨씬 전문적으로 동호회를 운영하게 됐죠.(김국진 박사)” 그냥 ‘안 되면 말고’라는 생각으로 기대 없이 출전한 연구단지 탁구대회에서 표준탁우회는 이변을 일으켰다. 강사도 없이, 제대로 된 훈련도 받지 않은 상태로 단체전 본선에 진출한 것이다. 당시 대회 관계자였던 한 여성 강사가 표준탁우회의 활약에 주목했다. 제대로 연습하면 가능성이 있겠다는 생각을 했던 모양이다. 그는 회원들에게 다가와 강습을 받아볼 생각이 없냐고 제안했고, 회원들은 회의를 거쳐 전문적인 강습을 받아보기로 결정했다. 강습을 시작한 것도 표준탁우회 역사에서 중요한 변화였지만, 그에 앞서 더 큰 전환점이 있었으니 바로 표준탁우회만의 탁구장이 생긴 것이다. “예전에는 공간이 없어서 복도나 빈 공간을 찾아서 탁구를 했어요. 비교적 오랜기간 연습공간으로 사용한 곳이 신소재동 지하였는데 바닥이 시멘트라 오래 치면 다리가 아플 지경이었지만 그래도 넓다고 좋아했었죠. 그때를 생각하면 지금 이런 공간에서 탁구를 할 수 있다는 게 감개무량합니다(이재용 박사).” 과거 자재과 창고였던 공간을 개조해 만든 현재의 탁구장은 회원들에게 천국이다. 일단 전용공간이 있다는 것이 뿌듯하고 그리 넓진 않지만, 냉난방 걱정 없는 쾌적한 공간에 샤워 시설까지 갖춘 나무랄 데 없는 탁구장이다. 시멘트 바닥이 아닌 마룻바닥으로 업그레이드된 것도 빼놓을 수 없다. 인근 기관의 탁구동호회에서 어떻게 공사했는지 찾아올 정도로 훌륭한 시설이다. “그때 막내 회원이었던 조완식 책임기술원이 당시 시설과장이었거든요. 조완식 회원이 탁구장의 내부 구조와 마감재 선정 등에 많은 아이디어를 내고 주도적으로 참여해줬죠.(김국진 박사)” 그렇게 훌륭한 공간이 만들어지고 강습도 받게 되면서 회원도 많이 늘었다. 하지만 표준탁우회가 꾸준할 수 있었던 이유는 회원들의 탁구 사랑이 가장 컸다.​​ ▲ 초보자와 경력자가 같이 즐길 수 있어 더 좋은 탁구. 표준탁우회 회원들이 탁구 연습을 하고 있다. ​애정 철철~ 탁구 예찬​“제가 몸치다 보니 테니스 칠 때도 인라인 탈 때도 장비 욕심이 좀 있었어요. 탁구를 시작하니 역시나 장비를 사 모으게 되더라고요. 탁구 라켓이 별 것 아닌 것 같지만 블레이드와 러버의 종류가 평생 매달 바꿔도 모자랄 만큼 많고, 그 소재에 따라 공이 나가는 특징이 다 달라요. 새로운 게 나왔다고 하면 바로 낚여서 샀죠. 선수들은 안 낚이는데 말이에요(이재용 박사)”​ ▲ 이재용 박사가 직접 제작한 DIY 라켓 거치대 ​장비 욕심이 많아 수도 없이 블레이드와 러버를 갈았다는 이재용 박사. 창립 회원이자 초창기에 두 차례나 회장을 맡았으며 후배 회원들이 오래 같이 운동할 수 있도록 따뜻하게 지도 및 관리(?)해주는 김국진 박사. 타칭 ‘여성회원 1인자’로 2015년 회원으로 가입한 후 이제 어엿한 표준탁우회의 안방마님으로 자리를 굳힌 윤소희 박사. 꺾어야 할 경기 대상의 명부, 일명 데스노트(Death note)를 만들어 한 명씩 지워나가며 실력을 키운 올해 신임회장 박창용 박사. 동호회 막내로서 선배들의 집중적인 지도편달을 받으며 의욕을 불태우고 있는 송주현 기술원. 어린이집에 아이를 데리러 가기 전 막간을 이용해 연습할 정도로 열의가 남다른 이지연 박사. ​스타일은 다 다르지만, 다들 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 탁구의 매력에 제대로 ‘홀릭’되어 있다. “전 표준탁우회에서 탁구를 처음 시작했어요. 그전에는 테니스를 배웠었는데 생각보다 힘이 많이 들어가더라고요. 저에겐 잘 안 맞았던 거죠. 그러다 강사님이 잘 가르쳐주신다는 소문을 듣고 표준탁우회에 들어왔는데 초보자와 경력자가 같이 즐길 수 있는 운동인 데다, 선배님들이 너무 자상하게 가르쳐주셔서 계속하게 됐어요. 갈수록 재미있더라고요(윤소희 박사)” “예전엔 주로 근력을 키우는 운동을 했었어요. 헬스장에도 오래 다녔고 턱걸이·암벽등반·산악구보 같이 힘쓰는 운동을 좋아했죠. 심하게 운동을 하다 어깨를 다쳐 2년 동안 운동을 못 했어요. 회복될 때쯤 무리하지 않으면서 할 수 있는 운동이 뭘까 찾아봤는데 탁구가 좋겠다 싶었어요. 해보니까 생각했던 것과 다르더라고요. 공을 치는 게 아니라 만지는 것이랄까요? 그게 정말 재밌더라고요. 재미가 있으니까 욕심도 생기고, 다른 분들 하시는 동작과 기술을 무공 익히듯이 습득해서 저만의 실력을 키워나갔죠(박창용 박사)” 비가 오나 바람이 부나, 춥거나 덥거나 구애받지 않고 즐길 수 있는 운동, 아마추어와 프로가 함께 즐길 수 있는 운동, 낚시 부럽지 않은 짜릿한 손맛을 느낄 수 있는 운동. 탁구야말로 정말 좋은 운동이라며 탁구 예찬을 늘어놓는 표준탁우회 회원들. 그들은 이 멋진 운동을 더 많은 사람과 함께하고 싶은 마음이다. 더불어 연구단지 탁구대회에서 좋은 성적을 거두고 싶다는 포부도 키우고 있다. 회원 수도 성적도 쑥쑥 오르는 표준탁우회가 되길 응원해본다.    부산경남지역에서 처음으로 선보인 길거리탁구가 고객들의 폭발적인 성원 속에 무사히 끝났다. 부산경남경마공원(본부장 조정기)에서 지난 14일(일) 오후 2시부터 시행된 길거리탁구 행사는 초반 갑작스러운 소나기 등으로 난항을 겪었지만 엽기적인 룰과 진행자의 재치있는 입담으로 시작 후 30여분 만에 접수가 마감될 만큼 고객들의 큰 호응을 얻었다. 참가 및 관람인원은 약 1천명에 육박했다는 게 관계자의 설명이었다.  행사를 유치한 부산경남경마공원측은 “야간경마 마지막날 이벤트로 실시했는데, 고객들의 반응이 뜨거워 하반기에 추가시행여부를 검토하고 있다”고 밝혔다. 그만큼 고객들의 참가만족도가 높았기 때문이다. 한 참가자는 “이색적인 룰을 적용하니 실력이 없는 사람도 쉽게 다가갈 수 있어서 너무 좋았다”고 말했으며 또 다른 참가자는 “이런 행사가 부경지역에서 자주 열렸으면 좋겠다”면서 “경마공원에서 길거리탁구를 다시 유치해달라”고 말하기도 했다.  길거리탁구는 일반적인 탁구와 달리 앞서고 있는 사람이 탁구채 대신 프라이팬, 주걱 등 생활도구로 게임을 해야하는 독자적인 룰이 적용되어 항간에는 ‘엽기탁구’라고도 불린다.       ﻿﻿   ﻿﻿﻿                                     가족, 친구, 연인, 우린 오늘 ! 부산경남경마공원에 간다 ~  ﻿ 안녕하세요 ^.^오늘은 4월 1일 수요일입니다!!!어느덧 3월이 지나고 4월달로 접어든 첫째날 인데요~~!!!오늘은 우리 어르신들과 함께 다양한 프로그램으로 4월의 첫날 포문을 활짝 열었습니다!!!  오늘은 어떤 하루를 보냈는지 사진으로 살펴볼까요 ^.^???  ​​​​1. 반쪽그림 그리고 색칠하기​  인지프로그램으로는 우리 어르신들과 함께 반쪽그림그리고색칠하기를 진행했어요!!우리어르신들께 반쪽만 그려진 그림을 드린 후 나머지 반쪽을 따라그린 후색칠을 하실 수 있도록 도와드렸답니다!!!  ​  다양한 도안을 준비를 해드려 어르신들이 즐겁게 따라 그리실 수 있도록 해드렸어요~~색연필을 이용하여 데칼코마니처럼 반대쪽 그림을 잘 따라그리면서어르신들의 개성이 묻어날 수 있도록 도와드렸답니다!!!!  ​​  ​​다양한 도안이기 때문에 옆어르신들과 겹치시지 않도록도 해드렸어요~~우리어르신들 즐겁게 집중하시면서 프로그램에 참여를 하시고,정말 열심히 그림을 그리고 색칠을 하셨어요!!!  ​​  짠!!!!우리어르신들이 그리시고 색칠하신 그림 어떤가요???정말 괜찮지 않나요???  ​​​2. 실내탁구  신체프로그램 첫번째로는 실내탁구를 진행했어요~어르신들에게 각각의 도구를 제공하여 탁구게임을 즐기실 수 있도록 해드렸어요!!   자리에 앉으셔서 하는 게임이라 그런지안전하게 게임을 하실 수 있으셨어요!!!마주보고계시는 어르신들과 함께 게임을 하시다 보니 서로이야기도 하시면서 즐거운 분위기 속에서 게임을 하실 수 있었어요!!!   ​즐거운 분위기속에서 게임을 하면뭘해도 즐거운 법이죠!!!프로그램 내내 웃음꽃이 활짝 피셨답니다!!!  ​​3. 짐볼놀이  두번째 신체프로그램은 짐볼놀이였어요~~짐볼은 유산소 및 무산소운동이 결합된 운동으로다양한 운동효과를 낼 수 있는 활동이예요~~!!!  ​  우리 어르신들이 정말 좋아하는 운동이기도 하고프로그램이기도 하세요!!즐겁게 즐기시면서 운동도 하고 일석이조의 효과를 낼 수 있답니다!!!   선생님들과의 유대감도 함께 쌓을 수 있어요~~즐겁게 활동을 하는 우리어르신들!!!!얼굴에서 활짝 웃음꽃이 핀거같아요~~~​  ​4. 경사로걷기  마지막은 ....드디어 돌아왔습니다!!경사로운동!!!!!!!날씨가 따뜻해지면서 어르신들과 함께 경사로 운동을 시작했는데요!!!어르신들과 즐겁게 경사로 운동을 실시해봤어요!!!​   첫 시행이다보니 어르신들이 천천히 몸을 푸실 수 있도록 도와드렸어요~~우리어르신들이 정말 즐거워 하시고 좋아 해 주셨답니다!!!!  ​​​오늘은 이렇게 하루를 마무리 했어요~~!!!하루를 마무리 하면서 즐겁게 보냈다고 이야기를 하시니 저희역시 기분이 너무 좋았어요~~!!우리어르신들 집에서 오늘 하루 푹 쉬시고내일만나요~~!!!  ​ 서천군청 직장 탁구 축제 개최[서천군]군 산하 직원 16개팀 150여명 참여    서천군 탁구동호회(회장 김조원)가 직원들의 친목도모와 활기찬 직장생활을 도모하고자 ‘제2회 서천군청 직장 탁구 축제’를 개최한다. 이번 행사는 군 산하 직원 16개팀 150여명으로 구성해 토너먼트로 진행되며 오는 5일은 개인전, 7~8일은 단체 예선, 13일은 단체 결선이 치러진다. 또 경기가 진행되는 중간에 참여자들에게 퀴즈 및 주걱으로 탁구하기 등 이벤트를 실시해 서천군 특산품을 제공하여 직원 참여도를 높일 계획이다. 김조원 군 탁구동호회 회장은 “탁구는 접근성이 좋아 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 운동이다”라며, “이번 축제를 통해 탁구에 대한 관심과 참여도가 향상될 것으로 기대한다”고 말했다. 허임 군 총무과장은 “늘 바쁜 업무에 쫓겨 단조로운 일상을 보내는 직원들에게 새로운 활력소가 되길 바란다”며, “앞으로 동호회 활성화 지원을 통해 건강한 직장 분위기 조성은 물론 직원 간 화합하고 소통할 수 있는 기회를 적극 마련하겠다”라고 말했다.   ​강동구장애인체육회와 강동구가 주관/주최한 지역탁구동호인과  함께하는 발달장애인을 위한 탁구강습 및 어울림대회가 2019년 11월 22일(금)  서울 강동구 천호동에 위치한 코리아탁구체육관에서 열렸습니다.  발달장애인들과 일반인들이 함께 어울리고 탁구에 대한 강습으로 생활체육에 대한 흥미를 유발하는 기회가 되었습니다. 또한, 탁구대회뿐만 아니라 재미와 선물까지 주는 게임까지 진행되어 장애인들의 흥미와 경쟁심을 유발하였습니다. 중간에 나오는 맛난 간식과 특히 점심시간에 탁구장에서 먹는 음식, 자장면이 나와서 탁구치고 자장면먹는 추억의 모습을 오랫만에 볼 수 있었습니다. ​       ​강동구장애인체육회 상임이사님의 사회로 활기차게 대회가 시작되었습니다. 오늘은 탁구대회와 더불어 게임형태의 다양한 체험경기가 진행되어 장애인 여러분들의 많은 참여를 유도하였습니다. 오늘의 행사를 위해서 서울시장애인체육회 강동구청 그리고 탁구강습을 위한 선생님들과 대학생 서포터즈분들이 참석하였습니다. 일반대회와는 다르게 많은 서포터즈분들의 도움이 필요한만큼 오늘의 행사를 뒤에서 도와주시는 분들의 노고를 항상 감사하게 생각하고 있습니다.​             ​실내체육이라고 하지만 기본적인 몸풀기 체조부터 시작을 하였습니다. 같은 장애인이지만 장애인을 도와주고 같이 운동을 하시는 코치선생님이 직접 나오셔서 장애인들과 체조를 하였습니다. 그리고 이어지는 어울림 탁구강습이 있었습니다. 장애인 여러분의 적극적인 참여로 인하여 탁구대에는 많은 장애인 탁구선수들이 모여서 각자의 실력을 테스트하고 즐기는 모습이었습니다. 코리아체육관은 강동구에 있는 탁구전용체육관이라고 해도 과언이 아닐정도로 동호인이 많이 애용하는 곳이기도 합니다. 또한, 각종 동호인 대회가 많이 열리는 곳이라서 탁구를 좋아하는 분들에게는 많이 알려진 곳입니다.​                           강동구 지역에서 열리는 행사. 그래도 구청장님이 직접 나오셔서 장애인들과 소통하고 더불어 탁구게임까지 하시는 모습이 보기 좋았습니다. 형식적인지원이 아닌 직접 챙기는 모습에서 구청에서 장애인을 위한 정책이 어느정도인지 가늠할 수 있었습니다. 생활체육은 관심을 보여줌으로써 발전하고 어울림체육이 되는 기본바탕이라고 생각을 합니다. 다양한 게임으로 탁구를 잘 못치는 발달장애인에게 탁구게임, 생활체육이라는 개념을 심어주고자 노력을 한 흔적이 보이더군요. 바스켓게임은 생각보다 쉽지 않습니다. 탁구공이 바스켓이 들어갔다가 다시 튀어 올라옵니다. 서브포이트 게임은 여러명이 팀을 이루어서 서브포이트를 누가 많이 가져가는냐? 팀을 이룬 선수들이 서로의 눈치와 경쟁을 유발하는 긴장할 수 있는 게임입니다.           ​   그리고, 오늘의 하이라이트인 자장면 먹는 날입니다. 많은 분들이 경험하시는 탁구장에서 자장면 먹는 장면입니다. 당구장이나 탁구장에서 승부게임을 하면서 먹는 자장면은 일생에 계속해서 기억에 남는 장면일 것 입니다. 아마도 오늘 발달장애인들에게 탁구게임을 하고 모두 모여 앉아서 자장면을 먹었던 기억은 두고두고 머리속에 남아있을 것입니다. 생활체육은 모두가 즐길 수 있는, 남녀노소뿐만 아니라 장애들들고 함께 즐길 수 있는 그런 체육활동으로 거듭 많은 장애인들이 활동하는 날을 기원합니다.      안녕하세요?강동구 장애인체육회를 맡고 있는 상임이사 송금열이라고 합니다.오늘 강동구 장애인을 위한 탁구강습 및 어울림대회가 열리고 있습니다.발달장애인들을 위한 생활체육을 접할 수 있는 기회가 상당히 부족합니다만,이런 행사를 열어줌으로써 다양한 소통을 하면서 생활체육활동을 할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다.​발달장애인들과 20여년를 같이 접해오면서 같이 호흡하고 있습니다.2006년도에는 대한민국 최초로 발달장애인들과 국토종단을 하고 북한까지 방문을 하였습니다.발달장애인들이 할 수 있을까, 걱정을 했지만 전국에 있는 많은 분들이 동참하고 협조를 해 주셨습니다.2009년도에는 한라산, 땅끝마을에서 임진각까지 국토 종단을 하였습니다. 그리고 마지막으로 백두산등정까지 진행을 하였습니다.​좀 더 활발한 활동을 위하여 자치구와 함께 장애인체육회를 만들어 운영하고 있습니다. 이번 대회도 구청장배 탁구대회로 하려고 했지만  의례적인 형식보다는 실질적으로 장애인이 주인공인 행사가 되기를 바랐습니다. 여기 자원봉사자로 나온신 분들은 지역동호회분들입니다. 10여년동안 봉사하시는 분들이고, 장애인들을 위한 천사같은 분들입니다.모두가 즐거워하는 재미있는 행사가 되도록 일반 경기룰이 아닌 다양한 이벤트 형식으로 게임을 진행하고 있습니다. 큰 공을 가지고 하는 탁구경기, 바스켓 게임이나 서브 포인트 게임으로 누구나 참석할 수 있도록 룰을 바꾸었습니다.내년에는 구청장배 대회를 개최할 수 있는 역량으로 발전시킬 수 있도록 좀 더 발전하고 노력하겠습니다.​감사합니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  본교 교수탁구동호회(회장 : 정규홍 컴퓨터응용기계공학과 교수)가 지난 11월23일(토) 서울대학교에서 개최된 「제9회 전국교수탁구대회」에 참가하여 B조 1위의 성적을 올렸다. ​탁구를 좋아하는 전국의 대학 교수들이 평소 갈고 닦은 탁구 기량을 뽐내는 이번 대회에서 본교를 비롯해 12개 대학이 참여하였으며 A, B조로 구분하여 진행되었다. B조에 속한 우리 대학 교수탁구동호회는 빼어난 실력을 보이며 1위를 차지하였다.   참가선수는 사진 왼쪽부터 김봉진(수학과), 정규홍(컴퓨터응용기계공학과), 안재우(신소재공학과), 이정례(수학과), 이의경(경영학과), 유동진(컴퓨터응용기계공학과) 교수 등 6명이며 정기모임 등을 통해 건강과 친목을 도모하고 있다.​한편 전국교수탁구대회는 우리 대학과 성균관대학교의 교류전을 발판으로 2012년부터 제1회 대회를 개최하며 현재에 이르고 있다.​*대진대 교수님들의 힘을 보여주세요! 화이팅~ ^^ * 인천계양구노인복지관, 사회교육 자체경진대회 탁구대회​인천계양구노인복지관(관장 조정휘)은 3일 신관 3층 탁구장에서 2015 사회교육 자체경진대회 ‘탁구대회’를 개최했다.사회교육 자체경진대회는 복지관 회원 노인들의 친목도모와 프로그램의 활성화를 위해 해마다 진행되는 대회로 노인들의 관심과 참여가 매우 높은 프로그램으로 이번 탁구대회는 복식으로 진행됐으며 1등과 2등, 공동3위에게는 상장과 상품이 지급됐다.​이날 탁구대회에 참여한 노인은 “이번에 1위를 못해 아쉽지만 탁구대회에 참여하게 돼 매우 즐거웠다”며 “좀 더 연습해서 다음해에는 꼭 좋은 성적을 거두겠다”고 소감을 밝혔다. ​노인복지관 관계자는 “노인들의 즐겁고 활기찬 노년을 보내실 수 있도록 자체경진대회 개최 및 친목도모 프로그램 활성화에 최선을 다하겠다”고 말했다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어르신카페‘함께그린카페’ 개소식에 다녀왔습니다.권영석 본부장님을 비롯한 한국철도공사 관계자, 조영표 금천호암노인종합복지관 관장님 그리고 격려해주신 어르신들 덕분에 뜻깊은 공간이 만들어졌습니다. 어르신들의 행복한 시간을 그려나가는 공간이자 서로 행복을 나누는 카페가 되기를 기대합니다. 어르신들의 행복하고 활기찬 노후생활을 위해 맞춤형 일자리를 확대해 가겠습니다.               ​크라운해태 조각전 참여 작가 간담회가 있었습니다.조각전에 참여해주신 작가 분들과 크라운제과 장세진 이사님 외 관계자 여러분들께 감사 인사를 드렸습니다. 금나래중앙공원에 조각전이 열려 뛰어노는 아이들에게 흥미와 교육적 도움을 주고, 주민들에게는 오가며 문화를 체험할 수 있는 기회의 장이 되었습니다. 서서울미술관이 들어오게 되면 금나래중앙공원은 문화공원으로 주민들에게 더 큰 사랑을 받게 될 것 같습니다. 구에서는 주민들이 문화를 즐기고, 공감하고, 나눌 수 있도록 문화 향유 기회 확대에 더욱 힘쓰겠습니다.           ​독산고등학교에서 탁구선수단을 만나 격려인사를 했습니다.2019년 춘계 회장기 실업탁구대회에서 혼합복식 우승, 준우승을 거머쥐고, 개인단식과 단체전에서도 우수한 성적을 보여준 우리 선수단 여러분 자랑스럽고 고맙습니다. 앞으로도 금천을 빛내줄 선수단 여러분들의 미래를 진심으로 응원하고 부족한 부분들은 지원해 가겠습니다.           이제 9월부터는 세계 각국에서 탁구 프로 리그들이 본격적으로 시작됩니다. 앞서 끝난 인도 UTT(Ultimate) 리그와 6월부터 시작된 T2 APAC(Asia-Pacific) 리그는 올해 처음으로 시작된 리그들이지만, 앞으로 시작되는 리그들은 이미 오래전부터 시작되어 자리를 잡은 리그들입니다. 프로 리그는 크게 특정 국가에서 진행되는 리그와 세계 각국의 클럽들이 참가해 경쟁하는 리그 두 가지로 구분되는데, 전자(前者)는 중국의 슈퍼리그(CTTSL), 독일의 탁구분데스리가(DTTBL), 러시아 프리미어리그(Premier League), 프랑스 프로-A(Pro-A), 폴란드 수페르리가(Superliga)등이 있고, 후자(後者)는 유럽탁구챔피언스리그(TTCLM)가 가장 대표적입니다. 나중에 자세히 한번 정리하겠지만, 출전 선수들의 수준이라든지 리그 규모등을 놓고 보면, 중국슈퍼리그와 독일의 탁구분데스리가, 러시아의 프리미어리그, 프랑스 프로-A, 폴란드 수페르리가를 세계 5대 프로 리그로 구분지을 수 있습니다. 이미 잘 알려진대로, 중국슈퍼리그에는 세계 1위 마롱을 포함해 세계 탁구계를 주름잡고 있는 거의 대부분의 중국 선수들이 뛰고 있고, 탁구분데스리가에는 독일의 티모 볼을 포함해 다수(多數)의 세계 중상위권 선수들이 뛰고 있습니다. 그리고, 러시아 프리미어리그에는 유럽 에이스인 독일의 디미트리 옵챠로프를 포함해 벨라루스 에이스 블라디미르 삼소노프, 일본 에이스 미즈타니 준 등이 뛰고 있고, 프랑스 프로-A에는 포르투갈 에이스 마르코스 프레이타스, 대만의 첸치엔안 등이 뛰고 있습니다. - 세계 5대 프로 리그를 구분 지은 것은, 리그에 출전하는 선수들의 세계 랭킹등을 고려해 구분 지은 것입니다. ITTF(세계탁구연맹), ETTU(유럽탁구연합)와 같은 공신력있는 단체에서 정식으로 구분지은 것은 아니고, 제가 임의로 구분한 것이니 큰 오해 없으시기 바랍니다.(TTCLM 역대 우승팀 명단)(TTCLM 역대 우승팀 명단)그리고, 유럽탁구챔피언스리그는 유럽 각국을 대표하는 탁구 클럽들이 참가해 유럽 최고 클럽을 가리는 프로 리그로, 지난 1998년 처음으로 시작되어 올해로 20회째를 맞는 유럽의 대표 프로 리그입니다. 원래는 유럽클럽오브챔피언스(Europe Club of Champions)라는 리그가 있었지만, 2000/2001년 시즌을 마지막으로 끝이 났고, 지금은 유럽탁구챔피언스리그로 대체되었습니다. 유럽탁구챔피언스리그는 리그 초기만 하더라도 블라디미르 삼소노프와 장-미셸 세이브가 투톱으로 활약한 벨기에의 샤를루아(Charleroi) 클럽이 최강이었습니다. 샤를루아는 2000/2001 시즌부터 2007/2008 시즌까지 8시즌 연속 결승 진출에 성공했고, 3회 연속 우승을 포함해 무려 4번이나 우승을 차지했습니다. 그리고, 이후에는 독일의 티모 볼과 디미트리 옵챠로프가 투 톱으로 활약한 보루시아 뒤셀도르프(Borussia Dusseldorf)가 유럽 최강 팀에 올랐고, 지금은 러시아의 가즈프롬(Gazprom/舊 Orenburg)이 유럽 최고 자리에 올라있습니다. 가즈프롬은 최근 몇 년 동안 블라디미르 삼소노프를 시작으로, 유럽 에이스인 디미트리 옵챠로프, 일본의 미즈타니 준을 차례로 영입하며 유럽 최강팀에 오른 것입니다.가즈프롬 4번째 우승(출처 : 플릭커닷컴)(뒤셀도르프 VS 가즈프롬 결승 1경기)(가즈프롬 VS 뒤셀도르프 결승 2경기)(2016/2017 유럽탁구챔피언스리그 결승전 뒤셀도르프 VS 가즈프롬 1단식 티모 볼 VS 옵챠로프)(출처 : 유투브)지난 시즌 경기는 현재 유럽을 대표하는 러시아의 가즈프롬과 독일의 뒤셀도르프의 맞대결로 관심을 모은 경기였지만, 경기 결과는 객관적인 전력에서 크게 앞선 가즈프롬의 완승(完勝)으로 끝이 났습니다. 가즈프롬은 결승 1경기에서 뒤셀도르프에 3 대 0 완승을 거두며 완벽한 기선제압에 성공했는데, 뒤셀도르프로서는 결승 2경기에서 최소 3 대 0 승리를 거둬야 했지만, 1단식에 출전한 크리스티안 카를손이 디미트리 옵챠로프에 1-3(11-9, 9-11, 11-8, 12-10)으로 패하며 사실상 승부는 결정 나고 말았습니다. 가즈프롬은 2016/2017 시즌 우승으로 2014/2015 시즌 이후 2년 만에 챔피언의 자리에 올랐고, 뒤셀도르프는 다시 한번 가즈프롬의 벽에 막혀 준우승에 만족해야 했습니다. 가즈프롬은 새로 시작되는 2017/2018 시즌에서 2회 연속 우승및 역대 5번째 우승에 도전하게 됩니다. 만약, 이번 시즌에도 가즈프롬이 우승하게 된다면, 벨기에 샤를루아 클럽이 가지고 있는 역대 최다 우승과 타이를 이루게 되는데, 현재 가즈프롬의 전력을 감안하면 큰 이변이 없는한 기록 달성은 충분히 가능할 것으로 예상됩니다. 하지만, 중요한 것은 주전들의 살인적인 일정입니다. 올해는 T2 APAC 리그까지 시작되어, 주전들의 일정이 더 힘들어진 상황인데, 특히 가즈프롬의 핵심 주전인 디미트리 옵챠로프와 블라디미르 삼소노프, 미즈타니 준 모두 T2 APAC 리그에 출전하고 있는 상황인만큼, 늘어난 이동 거리에 따른 체력 관리가 우승의 큰 변수(變數)가 되고 있는 상황입니다.총 16개팀 참여(출처 : 플릭커닷컴)(A그룹)(B그룹)(C그룹)(D그룹)이번 시즌에도 지난 시즌과 마찬가지로 총 16개 팀이 참가합니다. 지난 시즌 우승 팀인 러시아의 가즈프롬은 1번 시드를 받아 프랑스 퐁투아즈, 폴란드 보고리아, 포르투갈의 스포르팅과 함께 A 그룹에서 경기를 하게 되고, 준우승 팀인 독일의 뒤셀도르프는 4번 시드를 받아 폴란드의 Dzialdowo, 프랑스의 엔봉, 덴마크의 로스킬레 등과 D 그룹에서 경기를 합니다. A그룹의 포르투갈 스포르팅, C 그룹의 프랑스 로마냐, 체코의 오스트라바, D 그룹의 폴란드 Dzialdowo 등은 이번 시즌 새로이 출전하는 팀들인데, 이 중에 가장 큰 관심을 모으는 팀은 D 그룹에 출전하는 Dzialdowo입니다. Dzialdowo에는 홍콩의 웡춘팅, 일본의 마츠다이라 켄타 등이 소속돼 있어 8강 진출 가능성이 무척 큰 상황입니다. 이번 시즌에 출전한 팀 들의 국적을 알아보면, 프랑스가 4 팀(퐁투아즈, 샤르트르, 로마냐, 엔봉)으로 가장 많고, 그 뒤를 이어 독일이 3 팀(자르브뤼켄, 옥센하우젠, 뒤셀도르프), 러사아가 2 팀(가즈프롬, UMMC), 폴란드가 2 팀(보고리아, Dzialdowo)이고, 포르투갈(스포르팅), 스웨덴(애슬뢰브), 오스트리아(벨스), 체코(오스트라바), 덴마크(로스킬레)가 각각 한 팀 씩입니다.조승민 출전그리고, 이번 시즌 우리나라 선수들 중에는 남자 탁구 유망주인 조승민이 오스트리아 벨스(Wels)에서 뛸 예정입니다. 벨스는 독일의 옥센하우젠(Ochenhausen), 프랑스 로마냐(Romange), 체코 오스트라바(Ostrava) 등과 함께 C 그룹에서 경기를 하게 되는데, 비록, 8강 진출 가능성은 낮은 팀이지만, 조승민에게는 국제대회 경험을 쌓을 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 예상됩니다. 공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.​Photos are "by courtesy of the ITTF"(출처 표기가 되지 않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다) 안녕하십니까탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~저는 탁짱쏘알이기도 하지만 부산탁구연합회 경기이사이기도 합니다 2019년도부터 부산탁구연합회에서 부산의 각 탁구장마다 방문을 하여 부산탁구연합회를 더욱더 알리고 탁구장과 동호회를 널리 알리어 방문한 탁구장과 동호회를 홍보도 하고 더 나아가 전국 각지에서 부산에 찾아오면 언제든 찾아올 수 있도록 하는 것이 이번 취지이기도 합니다​혹시나 부산에서 방문을 원하시는 탁구장에서는 저에게 연락을 주시면 스케줄을 잡아 꼭 찾아가도록 하겠습니다​여덟번째 방문을 하게 된 곳은 수영구 수영로타리에 있는 티죤탁구클럽에 다녀왔습니다 이번에는 부산탁구연합회 부회장님을 비롯해 6명의 이사진들이 다녀왔습니다​그럼 먼저 탁구장이 어디에 있는지 부터 알아볼까요?​주소는부산 수영구 수영로 725번길 59 2층 티죤탁구클럽​오시는 방법은​버스로는 수영역에서 도보3분지하철로는 수영역 3호선 1,2번 출구로 나오면 도보2분주차장이 없어서 탁구장 인근 유료주차장에 주차를 하거나 대중교통을 이용해서 오시면 됩니다​티죤탁구클럽은 관장님없이 운영이 되는 탁구장으로 박진섭회장님(010-6478-1438)과 김명희 총무님(010-4479-2114)외 약 30여명의 회원분들과 일반회원분들이 즐탁을 하고 있습니다티죤 탁구클럽에 대한 자세한 문의는 구장(051-803-2114)으로 하시거나 김명희 총무님에게 전화를 주시면 친절하게 상담을 해 드릴겁니다    탁구장을 바라보면서 왼쪽편의 모습입니다조금만 가면 우체국과 팔도시장이 있습니다   탁구장을 바라보면서 오른쪽의 모습입니다팔도 대게 왼쪽편으로 나가면 바로 부산은행과 수영교차로가 나옵니다탁구장에서 나서자 마자 먹거리가 풍성해서 즐탁하고 뒤풀이하기에 딱 좋은 구장이었습니다    티죤 탁구클럽은 2층에 위치해 있군요그럼 올라가 보겠습니다   탁구장에 들어서서 본 티죤 탁구클럽의 모습입니다탁구대 총4대로 작지만 아담하고 깨끗한 탁구장이었습니다   레슨은 문효권(남2부)코치님이 지도하고 계셨습니다레슨시에는 탁구대 4대중 맨 안쪽 탁구대를 사진과 같이 레슨 탁구대로 사용하다가 레슨이 끝났을시에는 다시 원래대로 복구시켜놓고 4대를 다 활용해서 사용하고 있었습니다           수영 근처에서 활동하시는 연합회 이사님들이 많이 참여해 주셔서 이번에는 본 연합회 부회장님을 비롯해서 6명의 이사님들이 티죤동호회 회원님들과 같이 즐탁을 하고 왔습니다   티죤 동호인분들과 즐탁 후 김명희총무님과 같이 한컷 찍고 왔습니다​마지막으로 본 연합회에서 방문하였는데도 따뜻하게 맞아주신 김명희총무님과 티죤 동호인분들에게 정말 감사의 말씀을 전해 드립니다티죤 탁구클럽 파이팅~~~~~~~~~!!!티죤 동호회 파이팅~~~~~~~~~~!!! 처음 말레이시아 간다는 말을 들었을때 아이들 학교걱정~ 살림걱정~ 영어걱정~ 은 뒷전이고.ㅋ ㅋ ㅋ탁구장은 있을까? 운동은 할 수 있을까? ㅠㅠ관련 카페에 탁구 칠수있냐 물어보고 네이뇬에 말레이시아 탁구로 검색을 얼마나 했던지~결국 카페에서 좋은 지인을 만나 말레이시아 입성하고 그다음주부터 바로 운동을 할 수 있었다.처음엔 콘도에서 하다가 이제 forum19라는 스포츠센터(?)에서 정기모임을 하고 있다.   베드민턴,  풋살, 복싱, 농구, 탁구 등등등베드민턴장에선 정해진 시간에 아이들 리듬체조도 하더라는~종합실내체육관 정도~ 규모도 크고 언제나 운동하는 사람들로 북적인다.     작은 샵도 있는데 주로 베드민턴 관련제품을 판매한다.말레이시아 국민운동중의 하나가 베드민턴이다.       넓다란 베드민턴장   풋살,  농구장 복싱장은 무서워서 가까이서 사진 못찍었음.ㅋ ㅋ줄넘기도하고 복싱도하고 사람들도 북럭북적.   ​두구두구두구~ 드디어 탁구장~탁구장 비용은 탁구대당 1시간 5.3링깃아주저렴하다.ㅋ ㅋ​탁구대는 총10대1대는 로봇기계도 있고 가끔 레슨도 한다.   그리고 사이드에 3대~요긴 초보들이 치거나 동호회 횐들 너무 많이 참석했을때 치는곳   6대~ 여기가 말레이탁구 동호회들이 모여 주로 탁구치는 메인자리~포물러19라는 동호회~나도 진즉 가입했삼. 평일에는 동호회에 회비낸다.회비 6링깃~ 시간 상관없이 칠 수 있다^^매주 월수금 5시~9시까지 운동하는데 한국동호회 회원도 월수금은 여기서 함께 운동한다^^   제임스~ 동호회 초기맴버로 60이 넘었지만 음청 건강하고 탁구도 잘 가르쳐주고~가끔 잘가~ 피곤해~ 어서와~ 등등의 말로 급웃음을 주기도한다.ㅋ ㅋ   나는 한국서 기본기만 익히고 복식게임만 하다왔는데 말레이시아는 단식을 주로 한다.한국서는 3시간을 쳐도 지치지않는 체력이였는데 에컨도 없는 드넓은 체육관에서 처음 탁구를 칠때 나의 체력에 실망하며 조금 치고 쉬고 치고 쉬고 ㅠㅠ한 3개월쯤 지나니 적응이 되더라는 ㅠㅠ   그래서 게임에도 참여해보았다.기념사진은 로컬아이 폰으로 찍었는데 자체 모자이크가된 상태.첫게임 참석 기념사진이 흐엉~   그리고 두번째 게임 참석때는 내폰을 던져주며 찍어달라고 했다.  호호호그래도 사람의 형체는 알아볼수있음^^   원본은 선명해요^^ 비록 나의 성적은 말하기도 부끄러웁지만 팀우승도 하고 우리팀에서 우승자도 나오고 그리하여 상도 받음^^   연말에 한국동호회(my'탁) 탁구경기도 하고^^마찬가지로 나의 성적은 비밀이지만 출석상은 받음.ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ   my' 탁 맴버 나도 언젠가는 탁구로 받은상을 자랑할때가 오리라 다짐을 해본다마는 여기서는 힘들듯~my'탁 맴버들은 한국에선 나랑 쳐주지도 않는 수준급!말레이시아니깐 함께 할 수 있는 고수들~있는동안 많이 배워 가야징~~~​말레이시아에서 쉽게 적응을 할 수 있었던건 내가 좋아하는 운동이 있었기 때문이다.애들 학교 차량운전에 새벽에 일어나 도시락 싸고 이것만해도 우울한 나날들~덥고 지치고 화날때 위로해주는,  기쁨을 나누는 친구도 없는 타국에서의 새로운 시작은 누구에게나 스트레스겠지만 이겨낼수있는 활력소 하나쯤은 꼭! ! !구지 운동이 아니더라도 내가 좋아하는 취미는 하나쯤 꼭 하고 살길 권해드립니다^^​   나때문에 억지로 배우는 우리가족 탁구채ㅋ my'탁 동호회​냉정하게 들리겠지만 레슨은 힘들어요^^;;이분들도 귀한 시간내서 운동하는거예요^^기본기는 갖추시고 오시면 누구나 환영!기본기라함은 렐리는 되어야하고 체력도^^월수금 오후 5시~9시 포럼19에서~자율참석 회비는 참석시마다 7링깃(2019.3.11기준)카톡아디 skytea77 언제든 연락주세요^^  세종 공공스포츠클럽(회장 김창국)이 코로나19로 인한 사회적 거리두기에 참여하고 있는 시민들의 건강관리를 위해 배드민턴, 탁구, 축구 종목에 대해 가정에서 할 수 있는 홈트레이닝 영상을 제작·제공한다. 홈트레이닝 영상은 탁구 및 배드민턴 라켓 잡는 법, 축구 기본기술, 스트레칭 및 근력운동 등에 대해 누구나 실내에서 쉽게 따라할 수 있도록 제작된다. 제작된 영상은 세종공공스포츠클럽 페이스북, 유튜브채널, 세종특별자치시체육회 밴드 등 온라인을 통해 지난 9일부터 제공되고 있다.   영상제작에는 각 종목별 엘리트선수 경력을 갖춘 세종공공스포츠클럽소속 생활체육지도자들이 직접 참여했으며, 영상은 매주 1회 제작·보급된다.  세종공공스포츠클럽 김창국 회장은 “코로나19로 인해 많은 시민들이 체육활동을 하지 못해 답답하고 체력저하를 느끼고 있을 것”이라며 “이번 홈트레이닝 영상을 통해 시민들이 건강도 챙기고 스포츠에 대한 관심도 가져주길 바란다”고 말했다. 한편, 세종시체육회와 세종시장애인체육회도 지난 8일부터 시민들이 가정 등 실내에서 쉽게 따라할 수 있는 생활체육 영상을 매주 1회 제작, 시청 홈페이지(www.sejong.go.kr)과 세종시체육회·세종시장애인체육회 홈페이지, 페이스북, 체육회 밴드 등을 통해 보급하고 있다. 생활체육 서울시민리그에 참여하세요~ ​"나, 운동 좀 했다" 하는 분들,,,이제 동네리그 벗어나서 좀 더 큰물에서 놀아보세요~서울시민리그의 구성원을 모집하고 있습니다^^​축구(2~30대팀, 4~50대팀), 3:3농구(17세이상), 탁구(65세이상)세가지 종목에서 서울 최고의 팀, 최고의 선수를 가립니다!​2015년 4월부터 지역예선과 본선을 거치는 대장정에 돌입할 '서울시민리그'!!서울시민 누구나 참여 가능합니다!​​⊙시민리그란? - 전문 선수 출신이 아닌 일반 시민이 매주 주말 또는 주중 야간리그전 형태로 겨뤄서 우승팀을 선발하는 경기 ⊙운영기간 - 4월~8월 : 지역리그(자치구 단위) - 9월~11월 : 본선대회 및 챔피언전 ⊙운영장소 : 자치구별 지정장소 및 본선 챔피언전 장소(미정)⊙운영종목 : 3종목(축구, 3:3농구, 탁구)⊙참여대상 : 서울시민⊙모집기간 : 2015.3.18(수)~3.31(화)⊙문의 : 02-380-8822 ​부산 감전동에 10년지기 친구, 아니 더 오래된, 올 해로 20년째 관계를 맺고 있는 분이 있습니다. 사무실 키도 만들어 줬기에 언제든 갈 수 있는 그 곳입니다. ​8월 8일, 그 곳에서 탁구 운동을 했습니다. ​언제부턴가 그 곳에 계시는 분들이 점심식사 후에 탁구 운동을 하고 계셨어요. 가끔 한 번씩 참여하기도 했는데, 오늘은 그 옛날의 내 탁구채를 가지고 갔습니다. 집안 구석을 뒤졌고 결국엔 찾았죠. 탁구 라켓도 10년 가까이 어둠 속에 살고 있었죠.. ​​   ​​진짜, 엣날에는 매일 탁구 운동을 했어요. 덕분에 실력도 꾀 쌓였었죠. ​오늘은 예전의 감각을 살려보려고, 승패와는 상관없이 손과 몸에서의 감각 회복을 위해 애를 썼습니다. 하지만!!! 뜻대로 되지 않았어요. 간혹 공이 기가막히게 들어가는 경우도 있었는데....  이 때 나온말은 '운이 좋아서'입니다. ​탁구 라켓에 맞은 공이 반대편으로 넘어가면서 묵직하게 가라앉아야 하는데, 너무도 가볍게 하늘 높이 날라가더군요.. 어깨에 힘을 빼야 한다고는 생각했지만, 몸은 잘 안 따라줬어요. ​....​어쨌든 1시간 정도 함께 운동을 하니 땀은 정말 마구 쏟아졌어요. 함께 탁구를 즐기는 분들이 있으니 감사했고,숨어 있던 라켓도 모처럼 바깥 나들이를 해서 그런지 점점 깨끗해 지니 감사했고, 신나게 땀 흘리니 그 시원함에 감사했습니다. ​..​모처럼의 탁구 기운을 얻으니 열심히 운동해야겠다는 다짐과 함께, 어떤 동작에 집중해서, 의식적으로 다듬어야겠다는 결심도 했어요.    ​우리중구는 구민들에게체육활동 참여 기회를 제공하고,이를 통해 건강한 사회 분위기를 조성하기 위해2019년 하반기 무료 생활체육교실​을운영합니다. 9월과 10월에 진행되는 생활체육교실은실버체조, 게이트볼, 탁구, 볼링 등다양한 종목으로 확대 편성됐습니다.​그중 탁구교실과 볼링교실의 수강생을오는 12일(월)부터 23일(금)까지모집할 예정입니다.​    탁구 생활체육교실은 주 2회(월, 수)오전 9시 30분~11시 30분 영종하늘탁구에서,볼링 생활체육교실은 주 3회(월, 수, 금)오전 10~12시 크라운볼링센터에서운영되는데요.​중구 구민이라면 누구나 신청 가능하며,접수는 중구청 홈페이지 또는홍보체육실 체육팀(☎760-7135)으로전화 및 방문하여 진행하시기 바랍니다.​건강도 챙기고, 건전한 여가생활까지도모할 수 있는 무료 생활체육교실에구민 여러분들의 많은 참여를 바랍니다.감사합니다.​ 공지사항 - 인천광역시 중구청2019년 하반기 생활체육 탁구교실 수강생 모집 작성자 : 홍보체육실 작성일 : 2019-08-05 첨부파일 : 2019년 하반기 생활체육교실(탁구) 참여자 모집 안내문 (12 KB) 미리보기 2019 년 하반기 7330 생활체육 "탁구교실 " 안내 관심있는 관내 거주 주민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다 ❍ 신청기간 : 2019. 8. 12.(월 ) ~ 8. 23.(금 ) [ 선착순 접수 ] ❍ 운영기간  : 2019. 9. 2.(월 ) ~ 10. 28.(월 ) [주 2회, 8 주간 ] ❍ 접수장소 : 중구청 홈페이지 ( 인터넷접...www.icjg.go.kr 공지사항 - 인천광역시 중구청2019년 하반기 생활체육 볼링교실 수강생 모집 작성자 : 홍보체육실 작성일 : 2019-08-05 첨부파일 : 2019년 하반기 생활체육교실(볼링) 참여자 모집 안내문 (12 KB) 미리보기 2019 년 하반기 7330 생활체육 "볼링교실 " 안내 관심있는 관내 거주 주민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다 ❍ 신청기간 : 2019. 8. 12.(월 ) ~ 8. 23.(금 ) [ 선착순 접수 ] ❍ 운영기간  : 2019. 9. 2.(월 ) ~ 10. 30.(수 ) [주 3회, 8 주간 ] ❍ 접수장소 : 중구청 홈페이지 ( 인터넷접...www.icjg.go.kr   ​ 탁구 팟캐스트를 찍고 있어요.찍다 보니 처음 생각과 다르게 찍을 수록 할 얘기도 더 많아지고, 또 더 재미있습니다.저는 넥시(Nexy)라는 브랜드를 운영하는 브랜드 운영자이므로 탁구 사업을 진행함에 있어 이런 두려움이 있었어요.저에 대해 오픈하는 것이 브랜드 자체의 명성에 해가 되지 않을까 하는 생각이죠.그래서 탁구 커뮤니티 내 참여도 조금은 조심스러운 입장이었고,어떤 글을 쓰더라도 잡담 수준이 되지 않도록 조심했어요.그런데 이렇게 팟 캐스트를 찍으면서 느끼는 것은 그동안 제가 좀 경직되어 있었지 않나 생각이 듭니다.저에 대해서 오픈하는 것이 크게 두려운 일도 아니라고 생각이 들고,그리고 더 중요한 것은 결국 브랜드와 브랜드 오너가 완전히 분리되어 인식되기가 어렵지 않은가 하는 생각이 들기 시작했어요.제가 곧 넥시이고 넥시가 곧 저이지요.그래서 겂없이 막 찍고 있습니다.이번에 찍은 내용은 수비수 관련된 내용이에요. 수비 전형이신 두 분이 멀리서 오셨네요.대은이님은 부산에서 운동하시구요, 탁구닷컴과 인연을 맺은지는 꽤 오래 되셨어요.최근까지 티바 리뷰어 활동을 하시다가 올해는 탁구클럽HG의 운영진에 합류 하셨습니다.그리고 탁구왕 김제빵님은 이제 2년째 티바 리뷰어로 활동하시면서요, 이번에는 클럽HG의 운영진으로도 수고해 주시고 계십니다.수비수 중에서도 고수분이시죠.두 분과의 수다, 재미있게 들어 주세요.    두 분은 그동안 정모에도 여려 차례 참석해 주셨어요.그래서 두 분이 어떤 식으로 탁구를 치시는지, 동영상으로도 확인이 가능합니다.탁구왕 김제빵님의 동영상 한편 올립니다. 그리고 대은이님 영상입니다. 코뮨적 탁구2020 09 05​​탁구나 테니스처럼 상대가 있는 개인운동을 초보자한테 가르친다는 건 인격수양이기도 하다. 비회원으로 탁구장이나 테니스장 가서 공 하나(탁구)나 몇 개(테니스) 갖고 땀나게 뛰어 보면 안다. 보통은 공 줍기는 하수한테 시키면서 “줍는 게 운동이에요!” 하고 놀림 섞어 격려하긴 한다.​​본의 아니게 9년째 탁구를 반정기적으로 치고 있다.​나는 1970~80년대 이에리사 현정화 유남규 시대에 동네탁구를 시작해서 처음 길이 잘못 들어, 탁구를 잘 치는 편이 결코 아니다. 그런데 친구나 동료들이랑 즉흥적으로 탁구장 가서 노는 거보다 한 등급 올려 주민센터 강습에 등록해 보니, 나는 내 탁구보다 초보자들 공 받아 주는 데 재능이 있다는 걸 알았다. 가끔 사설 탁구장 월회원 끊고 나가 봐도 나처럼 초보자 친화적인 선배는 없더라.​코로나로 주민센터는 무기한 휴강이고, 클럽은 월회원 끊어 봤자 한 달에 세 번 가기도 힘든 요즘은 보름에 한 번 수유너머에 가서 두 시간 치는 게 고작인데.​생초보부터 한 바구니씩 공 받아 주면서 내가 꿈꾸는 건, 내 공 받아 연습한 사람들이 나처럼 공 잘 받아주는 선배가 되는 것. 그래서 상대들한테는 “정성스럽게, 똑같은 자리에”를 강조하는데, 현실은 그와 거리가 멀다. 어느덧 자기들끼리 게임 운영도 제법 하게 된 사람들끼리 치는 것 보면, 아무튼 세게 얍상하게 쳐서 이기기 목적으로 가기 일쑤. 나는 속으로 ‘저따위로 쳐서야 초보자 와도 받아 줄 수 있나’ 하고 흉보면서 말로는 “탁구를 좀 꼬뮌적으로 쳐요!” 하고 나무라고 한다. 수유너머에 꼬뮌적이라, 너무 어울리지 않는가!​그래서 나는 내 도움으로 탁구를 익힌 사람들이 남과 ‘정직한 연습구’를 잘 주고받게 되기를 바란다. 처음 상대하는 이가 “어디서 배우셨어요?” 하고 물으면, “제대로 배운 건 아닌데, 선생님이 ‘정성스럽게, 똑같은 자리에’를 유난히 강조하셨어요” 하는 대화 할 수 있게.​그리고 나는 자세를 세게 가르치지 않는다. 첫째, 나는 연습시켜 주는 사람이지 가르치는 사람이 아니다(티칭프로에 대한 예의). 둘째, 제대로 된 클럽에서 정기적으로 제대로 배우지 않는 다음에야, 먼저 볼 감각을 익히고 남 치는 걸 구경하며 자세를 잡아 가는 게 맞다.​​나 없는 평일에, 모르는 고수 한 분이 탁구실에 나타났단다. 당신은 요즘 허리가 아파 게임은 못 한다며 공만 받아주고 간 적이 있단다. 그분은 ‘연구를 많이’ 했다고 한다.​나는 속으로만 피식 웃으며, 근대 스포츠로 탁구의 역사가 아마 백 년은 넘을 거고, 지금 같은 셰이크핸드 트레이닝 표준*이 생긴 지도 20년은 넘는데 아마추어가 연구는 무슨, 했다.​족보 있는 운동은 세상의 고수들 동작을 보고, 티칭프로들한테 배우는 게 기본이다. 그래야 모르는 데 가도 “어디서 배우셨어요?” 하고 덕담 인사 받을 수 있다. 백 년 동안 수억 명이 참여한 지혜가 다 틀렸다며 제가 연구하는 건 오만하고 외람된 것이다.​​그나저나 나는 남의 공만 받아 주면 내 공은 누가 받아 주나? 수유너머에서는 한 명 잘 다듬어 놨는데 이이가 올여름 포항 대학원으로 진학하며 내려가 버렸다. 이따금 가는 우리 클럽은, 나처럼 정성스럽게 같은 자리에 따박따박 대 주는 좋은 고수가 없다.​​*  셰이크핸드 표준: 눈어림에도 두 가지가 다르더라. 첫째, 과거엔 초심자들은 백핸드 쇼트부터 숙달시켰는데(포핸드 치면 혼났음) 요즘은 포핸드 스트로크부터 가르치더라. 둘째, 과거 백핸드는 펜홀더 셰이크 할 것 없이 라켓 잡은 쪽 발이 앞으로 갔는데(포핸드와 거꾸로), 지금은 셰이크는 포핸드 백핸드 때 발 위치가 똑같다(라켓 잡은 쪽 발이 언제나 뒤로).   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​           ​                         지난 주말은 다채로운 지역 체육 행사들에서 계양구민들과 함께 했습니다. 토요일 오전에는 다남공원 게이트볼장에서 열린 ‘계양구청장기 게이트볼 대회’에 박형우 구청장, 송영길 국회의원, 박해진 구의원과 함께 참석하였습니다. 많은 동호인 어르신들께서 활기찬 모습으로 자리를 빛내주셨습니다. 열의에 가득차서 경기에 집중하시는 모습에 연령에 관계없는 아름다운 스포츠 정신을 느낄 수 있었습니다.  오후에는 ‘제2회 계양구 바둑협회장배 바둑대회’에 박형우 구청장, 김종득 시의원, 이충호 구의원과 방문했습니다. 이날 대회는 유초등부, 학생부, 성인 여성부로 나뉘워져 다양한 연령대가 한자리에서 바둑이라는 종목으로 하나가 되었습니다. 저도 아마추어 동호인분과 부족한 실력이나마 친선 경기에 참여했습니다.  10월 13일, 일요일에는 예일고등학교 강당에서 열린 ‘제14회 구청장기 탁구대회’에 박형우 청장, 송영길 국회의원, 손민호 시의원, 조성환 구의원과 다녀왔습니다. 이벤트로 박형우 계양구청장과 윤환 계양구의회의장이 한팀으로,  저와 송영길 국회의원이 한팀으로 계양구청팀 대 계양구 국회의원팀으로 이벤트 경기를 진행했습니다. 저도 평소 심신단련과 취미생활의 일환으로 즐겨하는 탁구 동호인인만큼 경기에 최선을 다하였지만, 3:2로 아쉽게 승리를 놓쳤습니다.  아울러 탁구 협회 발전을 위해 기여하신 동호인분께 표창도 수여했습니다.  주말 동안 계양구민들의 건강증진과 여가생활 증진의 장을 열어주신 계양구 게이트볼 협회김선중 회장님, 계양구 바둑협회 최승열 회장님과 계양구 탁구협회 정제경 회장님의 노고에 감사의 말씀을 전합니다.     성인 취미운동 탁구 레슨 여전히 탁린이지만 시작한지는 3년차다ㅋㅋㅋ믿기지 않을정도로 실력은 미미하지만 기간만 길고 즐기고만 있다...☆레슨도 계속 받다가 한창 체육시설 집합금지로 맥이 끊기고 올해 3월부터 레슨받는 구장을 바꿨다.현재 프랜인 신디는 고정적인 시간표가 어렵다...ㅠㅠ 정가람탁구클럽서울특별시 양천구 오목로 142 신정역 바로 앞에 있는 정가람탁구클럽은 탁구레슨이 고정 요일, 시간이 아니고 자율적이라 아주! 메리트가 있다.주2회도 현재 힘들어서 주1회 20분씩 받는중!우연히 리그전때 첫 방문한 곳인데 환대에 아주 감동을 먹었다!!!(전체쪽지지만...)   여신리그라고 여신(이지만 여자들) 들만 참여 가능한 이벤트적인 요소를 가졌던 탁구리그였다.이런 특색있는 리그전은 처음이라 아주 깜놀했다ㅋㅋㅋ다들 예쁜 옷 입고왔는데 정보를 제대로 몰랐던 신디는 그저 평범하다.날개라도 빌려 입고 찍었음!!ㅋㅋ   탁구여신 머리삔도 받고 뭔가 되게 재밌었다ㅋㅋㅋ이 날 이후로 탁태기(탁구+권태기)가 풀렸다고 해야할까?겨울철 계속 운동 안하고 살이 디룩디룩 쪄가던 찰나 띠용! 하고 다시 재미를 붙였다.덕분에 운동 열정 뿜뿜돼서  필라테스도 다시하고, 등산도 하고 살은 빠졌다.  친절하게 알려주시는 탁구장 관장님~~설명을 잘 해주셔서 이해하기 편하다.레슨 회원 진짜 많음....  삼각대 설치돼 있길래 오랜만에 탁구 레슨 영상도 찍었다.20분동안 받는 레슨 모습 찍고 동영상 돌려보면 진짜 ㅋㅋㅋ 상상과 다른 내 모습에 놀란다.분명 이런 자세가 아닐거라 생각했는데 충격 그자체...!  몇년째 서브가 하나인데 새로 파고 있는거 얼른 성공했으면 좋겠다ㅠㅠ경험상 몇천번은 쳐야만 자신있는 내 서브로 만드는 것 같다ㅋㅋㅋ그냥 재밌게 재밌게~~~성인 취미운동으로 탁구는 같이하니까 참 재밌다!!요즘 동창 친구도 탁린이로 입문해서 더욱 뿌듯뿌듯하다.  ​ 효성동 새마을금고 탁구대회에 참여를 했습니다.복식으로 팀을 짜서 토너먼트로 경기가 진행되었습니다.​비록 우승은 하지 못하였지만, 땀을 흘리고 나니 한 주간의 스트레스와 피곤함이 풀리고정말 즐겁고 유쾌한시간이었습니다.인천 남동체육관에서 열린 ITTF월드투어 코리아오픈 국제탁구대회 슈퍼시리즈에다녀왔습니다.   ITTF 코리아오픈을 끝으로 선수들의 올림픽 단체전 시드를 결정하는데,단체전 시드는 올림픽에 출전하는 각국 선수들의 오픈대회 성적을 토대로 결정됩니다.자신보다 상위 랭커에게 승리를 하면 높은 점수를 받을수 있는 방식이라고 합니다.   이날 대한민국에 경기에는 단식에서의 약간의 어려움은 있었지만복식에서 은메달을 두 개 획득하여 좋은 결과를 이뤘습니다.   수고하셨습니다!대한민국 선수들 파이팅 입니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서귀포감귤농장의 몰진밭농부가 탁구 회원으로 가입을 했다 탁구장은 남원리에 있는 남원읍청우회관에 있으며 탁구장의 명칭은 남원청우탁구동호회다  우연한 자리에서 친구의 권유로 가입을 했다 몇 번의 망설임과 시간이 없다는 핑계를 뒤로하고 나섰다 지금은 몸이 자유로의 움직일 수 있어서 잘 모르지만 더 나이가 들면은 실내운동이고 해서 탁구만 한 게 없다고 몇 번을 강조했다  동호회원은 30명이 조금 넘으며 적극 참여로 운동을 꾸준히 나오는 회원은 10여 명 정도라 한다 잘 하지는 못해도 열심히는 해야 되는데 은근히 부담스럽다  탁구라켓은 공용으로 사용하고 있는 것이 있어 라켓을 잡는 방법부터 배워서 연습으로 들어갔는데 공이 라켓에 맞지가 않아서 난감했다 나름 집중을 해서 공을 맞히려 했지만 번번이 헛 손질에 운동신경이 둔해서 이런가 자책하면서도 잘 하는 사람도 처음은 아마 나와 같이 못했으리라 마음을 다독여 보곤 했다 그나마 다행인 건 혼자서도 연습할 수 있는 장소가 있다는 거다 공을 보내주는 기계로 오른쪽이든 왼쪽이든 상관없이 위치 조정이 가능하고 공의 구속도 조절이 자유롭게 됐다 서로 공을 받아줄 상대가 없어도 혼자 연습하기에는 아주 좋은 기계로 조금은 단조로울 수 있지만 초보자에게는 좋아 보인다   바닥에 있는 공을 허리 굽혀 하나하나 줍지 않아도 실을 이용하여 그릇에 담기게 하니 아주 편해서 좋았다    남원읍청우회제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태위로 743 ​ 남자단체전 결승전에서 우리나라의 주세혁(Joo Saehyuk,세계17위)은 중국의 마롱(Ma Long,세계3위)을 상대로 실로 대단한 경기를 펼쳤습니다. 비록, 경기 결과는 주세혁이 마롱에 1-3(9-11, 9-11, 12-10, 15-17)으로 패해 중국이 먼저 1승을 얻게 되었지만, 경기 내용만큼은 주세혁이 왜 세계적인 수비수이고, 우리대표팀에서 가장 경쟁력있는 에이스인지 모든 것을 보여준 한판 승부였습니다. 끝날 듯 끝날 듯 계속 연결되는 볼은 보는 이로 하여금 저절로 탄성을 자아내게 만들었고, 탁구 괴물(怪物) 마롱의 헛점을 파고드는 수비수의 드라이브는 우승에 대한 희망을 불러일으키기에 충분했습니다. 솔직히, 마롱-쉬신-장지커가 차례로 출전한 중국대표팀은 현재 지구상에 있는 그 어느 팀이 와도, 중국을 제외하고, 세계에서 탁구를 가장잘 치는 3명을 뽑아 팀을 구성해도 이기기 힘든 상대입니다. 더우기, 주세혁은 이전까지 마롱과 국제대회에서 총14번의 맞대결을 펼쳐 14전2승12패의 절대 열세를 기록한 선수였습니다. 하지만, 우리나라 대표팀에게는 체육관을 가득메운 홈팬들의 열광적인 응원이 있었고, 단체전이라는 것이, 1번단식 첫 경기의 승패여부에 따라서는 흐름 자체가 바뀔 수도 있는 상황이었습니다. 지난 2010년 모스크바(Moscow) 세계탁구선수권대회에서도 중국은 1번단식에 출전한 딩닝(Ding Ning,세계2위)이 펑톈웨이(Feng Tianwei,세계4위)에 역전패를 당한 것이, 전체적인 승패에 결정적인 영향을 미치고 말았습니다. (▲ 세혁神과 마롱괴물의 한판 승부의 시작) (세혁神과 마롱괴물의 2세트 경기 장면) 1,2번째 게임을 마롱에게 내준 주세혁은 3번째 게임을 듀스 접전 끝에 12-10으로 승리하며 게임스코어 1-2로 따라붙었습니다. 역시, 그날 승부의 최고 승부처는 15-17까지 가는 초접전 양상을 보여준 4번째 게임이었습니다. 주세혁은 게임포인트에 먼저 도달했지만, 마롱에 듀스를 허용하고 말았고, 한점씩 주고 받는 피말리는 접전 끝에, 결국 마롱에 15-17로 패하고 말았습니다. 에이스 싸움에서 밀린 우리나라는 2번단식과 3번단식에 출전한 이정우(Lee Jungwoo,세계35위), 정상은(Jeong Sangeun,세계45위) 마저 차례로 중국의 쉬신(Xu Xin,세계1위), 장지커(Zhang Jike,세계4위)에 무너지며 결국 0-3 으로 패하고 말았습니다.  세혁神 - "첫 경기를 이겨 후배들의 기를 살려주고 싶었는데 결국 그러지 못해 아쉽다. 이기고 있었던 4게임을 놓친 것이 아깝다. 대개 시합을 오래 하다보면 후반엔 지치기 마련이지만 이번 경기는 관중의 응원이 큰 힘이 됐다. 저도 그렇지만 후배들에게 아주 좋은 경험이 됐을 거라고 생각한다. 자신감을 갖는 계기로 삼았으면 좋겠다. 단체전은 끝났지만 개인전이 남아있다. 개인단식 첫 경기에서 지난 세계대회 때 패했던 북한의 최일을 만난다. 방심할 수 없다. 단체전처럼 계속해서 후회 없이 활기찬 플레이를 해나갈 것이다. 계속 많은 응원을 부탁드린다." (출처 : 더 핑퐁. 2014년09월30일자) 주세혁과 마롱의 한판 승부는 주세혁이 어떤 클래스에 올라있는 선수인지 바로 알게해준 승부였습니다. 경기가 끝나고, 2,3번단식에 출전한 이정우, 정상은의 경기 내용을 보고 실망을 한 분들도 많았지만, 이정우, 정상은이 못했다기 보다 쉬신과 장지커의 벽이 너무나 높았습니다. 지금 현재, 전 지구상에 마롱-쉬신-장지커를 상대로 접전을 벌일 수 있는 클래스는 세혁神을 포함해 몇 명 되지 않는게 사실입니다.  체육관에 모인 많은 사람들을 열광의 도가니에 빠트린, 우리나라와 중국의 남자단체전 결승전. 오늘은, 그 숨막히는 결승전에 담긴 뒷 이야기를 한번 해볼까합니다.   결승전을 앞두고는 주위에 모든 테이블은 치워지고, 체육관 정중앙에 단독 테이블 한대만 놓여졌습니다. 수많은 관중들의 시선과 함성이 집중되는 체육관 중앙테이블. 탁구 괴물 마롱 역시 이 무대에서는 긴장을 할 수 밖에 없었습니다.  대포들의 전쟁. 남자단체전 결승전이 벌어진만큼, 국내외 언론사들의 취재경쟁 역시 무척 뜨거웠습니다. 선수들의 멋진 플레이가 나올때마다 관중석에는 큰 박수와 함성이 터져나왔지만, 기자들은 연신 셔터를 눌러대기 바빴습니다.  저도 이번에 인천아시안게임에 참여하면서 경기장에서 사진을 찍을 수 있는 권한이 포토쪼끼를 받았지만, 포토조끼 역시 등급이 있습니다. 풀(POOL)이라 하여, 포토조끼에 이렇게 생긴 암밴드를 가진 기자들만이 선수들 바로 곁으로 갈 수가 있습니다. 암밴드는 연합통신, AP통신과 같은 다국적 통신사 기자들과 월간탁구의 안성호기자 같은 전문가들만이 받을 수가 있습니다.  VIP석에서는 현 대한탁구협회 회장인 조양호 회장도 응원차 참석을 했습니다.  남자단체전 결승전은 몇 안되는 방송국 중계경기였습니다. KBS에서는 대우증권 김택수 총감독이 해설을 맡았고, SBS에서는 은퇴한 깎신 김경아가 해설에 참여를 했습니다.   선수들 입장!!! 경기장의 열기를 한번 감상해보시지요. 현장에서 피부로 와닿은 열기와, 전파를 타고 TV를 통해 전달되는 열기는 같을 수가 없다는 것을 이번에 새삼 깨닫게 되었습니다. 현장의 함성과 울림은 체육관의 공기를 타고, 저의 심장으로 그대로 전달이 되었습니다.  선수들이 서있는데, 제 눈에 가장 먼저 들어온 것은 중국 탁구 3인방의 어마무시한 거대 허벅지들이었습니다. 제가 처음 이 선수들을 봤을 때보다는 더 커진 것 같더군요.  현장 응원의 열기는 확실히 뜨거웠습니다. 하지만, 조직적이지 못했고, 중요한 순간에 좀 더 압박하지 못한 부분도 있었습니다. 일정, 시간이 지나자 곧바로 자리를 비운 학생응원단은 홈그라운드 응원의 마이너스 요인이었습니다.  중국 CCTV해설자로 나선 사람은 다름아닌 왕년의 탁구선수 왕리친이었습니다.  최선을 다했지만, 우리는 중국에 패했습니다. 경기가 끝나고, 자국의 탁구팬들이 장지커에게 싸인을 받으려는 모습을 보면서, 중국의 탁구 인기가 어느 정도인지 살짝 옅볼 수 있었습니다.  그날 경기는 중국의 차이전화 회장도 관람을 했습니다. 차이전화 회장 같은 경우, 직급이 아주 높으신 분으로 알고 있는데, 싸인을 요구하는 팬들에게 일일히 다 싸인을 해주고, 셀카 촬영도 마다하지 않더군요. 무척, 소탈해 보이는 모습이었습니다.   이번에도 중국의 우승에 이변은 없었습니다. 하지만, 남자단체전 준우승은 한국 탁구의 자존심을 지켜낸 결과였습니다.  대한민국 남자단체전 준우승. 한국 남자 탁구는 아시안게임 8회 연속 결승 진출에 성공했습니다. 이 기록도 참 대단한 결과임에 틀림이 없습니다. 제가 언제 또 다시 아시안게임을 보게될지는 모르겠지만, 세혁神과 마롱의 경기는 제 인생 최고의 경기였습니다. 그날 모두 모두 수고하셨습니다.  공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)      In honor of the unsung triumphs carried out by the after hours athletes, PUMA Table Tennis Tournament returned to the Big Apple once again, where it all started. Against an often odd backdrop of phallic symbols and implicating graphics of a sexual nature within the confine of Art Directors Club (currently showcasing AIDS awareness posters from around the world), the 8th annual summer tradition started with 32 teams on the line. Many familiar faces took the lead early, from the folks at Reed Space, creative agency Syrup, VICE, PSYOP, to ARULIDEN and Google. But at mid point of the tournament, the newcomers such as GILT, Baron & Baron, SATURDAYS, and KICKSTARTER had the upper hand. An intensive late night battle between PT3 French champions of Auguste Athletic Club and hometown favorites, the reigning PT3 New York champs from ADstruc had spectators up till 1 am. But no disappointment there, ADstruc walked away with the title in a nail biting fashion.Photography: Poe for Freshness  푸마가 주최한 뉴욕 탁구행사 토너먼트 ...아틀래틱 클럽의 프랑스 챔피언, 애디 스트럭의 뉴욕챔피언등이 참여한 행사로서 탁구를 통한 문화의 교류장이었습니다. 물론 음주도 있었습니다. 자료제공:탁구대 전문쇼핑몰 티티나라www.ttnara.kr  안녕하십니까?? '탁구치는 기관사 빠빠빠'입니다. 이번에 제가 탁구 용품 전문 업체인 '탁구닷컴'으로부터 탁구 러버를 몇장 후원받게 되었는데요, 제가 쓰기 에는, 겨우 적응해가는 기존 러버를 대신하기에 다소 무리가있고, 실력도 없는데 새러버를 한 일주일정도 사용해보고는 사용기라고 적는것도 제 자신에게 도저히 용납이 되지않아, 도움주신 '탁구닷컴' 사장님의 양해를 구한다음 이렇게 작은 이벤트를 하나 마련하게 되었습니다. 이벤트는 제가 꼭 해보고 싶은 분야였는데요, 이번에 기회가 생겨 이렇게 시행하게 되었습니다.  '탁구'를 좀더 즐겁게 즐겨 보자는 의미에서 마련된 작은 이벤트이니 가벼운 마음으로 많은 참여 바랍니다.      '탁구용품 전문 멀티샵'인 '탁구닷컴'의 최고 고객등급의 이름은 무엇일까요??   문제푸는법(이야 정말 친절한 이벤트인것 같습니다)  1. '탁구닷컴' 배너를 클릭해서 '탁구닷컴' 홈페이지로 이동한다.2. 맨 우측 고객센터를 클릭한다.3. 자주 묻는 질문을 클릭한다.4. 위에서 네번째에있는 '회원등급'에 관한 질문을 클릭한다.5. 답을 잘 찾는다..  답적는법. 1. 덧글에 답을 남기시면 되는데요, 주의 하실점은 반드시 주인만보기를 체크해주세요..정답이 새나가면 러버 받으실 확율이 떨어지지 않겠습니까?? 기간은 26일 오후 12시까지를 마감으로 하고, 정답을 맞추신 분들중 한분을 잘 추첨해서 반짝 반짝 새러버를 배송료없이 보내드리도록 하겠습니다.  반드시 탁구를 즐기시는 분들만 이벤트에 응모해주시기 바랍니다.  상품.   홈페이지에 검색해보니 꽤 고가의 러버이더군요..꼭 필요하신분이 가져가셨으면 좋겠습니다. 일단 첫 이벤트라 문제 풀이 방식으로 정하게 되었구요(우승자 맞추기를 하고 싶었는데 모든 시합이 끝나고 말았습니다). 앞으로 사정이 좀더 나아지면 우승팀이나 우승자 맞추는 이벤트도 계획하고 있으니 많은 기대바랍니다. '고슴도치'님에게 의뢰해서 잘못 사용하고 있는 탁구 용어를 맞추는 문제도 꽤 괜찮을것 같습니다..2010년이되면 좀더 열심히 활동해서 유명한 탁구 용품 회사에 후원 메일도 한번 보내봐야 될것 같습니다. 뭐, 거절 하시면 어쩔수 없구요..^^ 다시 한번 도움주신 '탁구닷컴' 사장님에게 블로그를 빌어 감사의 말씀 드리겠습니다.  정답 적으신 순서하고는 전혀 상관없습니다..26일 오후 12시까지 정답을 적으신 분들 중에서 한분을 추첨할겁니다..^^      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     <동포뉴스>(210)      한국 남자복식 2위 오스트리아 탁구 오픈에서 여자복식과 혼합복식에선 각각 3위의 전적 올려신재현 대사부부 등 40여 동포 열띤 응원 벌려       <신재현 주 오스트리아 한국대사가 남자복식전에서 2위를 한 정영식-이상수 선수에게 축하와 격려의 말을 전하고 있다.><한국남자복식조 정영식-이상수 선수가 진행한 결승전 현장><한국-중국 남자복식전에 참여한 많은 관중들>  <오스트리아 오픈 참전 한국탁구대표단과 기념촬영을 한 신재현 대사와 부인 손봉의여사(가운데). 김태식 단장은 신대사 왼쪽)지난 11월 12일부터 17일 까지 오스트리아 린츠 스타디움 실내경기장에서 열린 ‘국제탁구연맹(ITTF)월드 투어 2019’의 오스트리아 오픈 경기에서 한국 남자 복식조는 2위, 여자 복식조와 혼합복식조는 각각 3위의 좋은 성적을 거두었다.   17일 오후 7시 10분부터 열린 남자복식 결승전에는 한국의 정영식(국군체육부대 소속)-이상수(삼성생명 소속)복식조는 중국의 린가오위엔-리앙진쿵 조와 열전을 벌였으나 아깝게도 0대 3으로 패해 2위가 되었다.    이날 결승전에는 신재현 주 오스트리아 한국대사와 부인 손봉희 여사, 유종석 문화홍보관을 비롯 비엔나 한인탁구협회 조수현 회장 등 15명, 린츠한인회 신민자 회장 등 20명, 모두 38명의 동포들이 비엔나와 린츠에서 나와 열띤 응원을 벌렸다.       김택수 단장 인솔로 출전한 한국선수들은 개인 및 복식전을 통해 전지희(포스코 에너지 소속)-신유빈(청명 중 소속)조가 여자복식 3위, 조대성(대광고 소속)-신유빈(청명 중 소속)조가 혼합복식 3위를 차지했다.      신재현 대사부부는 김택수 단장과 남자복식 2위의 정영식, 이상수 선수들을 비롯 한국선수들을 격려하고 기념촬영을 가졌다.        <조수현 회장을 비롯한 비엔나 한국탁구협회 응원단이 태극기를 흔들며 응원전을 벌였다.><신민자회장등 린츠한인회 응원단이 경기 후 신재현대사부부와 기념촬영을 가졌다.><!-  <신재현 대사부부가 오스트리아 탁구협회 한스 프리드링거 회장에게 주최역할의 노고를 치하했다.>               *기사자료와 사진제공:주오스트리아 한국대사관-윤종석 문화홍보관*재외동포신문 보도 링크http://www.dongponews.net/news/articleView.html?idxno=41029  올집 시그니처에 살면 행복이 온다구요!안녕하세요 정민 코디입니다 :)올집 시그니처에는 하나의 공식이 있는데요!뭔지 아시나요??ㅎㅎ바로바로~~~​올집시그니처에 살면 = 행복이 온다!!​네 여러분,, 행복은 옳습니다!그런 의미에서 이번에 "행복이 올 탁구요" 대회를 개최합니다!!!  "오잉~ 웬 탁구 대회~?"저희 행복이 올집 대신동 센터에는 편의 시설로 탁구를 할 수 있도록 마련되어있습니다!!ㅎㅎ막 엄청 전문적인 공간은 아니지만!!소규모로 친목 도모 겸 게임 한판 하기에는 너무 찰떡인 곳이죠~  저희 코디들도 점심시간을 활용해서 대결을 하는데요!너무 재밌어서 많은 분들과도 대결을 해보고 싶은 마음에!! 미니 탁구 대회를 개최하게 되었습니다 ><워~후~~ 신나시죠??ㅎㅎ그럼 자세한 대회 내용을 보러 가보실까요~↓↓  대회 일시/장소-일시 : 2019년 6월 22일(토) 오후 2시 시작!!-장소 : 행복이 올집 시그니처 대신동 센터 (부산시 서구 서대신동 1가 2-3번지) (동대신역 8번 출구 근처) 15F W라운지 참여 대상1. 대신동 인근 주민2. 스마트 W 입주민 및 임직원3. 인근 대학생 및 직장인​*순수 아마추어분 환영합니다 :) 왜냐면,,, 제가 너무 못하기 때문이죠,, 흙흙,,, 대회 진행 방식<토너먼트식 진행>-신청자 명단으로 랜덤 개인 토너먼트 진행-토너먼트 결과에 따라 등수 결정-여성 참가자가 남성 참가자와 대결할 경우 +5점 부여-단판 경기, 15점 내기​*대회 참여 인원수에 따라 위 진행방식이 변동될 수 있습니다* 우승 상품1등 (1명) : 아난티 숙박권2등 (1명) : 요트 투어권(2인용)3등 (2명) : CGV 씨네드쉐프 관람권(2인용)참가상 (10명) : 커피 쿠폰​*시상은 현장에서 바로 진행될 예정입니다! 참가상은 현장에서 랜덤으로 번호 뽑기!!ㅎㅎ*​아난티,, 제가 한번 노려보겠습니다,, 후후,,,  신청 방법첫 번째 방법)아래 댓글 다는 곳에 비밀 댓글로 대회에 참여하시는 분의 성함/연락처/성별을 기재해주세요​두 번째 방법)카카오톡 오픈 채팅으로 대회에 참여하시는 분의 성함/연락처/성별을 기재해주세요https://open.kakao.com/o/ssEAObpb ♡행복이 올집 시그니처♡#셰어하우스 #여성전용 #기업관리 #올집시그니처 #프렌즈올집 #부산셰어하우스 #임대주택 #경성리츠 #동아대원룸 #취미생활 #코디시스템open.kakao.com 세 번째 방법)051-254-7003 으로 전화 신청 가능합니다  여러분!! 전문 대회가 아니니 부담 가지지 마시고많이 참여해주세요 :)​행복이 올집도 구경하고, 재밌는 탁구도 하고, 상품도 차지하고!!완저 일석삼조가 따로없쥬?? ><  탁구를 한 번도 안 해봤는데,, 어떡하죠?걱정 마세요!!! 오늘부터라도 당장 행복이 올집 대신동 센터로 놀러오세요!!ㅎㅎ​대회 전날까지 연습하실 수 있어요~저희 코디들이 기초적인 연습 도와드릴 수 있습니다!!ㅎㅎ 못하는 게 없는 우리 코디들!!(전 탁구는 못해요.,.)아주 듬직하죠??ㅎㅎ​평소에 오셔서 부담 없이 연습하시다가 가셔도 됩니다.과일수도 준비되어있으니 따로 챙겨 오실 거 없습니다!!얼른 신청하러 GO~!   Home Cance건강 UP!행복지수 UP!​따로 바캉스를 가실 필요 없습니다.행복이 올집이라면 집에서도 누리실 수 있습니다.​6월 특별 프로모션도 진행 중이니 관심 있으시면 언제든지 아래 번호로 연락 주세요 :) 1577-2973  ♥신청 댓글과 공감 꾸욱~♥​작성자 : 올집 코디 고정민 연습만이 살길이다? 물론 연습도 중요하지만 탁구잘치는법은 많은 상대와 게임을 하면서 다양한 구질과 게임운영방식 등을 겪어보는 것입니다. 탁구는 스텝으로 만들어진 멋진 스윙만으로는 완성되지 않습니다. 물론 바른 자세와 체력, 공을 보는 눈(시야) 등 여러가지가 다 필요하겠지만요. ​오늘은 매주 수요일 오픈리그로 무한리그를 하는 은평구에 있는 박성천탁구클럽의 수요리그전 참가사진인데요. 참가조건은 "아무나" 입니다. 물론 부수에 맞게 핸디를 주게 되는데요. 선수부 부터 막 동호회를 하거나 탁구를 배우신지 몇 달 안되신 분들까지 다 참여가 가능합니다. ​매주 수요일 7시 부터 10시 30분 까지, 무한리그로 참가하신 모든 분들과 시합을 해보는 리그전입니다.    참가비는 ​달랑 "공 한개" 물론 시상도 모아진 공으로 시상합니다. 새공 한개를 참가비로 내는 시합이구요. ​구장비는 7천원이고 탁구장 월 회원은 "무료" 입니다. 은평구탁구장 어디에 다니시던지, 아니 전국 어디서든 참여신청이 가능합니다. 당일날 7시 까지 오시면 됩니다. 대략 15~20명 가량 나오시고 아주 실력도 다양합니다. 그러니 경험쌓기에 좋겠죠?탁구잘치는법 중에 하나는 하수와의 경기를 어떻게 풀어가느냐도 매우 중요합니다. 일단 대부분의 생활체육인들은 외부 시합을 많이 다니지 않으면 다니는 탁구장의 사람들과 게임을 하게되고 그러다보면승급이 어렵죠. 공의 구질이나 스타일에 따라 전형을 다르게 하기도 해야하는게 탁구이고 또 핌플을 사용하시는 분들에 대한 경험도 필요할 것이구요.    왼손잡이, 오른손잡이 등등 참가인원이 많아서 경험을 충분히 할 수 있는 게 장점이라면 장점인 수요 탁구리그전지하철 6호선 증산역에서 하차하시면 되구요. 증산역에서 약 150m 거리에 있습니다. 밴드를 통해서도 신청이 가능한데 사전신청을 하지 않으셔도 참여가능합니다. 뻘쭘하지 않으시려면 오셔서 관장님 찾으시고 수요리그전 참여해서 탁구잘치고 싶습니다! 라고 하시면 될듯합니다.     탁구장 분위기도 좋고 그리고 매너는 기본입니다. 물론 핸디부분에 대해 서로 솔직하게 공유해야 하는데 그렇지 않은 경우는 강제조정될 수 있는데요. 어디까지나 상품이나 상금이 목적이 아니기 때문에 지고 이기는 것은 중요하지 않습니다. ​많은 게임을 적은 시간에 경험할 수 있는 탁구리그전을 통해 숨은실력을 끌어내 보시는 것이 어떨까요?      참가 신청을 하고 7시가 되면 아무나 붙잡고 계속 게임을 진행하시면 되구요. 시간 내에 가장 많은 게임을 하시는 분에게는 철인상!을 수상하기도 합니다. ​단지 공 몇개 뿐이지만 실력은 쑥쑥 그리고 친목은 팍팍! 원하시는 분은 시합 후 뒷풀이도 준비가 되어 있으니 탁구잘치는법에 대해 궁금하다면 이쪽 구장의 고수님에게 조언을 들을 수도 있습니다.    저는 요즘 힘을 빼고 연결하는 플레이에 심취해서 타이밍을 뺏고 만드는 연습을 하는 중인데요. 벌써 탁구를 알게된게 2년이 다되어가네요. 아직은 초보수준이지만 언젠가는 구대회 입상을 해볼려고 이 악물고 애를 써봅니다. ​​잼나는 수요 탁구리그전박성천탁구클럽의 수요리그에 초대합니다. ​밴드주소를 클릭하셔서 가입 후 공지글 확인 후 신청하셔도 됩니다. 그 외에 금요리그전도 실시하니 은평구탁구장 찾으시는 분들 많이 놀러오세요 ^^ ​https://band.us/n/a7a62dh2NfZ2N '박성천 탁구교실 Vol.2' 밴드에 초대합니다.'박성천 탁구교실 Vol.2' 밴드에 초대합니다. 밴드는 그룹 멤버들과 함께 사진, 일정, 이야기를 나누는 공간입니다.band.us ​   지난 7일 수원시광역행정시민협의회가 주최하는 '산수화 시민화합 탁구대회'가 진행됐습니다.이번 탁구대회는 수원·화성·오산 시민들의 화합과 우의를 다지기 위해, 매년 진행하던 산수화 배드민턴 대회가 바뀌어 진행된 행사인데요. 매년 겨울마다 3개시 생활 체육인들의 화합과 소통을 위해 열리고 있답니다.​산수화는 오산의 ‘산’, 수원의 ‘수’, 화성의 ‘화’를 조합해 만든 이름으로, 행정 구역은 다르지만 옛 수원군 지역인 3개시는 문화적으로나 경제적으로 같은 생활권을 형성하고 있는데요. 정조문화권이라는 공통의 문화와 역사를 바탕으로 오랜 세월동안 같은 이름을 공유하며 살았습니다. 세개 시가 함께 땀흘리며 경기를 치뤘던 '산수화 시민화합 탁구대회' 그 현장을 사진으로 만나보세요^^    이번 탁구 대회에는 3개 도시에 살고 있는 시민 440명이 참가했는데요.남·여 단체전과 남·여 개인전으로 나뉜 종목별, 만65세 미만·만65세 이상으로 나뉜 연령대별 등으로 나눠 14개 종목으로 치러졌습니다.   우선 먼저 수원시광역행정시민협의회 김훈동 대표위원장님의 축하말씀이 있었습니다."남북한 평화교류의 시작을 알렸던 탁구 대회를 세 도시 시민이 참여한 가운데 진행하게 돼 뜻깊다"면서, "앞으로도 세 도시간 소통·교류 활성화를 위한 자리를 지속해서 마련하겠다"고 말했습니다.     산수화 시민화합 배드민턴 대회는 수원대학교 실내체육관에서 진행됐어요.대회장에는 매의 눈빛으로 경기를 지켜보는 심판들과, 추운 겨울에도 땀이 송골송골 맺힌 선수들 그리고 그런 선수들을 응원하러 온 관객들로 훈훈한 분위기가 가득했습니다.       함께 뛰고, 함께 땀흘리며 정정 당당한 승부를 가르고 있는 선수들의 모습.스포츠는 냉정한 승부의 세계지만, 산수화 탁구대회는 이웃과의 정을 나누는 소통의 장이기도 합니다.         최선을 다한 경기가 승리를 안겨줬을 때의 감격과, 패배의 아쉬움이 교차하는 체육관. 승부를 떠나 최선을 다하는 선수들을 보니 너무 멋졌어요^^      탁구에 져도 괜찮아요! 우리에겐 경품이 있잖아요~두구두구~ 행운의 경품은 누구에게로~?산수화 탁구대회의 하이라이트해도 과언이 아닌 경품 당첨 이벤트를 진행했어요.   경품에 당첨되어 행운의 주인공이 된 분들^^수광협 블로그지기는 너무 부럽기만 했답니다.  인종도, 국가도, 성별도, 나이도 상관없이 오직 실력으로만 승부를 겨루는 스포츠는 모든이들을 함께하게 만드는 힘이 있는것 같아요. 산수화 시민화합 탁구대회도 비록 오산, 수원, 화성 3개 시로 행정구역이 나뉘어져 있지만, 시민들이 경기를 통해 함께 즐기며 하나가 되어볼 수 있었던 순간이 아닐까 싶습니다.​수원시광역행정시민협의회는 앞으로도 산수화 지역의 문화인과 체육인 그리고 모든 시민들이 서로 화합하고 소통할 수 있는 다양한 행사를 추진할 예정입니다. 많은 관심과 참여 부탁드려요~~♥​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 다요밍입니다~!​다요밍이 탁구에 빠지게 된 계기 (?!)그 2편입니당.​다요밍과 우리팀은 1박2일로 강원도 스포츠클럽대회에 출전했습니당.​사실 거의 10년전이라 잘 기억이 남진 않지만당시에 강원도 내 고등학교에서 4팀 정도 참가 했었던거같아용.​요기서 1등 팀은 강원도 대표로 전국학교스포츠클럽대회에 출전할 수 있는영광을 누리게 돼요​하지만 저희는 사실 연습량이 많지 않았기 때문에큰 기대는 하지않고 그저 하루 학교 안가고 논다는 생각으로 참여했어용​웬일인지 우리 팀 멤버중에 쿠스가 있었는데쿠스의 활약 덕분에 저희가 2등을 했습니다..!!!!​저흰 2등도 어디야 하며 감격스럽게 집에 가려고 채비를 하던 순간...​강원도스포츠클럽대회 관계자 분들이 저희 체육쌤을 호출하셨어요​어 뭐지?!​아.. 이게 대회 규정상 아마추어 선수들만 참여하는거라초등학교 또는 중학교때 선수로 등록돼 선수 생활을 했던 사람은참여를 할 수 없는게 대회의 원칙이였어요.​근데 1등했던 팀중에 바로 선출이 있었나봐요​왠지 ... 서브가..... 희한했어......​결국 그 팀에선 기권을 하고​덩달아 저희가 강원도 스포츠클럽대회 우승을 하게됐습니다​쏴리질러~~~~​  2등도 감지덕지인데 우승이라니그날 저녁엔 바베큐 파티를 했어요​이제 도대회도 1위를 했으니강원도 대표로 전국대회를 출전해야합니다​저희는 도 대표라는 명예를 걸고방과후 시간주말저녁까지 탁구 연습을 정말 열심히 했던거같아용​그리고 학교에서도 도 대표로 나간다고 유니폼까지 맞춰주셨어요..ㅋㅋㅋ...​ 전국학교스포츠클럽대회는​각 도대회에서 우승한 팀이 올라왔기 때문에​확실히 다들 실력들이 만만치않았고​2박3일 이틀에 걸쳐 탁구 시합을 했었어요​저희 팀은 총 8명이였는데 2단 3복으로 경기를 치뤘어요​도대회 준비때는 실력이 많이 부족하여 복식경기만 뛰었던 다요밍이​전국대회를 앞두고 나름 스파르타 열심히 연습을 했슴니당​그리고 단식 대표로 선정됐어요​야호~~~​  ​그리고 저희는당.당.히.​3위를 입상하였숨니다.ㅎㅎㅎ​ 다요밍의 과거쨜 ​ 메달과 우승트로피 보이나유?!왼쪽은 몽키닮은 저희 체육쌤 ㅎㅎ​이때 처음으로 기사도 실려봤어용​다음편에선 1년뒤 다시 참가한 스포츠클럽대회앨범에 다행히 그때 사진들이 좀 남아있더라구용​좀더 사진들을 가지고 썰을 풀어보겠숨니돴~~​    #전국학교스포츠클럽대회 #전국학교스포츠클럽탁구대회 #탁구대회 #아마추어 탁구대회 #탁구시합 #생활체육 #탁구 #탁구경기 #스포츠클럽대회​ 제7회 과천 토리아리배 생활체육 전국 OPEN 탁구 대회                                                                                                                   배 문진     올해로 7회째를 맞는 과천 토리아리배 생활체육 전국 OPEN 대회가 2015년 9월 19일(일) 과천시민회관 체육관에서 개최 되었다. 이번 대회에는 과천시 탁구 동호인들뿐만 아니라 다른 여러 지역 동호인들도 참여하여 평소 갈고 닦은 탁구 실력을 보여줄 수 있는 좋은 기회가 되었다.​​  주최측인 경기신문과 과천시는 생활체육을 장려하기 위해 개최하고 있는 이 대회를 성공적으로 개최하기 위하여 그동안 생활체육에 대한 지원과 관심을 아끼지 않았다. 어느덧 7회째를 맞고 있는 대회를 성공적으로 개최하기 위해, 주최측은 참가자들을 대상으로 경품추첨행사 등을 준비하여 참가자들이 대회를 즐기는데 큰 도움을 주었다. 9월19일 오전 예선전부터 진행한 이번 대회는 19일 오후 본선을 거쳐, 20일에 본선 및 토너먼트를 진행하여 각 종목별 우승자 및 실력자들을 가리게 된다.   [과천대학생기자 배문진  mjinbae@naver.com]안녕하세요 ^.^10월 마지막주 화요일 입니다~~오늘은 우리 어르신들을 모시고 지역연계행사에 참여를 했어요!!정말 감사하게도 영빈회관이라는 식당에서 우리 어르신들께 점심식사를 제공해 주셨어요!!!우리 어르신들과 함께 오늘 보낸 하루, 살펴볼까요??   아무래도 차를 타고 이동하는 프로그램이다보니 나들이와 마찬가지로차량을 한줄로 준비를 한 후 어르신들을 모시기 시작했어요~~   차량을 타고 이동을 하는 것이기 때문에 어르신들의 안전을 여러번 강조를 했어요!!!차량을 타고 내리는 과정에서 낙상사고가 생길 수 있기 때문에여러번 안전관리를 한 후 차량을 타고 식당으로 출발을 했습니다~~  ​  식당에 도착했는데 미리 음식을 준비를 해주셨어요!!!식당 사장님께서 말씀을 해주신 후 어르신들이 정말 맛있게 식사를 하시기 시작했어요!!홍어탕이 나왔는데 우리어르신들이 정말 맛있게 드셨어요!!!  맛있게 드시면서 부족한 음식을 채워주시면서 정말 우리어르신들을 위해 주셨어요~~!!!어르신들도 정말 식사를 맛있게 하시면서 감사하다고 말씀을 해주셨어요!!맛있게 드셔주니 사장님도 정말 좋아하시더라구요!!우리 어르신들을 위해 식사를 준비해준 영빈회관 사장님!!정말 감사합니다!!    오후에는 신체프로그램이 진행이 됬어요!!!2층에는 쟁반탁구가 진행이 되었답니다!!우리어르신들은 익숙하셨는지 진행자인 저보다 더 잘하시더라구요!!!  ​  앞에 앉아 계시는 어르신들과 즐겁게 게임을 했어요!!도란도란 이야기를 하면서 열심히 프로그램을 즐기셨답니다!!탁구공이 가벼워 통통 튀기도해 선생님께서 떨어지는 탁구공을 잡아 어르신께 드리는 과정을반복했어요!!    일층에서는 실내볼링이 진행이 되었어요!!우리 어르신들이 볼링공을 던지다가 넘어지실 수 있으니 옆에서 항상 보조를 해 드렸어요!!공을 던져 핀을 많이 쓰러트리는 게임입니다   어르신들이 대부분 실내볼링을 즐겁게 즐기셨어요~~~공이 빗나가면 다시 공을 던져 핀을 쓰러트릴 수 있도록 해 드렸답니다!!우리어르신들은 실내볼링을 여러번 하셔서 그런지 정말 좋아하셨어요!!  ​오늘은 오전에 지역사회연계행사를 진행을 했고 오후에는 신체프로그램을 진행을 했어요~~!!우리어르신들 오늘 하루도 정말 즐거운 하루를 보내셨답니다!!!벌써 10월이 끝나가고 있어요~~날이 점점 추워지고 있으니 우리어르신들도 건강관리 잘하시고,내일도 즐거운 마음으로 뵙겠습니다~~~^^^!!!  ​ 모임안내저희 모임은 탁구를 좋아하는 20~30대가 만든 탁구클럽입니다.주로 강남, 서초, 신논현, 노량진, 노들, 송파등 서울지역에서 활동을 하면서 나이,실력,성별을 따지지 않고 입문자,초보,중수,고수들 모두가 함께 즐겁게 운동하는 모임입니다.처음배우시는분, 다이어트에 고민이 많으신분에게는 좋은 모임이라고 생각합니다.​탁구말고도 친목을 위해서 다양한 이벤트,모임(교류전,MT,뒷풀이)등이 있을 수 있습니다. ​모임장소주 모임 장소는 노들역 9번출구 백마탁구장  일회비5000원 (현금 및 온라인뱅킹 - 당일 선결제 해주세요^^)​활동방법010 5458 3618 로 문자 or 카톡으로 연락 탁구모임 참여하고 싶다고 해주세요~ 그러면  운영자님께서 카톡방 초대해주실꺼예요~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[한샘 사회 공헌]한샘 장애인 스포츠단, 임직원과 친선 탁구 대회 개최한샘은 임직원이 참여하는 진정성 있는 사회 공헌 활동 꾸준히 전개할 것입니다.   한샘은 기업의 사회적 책임을 다하고 다 같이 건강하고, 행복한 사회를 만들기 위해 인적, 물적 자원을 적극 지원하며 다방면에 걸쳐 노력하고 있습니다. 특히 사내 장애인 스포츠단 내 탁구, 테니스, 볼링 등 세 팀을 운영하며 장애인 스포츠 발전에 이바지하고, 선수들이 운동에 전념해 경기력이 지속적으로 향상될 수 있도록 노력하고 있습니다.   지난 5월 14일 서울 상암동 한샘 사옥 1층 로비에 한샘 장애인 스포츠단 탁구팀 선수들과 임직원들이 하나둘씩 모여듭니다. 이날은 한샘 장애인 스포츠단과 임직원들이 선의의 경쟁을 통해 화합을 다지고, 탁구 실력을 기를 수 있는 친선 탁구 대회가 진행되는 날입니다.   대회가 시작되기 전 한샘의 이영식 사장은 스포츠단과 한샘의 임직원들이 만나 진짜 스포츠를 이해하며 필요한 부분을 돕고자 만남의 장을 마련했다고 인사말을 전했습니다.    앞으로도  스포츠단을 적극 지원하며 더욱 발전해 나가고, 꾸준한 사회 공헌 활동이 전개될 수 있도록 만들어 나갈 것이라고 전했습니다.  선수단과 임직원들이 기량을 뽐내고 화합의 장을 마련하는 친선 탁구 대회    한샘의 장애인 스포츠단 탁구팀 선수들로 구성된 청팀과 임직원으로 구성된 백팀이 그동안 쌓아온 탁구 실력을 마음껏 뽐내기 위한 준비를 합니다.   한샘 장애인 스포츠단은 2016년 11월에 창단됐습니다. 현재 탁구, 테니스, 볼링 세 팀을 운영하고 있는데요, 30여 명의 선수들이 경제적 부담 없이 완화된 환경에서 훈련에 매진할 수 있도록 지원하고 있습니다.      선수들은 각자 일상에서 바쁜 일정을 마치고 피곤할 수도 있는 몸을 이끌고 열정적으로 대회를 진행해 주었습니다. 이들은 지친 기색 없이 밝게 웃는 얼굴로, 경기를 구경하는 사람들까지 행복한 기분을 느낄 수 있었답니다.      선수단의 실력이 예사롭지 않다고 생각했는데, 실제로 전국체전을 비롯해 다양한 국제 대회에 참여해 금메달을 획득하기도 했던 전문 선수단이었습니다.     선수단은 탁구를 통해 삶이 더욱 밝아졌다고 하는데요, 좋은 경기력과 성적으로 응원해주는 모든 분들께 보답하고 싶다고 하셨습니다. 지금처럼 다부진 각오로 꾸준히 활동한다면 더욱 좋은 성과를 거둘 수 있을 것 같아 기대됩니다.       선수들과 임직원 간 친선경기는 선수들에게 회사에 대한 소속감을 부여하고 회사에서도 기량이 뛰어난 선수들이 한샘의 직원이라는 점을 자랑스러워할 수 있는 화합의 장이 될 수 있었습니다. 한샘은 장애인 스포츠 발전에 이바지하고, 기업의 사회적 책임을 다할 것입니다.   경기가 끝나고 잠시 쉬고 있던 조경희 선수와 이야기를 나눠보았습니다.   한샘 장애인 스포츠단 탁구팀 조경희 선수 직접 한샘 본사에 와서 직원들과 함께 친선경기를 하니 더욱 소속감도 깊어졌고, 기쁩니다. 한샘의 지원으로 장애인 스포츠단 탁구팀이 국제 대회에 나가 좋은 성적도 거둘 수 있었습니다. 한샘 스포츠단이 만들어진지 이제 3년이 되었는데 앞으로도 더욱 운동에 전념하면서 좋은 성적 거두는데 최선을 다하겠습니다. (한샘 장애인 스포츠 선수단 탁구팀 / 조경희 선수)  스포츠단 탁구팀과 친선경기를 통해 일하는데 동기부여와 활력소가 됐습니다. 오늘 경기는 패했지만 향후 다시 도전할 수 있는 기회를 주셨으면 좋겠습니다^^ 아직 부족한 점이 많지만 선수들과 함께 꾸준히 훈련한다면 제 탁구 실력도 점점 향상되지 않을까 기대가 됩니다. ( 한샘 AS 팀 / 김근영 선임 기사)  앞으로도 한샘은 장애인 스포츠 발전에 이바지하고, 기업의 사회적 책임을 다하기 위해 노력할 것입니다. : )      탁구 대회가 진행되기 앞서 10일에는 수원 킹핀볼링장에서 한샘 장애인 스포츠단 볼링팀의 친선 경기가 있었습니다. 볼링팀 조영화 선수는 2019년 볼링 국가대표로 선발된 선수였는데요, 회사의 지원으로 훈련에만 집중할 수 있었다고 합니다.    지난 4월 한 달간 진행됐던 축구 대회는 7번의 경기를 통해 총 58골의 득점골이 나왔습니다. 대회에서 골을 기록하는 순간마다, 10만 원의 기부금액이 적립되어 총 580만 원의 적립금을 홀트아동복지회에 모자가정 자립지원금으로 기부할 수 있었답니다.   홀트아동복지회 나눔 협력팀 박꽃송이 팀장은, 회사의 행사에 좋은 의미까지 담아주신 덕분에 8명의 어머니께서 자립지원금을 지원받으실 수 있게 되었다며 감사의 마음을 전했습니다.   4월 20일에는 장애인 날을 맞아 안산시 행복나눔축제에 한샘의 생활용품, 식탁의자, 소파 등 약 4천만 원 상당의 물품 3,063개를 기부했습니다. 행복나눔축제에서 진행된 프리마켓, 골든벨 행사 등에 참석하여 복지관에 기부의 손길을 보태고 평소 장애인의 대한 인식을 개선하는 자리였답니다.​한샘은 지역사회 발전에 이바지하고, 이웃과 동행하고 함께 잘 사는 사회를 만들기 위해 사회 공헌 활동을 지속적으로 이어갈 것입니다. 많은 응원 부탁드립니다 :)   ​ 강동구에서는 7월 1일부터 7월 15일까지 관내 모든 동(17개동)에서 '주민총회'를 각각 개최하고 있어요. 여기서 '주민총회'란 해당 동 주민자치회에서 주민이 직접 제안하고 숙의·토론하는 과정을 통해 사전논의된 자치계획을 최종 결정하는 자리인데요.    마을의 주요 의제를 동에 배정된 주민참여예산 등과 연계해 투표로 결정하는 주민공론장이자 직접민주주의의 장이라 할 수 있어요, 올해 처음 열리는 이번 주민총회는 내년도 주민자치사업을 결정하는 자리로 동별로 규모에 따라 4500만원부터 1억200만원까지 예산이 지원된다고 하네요.  주민자치회 모든 동에서는 지난 3월부터 동별 특성에 따른 분과를 구성, 자원조사, 민관이 함께 하는 정책공유회 등 활동을 통해 다양한 마을의제를 발굴해왔는데요. 이번 총회에는 두레키즈 벼룩시장, 이웃과 마을을 연결하는 주민기자단, 버스킹마을 만들기, 마을탁구대회, 기리울축제 등 각 동에서 지역특색과 사업실행력, 타당성 등을 검토해 선정한 122개 의제가 상정된다고 하네요. ​총회에 참여한 주민들은 각각의 의제를 검토하고 마음에 드는 사업에 대한 투표에 참여하러 가면되는데요. 총회 참여 및 투표는 주민등록상 해당 동에 주소지를 두고 있거나 해당 동에 소재한 사업장에서 근무하는 주민이라면 누구나 참여 가능하다고 합니다!  성내2동 주민총회는 현장거점투표를 세 번에 나눠 진행하는데요, 6월26일(토)은 안말공원, 6월29일(화)는 성내전통시장, 6월30일(수) 이안아파트에서 14:00~18:00에 운영되어요, 저는 시간대에 맞춰 온라인투표를 할 수도 있지만, 생생한 분위기를 체감하기 위하여 안말공원을 방문해보았어요.   안말공원에 들어서니 모든 주민들을 활기찬 분위기로, 친절하게 주민총회의 취지와 투표방법을 안내해주셨는데요, QR을 통해서 강동ON홈페이지에 접속해서, 마을의제 발굴 및 자치계획 수립, 주민총회 계획 및 운영에 대한 동의를 받고 투표하기로 넘어가요. 투표에 참여하실려면 기본정보제공의 동의와 휴대폰인증을 통해 참여하는데요.   성내2동 투표항목에는 총 7가지가 있어요.[1]버스킹 문화예술거리 예산 8,300천원,문화예술분과침체되고 문화적으로 열악한 마을의 분위기를 문화예술 활동을 통하여 주민의 삶의질을 높이고 주민들과의 소통 [2]성안마을축제 예산 8,400천원,문화예술분과주민이 함께 만들어가는 축제로써 화합과 소통 및 지역 발전을 목표로 하여 관광객을 유치시킨다. 8회까지 개최 해온 지역의 대표 축제로 명맥과 전통을 세운다[3]성내2동 방역방제, 해충 퇴치 운동 예산 6,000천원,도시환경분과성내2동의 안전하고 위생적인 환경을 조성[4]맞춤식 먹거리제공 및 어르신 안내보호소 운영 예산 8,400천원,복지 분과먹거리 지원을 통해 어르신과 교류하여 외부 정보에 대한 단절과 방지, 길을 잃거나 부상 때문에 휴식이 필요한 어르신에게 안전한 보호소 제공[5]집콕! 어르신 돌봄 및 모임방안 예산 5,000천원,복지분과코로나 19로 인해 이웃과 소통이 어렵고, 우울감이 높아지는 시대가 되어 집 콕! 하시는 어르신이 밖에서 활동할 수 있는 문화를 만들고자 합니다.[6]2022 우리동네 씨앗교실 예산 7,000천원,여성씨앗분과30~40 부모눈높이에 맞는 교육/체험 프로그램 기획/제공 자녀교육 문제로 떠나야하는 마을에서 아이들을 키우며 가꿔 가는 마을로 주민인식과 일상개선[7]성내2동에 파일럿 플러스 프로그램 운영예산 5,000천원, 자치기획분과정리수납가 양성 심화과정으로 운영, 현대인들의 잘못된 자세로 고통을 받고 치료를 받아야 하는 현실에서 자세교정   이렇게 7가지 항목 중, 3가지 투표를 골라 할 수 있었어요! 저는 신중히 분과별로 방문해서 설명을 듣고, 투표한걸 보여드렸더니 사은품으로 부채와 칫솔치약세트도 선물로 받아서 더 즐거웠답니다. 마치 투표하러만 온 것이 아닌 주민축제의 장에 일원으로 참여한 기분이 들었어요. ​주민총회는 동의 자치계획을 주민이 직접 결정, 실행하며 자치권한과 책임성을 강화하는 자리로, 나와 내 이웃이 더 좋은 지역에서 생활할 수 있도록 주민으로서의 권리를 행사하는 좋은 의미이니 더 많은 주민분들의 참여가 필요해요! 오프라인으로 참여하기 어렵다면 코로나 시국에 맞춰 온라인 주민총회 참여도 가능하니 새롭게 개설된 강동온 홈페이지를 통해서 소중한 한 표를 행사해 보는건 어떨까요? 강동ON홈페이지http://gangdongon.net/​​​ ​  새로운 플랫폼 밴드게임의 실시간 탁구게임 역전!막짱탁구아이작입니다. 몇일전 많은 분들이 사용하고 계신 밴드의 새로운 플랫폼인 '밴드게임'이 정식으로 오픈한 소식을 아실건데요. 기존의 카카오톡 게임이 아니라 밴드게임이라는 신선한 플랫폼의 게임이 런칭되었다는 소식을 듣고 저도 빠르게 하나 설치해보았습니다. 밴드 플랫폼은 10~20대 뿐 아니라 30~50대 사이에서도 동창들을 만나 같은 관심사를 가진 그룹을 만들어 운영해 제 주위에서도 모임을 갖거나 활발하게 활동하고 계신분들이 많은데요. 친구들하고만 즐겼던 카톡게임과의 차별성을 두고 서비스를 실시한다고 합니다. 밴드게임중에 제가 재미있게 플레이 해 본 게임이 바로 '역전!막짱탁구'라는 실시간 탁구게임입니다.귀여운 캐릭터와 함께 즐기는 스포츠게임 역전!맞짱탁구게임을 시작하면 간단한 플레이방법과 함께 튜토리얼을 진행하게 됩니다. 게임은 AI와의 플레이가 아니라 실제 밴드 유저들과의 대전으로 진행되게 되는데요. 그래서인지 더욱 더 스릴있고 재미있게 즐길 수 있다는 장점이 있더군요.  이제 갓 시작하는 플랫폼의 밴드게임이라 조금 어설프지 않을까 생각했던 우려와는 달리 깔끔한 인터페이스를 제공하고 있었는데요. 주인공 캐릭터가 너무 귀여워 하지 않을 수 없게 만들더군요.다양한 캐릭터 스포츠게임 다운 능력치와 시스템보통 모바일 게임의 경우 요즘엔 카드게임이나 RPG장르가 많이 출시하는 반면 밴드게임에서 스포츠 종목 중 하나인 탁구게임을 출시해서 반가웠는데요. 긴 시간 플레이하지는 않지만 틈틈히 짬날때마다 즐길 수 있는 장르라서 부담없니 쉽게 할 수 있겠더군요. 거기다 밴드 플랫폼을 채용하고 있기 때문에 연락처에 없는 초, 중, 고등학교 동창들과의 대전도 가능하다보니 좀 더 신선하다고 생각되더라구요. 저도 어릴때 초등학교 전학을 한 번 간적이 있는데 옛날 친구들 좀 만나보고 싶네요.다양하게 구성되어 있는 아이템과 카드팩역전!맞짱탁구에는 수많은 캐릭터들이 존재하는데요. 상점을 통해서 카드팩을 구입해 다양한 캐릭터들을 사용하실 수 있습니다. 그 외에도 플레이시 도움을 주는 '응원단장'을 뽑아 탁구경기시 버프를 받아 플레이할 수 있으니 여유가 되실때 다양한 캐릭터와 응원단장을 수집해보는 재미도 느껴보시길 바랍니다.▲ 토너먼트 형식으로 진행되는 대전▲ 오우!! 대결상대를 랜덤으로 선택해줍니다.새로운 플랫폼 밴드게임이지만 벌써부터 많은 유저들이 플레이 중이다.메뉴를 살펴보고 이제 본격적으로 역전!맞짱탁구를 플레이해보았습니다. 게임을 시작하니 랜덤으로 밴드 유저들을 찾아주었습니다. '문재일'씨네요. 아쉽지만 모르는분...흑흑..다음번엔 아는분을 만나면 좋겠어요! 하지만 같은 밴드게임 유저니 한 판 즐겨보자구요!! 새롭게 출시한 플랫폼이라 플레이 하는 사람이 얼마 없을 줄 알았는데 그게 아니더군요. 대전을 시작하고 얼마 지나지 않아 상대를 골라주는 것 보니 벌써 많은 분들이 밴드게임을 즐기고 계신것 같습니다.​▲ 캐쥬얼한 그래픽이 인상적이다.▲ 스피드감을 잘 살린 탁구게임신선한 소재의 탁구게임 역전!맞짱탁구의 매력에 빠지다역전!맞짱탁구의 그래픽은 남녀노소 누구나 좋아할 만한 그래픽을 제공하고 있습니다. 플레이 방법은 포핸드, 백핸드의 타이밍에 맞춰서 치는 방법으로 단순하지만 적의 공격에 맞춰 타이밍을 잘 맞추지 않으면 미스가 나거나 배드로 이어져 빠른 찬스샷을 날리기 힘듭니다. 굳 타이밍을 연속으로 치게되면 찬스샷이 발동되게 되는데요. 이 때는 상대편에게 상당히 강한 공격을 칠 수 있기 때문에 득점으로 이어지게 됩니다. 탁구게임에 맞게끔 스피드감을 잘 살렸고 플레이타임이 길지 않아 아주 재미있게 집중하면서 즐길 수 있었습니다. 밴드게임이기 때문에 동창이나 친구들과의 모임 대결로도 플레이해본다면 더욱 재미있을 것 같다고 생각되었습니다. 거기다 득점하고 실점했을 때의 캐릭터의 모션 또한 역전!맞짱탁구를 좋아하게 만드는 이유 중 하나였는데요. 캐릭터의 모션이 귀여워 남성분들이 좋아하실 것 같았습니다.▲ 제가 좀 하지 말입니다^^게임은 먼저 5점을 획득한 사람이 이기게 됩니다. 아무래도 자신의 캐릭터와 능력치가 좋다면 찬스샷의 발동이 더욱 빨리지고 다양한 공격이 가능해질텐데요. 하지만 이 게임은 캐릭터가 좋다고 해서 무조건 이기는 게임은 아니라고 생각이 됩니다. 스포츠게임 답게 유저의 실력에 맞춰서 승리를 할 수 있는 게임이라 꾸준히 실력을 쌓는다면 캐릭터의 종류에 상관없이 연승을 하실 수 있을거에요. 다양하게 진행되는 밴드게임 역전!맞짱탁구 이벤트 밴드게임 역전!맞짱탁구는 현재 오픈을 기념해 다양한 이벤트를 진행중에 있습니다. 보석 첫 구매 이벤트, 밴드 친구 초대 이벤트, 리뷰 이벤트, 학교의 명예를 위한 밴드 명예이벤트가 진행중에 있습니다. 특히나 제가 관심이 가는 이벤트는 학교이 명예 이벤트였습니다. 각 학교의 명예를 걸고 이벤트에 참여해 모교에 탁구대와 탁구 용품을 받아 영웅이 될 수 있는 찬스!! 여러분들도 동창분들과 함께 다 같이 참여해보세요. 이상 아이작이 밴드게임 역전!맞짱탁구를 소개해드렸습니다.  ﻿﻿매번 탁구대회를 관람하다 보면 가장 아쉽게 느껴지는 점이 바로 탁구대회에 선수만 있고, 팬이 없다는 것이었습니다. 물론, 코리아(Korea) 오픈과 같은 큰 국제대회는 사정이 좀 덜 하지만, 규모가 작은 국내대회 같은 경우 커다란 대회장에 선수들의 화이팅 소리만 울려퍼질뿐, 그 화이팅을 응원하는 탁구팬들의 박수소리는 거의 들을 수 없는게 현실이었습니다. 탁구대회장에서 탁구팬들을 찾기 어려운 것은, 탁구대회가 상대적으로 교통이 불편하고 탁구인구가 적은 지방 중소도시에서 자주 개최된다는 점도 그 이유로 들 수 있겠지만, 무엇보다 탁구대회 자체가 평일 낮에 주로 개최되다보니 일상생활을 하는 사람들이 탁구대회를 보러간다는 것은 거의 불가능한 일이라 할 수 있었습니다. 그런 의미에서, 이번에 대구실내체육관에서 개최되고 있는 2016년 실업탁구최강자전은 탁구대회에 탁구팬들의 관심과 참여를 끌어내기 위해 전례없는 큰 변화를 준 대회였습니다. 무엇보다, 평일 탁구 대회 시간을 오후 3시로 연기해 일반인들이 일상생활 후에 탁구대회를 볼 수 있게 배려했고, 오전 시간에는 생활 체육인들을 초청해 실업팀 유명 감독에게 탁구를 배우는 원포인트 렛슨시간을 갖기도 했습니다. 그리고, 앞으로 남은 대회기간에는 오전에 생활체육대회를 개최하고, 오후 3시부터 실업탁구대회를 개최함으로서, 생활체육대회에 참가했던 인원을 그대로 실업탁구대회 관중으로 흡수함으로써, 탁구대회 열기를 이어간다는 계획까지 가지고 있습니다.(강희찬 한국수자원공사 감독과 유남규 삼성생명 감독의 원포인트 렛슨 장면)(출처 : 더핑퐁 홈페이지)(촬영 - 안성호기자)  물론, 이번 대회가 그동안 한번도 시도하지 않았던 방식을 접목시킨 대회인만큼, 홍보부족이라든지 운영상의 시행착오등은 있을 수 밖에 없겠지만 탁구팬들을 배려한 첫 시도라는 점에서 큰 점수를 줄 수 있는 대회임에 틀림이 없었습니다. 개인적으로는, 오전에 생활체육탁구대회를 개최하고, 오후에 실업탁구대회를 개최하는 방식이 잘 자리를 잡는다면, 생활체육과 엘리트체육이 함께 만들어내는 시너지효과는 배가될 것으로 예상이 됩니다.실업탁구최강전이 개최된 대구실내체육관 모습입니다. 대구실내체육관은 경북체육관이라는 이름으로 1971년4월에 건립되었으니 올해로 무려 45살이나 된 아주 유서깊은 체육관입니다. 체육관 천정부분이 둥그렇게 솟은게 아주 독특한 모양을 하고 있었습니다.제가 오후1시 정도에 도착했는데, 선수들을 실은 버스도 한대씩 도착을 했습니다.체육관에서 가장 먼저 눈에 들어온 것은 2016 실업탁구챔피언전 겸 탁구활성화를 위한 생활체육탁구대회라는 긴 대회 명칭이었습니다. 이번 대회가 생활체육과 엘리트체육을 결합한 첫 대회이다 보니, 대회 명칭 역시 무척 길어지고 말았습니다.체육관에는 오후 두시가 다 되어 가는데도 아직까지 경기는 없고 선수들은 삼삼오오 모여 열심히 몸을 풀고 있더군요. 확실히, 오후 3시 경기라는 것이 아직까지는 낯선 광경임에 틀림이 없었습니다. 선수들은 선수들대로, 경기가 늦게 시작되면, 늦게 끝나기 때문에 피로도는 더 클 수가 있겠더군요. 대회 첫날에는 오후3시부터 여자개인단식 본선1라운드 경기부터 시작이 되었는데, 총6대의 테이블에서 진행이 되었습니다. 이번 대회는 올림픽 대표(정영식, 이상수, 주세혁, 전지희, 서효원, 양하은)를 제외한 거의 대부분의 실업선수들이 출전했는데, 무엇보다 안산시청, 영도구청과 같은 시군구팀들이 거의 대부분 출전했기 때문에, 대회규모는 무척 큰 편이었습니다.개인적으로는, 이렇게 국내실업대회에서 고향팀을 볼 수 있다는게 큰 기쁨이더군요. 영도구청 남자탁구단은 처음에는 부산시체육회로 창단을 했는데, 지금은 영도구청 남자탁구단으로 소속이 바뀌었습니다.오후3시가 되어 선수들의 몸풀기가 끝나고 본격적으로 시합이 시작되었습니다.렛츠런탁구단의 박영숙 선수. 남자친구가 올림픽 준비로 훈련이 너무 바빠 최근에는 만날 시간이 없다고 하더군요. 이런 부분은 똑같이 선수생활을 하고 있다는게 서로를 이해하는데 있어 큰 도움이 되는 상황이었습니다.대구는 탁구 열기가 높기로 유명한 도시입니다. 제 기억으로 지난 2009년에는 슈퍼리그를 대구에서 개최해 큰 성공을 거둔 것으로 알고 있는데, 기회가 되면 코리아 오픈도 대구에서 한번 개최하면 영남권 탁구팬들의 탁구붐을 조성하는데 큰 도움이 될 것으로 생각됩니다. 물론, 저도 좀 더 가까운 곳에서 국제대회를 볼 수 있겠지요.영도구청 김민성 선수. 영도라는 명칭이 신기해 뒷모습부터 열심히 담았습니다..안산시청의 김지환 선수. 김지환 선수는 원래 농심삼다수에서 데뷔한 선수인데, 팀 해체의 아픔을 겪으며 잠시 운동을 쉬다 지금은 안산시청에서 다시 선수생활을 하고 있습니다. 이번 대회장에서는 예전에 팀해체로 잠시 운동을 쉬다 다시 새로운 팀에서 선수 생활을 시작한 선수들을 몇몇 만날 수있었는데, 한가지 안타까운 점은 이 선수들 모두 평생을 운동만 한 선수들인데도 공백을 극복하는게 무척 힘든일이라고 하더군요. 어찌되었건, 새로운 팀에서 다시 예전의 기량도 되찾고, 더욱 발전하는 선수로 거듭났으면 좋겠습니다.  공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.photos are "by courtesy of the ITTF".﻿(출처가 표기되지 않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)​   유성구, 드림월드아파트 주민화합 탁구대회 개최 유성구 장대동 드림월드아파트(대표회장 추원경)는 지난 20일 토요일 오후 1시부터 4시까지 아파트 관리동 탁구장에서 제11회 주민화합 탁구대회를 개최했다.이 행사는 아파트 부녀회(회장 송임호) 주관으로 입주자 대표회의와 관리사무소의 적극적인 협조 하에 11년째 정기적으로 이어져오고 있으며, 탁구회원과 부녀회원, 입주민 등 30여명이 참석하여 입주민간 화합하고 소통하는 자리가 되었다. 이 아파트 부녀회에서는 입대의 지원을 받아 매년 주민화합을 위한 탁구대회 개최를 비롯하여 어버이날 단지 내 어르신에게 식사 대접을 하고 있으며, 잡초제거 등 환경개선운동을 하고 있으며, 가을에는 입주민이 참여 하는 야유회를 실시하고 있다.     이 아파트 탁구동우회(회장 고제철)는 정회원 30명으로 구성되어 있으며, 주3회 운동을 하고 있는데, 특히 화요일과 목요일에는 구청으로부터 강사를 지원 받아 무료로 탁구 강습을 받고 있다. 고 회장은 지난해에는 부녀회와 입주자 대표회의 지원으로 탁구대 4세트 교체 및 커튼 교체 등 탁구장 환경개선 및 노후 된 탁구용품 교체에 적극 협조하고 있다고 감사의 뜻을 전하고, 탁구동우회 참여 회원들이 화합하고 소통하여 서로 신뢰하고 있어 회원 간 유대관계가 잘 유지되고 있다고 하였다.   추원경 대표회장은 노인회의 봄가을 야유회, 어버이날, 복날 행사 등 어르신들 지원을 최우선으로 하며, 부녀회와 함께 입주민 탁구대회와 가을 야유회, 단지 내 풀 뽑기 행사 등을 하고 있으며, 입주민간 층간소음 갈등 및 분쟁 시 입대의가 적극 개입하여 분쟁을 신속하게 해결 하도록 노력을 하고 있으며, 공동주택 입주민들이 화합과 소통으로 서로 신뢰할 수 있는 분위기를 만들어 살기 좋은 아파트가 되도록 노력할 것을 다짐하였다.또한 올해 하반기에는 RFID 종량제 음식물 처리기 8대를 유성구 지원으로 설치하여 음식물쓰레기 처리 비용도 줄이고 환경개선에도 많은 도움을 줄 것으로 기대하고 있다.대전아파트신문 강신구 기자 용문탁구클럽(회장 박재상)은 작년 12월 24일 창단식을 시작으로 현재까지 회원이 32명이 모집되었습니다.낮에는 용문초등학교와 중학교 학생들과  부인들이 탁구장을 이용하기에하루 평균 40여명이 탁구로 취미활동을 하고 있습니다.2월10일에는 최초 탁구 월례회를 개최하였는데 26명의 많은 회원들이 참석하였습니다.첫 경기이기에 탁구를 잘 치는 A팀과이제 탁구 걸음마을 걷는 초보 B팀으로 나뉘어 경기를 펼쳤습니다.경기라는게 의외의 결과를 얻는 경우가 있네요.우짜튼 서로 웃고 선의의 경기를 하니 유익한 시간이었습니다.주최측에서 준비한 작은 선물도 기분을 좋게 하고요.무엇보다 윤여홍면장님과 체육회 안성식회장님께서 월례회에 참석하셔 좋은 말씀으로 격려해주셨답니다.용문탁구클럽은 지역주민들의 건강증진을 위해회장님을 중심으로 많은 사람들이 참여할 수 있는 공간이 되기 위해 최선을 다할 것입니다.​​​대회장을 직접 찾아 현역 탁구 선수들이 플레이하는 모습을 직접 보게 되면 눈 앞에서 펼쳐지는 현란한 풋 워크와 바람 소리가 들릴 것만 같은 파워 넘치는 포핸드 드라이브에 감탄사만 절로 자아내곤 하는데요, 모든 스포츠가 마찬가지겠지만 탁구 대회장 역시 주위를 꼼꼼히 둘러보면 경기에 집중해서 최선을 다하고 있는 선수들의 모습 외에도 많은 모습들을 발견할 수가 있습니다.이번에는 제 작은 카메라에 담긴 여러 모습들을 순전히 제 개인적인 느낌을 더해 한번 그려나가 봤는데요, 탁구 대회장이라는 곳이 단순히 승부만이 주가 되는 다소 냉혹한 대결의 장소이긴 하지만, 잠시만 고개를 돌려 주위를 둘러보면 그 승부를 위해 수많은 사람들이 고민하고, 박수치고 있다는 것을 바로 알 수가 있는 것 같습니다.       탁구 선수들은 스탠드에 한켠에 처음 자리를 잡은 다음 이동을 참 자주 하는데요, 동료 선수들이 정해진 탁구대에서 시합을 할 때마다 응원하기 좋은 스탠드로 계속해서 이동을 하게 되는 것 같습니다. 저도 동호회 소속으로 탁구대회를 나가서 같은 소속 회원이 시합을 하게 되면 따로 가서 응원을 하기도 하고, 물도 건네주기도 하지만 이렇게 선수들과 같이 모든 사람들이 한꺼번에 자리를 옮긴 적은 단 한번도 없었던 것 같습니다.     보통 선수들이 시합에 참가 하기 위해 구단 버스에서 내리면 큰 아이스박스를 하나 들고 내리는 것을 발견하게 되는데요, 그 안을 살짝 들여다 보면 땀을 흘린 다음 에너지를 보충할 수 있는 음료수나 간식 거리가 들어있는 경우가 대부분입니다. 보통은 팀내에서 가장 후배 선수가 팀 전체의 간식을 책임(?)지게 되는데요, 이번에 보니 삼성생명에서는 서현덕 선수가 아이스박스를 들고 내리더군요.    선수들의 경기 내용을 찍기 위한 디지털 캠코더 역시 선수들이 시합에 들어가기 전에 챙기는 필수 아이템 중의 하나인데요, 이 캠코더 역시 후배 선수들이 돌아가면서 챙기는게 보통이었습니다. 아이스박스를 책임지던 서현덕 선수도, 디지털 캠코더를 챙기던 이상수 선수도 더 어린 후배 선수들이 입단하게 되면 사정이 좀 나아지지 않겠습니까?       경기 중간 중간에 먹는 간식은 짧은 시간에 에너지를 보충할 수 있는 초콜릿 제품에서 부터, 간단하게 벗겨 먹을 수 있는 일회용 소시지까지 일반 동호인들이 즐겨 먹는 간식들과 큰 차이는 없었는데요, 어떻게 보면 먹는건 일반 동호인들이 더 맛있게 먹는 것 같기는 합니다.    밥 같은 경우는 보통 경기 스케줄이 빡빡하기 때문에 간편하게 먹을 수 있는 김밥 같은 걸로 해결하는 경우가 대부분 이었는데요, 김밥도 그렇게 많은 양을 먹지는 않고 정말 간단하게 허기를 면할 정도만 먹고 시합에 임하더군요. 모든 경기가 끝나면 저녁은 아주 푸짐하게 먹을지도 모르겠습니다. 맨위의 초코바는 양하은 선수 어머님인 김인순 코치님이, 일회용 소시지는 대우증권의 정영식 선수가, 김밥은 KRA(한국마사회)의 김복래 코치님이 나눠 주신건데요, 옆에서 사진 찍는다고 얼쩡거리다가 감사히 먹게 되었습니다.    보통 나이가 어린 선수들 같은 경우는 선수들의 어머님들이 같이 자리를 지키시는 경우가 많았는데요, 그분들을 옆에서 조심스레 지켜보고 있으면 직접 경기에 참가하는 선수들보다 더 큰 열정을 지니신 분들이 아닌가 하는 생각을 하게 되더군요. 맨오른쪽부터 대우증권 강미순, 황지나, 서정화 선수의 어머님들이신데요, 중간에 계신 황지나 선수의 어머님은 황지나 선수가 경기를 하는 내내 얼마나 안타까워 하시는지 제대로 쳐다 보지도 못하시더군요. 경기장을 쫓아다니며 딸아이의 경기를 직접 지켜보는게 하루 이틀 일도 아니실텐데 볼 때마다 안타까우신 모양이었습니다. 오른쪽에서 세번째 앉아 계시는 서정화 선수의 어머님은 탁구 대회란 탁구 대회는 단 한 경기도 빠트리지 않고 모든 경기에 참가한다고 하셨는데요, 저는 감히 명함도 못내밀 정도의 열정을 가지신 분이셨습니다.        경기장의 맨 꼭대기 층을 가면 몸을 풀고 있는 많은 선수들을 만날 수가 있는데요, 중고등학교 선수들에서 부터, 성인 선수들까지 시합을 앞둔 선수들은 계속해서 몸을 풀어 줍니다. 특히 어린 선수들 같은 경우는 몸을 푸는게 성인 선수들 보다는 더욱 적극적인데요, 맨 꼭대기 층에 가 있으면 달리기를 하면서 몸을 푸는 선수들을 심심찮게 만날 수가 있습니다.    갑자기 인사해 주셔서 깜짝 놀래버린 정영백 심판 부장님. 멋진 넥타이랑 깔끔한 유니폼이 무척 잘 어울리시는 분이셨는데요, 월간 탁구의 힘은 매우 큰 것 같습니다.     선수들에게 없어서는 안 될 또 한명의 존재가 바로 감독님과 코치님들인데요, 경기가 중요할 수록 코치진의 신경전 역시 저절로 커지는 것 같았습니다.    대한항공 박성혜 선수와 단양군청 최문영 선수의 경기는 무척 중요한 경기 였던 모양입니다. 강희찬 감독님부터..    석은미 코치님까지 조언을 아끼시지 않는 모습이 무척 진지해 보입니다.    감독, 코치님들에게도 많은 모습들이 있는데요..매번 박수도 열심히 치시면서 강한 화이팅으로 선수들을 독려하는 여수시청 김완 감독님..    언제나 흐트러짐없는 일관된 자세로 경기를 지켜보시는 삼성생명 이철승 코치님..    무척 강한 눈빛의 소유자이신 농심삼다수 유남규 감독님까지 경기는 비록 선수들이 하지만, 경기 참여는 감독, 코치님들도 똑같이 하는게 아닌가 하는 생각을 하게 됩니다.      경기가 끝난 선수들이 팔 보호를 위해 어깨와 팔에 뭔가를 두르고 있는 모습인데요, 멀리서 보기에 얼음인 것 같기는 한데, 뭔지 정확하게 물어보지는 못했습니다.    선수들에게 물어보면 선수 생활을 어렵게하는 가장 큰 요인 중에 갑작스레 찾아오거나, 예전부터 가지고 있던 고질적인 부상을 최고로 뽑았는데요, 스탠드 맨위 한 곳에 자리를 깔고 고통스레 치료를 받고 있는 모습은 무척 측은해 보이기까지 하더군요.  부족한 관중들은 제외하더라도, 탁구장에는 경기에 직접 참가하는 선수들 이외에도 참 많은 사람들이 경기장에 함께 하고 있는 것 같습니다. 탁구 대회장을 직접 찾아 하루 동안만 있어 보면 어떤 한 선수가 실력이 올라 성적을 내고, 유명한 선수가 된다는 것은 선수 개개인 혼자만의 힘으로는 절대 불가능한 일이 아닐까 하는 생각을 바로 하게 되는데요, 모든 이들의 열정이 더해져서 진정으로 대단한 한명이 탄생하게 되는 것 아니겠습니까?     (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~대한탁구협회가 2021 수분충전 링티 코로나-19 극복 올스타 탁구대회를 마친 직후 경기력향상위원회에서 남녀 1명씩 추천선수를 발표했는데요 남자부는 국군체육부대의 정영식선수와 삼성생명의 최효주선수가 선발이 되었습니다​국군체육부대의 정영식선수는 2020 도쿄올림픽 선발전에서 통합3위를 차지하였지만 2021 수분충전 링티 코로나-19 극복 올스타 탁구대회에서 우승을 차지하였고 단체전 시드배정에 유리한 세계랭킹13위에 랭크되어 있고 그리고 결정적인 것은 선발전1위로 이미 선발이 된 삼성생명의 이상수선수와의 복식을 염두에 둔 추천이라고 생각됩니다 아시다시피 이상수선수와 정영식선수는 오랜 기간동안 복식 경기를 해왔고 좋은 성적도 내주었기 때문에 가장 큰 영향을 준게 아닌가 생각되네요​여자선수는 경기력향상위원회에서 우리나라 최고의 수비수인 서효원선수와 최효주선수와 고민을 했을 것 같은데 서효원선수가 국제무대에서 강한 모습을 보이기는 하지만 2020 도쿄올림픽 선발전에서 부진했고 여자탁구도 세대교체를 이루기 위해서 최효주선수를 추천한 것으로 생각됩니다삼성생명의 최효주선수는 2020 도쿄올림픽 선발전에서는 1차 리그에서 3위 그리고 2차 리그에서 2위를 차지하며 통합2위를 차지했었는데요 중국 귀화선수로서 2019년부터 세계선수권대회에 출전할 수 있는 자격을 얻게 되었는데 이번에 올림픽 대표선수로 출전을 하게 되었습니다​따라서 2020 도쿄올림픽에 출전을 하는 선수는 남자 3명(장우진,이상수,정영식)과 여자 3명(전지희,신유빈,최효주)입니다 남자선수들은 이렇다할 변화가 없지만 여자선수들은 전지희선수를 제외하고는 세대교체가 이루어졌다고 볼 수가 있습니다​2020 도쿄올림픽이 개최할지는 모르겠지만 만약에 개최한다고 한다면 좋은 성적을 내주기를 응원합니다.    " 코리아센터는 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​..... ​​​​안녕하세요탁구동호회 MPC입니다 :)​​2018년 2월 22일저희 MPC는 본격적인 활동에 앞서회사근처 할머니국수에서 다같이 맛있는 저녁식사 자리를 가졌습니다​​​​​​​​      ​​이번 모임에는총 9명의 회원님 중 6명이 참석해주셨어요~​그리고 또 특별한일도 있었는데요!!바로바로 박정태 회원님께서 만장일치로올해 탁구동호회를 이끌어나갈 회장님으로 선출되었습니다~​​모두모두축하해주세요​               신나는 저녁식사 이후우리의 아지트인 부메랑탁구클럽으로 이동했습니다 다같이 차렷!!탁구를 치기전에 인증샷을 찰칵~          몸을 풀고 슬슬 연습경기를 시작해줍니다유난히도 추웠던 올 겨울을 보내서 그런지몸이 예전같지 않고 마음같지 않네요ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜ 하지만 그 모든건 핑계!!춥다는 이유로 게으름을 피우면서운동을 하지 않은 이유가 가장 컸겠죠~?지금부터라도 열심히 운동모드로!!!!          첫 단추를 잘끼워야모든 일이 술술 잘풀리기에기본자세부터 차근차근~ 다져나갑니다          하나둘~ 하나둘~이젠 본격적으로 달려볼까요~~!!!          영~~~~~~~~~~~~미!!!!간만의 스카이서브 공을ㅋㅋㅋㅋ          오랜만의 경기로 조금은 힘이 들었지만경기가 끝난 다음에는 간만에상쾌한 기분을 맛보았답니다~~이게바로 운동의 묘미 아닐까요~? 앞으로도 코센의 건강지키미 탁구동호회에많은 관심과 참여 부탁드릴게요 :D  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ▲ 강동구의회 임인택 의장이 지난 16일 제2회 강동구의회 의장배 탁구대회에 참석하여 격려사를 하고 있다. 강동구의회 임인택 의장이 지난 16일 코리아탁구체육관에서 열린‘제2회 강동구의회 의장배 탁구대회’에 참석하여 행사를 축하하고 선수들을 격려했다.​강동구의회가 주관하고 코리아탁구체육관이 후원한 이번 대회에는 300여 명이 참여한 가운데 선수들은 그 동안 갈고 닦은 기량을 뽐냈다.​강동구의회 임인택 의장은 격려사에서“오늘 제2회 강동구의장배 탁구대회가 열리게 된 것을 강동구의회 의장으로서 진심으로 기쁘게 생각하고 이번 대회 준비를 위해 애써주신 강동구생활체육회 이강철 부회장님을 비롯한 동호인 관계자 여러분께 감사드린다.”며“정정당당히 최선을 다하는 모습으로 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하길 바라고 앞으로 강동구의회에서도 탁구 동호인의 목소리에 항상 귀를 기울여 불편함 없이 탁구를 즐길 수 있는 여건을 조성하는데 최선을 다하겠다.”고 말했다.   2017 . 4. 23 막비오젝트2017 탁구게임인막 :D 4월 23일, 날씨 좋은 일요일 오후에 막비오젝트2017 탁구게임인막 경기가 진행되었습니다.경기의 승패에 따라 작품이 철수되고 최종우승자의 작품만 전시됩니다.떨리는 마음으로 경기를 준비하고, 기다리고 있습니다.경기에 참여하실 작가님들과 응원해주시는 분들이 모여들고 있습니다 . 날씨가 너무 좋네요.토너먼트 대진표 추첨과 경기에 대해 안내사항을 듣고 진지하게 참여해주셨습니다. 감사합니다 :)공정한 심판으로 수고해주신 서작가님과 유디렉님의 모습입니다. (다시 한번 감사합니다.) 실시간 대진표에 승자가 적히며 진행되었습니다. 플레이스막을 많은 분들이 채워주셨습니다 . 결선경기가 곧 시작됩니다! 결승경기는 21점 5판 3승으로 진행되었고 안밖에서 끝까지 함께 봐주셨답니다.경기 후 모든 작가님들의 작품은 바로 철수 되었습니다.  최종 우승자의 작품만 전시되고 있습니다.  4월29일까지 플레이스막에서 막비오젝트2017 탁구게임인막은 계속 전시됩니다.오셔서 탁구한게임 즐기고 가세요 :)제 3회 보람상조배 전국오픈 생활체육탁구대회 소식 전해요!국민 생활스포츠로 통하는 탁구!저도 나름 회사 다닐 때 열심히 즐겼던 스포츠라요즘도 가끔 곧미남씨와 한 번씩 쳐보곤 하는데요.부부 스포츠로도 즐기기 참 좋은 운동 같아서꾸준하게 즐기고 싶더라고요~탁구의 인기가 높아지면서요즘 아파트 단지 내에도 탁구대를 설치해서운동 즐기는 곳들도 많아지고 전국적으로사회인 동호회도 많이 운영되고 있다고 하는데요.탁구를 사랑하는 분들을 위한보람상조배 제 3회 전국 OPEN 생활체육탁구대회가열린다고 해서 소식 전해드리려고요~보람상조배 생활체육탁구대회는 벌써 3회를 맞이했는데요.작년에 열린 탁구대회의 인기가 정말 대단했다고 하죠!특히 보람상조에서 창단한 보람할렐루야 탁구단 선수들이시범경기를 펼치면서 경기에 참여한 많은 분들이재밌게 대회를 즐기셨다고 하는데요~보람상조가 주최하는 이번 대회!상조기업 보람상조가 탁구팀을 창단하고 매년 대회를 개최할 만큼탁구에 애정을 쏟는 이유를 알아보니보람그룹 최철홍 회장의 탁구 사랑 덕분이라고 해요 ^^탁구대회 개최뿐만 아니라 한국중고등학교탁구연맹에후원 협약을 하는 등 다양한 방법으로 탁구 발전을 위해후원을 하고 있으시다고 하는데 정말 대단하신 것 같아요~지난번 탁구대회에서는보람할렐루야 탁구단 선수들과 함께 경품 추첨 행사도 진행하며대회 외에도 즐거운 시간을 가졌다고 하는데요~그래서인지 이번에 개최되는 제 3회 탁구대회 역시나 기대가 되는 거 있죠?2018.04.28~29일고양체육관에서 진행되는제 3회 보람상조배 전국 OPEN 생활체육탁구대회아쉽게도 4월 19일까지였던 대회접수는탁구인들의 뜨거운 열정이 한 곳으로 모아져 조기마감 했다고 합니다.하지만 대회에 참가하진 못해도 방문하여 구경하고 즐길 수는 있으니시간 날 떄 방문하셔서 즐거운 탁구대회를 즐겨보시기 바랄게요!   익산시 웅포면(면장 박종석)은 지난 11일 신규 주민자치프로그램인 탁구교실 개강식을 가졌다고 밝혔다.    개강식에는 웅포면 주민자치위원장을 비롯한 주민자치위원, 탁구강사, 탁구교실 수강생 등 30여 명이 참석하여 간단하게 회원 간 자기소개 시간을 갖고 다과를 나누며 개강을 자축했다. 탁구교실은 웅포면 주민자치센터 공간이 협소해 웅포초등학교의 협조를 얻어 다목적실 사용하고 웅포면 주민자치위원회에서는 관리를 맡기로 했다. 또한 황만식 웅포파출소장을 탁구강사로 위촉하고 매주 월요일부터 금요일(19시~21시)까지 운영한다. 박종석 웅포면장은 “탁구교실을 통해 지역 주민들의 체력증진과 여가생활에 큰 도움이 되길 바란다”며 “주민들의 삶의 질이 향상되고 주민 간 화합이 될 수 있기를 기대한다”고 전했다.  한편, 현재 웅포면에는 풍물, 서예교실, 게이트볼 등 3개 프로그램이 운영되고 있으며 2018년에는 연 인원 1,800여 명이 참여한 바 있다.        ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​겨우겨우 야간에서 해방되어 기쁜마음에 카페에 글을 올립니다.. ​아직은 완전히 해방된 것은 아니고 수목 2일만 하면 되지만​글도 요일 오전에 출근해서 간만에 점심에 라켓들고 왼쪽 등 통증 탁구장 가서 탁구를 치니​없던 기운도 샘 솟네요..​ ​거의 2주만에 치는 탁구인지라 그렇지 않아도 실력이 부족해서​이리저리 헤메긴 했지만 파트너분 덕분에 재미있게 게임을 했습니다. ​ 제 파트너 분은 왼쪽의 유닛입니다 왼손 전면숏 후면롱.. ​ ​간만에 치면서 가장 좋은것은 왼쪽 등 통증은 탁구공 한알 한알이 소중하고 재미있게 다가오네요..​더불어 한동안 잘 안되서 왼쪽에 탁구가 살짝 스트레스로 다가왔었는데 그것도 사라지고​ ​이참에 느낀거지만 안될때는 왼쪽 등 통증이 살짝 쉬어주는 것도 나쁘질 않은거 같습니다.​ 이래서 주말부부의 마음을 살짝 이해했습니다.. ​ ​오늘도 좋은하루 되시고 내일부터 한파라니​왼쪽의 자동차 배터리 방전되지 않게 관리하시고​즐탁하세요 ​암튼 그러다 보니 대회 같은 데나 다른 탁장에 가서 왼쪽 등 통증으로 롱핌 달고 올라운드 플레이 하시는 분들과 상대하면 그냥 멘붕 옵니다​​​​​​​​​​등은 그 분들이 대체로 잘 해서도 멘붕이 오지만 왼쪽 등 통증에는 구력이 대개 긴 분들이시죠 저는 죽어라 뛰는 것 같은데 상대는 그냥 자리에 서서 툭툭 치고 마는데 전혀 대처가 안 되는 저를 보면 진짜 짜증이 아우 하고 납니다​ ​등에 연습할 상대가 없는 관계로 이론으로나마 좀 익혀서 머릿속에 그리고 이미지 트레이닝을 하는 수밖에 없습니다​혹 왼쪽 등 통증으로 평면러버 상대로 롱핌이나 숏핌 연습을 할 수 있는 방법이 있다면 모를까 말이죠​ ​등으로 리베로에 오시는 분들 중에 올라운드 플레이어들이 많으신 걸로 알고 있습니다​어떤 평면러버 플레이어들을 만나면 등이 아픈이유는 가장 어려우신가요 ​물론 잘 하는 사람을 만나면 가장 당연히 어려우시겠습니다만 등이 아픈이유로 못하는 사람이라도 저처럼 좀 어려운 상대는 어떤 스타일의 전형들이시던가요 ​1. 롱핌플의 특성을 정확하게 알고 공격을 하기 힘든 롱쪽으로 등이 아픈이유라면 계속 공을 톡톡 보내며 아차 실수하면 공격해오는 사람. 2. 빠른 서브를 넣고 받으면 드라이브를 거는데 어떻게 받아도 드라이브를 걸어내는 사람. 3. 연결 드라이브가 좋아서 계속 끈질기게 쎄지도 않게 톡톡 걸어오는 사람.​통증은 저는 평면 유저인데요 롱핌플과 상대할때는 서비스는 등이 아픈이유에는 최대한 단순히 서비스가 어려울 경우 반대로 오는 공도 어렵더라구요. 3구부터는 드라이브 위주로 경기합니다. 단 한방으로 끝내려고 폼이 커지기보다는 한박자 늦춰서 연결 드라이브로 계속해서 거는 것이 좋더라구요. 이렇게해서 경기가 잘 풀리면 상대방은 공만 받다가 집에가게 할 수도 있습니다만.. 반전형으로 치시는 분들은 정말 까다롭더라구요.. 상대방 러버까지 계속 확인해야하니 여튼 등이 아픈이유라면 도움이 되셨으면 합니다. ​통증이랑 우횡회전과 우횡하회전을 넣고 무조건 드라이브거시는분 그것도 한방으로요... 한방 안맞을려고 하다보면 제가 미스를 해버리고이런분 만나면 돌아서서 선제 할려구 엄청 뛰어다님니다.롱으로 건드리는 연습이 아직부족해서요... 해서 이번 겨울엔 리시브 후에 중후진으로 물러나서 춉으로 응수 하려구 헬파이어 신청하구 오매불망하고잇슴니다.​저는아직 초보지만요 통증때문에 빽쪽으로 낮고 긴커트볼 주시는분들무섭네요 살짝걷어 올리믄 드라이브 연발하시는분들.그래서 헬파스폰지 주문하렵니다.커트볼 같이 커트로응수해보게요 .. 아직은 초짜네요 탁구장에서는 5부라고말은 하지만 시합도 등이 아픈이유 희망부 나가고싶지만 5부로겨우나가는 11월2일 샵때5부출전해서 조3명중2등해 겨우본선 에만진출했네요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​제가 살고 있는 인천에서 그리 멀지 않은 부천에 어느 탁구장에서 요일마다 리그전을 합니다. ​이 리그전이 좋은게 한조에 7명정도 배정되어 최소 6게임 이상을 할 수 있고 심지어 모든 게임이 5판 3선승제 이기 때문에 ​만원도 안되는 돈에 실력과 상관 없이 많은 게임을 할 수 있어서 참 좋습니다. ​그래서 이틀 전인 요일에 리그전에 오랜만에 참석을 했습니다. 참가비 내고 등록하는데 ​카운터에 계신 분이 인천 6부 우승하셨으면 4부로 치셔야 한다고 해서​ 어떻게 알았지 의아했는데 아는 분이 리그전에 계셨더라구요 펄쩍 뛰었습니다. 제가 4부 치면 ​진짜 아무것도 못한다고 ... 너무하시는 거라고 .. 다행히 5부로 참여를 하게 되었습니다. ​그런데 제가 지각을 해서인지 도착하자마자 바로 게임을 하게 되었고 숨 돌릴 틈도 없이 저를 빡세게 굴리는 ​리그전 일정... 4번째 판과 5번째 판은 거의 가만히 서서 게임을 한 것 같습니다.... ​게임을 복기해보겠습니다. ​첫번째 상대는 중펜을 쓰시는 4부 아저씨. 이면사용이 상당히 활성화 되어있으시더라구요 실수도 없으시구요. ​매우 까다로워 보였지만 다행히 아쉽게도 롱핌플을 타시는 듯 하여 큰 무리 없이 이겼습니다... ​저는 보통 롱을 타는 사람이 있으면 큰 무리 하지 않고 칩니다. 그리고 타지 않는 분과 할 때는 좀 더 적극적으로 ​공격을 하려 하구요. ​​​두번째 상대는 레슨 받은지 1년 째라는 나중에 대화 한 아저씨... 분은 롱을 거의 상대 안해보셨는지 ​제가 민망할 정도로 롱을 타시더라구요.... 안녕하세요 다요밍입니다 🥰오늘은 제가 고2때에 이은 고3때도 참여한 제 인생 2번째 전국탁구대회 썰을 풀게용​고2때 화려하게 전국3위를 수상하고 그 다음해에도 어김없이 대회에 출전합니당 🏓​이미 저희 기세는 전국 3위로 하늘을 찔렀어용 ㅋㅋㅋ​ 요건 2012년도 삼척시 탁구대회 출전한 저희 어벤져스 탁구팀입니당 ​유니폼 너무 이쁘죠?! 9년이 지난 지금도 갖고있어요 ​이때 저희가 아마 정확히 기억은 안나지만?!도계여고랑 경기를 했어요 ​  단식 경기 하고있는 다요밍 사실 머리 짧은 선수가 여선수였는데 ​저는 처음에 남자선수인줄알고 이미 쫄았어요 ,, ​하지만 다요밍은 3:0 승리를 가져갔습니다 ​ 위에서 응원해주는 우리팀 🥰​사실 이런 응원 덕분에 더 화이팅 넘치게 경기를 뛸 수 있었어요 ​  단식경기는 저희가 다 이겼고 이제 복식 경기차례 입니당 ​  제 복식 파트너였던 펜홀더 가희선수 👍다요밍보다 1살 동생인데 파워탁구입니당 ​아 근데 우리 탁구팀중에 지금까지도 열심히 탁구를 치고 있는 선수는다요밍밖에 없어요 😂​가끔 같이 운동하면 조을텐데 말이죠,, ​어쨌든 2:1로 저희가 승리해서 ​삼척대회 가볍게 우승했습니다 ✌️  이젠 강원도 대회를 나가야죠 ~ ​사실 작년에 학교스포츠클럽대회가 생겼기 때문에사실 다들 실력이 고만고만했어요.​하지만 2년차인 지금 다들 너무 열심히 준비하고와서 ​사실 강원도 스포츠클럽대회는 좀 떨었네요 ㅠㅜ ​ 강원도에서 4학교에서 참가를 했어요 ​첫경기는 삼척여고 vs 횡성여고 ​역시 저희가 가볍게 우승을 했어요 🏓​경기 사진이 많이 없어서 아쉽네요 ㅠ.ㅠ ​여튼 삼척여고가 강원도스포츠클럽대회도 ​"우승" 을 했습니다.​그야말로 파죽지세죠?! 🏓​ 위풍당당  요 사진은 삼여고 탁구팀, 배드민턴팀이에요 우측엔 저희 교장선생님 모습도 계시네요 ㅎㅎ 아쉽게도 배드민턴팀은 준우승을 했어요 😂​   도대회를 휩쓸었으니 어김없이 저흰 2년연속 전국학교스포츠클럽탁구대회에 강원도 대표로 당당히 참가합니다.​ ​자~! 2012년도 전국학교스포츠클럽대회가개막했습니다~! ​충북 제천에서 1박2일간 개최했습니다.​전국학교스포츠클럽탁구대회다 보니당시 탁구계의 역사 수비의 신 "깎신" 주세혁 선수도 위문방문 해주셨어요 ​ ㅎㅎ 영광스럽게도 주세혁선수와 단체사진 📷​전국대회다 보니 아무래도 전국팔도 도대회 우승한 학교가 참석했어요 당연히 실력도 어마어마 하겠죠?! ​ 이날 다요밍은 단식 , 복식 모두 경기를 뛰었어요 ​ 노란색 바람막이 너무 귀욥죠? ! ​전국대회 나간다고 학교에서 맞춰주셨네요 ㅎㅎ ​사실 저희 삼여고 탁구팀은 저희 각 팀원들 활약으로 ​작년에 이어 어김없이 ​전국대회 3위를 했습니다 ​사실 2년차 대회라 우승 욕심이 있었지만,​4강에서 만난 팀은 어마어마 했어요.. ​다요밍은 그때 단식, 복식 다 졌어요 😭​지금 만나면 이길수있을거같은데!! 🏓​여튼 그래도 입상을 한게 어디에요~!! ​ 상받는 저희 체육쌤 몽키쌤 ​ 머시따 얘드라와 이제 보니까 트로피는 다요밍이 들고있네요 🏆​사실 9년이 지난 지금도 저희 삼여고 탁구팀 친구들,동생들과 연락해요 ㅎㅎ ​얼마전에도 한번 같이 만나서 술한잔~  저희 탁구를 지도해주신 몽키쌤, 멸치쌤 모두 장가가셨답니다 ​몽키쌤은 쏙 빼닮은 아들까지 ㅎㅎ ​다요밍의 탁구에 대한 열정은 이때부터 시작이였어요 ​이날 이후로 졸업후 취직을 하게되면 정식으로 탁구레슨을 받고자 마음먹었어요 ​이상으로 다요밍이 탁구에 빠지게 된 썰이였습니당​​ 다요밍에게 탁구란,내 인생과 함께가는 나의 원동력, 나의 열쩡​    " 코리아센터닷컴은 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​.....   ​​안녕하세요코센의 건강지킴이 탁구동호회 MPC입니다​ 저희의2017년 마지막 모임은회사부근에 있는 애슐리에서 가졌습니다         모든일이 그렇듯마무리를 잘해야 유종의 미를 거둘 수 있겠죠~? 올해 마지막 모임에는 총 9명의 회원님들모두가 참석한 100%출석이었습니다    ​    일년동안 즐거웠던 일들을회고하며 즐거운 식사시간을 가졌는데요~ ​너무나도 많은 일이 있었지만그 중에서도 건강을 챙기며 사우분들과친분을 다질 수 있는 활동은 탁구동호회가 최고인 듯하나는ㅋㅋㅋ자평을 주절주절~~  ​ ​    2017년도 탁구동호회 회장님이올한해도 수고 많았다고 이야기 해주시면서2018년도에 코센의 건강화 화합에탁구동호회가 중심 역할을 하자고 강조하셨습니다ㅋㅋㅋ  모두동감모드로 경청경청    ​    이날은2018년 탁구동호회 직분자 선출도 있었는데요~ 압도적은 득표로 전승일 회원님이2018년 회장님으로 선출되었습니다그리고 총무에는 이연이 회원님이 간사에는 신기동 회원님이선출되었어요 모두모두 축하드립니다  ..... ​2018년도에도활발한 활동을 기대하며탁구동회회는 사우여러분의 많은 참여를 기다리고 있습니다내년에 만나요 안녕~~~~​​ ​서울특별시체육회 스포츠재능나눔교실 탁구교실 ​  안녕하세요. 서울시체육회입니다. 전문선수 출신 및 유명 스포츠 스타의 재능기부로 이뤄지는스포츠재능나눔교실 소식을 알려드리려고 합니다.​  ​2019년 스포츠재능나눔교실은컬링, 양궁, 테니스, 롤러, 철인3종, 정구, 탁구, 당구, 스킨스쿠버 종목이 진행되고 있습니다.많은 종목 중 오늘은 탁구 종목 소식을 전해드리려고 하는데요!  24일 월요일 코리아탁구체육관에서 현정화 감독과 주세혁 코치가스포츠 재능나눔 탁구교실 재능기부자로 참여합니다!​   현정화 감독은 탁구계의 살아있는 전설로,​서울 아시아경기대회 탁구 단체전 우승베이징 아시아경기대회 탁구 여자복식 우승바르셀로나 올림픽 여자단식 동메달 등 ​화려한 수상경력을 자랑합니다!   주세혁 코치는​광저우 아시안게임 단체전 은메달인천아시안게임 탁구 단체전 은메달국제탁구연맹 코리아오픈 남자 단식 준우승을 했으며​현재는 삼성생명 탁구단 코치로 일하고 있습니다!   현정화 감독과 주세혁 선수는 6월 24일(월) 오후 3시부터 진행되는스포츠재능나눔교실에서 강습생들을 대상으로수준 높은 레슨을 진행할 예정입니다!​   스포츠재능나눔교실 탁구교실 외에도 다양한 교실에​서울시청 소속 당구 스타 조재호 선수테니스 간판 스타 이덕희 선수테니스 아시안게임 금메달리스트 윤용일 감독 양궁 올림픽 금메달리스트 조윤정 선수가지도자로 나섭니다!​​아쉽게도, 2019 스포츠재능나눔교실 탁구교실은모집이 모두 마감되었는데요.​서울시체육회는 내년에도 더욱 알찬 프로그램으로 시민 여러분을 찾아뵙겠습니다!​​   ​서울시체육회와 서로이웃하고 소식을 받아보세요! 문화체육관광부는 대한체육회와 함께 ‘스포츠클럽 승강제(디비전) 리그’를 도입할 신규 종목으로 당구, 야구, 탁구 등 3종목을 선정했습니다. 생활·전문체육 통합으로 인한 체육의 활성화, 승강제(디비전) 리그‘승강제 리그’란 리그 운영 결과에 따라 하위 리그 상위팀과 상위 리그 하위팀을 맞바꾸는 체계를 말합니다. 이 체계가 구축되면 경기력에 따라 상위 리그부터 하위 리그까지 리그별 수준이 자연스럽게 정착되면서 지역 동호회팀부터 프로･실업팀까지 하나의 체계로 운영이 가능하게 됩니다. 따라서 현재 생활체육, 전문체육으로 분리되어 운영되고 있는 체육대회를 승강제 리그로 통합해 연계 운영하면 생활체육 저변을 확대하고 우수한 인적 자원을 확충할 수 있습니다. 2017년부터 축구 종목(K7~K5)에 처음 도입된 ‘승강제 리그’는 2019년 말 209개 리그 1,315개 축구팀이 참여하는 등 축구 종목을 활성화하고 그 저변을 확대하는 데 크게 기여하고 있습니다.    문체부는 올해부터 승강제 리그를 새롭게 도입할 종목을 선정하기 위해 공모를 진행했으며, 전국단위에서의 리그 추진 가능성, 동호인 인구, 활성화 정도, 사업 이해도, 운영계획의 구체성 등을 기준으로 심사해 탁구, 야구, 당구 3종목을 최종 선정했습니다.  탁구, 야구, 당구 3종목은 올해부터 지역단위 생활체육 리그 운영을 시작으로 2020년 시･군･구 리그, 2021년 시도 리그, 2022년 광역 리그까지 구축하고, 장기적으로는 전문체육대회(실업리그/프로리그)와 연계할 계획입니다. 문체부 정책 담당자는 “‘승강제 리그’를 통해 생활체육･전문체육으로 양분되지 않는 다양한 수준별 대회를 마련함으로써 생활체육 저변이 확대되고, 우리나라가 스포츠 선진국으로 한 단계 도약할 수 있기를 기대한다.”라고 밝혔습니다.​▼▼ 자세히 보기 ▼▼ 보도자료 - 탁구, 야구, 당구 3종목 대회에 승강제 리그 도입 | 문화체육관광부보도자료 홈페이지 메인으로 바로가기 알림ㆍ소식 보도자료 트위터 페이스북 주소복사 인쇄하기 관심 콘텐츠 목록 윗글 아랫글 탁구, 야구, 당구 3종목 대회에 승강제 리그 도입 게시일 2020.04.10. 조회수 62 담당부서 체육진흥과(044-203-3136) 담당자 박성필 붙임파일 [0410]문체부보도자료-탁구 야구 당구 3종목 대회에 승강제 리그 도입(수정).hwp 미리보기 "탁구, 야구, 당구 3종목 대회에 승강제 리그 도입" 저작물은 "공공누리 1유형(출처표시)" 조건에 따라 이용할 수 있습니다. 목록 윗글 아랫글 회원 방문통계www.mcst.go.kr ​    ​    " 코리아센터닷컴은 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​..... ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​안녕하세요~탁구동호회 MPC입니다 :) ​저희는 11월 16일에 모임을 가졌는데요~부메랑 탁구클럽에 가기전 회사근처 서브웨이에서간단히 저녁식사 시간을 보냈습니다​​​  ​ ​​​​​​​식사하면서  다함께 찰칵!!​​예쁘고 멋진 코센인이 어디가겠습니까오늘은 총 9명의 회원 중 7명이 참석해주셧어요~~​​​​​​ ​  ​​지난번 모임때 예고했듯이이번 모임은 그동안 갈고닦은 실력을 발취하는 경기로 진행했습니다​가벼운 준비운동 후본격적인 게임 시작!!!!​ ​​​​​​​​​경품이 푸짐하다는 말에최선을 다하는(?) 동호회원분들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​손에 땀을 쥐게하는명승부들이 펼쳐졌습니다     ​​​​​파트너간의 호흡과 작전이 중요한 복식경기​​​​​​​​​그래서 과연!!이날 우승한 팀은 어느팀일까요~? 궁금하신분은탁구동호회로 문의주세요 :)  ﻿﻿ ﻿ ​﻿​​​​​멋진 경기입니다​이쯤해야 탁구동호회다~싶지요ㅎㅎㅎ저희 MPC의 진짜 실력을 동영상으로 확인해 볼까요~?​  코센인들의 건강지킴이 탁구동회회는사우여러분들의 많은 관심과 참여를 기다리고있습니다~~​Ping Pong Meet Up  한가로운 일요일.Meet Up이라는 어플에서 탁구모임을 찾았어요.뭔가 탁구모임에 나가면 친구도 많이 사귈 수 있을 것 같고영어로 말 할 기회를 늘릴 수 있을 것 같아서탁구모임에 참여하기로했어요.Meet Up은 참여비가 있는 모임도 많은데이 탁구모임은 회비가 없어서 참 좋았어요.        ​짜잔, 룸메이트가 사다준 위타드 핫초콜릿 ♥ 한국에서도 가끔씩 생각나는  솔티드 카라멜핫초콜릿 :-)      ​위타드 핫초콜릿은 정말이지 사랑입니다.너무 달지않고 딱 맛있어요.가격도 사악하지만은 않아서 종종 사먹을??아니 근데 영국생활은 너무 빡빡해서 이런거 사먹을 여유조차없었어요.룸메이트가 선물주지 않았다면한국 올 때까지 한번도 못먹었을 위타드 핫초코 넘나 맛있는 위타드 핫초코 한잔 따뜻하게 먹고 탁구모임하러 가봅니다 ♥ ​        처음엔 너무너무 뻘쭘했지만금세 적응해서 잘 어울렸어요.뭐든지 런던에서는 처음이었는데,여기서는 그래도 아시아계 친구들이 많았어요.일본인부부도만나고, 탁구를 무지하게 잘 치는 중국인 아저씨도있어서제가 아시아인이라서 어떤 모임에서든 튀는편인데여기선 눈에 띄지 않아서 더 편안했던 모임 ♥  ​      저는 탁구보다는 수다삼매경에 많이 빠져있었는데요.특히나 여기서 불가리아출신이지만 영어를 수준급으로 잘하는 여자와일본인인데 저처럼 영국온지 얼마 안된 여자친구를 사귀게되었어요.          가깝지만 먼 이웃나라 일본에서 온 친구 메구미에요 :-)탁구모임에서 처음만났지만 금세 친해졌답니다 ♥우리 다음번에 꼭 커피한잔 하자며영국폰번호도 교환하고는 다음을 기약했어요.​​​     ​             저녁은 탁구모임에서 만났던 한국인 남자사람친구와 맥도날드에서 먹었는데요.영국에서 석사학위중인 친구였어요 :-)이미 영국에 2년넘게 거주하면서 살아왔기때문에영국살이 꿀팁들도 많이 듣게 된 시간이었어요♥영국에서 외식하는건 햄버거도 부담스러웠던 이때 이시절이었네요 금일 오후에는 지인의 자녀 결혼식이 있습니다. 결혼식을 하는 입장에서의 걱정은 잔치에 손님이 없는 것입니다.그래도 금주에 결혼식을 치르는 집안들은 다음 주에 치러야 하는 집안보다 좋습니다.저희도 2월에 결혼실을 치러보니 하객이 없는 것보다 많은 것이 기쁘다는 것을 느꼈습니다.그래서 코로나로 시끄럽지만 한 명이라도 와서 축하해 주면 얼마나 좋을까를 생각하며, 오후에 집사람과 같이 가 보기로 했습니다. ​4단계로의 변경은 국민들뿐 아니라 외신들도 놀라고 있습니다. AP 통신은 "한국이 다음 주부터 수도권에 대한 가장 강력한 사회적 거리 두기를 시행한다"라며 신속하게 소식을 전했습니다.CNN도 호주와 한국의 방역 강화를 보도하면서 "한국은 가장 강력한 거리두기를 했다."라고 소식을 전했습니다. 한 식당 주인은 "얼마 전에 완화조치를 한다고 해서 사람까지 뽑아 놓았는데 또 바뀌어서 정말 힘들다."라는 말을 들으니 안타까울 뿐입니다. ​4단계 무엇이 달라지나? 이와 관련된 질문을 모아 놓은 것이 있어 몇 가지를 적어 봅니다.내용을 보면 이해하기가 모호한 내용들이 있습니다. 또한 1차 이상 접종자는 제외라고 합니다.​질문 1. 사적 모임 제한에 예외는 없나요?집에 함께 사는 동거가족은 예외입니다. 동거가족이라면 10명이 넘어도 음식점 등에서 식사할 수 있다고 하는데 이도 좀 찝찝합니다. 또 아동·노인·장애인 등 사회적 약자와 돌봄 인력도 예외인데 이 또한 해당 인력에 대해 백신을 맞히는 것이 선조건이 아닌가 싶습니다. 그리고 임종 때문에 모이는 경우도 예외로 인정한다고 합니다. 여기서 직계가족은 동거하지 않으면 4단계에서는 못 모입니다. 사업주가 가족관계증명서 제출을 요구할 수 있고 수시로 방역 감시원들이 점검을 할 수 있다고 합니다. 개인 10만 원 사업주 300만 원의 과태료가 부과되는데 이 또한 적다는 생각입니다. ​질문 2. 백신을 맞았다면 다 참석해도 되는가요?4단계에선 백신접종 완료자를 모임 참가자에서 제외하는 백신 접종 인센티브를 적용하지 않는다고 하는데 이는 또 무슨 말인지 저도 혼란스럽습니다. 아마도 저녁 모임에 대한 것이 아닌가 싶습니다. 무조건 오후 6시까지 4인, 오후 6시 이후에는 2인은 지켜지는 것 같습니다.​질문 3. 결혼식, 상견례 그리고 돌잔치는 어떻게 해야 할까요?결혼식과 장례식은 50인까지만 허용되지만 친족(8촌 이내 혈족, 4촌 이내 인척, 배우자)만 참여 가능합니다. 결혼식을 취소하면 위약금 중 일부를 경감 받을 수 있다고 하는데 이는 위로가 안되는 조항입니다. 상견례와 돌잔치는 결혼식, 장례식과 달리 사적 모임으로 분류하고 있습니다. 즉 오후 6시 이전에는 4인이고 그 이후 2인의 기준에 따라야 합니다. ​질문 4. 식당 카페 등의 영업시간은 언제까지인가요?지금과 같습니다. 식당, 카페, 노래연습장, 학원, 실내체육시설, 영화관 등 모든 다중이용시설은 오후 10시까지만 운영할 수 있고 식당, 카페에 한 해서 오후 10시 이후에는 포장·배달이 허용됩니다. 하지만 아예 문을 닫아야 하는 곳도 있습니다. 유흥‧단란주점, 클럽‧나이트, 감성주점, 헌팅포차, 콜라텍‧무도장, 홀덤펍‧홀덤게임장 등 유흥시설은 집합 금지 대상입니다.​질문 5. 어린아이들 보육과 학원은 어떻게 하나요?유치원생과 초등학교 저 학년생에 대해선 돌봄 수요 등을 파악해 오전 9시부터 오후 저녁 7시까지, 한 교실당 10명 정도의 소규모 인원을 유지하면서 돌봄이 이루어질 수 있도록 준비 중이라고 하는데 아이들은 모아도 되는지 궁금합니다. 학원의 경우는 좌석 두 칸 띄우기가 의무입니다. 좌석이 없어 좌석 기준을 적용하기 어려우면 신고·허가한 시설 면적 6㎡당 1명으로 인원이 제한됩니다. 회사의 경우는 특별한 제제가 없고 30% 정도 재택근무를 권장하고 있어 보육 기준에 영향이 미친 듯합니다. ​질문 6. 실외 운동도 사적 모임에 포함되고 있어 실내는 주의해야 합니다.야외 골프나 밴드 민트, 테니스가 해당될 것 같습니다. 오후 6시 이전에는 4명, 이후에는 2명이 적용됩니다. 사적 모임처럼 4명이 함께 운동 경기를 하다가도 오후 6시 이후엔 시합을 끝내거나 인원을 2명으로 줄여야 합니다. 단 이 경우 모임 인원에 심판 등 경기 보조원은 포함하지 않기에 주의해야 합니다. 실내의 경우 탁구나 당구는 4단계에서 복식경기는 금지가 됩니다. 헬스에서도 속도가 6km/h 이하로 줄여야 합니다.​- 질문 내용은 한국일보 7월9일자 기사 내용을 참고했습니다. 4단계를 하루속히 끝내지 않으면 정말 힘들게 살겠다는 생각을 해 봅니다.한국 코로나는 낯 코로나와 밤 코로나가 다른 종으로 보입니다.​비 오는 토요일 차주부터 격상되는 코로나 거리두기 기준을 생각해서 주말에 각종 모임이 많은 것은 아닌가 생각되기도 합니다.솔직히 말하면 지금이 더 모임을 자제해야 하는데 말입니다. 주말 건강주의하세요. ​​    " 코리아센터닷컴은 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​.....    안녕하세요탁구동호회 MPC입니다 :) 저희는 지난 1월 18일회사 1층에 위치한 버거킹에서 2018년도 첫 모임을 가졌습니다        ​  오늘모임에는 9명의 회원 중 5명이 참석해주셨어요하지만.... 참석한 인원중에 급한일이 생겨 2명이 탁구활동에 함께하지 못하게되는 돌발상황이 발생ㅜㅜ!!  아쉽게도 탁구경기는 인원부족때문에다음달로 미루어졌습니다....ㅠㅠ    ​     그리고....1월 25일 점심시간을 이용해회사인근 맛집인 동남집에서 총 8명의 회원님들이 다시모였습니다!!ㅋㅋ 신년모임겸~ 안부도물을겸~다같이 점심을 함께하기로 했지요   ​ ​​​​​2018년, 동호회를 어떻게 운영하고싶다는 포부도 자연스럽게 나왔는데요~​회사업무는 물론이고 본인들의 건강한 삶을 위해 기초체력 배양하기 타부서원들과 친목도모하기추억만들기 등등등.... MPC의 올해는 바쁠 것 같지요~?ㅋㅋㅋ    ​     먹음직 스러운 갈비탕과 왕만두가산맛집답게 비쥬얼 그뤠잇!! 맛 그뤠잇!!!    ​ ​      시간절약을 위해모두다 갈비탕으로 통일해 주문했습니다 :) 동남집에서는 비빔사리와 면사리가 무한리필인데요~먹고싶은만큼 왕창~ 먹을 수 있다는거 참고하세요         저희 동호회에지난해에는 2명의 신규회원님이 가입해주셨는데요~올해는 좀더 많은 회원님을 포섭(?)하기 위해최선을 다할 예정입니다ㅋㅋㅋㅋ 코센의 건강지킴이 탁구동호회 MPC는사우여러분의 많은 참여 기다리고 있답니다~그럼 2월 활동포스팅에서 만나요~~~~        " 코리아센터닷컴은 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​.....    안녕하세요탁구동호회 MPC입니다~ 저희는 지난 10월 19일 부메랑 탁구클럽에서 탁구를 치기전 회사근처 후원에서 저녁식사를 하며 즐거운 시간을 보냈습니다         총 9명의 회원 중 7명이 참석해 주셨어요!이날 게스트로 정현호님께서 함께해주셨습니다 추석은 잘보냈지만추석때 찐 살이 친구를 하자며 떠날 생각을 안하고 있는데요....탁구로 어서 살 친구들을 멀리 떠나 보내야겠습니다    ​​​​​맛있는 저녁식사를 마치고부메랑 탁구클럽으로 고고싱!!!!​​​​​    본격적인 경기에 앞서가볍게 몸을 풀고 모두 탁구채를 잡았습니다게스트 분도 기본동작부터 하나둘셋!! 열심히 연습합니다ㅋㅋㅋ 여기서 잠깐!!!!올바른 서브에 대해 설명드리자면공은 손바닥에서 16cm이상 가볍게 띄우고신체일부나 옷 등으로 가려서는 안된다고 합니다상대방에게 공을 넣을 때엔 탁구대 바깥에서 꼭 시행해야 하구요~    ​   탁구 선배님의 코치가 있고난 뒤곧 이어 핑퐁 핑퐁 핑퐁~~~    ​   처음 치곤 곧잘하십니다~역시나 군대에 있을때 기본을 닦았다고 하시네요!ㅎㅎ ​​ ​​​​​잠시 쉬는 시간...정말 간만에 먹는 생수입니다​물맛이 이렇게 좋을 수 가 있을까요탁구를 치면 이 맛을 느낄 수가 있답니다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​선배님들이어떻게 탁구를 치는지도 보고~​​​​​   ​​ 탁구를 칠때마다 느끼는 거지만매번 실력이 쑥~쑥~ 자라고 있습니다 다음달에는 푸짐한 상품(?)을 걸고그동안 갈고 닦은 실력을 발휘할 수 있는 시합을 개최하려해요~         경기 우승보다는 벌써부터경품에 관심이 생기는데요ㅋㅋㅋㅋㅋ 건강지킴이 탁구 동호회 MPC는사우여러분들의 많은 참여를 기다리고있습니다﻿﻿﻿﻿탁구 심판 강습회에 참석하기 위해가게문을 걸어 잠그고교육 장소인시각 장애인 복지관을 찾았다.지원자 50명중에우리동우회원 3명이 함께  탁구 심판 교육현장을 올 수 있어 의미가 더 좋다.심판 교육의 의미는...우선 선수로서제대로된 규칙들을알기 위함이고 그 다음으로는 아는 만큼 행동을 바르게 하고또 제대로 지도 해 줄수 있겠다는내용에 주안점을 두게 됐다.그곳에 도착해서 보니타 동우회 학부모들이 바쁜시간을 할애 해관심을 가지고 참여 해 자리를 빛내 주셔서더 없이 좋았다.간단하게 인사를 나누고이틀에 걸쳐 시행되는 교육을 받기전에일반인 심판과 장애인 심판 자격을동시에 교육을 받고이수 할 수 있는 잇점을전해 듣게 되어 더 좋았다.멀리 서울에서일반인 심판 자격증 1급 소유자들도장애인 심판 자격을 얻기 위해먼길을 찾아와주신 이들을 볼때탁구의 대한 관심을 더 느끼게 했다.그 여새를 몰아 첫 수업은 탁구의 변천사,규칙선수들에게 필요한 이론들을다양하게 듣고 질문하며 지루하지 않는 시간을갖게 했다.점심을 나눠먹고다음 파트로 교육할심판 위원장 이하 심판4명이행사장으로 들어오셨다.낯익은 모습에 반갑게 인사하고실전에 맞춤 교육을 실시했다.동영상을 첨부하며이해하기 쉽게 여러형태의 장애인 등급별 내용과 인터발 내용들을 가지고정확하게 집어내는 교육내용을듣게되니 시합때 많은 도움이 된것 같다.첫날 수업이 지루하지 않게 마무리 됐고다음날은 시각장애인 탁구에 대해더 공부하고 실전을 통한학습으로 마무리 될 내용도 궁금 해 졌다.이틀째 수업날날씨가 추워도 어제보다 출석율 더 높아교육장 분위기가 고조됐다.지금껏 이론으로 배운걸 토대로실습을 통해 풀어 나가는 방식으로진행을 하니이해도 잘 되고 흥미로웠다.특히,시각장애인이 되어 소리 하나에 의지 해 올인하는 모습을 보며장애가 정말 불편하다는것을절실히 느꼈고그나마 보고 느낄 수 있음에 감사 해봤다.몇게임을 통해 주심, 부심이 되어시그널 동작 하나하나를 짚어보며실전에 임하는 분들을 통해많은걸 경험하게 했다.교육을 받는 내내희망의 눈빛들을 보게 됐고질문을 하는 진지함이바뀐 규칙들도 하나씩 알게 했다.시합을 통한 관중에서시그널 행동들을 따라 해 볼때자연스레 뒤에서 자세를 잡아주는 심판분의 배려에서이번 교육이 내게 시사하는 내용이 컸다.'장애는 단지 불편 할 뿐이다.'그래서 등급별(휠체어, 스탠딩)과 농아인,시각장애인들에 맞춘 규칙이 따로 있다는 것들은 시합을 뛰면서 경험했기에낮설진 않았는데시각이 불편한 이들에 대한심판의 위치는 더없이 힘든 과정임을 알게 했다.시각 장애 선수들이 직접 출전 해 행동한건 아닌데아대를 끼고 소리 하나에 의지 해탁구를 치는 감각을 익혀본건좋은 경험인것 같다.그래서 더 관심을 갖게눈을 높인건 사실이다.이번 교육에서 한단계 업그레이드 된 시선은아마 다음에 기회가 된다면시각 장애우들과 나눔 탁구를 하고 싶어졌다.그들과 함께 할때적어도 두려움은 없을 듯 하다.좋은 교육을 통한 경험과 사람들과의 교류 또한헛된시간이 아니라귀한 자양분을 저장했고지루함이 전혀 없이기분좋은 교육의 장이었다고기록 해 본다.안녕하세요! 샨티입니다~​저희가 2주마다 한번씩 목요일이면사생회와 사감샘께서 준비하시는레크레이션을 하는 날입니다~~​그러나, 이번주는 재원이와 루카스샘이진행하는 탁구대회가 레크레이션을대신한다고 해요.  ​저희는 남학생들이 주로 강당에서탁구를 치곤 합니다.​재원이가 상품도 야심차게 준비했고,참여하고자 하는 학생들은뽑기를 해서 대진운이 정해지면경기를 진행하고​최종 1등이 누가 되는지 가려보는경기입니다~~~!!​저는 탁구를 치긴 하지만..완전 그렇게 막 잘치지는 않아서남자쪽은 잘 하는 고수들이많아서 빠졌습니다^^​실력이 늘어서 나갈 정도가 된다면다음기회에 우승까지는 아니지만 1라운드 승리를목표로 전 나가보겠습니다^^  앞에 선수들을 세우고누가 이길지 예언해서그 사람앞에 서기~~~​(맞추면 오트밀사탕을 주고다 맞추면 과자를 준답니다^^) 과연 누가 이길것인가~~~?! (Feat. 이 둘은 결승을 벌써 1라운드 부터 보다니 ㅠㅜ)​경범이와 영진이가 저희 샨티의숨은 탁구고수 입니다!!ㅎ 남자는 남자끼리..  여자는 여자끼리..진행이 되었습니다!! ​ 게임은 1라운드, 2라운드, 3라운드를 해서이기고 이겨 최종 우승자를 가리는 형식인데요~~​5학년 남자친구들~~ 준이와 창윤!!  여자친구들 첫 순서는 다은이와 수민이예요~~~  그 다음으로는 경무와 민재~~~* 혜원누나와 인서!!!ㅎ 샨티에서 탁구를 제일 잘하는 고수들의 대결!!!경범이와 영진~~  1라운드 결과는~~~​영진, 준, 경무, 연우  승리 :)다은, 혜원, 현주샘  승리 :)  힘들어도 잠깐잠깐 쉬다가도 바로 경기 시작~~~ ​최종으로 여자는 현주샘이!!남자는 영진이가  1위를 차지하게 되었습니다~~~ 아쉽지만 2등과 3등에게도 상품을 수여하였습니다.​2등은 경무와 혜원누나고  3등은 연우와 다은이입니다^^  1등하신거 진심으로 축하드려요^^ 1등 기념으로  중등반+4학년 친구들  한컷~~~^^​​진행을 깔끔하고 재미있게 해준재원이와 루카스샘 고생 많으셨고~~​일일 믹서 겸 DJ가 되어서 음악을 틀어준효래와 플로 고생 많으셨고~~​무엇보다 참가해주신 선수분들 수고 많으셨습니다...!!​앞으로도 계속되기를~~~  ​   2019년 3월 10일 오전 11시부터 과천 시민회관 체육관에서 제14회 과천시 협회장배 탁구 대회가 개최되었습니다. 이번 과천 탁구 대회에는 과천 탁구 동호회 ,관문 탁구 동호회, 문원 탁구 동호회, 강옥성 탁구 클럽, 과천 탁구 센터 등 10 개 탁구팀, 총 120여명의 회원들이 참가하였습니다.      김명희 과천 탁구 협회 부회장의 개회선언으로 시작되었으며 박태순 과천 탁구 협회 회장은 “오늘 대회에 집중하여 재밌고 즐겁게 탁구 대회에 임했으면 한다”는 개회사를 하였습니다.      김종천 과천 시장은 “몸이 주는 신호를 소홀히 생각하지 말고 즐기면서 운동을 했으면 좋겠으며 대회를 열심히 준비해주셔서 감사드린다, 혹시라도 기대에 못 미치더라도 경기의 즐거움을 아는 하루가 되었으면 한다” 고 축사를 전하였습니다. ​윤미현 시의장은 “시설점검이 선행되지 않은 것에 대단히 죄송하다” 라고 하며 시설점검을 촉구한 후 탁구 2행시를 하는 등 대회 참가자들의 긴장을 풀어주며 소통하였습니다.          개회사와 개회선언, 축사 이후 탁구 대회가 개최되었으며 각자 정해진 순서에 따른 대회가 시작되었습니다. 탁구 대회는 남녀노소를 불문하며 2인 단체전(복식), 단식 등의 경기방식으로 진행되었습니다.       탁구 대회에 참가한 과천 탁구 동호회 소속 김영철 선수는 “과천 내의 탁구 회원 수가 상대적으로 타 시에 비해 규모가 작은 편이라 아쉽고, 과천 시민들이 탁구의 매력을 느끼고 접하였으면 한다” 고 하였습니다. 탁구는 다른 운동보다 쉬운 접근성을 가지고 있고 실내에서 할 수 있는 스포츠라는 것을 장점으로 꼽으며 참여를 독려하였습니다.    그러나 “타시에 비해 과천에 전용 탁구장이 없어서 새로운 탁구인이 양성 되는데 어려움을 겪고 있는 것 같다”며 아쉬움을 표하였습니다. 이어서, “과천의 위상에 맞는 전용 탁구장이 세워지길 간절히 바란다”며 탁구에 대한 과천시의 관심을 희망하였으며 주변의 여러 대회 참가자들 또한 진심으로 공감하였습니다. 탁구의 발전을 바라는 참가자들의 마음을 느낄 수 있었습니다.    비록 순위가 나왔던 경기 이지만 참가자들의 열정만큼은 어떤 순위도 매길 수 없었던 탁구 대회가 성황리에 마무리 되었습니다.    박성빈 기자           ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018/2019 탁구 분데스리가(TTBL/TISCHTENNIS BUNDESLIGA)는 브라질 휴고 칼데라노(Hugo Calderano/우구 까르지아누), 프랑스 시몽 고지(Simon Gauzy), 오스트리아 스테판 페겔(Stefan Fegerl/슈테판 페게르)이 활약한 '옥센하우젠(Ochenhausen)'이 새로운 챔피언에 올랐습니다. 옥센하우젠은 22라운드 최종 경기 결과 16승 4패의 성적으로 디펜딩 챔피언 뒤셀도르프(Düsseldorf/15승 5패)를 제치고 리그 1위로 플레이오프에 올랐습니다. 옥세하우젠은 플레이오프 4강에서 베르크노이슈타트(Bergneustadt)를 6 대 2(3 대 1, 3 대 1)로 이기고 결승에 올라, 마지막 결승에서 자르브뤼켄(Saarbrücken)을 3 대 0으로 이기고 최종 우승을 차지했습니다.(출처 : TTBL 홈페이지)​(출처 : TTBL 홈페이지)(출처 : TTBL 홈페이지)(2018/2019 TTBL 결승전 3매치 다르코 요르지치 VS 슈테판 페겔)(출처 : 유튜브)옥센하우젠은 자르브뤼켄과의 마지막 결승에서 1매치 시몽 고지, 2매치 휴고 칼데라노, 3매치 스테판 페겔이 독일 파트릭 프란치스카(Patrick Franziska), 대만 랴오쳉팅(Liao Cheng-Ting), 슬로베니아 다르코 요르지치(Darko Jorgic)를 차례로 꺾고 3 대 0 완승을 거두었습니다. 옥센하우젠은 2003/2004 이후 무려 15년 만에 독일 분데스리가 최정상에 올랐고, 자르브뤼켄은 1988/1989 시즌 이후 30년 만의 우승에 도전했지만, 결승에서 옥세하우젠에 패해 준우승에 만족했습니다. 자르브뤼켄은 4강에서 티모 볼(Timo Boll)이 이끄는 뒤셀도르프(Düsseldorf)를 원정 3 대 2, 홈 3 대 1로 이기는 이변을 일으키며 결승에 올랐지만, 그 기세를 결승까지 이어가진 못했습니다. (▲ 옥센하우젠 리브헤르 컵 대회 우승 장면)(출처 : TTBL 홈페이지)(2018/2019 독일 리브헤르 컵 결승전 옥센하우젠 VS 브레멘 2매치 장우진 VS 바스티안 슈티거)(출처 : 유튜브) 옥센하우젠은 이밖에 시즌 중에 치러진 리브헤르(Liebherr) 컵 대회에서도 우승했습니다. 옥센하우젠은 리브헤르 컵 대회 4강에서 그렌자우(Grenzau)를 3 대 0으로 이기고 결승에 올라, 결승에서 브레멘(Bremen)을 3 대 1로 이기고 최종 우승을 차지했습니다. 옥센하우젠 리브 헤르 컵 우승 당시 한국 장우진(Jang  Woojin)이 주전으로 뛰며 팀 우승을 이끌었습니다. ​​옥센하우젠은 이번 시즌 큰 전력 보강은 없었지만, 우승 멤버인 휴고 칼데라노, 시몽 고지, 스테판 페겔 3인방이 건재하기 때문에, 이번 시즌 역시 가장 강력한 우승 후보입니다.2019/2020 시즌의 시작(출처 : TTBL 홈페이지)​ (출처 : TTBL 홈페이지)이제 새로운 시즌인 2019/2020 탁구 분데스리가가 시작됩니다. 독일 현지 시간으로 8월 17일(토), 18일(일) 양일간 1라운드 첫 경기가 시작되고, 2020년 4월 13일(월)에 22라운드 마지막 경기가 끝납니다. 총 12개 팀이 출전해 8개월 동안 홈&어웨이 방식으로 한 팀 당 22경기 씩을 치르는 대장정(大長程)입니다.  22라운드 경기가 끝나면 상위 4개 팀이 플레이오프에 진출하며, 4강 플레이오프에서 승리한 팀이 결승에 올라 최종 우승 팀을 가립니다. 4강 플레이오프는 홈&어웨이 방식으로 치르고, 결승전은 단 판으로 승부를 가립니다. 경기 방식은 지난해와 마찬가지로 1매치 단식, 2매치 단식, 3매치 단식, 4매치 단식, 5매치 복식 순으로 진행됩니다. 에이스 단 한 명만 단식 중복 출전이 가능하고, 나머지 선수들은 단식에 한 번씩만 출전 가능합니다. 모든 선수들은 단식, 복식 포함 최대 2경기까지 출전 가능합니다. 탁구 분데스리가 역시 2017/2018 시즌까지는 복식 없이 세계 대회 단체전 방식으로 경기를 치렀지만, 지난해부터 5매치 복식 경기가 포함되었습니다. 2020년 도쿄(Tokyo) 올림픽 단체전 경기 방식이 1매치 복식, 2매치 단식, 3매치 단식, 4매치 단식, 5매치 단식 순으로 진행되는 것과 비교하면 복식의 순서에 차이가 있습니다.총 12개 팀 참여​(출처 : TTBL 홈페이지)(출처 : TTBL 홈페이지) (1라운드 대진 표)역시 2019/2020 탁구 분데스리가의 가장 큰 특징은 출전 팀이 12개 팀으로 1개 팀이 더 늘었습니다. 지난 시즌까지는 총 11개 팀이 출전해 22라운드 경기를 벌였다면, 이번 시즌은 12개 팀이 출전해 라운드 별 쉬는 팀 없이 22라운드 경기를 벌입니다. 이번 시즌 새로 출전하는 팀은 노이-울름(Neu-Ulm)으로, 이례적으로 신생 팀이 2부 리그 출전 없이 와일드카드를 받아 곧바로 1부 리그에 직행했습니다. 독일 현지에 직접 문의해본 결과, 지난 시즌 2부에서 1부 리그 출전권을 따낸 팀이 재정 문제로 1부 승급을 포기하면서, 와일드카드라는 이례적인 방법으로 구단 재정이 넉넉한 노이-울름을 곧바로 1부에 출전시킨 것으로 알려지고 있습니다. 개인적인 판단으로, 홀수가 아닌 짝수 개 팀으로 시즌을 치르기 위한 자구책(自救策)으로 보입니다.- 독일 현지 문의는 엑시옴(XIOM)에서 도와주셨습니다.독일 분데스리가는 2016/2017 시즌 하겐(Hagen) 팀이 빠지며 9개 팀으로 시즌을 치른 이후, 매년 새로운 팀이 영입되어 규모가 커지고 있습니다. 2017/2018 시즌에는 쾨니히스호펜(Königshofen)이 1부로 승격해 10개 팀이 되었고, 지난 시즌인 2018/2019 시즌에는 율리히(Jülich) 승격해 11개 팀이 되었습니다. 그리고, 이번 시즌을 앞두고 신생팀 노이-울름이 와일드카드로 1부 리그에 올라오며 총 12개 팀으로 늘었습니다.다크호스 노이-울름(▲ 중국 하오슈아이)(출처 : ITTF 홈페이지) 노이-울름이 비록 신생 팀이지만, 선수 구성은 이번 시즌 다크호스가 되기에 충분합니다. 일단, 중국에서 하오슈아이(Hao Shuai), 추이칭레이(Cui Qinglei) 2명을 영입했습니다. 두 선수 모두 중국 주전 선수들은 아니지만, 하오슈아이는 중국슈퍼리그(CTTSL) 선전(Shenzen) 클럽, 추이칭레이는 산둥루넝(Shandong Luneng) 클럽에서 뛰었던 선수들이고, 특히, 하오슈아이는 왼손 스페셜리스트로 5매치 복식에서 활용도가 높은 선수입니다.그리고, 지난 시즌 일본 T리그(T League) TT 사이타마(Saitama)로 이적했던 포르투갈의 티아고 아폴로니아(Thiago Apolonia)가 이번 시즌 노이-울름과 계약하면서 분데스리가로 다시 복귀했습니다. 티아고 아폴로니아는 일본으로 가기 전 자르브뤼켄에서 주전으로 뛰며 분데스리가 경험이 풍부한 선수입니다. 이 밖에 노이-울름은 브라질 구스타보 츠보이(Gustavo Tsuboi)를 영입했고, 2019년 부다페스트(Budapest) 세계탁구선수권대회 동메달리스트인 한국의 안재현(An Jaehyun)을 주전으로 영입했습니다. 안재현의 첫 경기는 아직 미정(未定)입니다. 일단, 노이-울름은 독일 현지 시간으로 8월 17일(토) 오후 7시 그륀베터스바흐(Grünwettersbach)를 상대로 분데스리가 첫 데뷔전을 치릅니다. 그륀베터스바흐는 인도의 사티얀 나나세크란(Sathiyan Gnanasekaran), 덴마크 토비아스 아스무슨(Tobias Rasmussen), 독일 왕시(Wang Xi), 당치우(Dang Qiu)가 주전으로 뛰고 있는 팀입니다. 사티얀 나나세크란은 자국 UTT(Ultimate Table Tennis) 리그가 끝나자마자 독일 분데스리가 출전을 위해 독일로 날아왔습니다.[빠빠빠 파워 리뷰] 빅타스 V>15 엑스트라    (위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)[빠빠빠 파워 리뷰] TSP 쉐이크핸드 라켓 스왓(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다) 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.  즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!1. 탁구는 참 다양성을 갖춘 종목이다..    테니스는 동일한 용품을 사용하되 (라켓, 볼) 개인의 전형이 다르다..   베이스라인 플레이를 잘하는 사람이 있으며, 네트 전진플레이에 능한 이가 있다.    탁구는 개인의 전형이 전진공격, 올라운드, 중후진 플레이, 수비형, 쇼트 전형 등등.   전형의 다양함 이상으로 용품의 변화무쌍함도 탁구의 배움을 어렵게 느끼는데에 한몫 한다.    볼은 같은 걸 사용하지만, 셰이크, 중펜, 일펜 등의 라켓이 다르며 라켓에 붙여 사용하는 러버도   핌플인과 핌플아웃 러버가 있다.    핌플인도 스폰지와 탑시트의 경도, 회전계수, 반발력 등의 차이로 볼변화를 가져온다.   핌플아웃은 숏핌플, 롱핌플로 나뉘고...반구시켜주는 그 성질에 따라 안티러버, 페인트 OX 등..    나름 하수는 벗어났다고 생각하는 탁친 입장에서도 머리 아플 만큼 많기만 하다.    사용하는 사람들의 성격, 전형에 따라 이같은 용구의 다양함이 더 변화를 주어 실제 게임으로 만나면   같은 플레이를 하는 사람 만나기가 쉽지 않은 탁구현실이다.    배드민턴, 축구, 골프, 농구, 배구,  여타 구기종목에 비해 유독 입문에 더 어려움을 느끼는 이유가 아닐까... 2. 시합은 왜 이렇게 많을까?    거의 매주말, 미니대회 형태로 거의 모든 지역과 탁구장에서 열리는 시합까지 감안하면 연중 무휴 열린다.    동호인 규모에 비해, 지나치게 많을 거 같은 대회가 빈번히 개최되고 아무런 제약이 없다보니   격이 낮은 대회가 양산되고, 참가자들의 고발성 글들로 인해 대회가 끝나면 부작용이 만만치 않다.    볼링, 야구, 족구를 포함한 제반 구기 스포츠 종목의 생활체육에서 탁구처럼 쉽게 대회를 열고   빈번하게 이루어지는 종목이 있을까? 의문이다.... 3. 운동하는 구장은 곧 삶의 커뮤니티 이기도 하다     운동을 함께 하는 이와의 인연으로 인생의 선후배가 되기도 하고, 삶의 지기가 되는 것은 여타 종목에서도    마찬가지이나 탁구장은 대화와 먹거리를 쉽게 나누며 친교하는 현장역할도 제공한다.     볼링장, 당구장, 테니스장 등 여타 종목의 경기장에서 경기참가  없이 한 시간 이상 앉아 있을 수나 있는가?    탁구장은 운동않고 하루종일 수다하다가 일어서도, 이용료도 받지 않는 무료찻집 역할도 수행한다..     이 얼마나 착한 종목인가....    그 뿐인가? 운동하는 필요용품의 구매라인을 몰라도, 관장님께 부탁만 하면 척척 공급해 준다.    아예, 탁구장 한켠에 용품 판매대까지 진열하는 것 또한  최근 오픈구장의 기본포맷이다.     운동하다 식사 때 되면, 자연스레 함께 밥을 먹고 운동 후 애프터로 이어지기도 하니 거의 삶의 상당부분을    공유하게 마련인 것이다. 4. 온오프 현장에서 생체와 엘리트가 쉽게 어울린다.    양용은, 최경주, 박세리 이런 프로골프 유명선수들과 얼굴 맞대본 아마추어 골퍼들은 얼마나 될런지...   김유택, 허재, 강동희, 서장훈 등 일류선수들과 볼 한번 함께 만져본 길거리 농구선수들은 얼마나 될까...    탁구는, 탁구장 오픈에도 유명선수를 한 두번의 인맥을 거쳐 초빙하기도 한다.   탁친도 수원의 탁구장 [ 탁구세상 ] 오픈식에 참여하여 김택수 감독과 기념촬영하고, 사인이 적힌 라켓을    경품으로 받기도 하였다.    탁구의 열성회원들 상당수가, 현역 국가대표 와의 이벤트 원세트 경험도 많을 것이다...   온라인 커뮤니티에서 대표급 선수들도 생체인들의 탁구커뮤니티의 소리를 많이 보고 듣고,   대화에 참여하기도 한다..    타 종목에 비해 탁구동호인인 것이 기분좋은 이유이기도 하다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   천안 러블리 톡톡입니다.오늘은 천안 아산 탁구!!! 배방 엘리트 탁구교실(탁구장)에서 열리는 탁구경기 보고 왔습니다.저희 회사 문범이형이 탁구 경기에 참여하거든요.​    ​​예전에 탁구좀 쳤다고 하셨는데요즘 일 끝나고 바로 어디를 가시는 것 같더니 탁구장이였음..제대로 탁구를 취미로 즐기시는 듯..​탁구치면서 살도 많이 빠지고~` (일할 땐 안빠짐.ㅋㅋ)역시 취미로 즐기는 자는 아무도 못이기는 듯.ㅎㅎ​​​  ​처음에는 유관순 체육관에서 천안 아산 탁구 경기가 열리는 줄 알고 갔었는데알고 보니 배방 엘리트 탁구 교실이였음..ㅠㅠ 완전 어이 없었음.ㅎㅎ​​그래도 멋진 영상과 사진을 찍어주려고 갔답니다.​​오~` 여기 사람들 정말 많습니다.탁구를 이렇게 좋아하시는 분들이 있다니 놀라웠죠.운동은 참 좋은 듯...​​​​​   저도 운동을 하고 싶은데 운동에는 취미가 없나봐요ㅠ어떻게 족구라도 하러 다닐까나? ㅠㅠ​​맨날 집에서 컴퓨터나 하고 있으니 살이 찌지..(속상)​아무튼 탁구장에 도착해서 문범이 형을 만나고 이런 저런 얘기를 했음..간단한 설명과 함께..​현장은 열기가 대단했습니다. 저는 롱패팅 입고 갔는데혼자 그렇게 입었더라구요, 창피했음.ㅠㅠ​탁구공의 소리가 여기 저기..ㅋㅋㅋ 시합이 시작했더라구요.   ​이제 곧 문범이형 팀의 시합이 시작되었습니다.문범이 형은 다 이겨야 하는데...ㅠㅠ​​다른 팀이 경기를 하고 바로 문범이형의 경기..가장 멋진 영상은 몇개 찍었습니다.하지만 헛 !! 스윙하는게 죄다 영상에 찍혀서,ㅎㅎㅎㅎㅎ줄 사진이 별로 없더라구요..영상도 그렇고..​그래도 잘치는 문범이형..처음에는 잘 나가다가 갑가피 페이스를 잃어서 그런가쉬운 공을 날렸음....​그래도 멋진 경기를 보여준 문범이 형에게 박수를 보냅니다.​  ​​그리고 제가 여기서 느낀점은...열정을 다해 최선을 다해 운동하고 경기하는 모습은 멋진듯 합니다.남녀노소 구분없이 즐기며 시합을 하는..사람들의 얼굴을 보면 아쉬움은 있어 보이지만 짜증을 내는 사람 얼굴을 붉히는 분들은찾아볼 수 없었네요.​     ​​​탁구란 멋진 운동같습니다.​천안탁구/아산탁구 치시는 분들 화이팅!응원하겠습니다.​문범형님도 수고하셨어요..ㅋㅋㅋ​​#천안탁구 #아산탁구 #천안탁구장 #아산탁구장  ﻿    믿으며 바라며 사랑하는 교회!"나의 사랑, 내 어여쁜 자야 일어나 함께 가자"성남 상대원동 대원감리교회.[2017 대원 전교인 탁구대회]두번째 이야기이런 모습! 저런 표정!입니다~^&^ ​  이번 대회에는임학순 담임목사를 비롯해네 분의 목사님이함께 하셨습니다~^&^ 표정은인치도 목사님이 1위~~!!김진우 목사님은 조 1위를 하셨습니다~ㅎㅎ  ﻿   교회 내 스포츠 활동은단순히 재미나 운동을 즐기기 위한 것이 아니고스포츠를 통해소통과 교제, 나눔과 사랑을 실천하는 것은 물론하나님의 사랑 안에서 믿음을 더욱 견고히 하며성도들 간에 상호 친선을 도모하고스포츠로 하나 되어선교의 사명을 다함으로궁극적으로는이 땅에 하나님 나라를 이루는 것을 목적으로 합니다. ​​ ​  승패와 관계없이함께하는 것만으로도 복되고 은혜로운 일이라 그런지모두의 표정에웃음과 행복이 가득하네요~~ㅎㅎㅎ  경기에 참여를 못해서아쉬운 표정~ㅋㅋ  ​  ​탁구를 좋아하는 성도들의 공통점은신앙생활과 가정, 하는 일들도 최선과 열심을 다하는모범적인 모습을 보인다는 점입니다~^&^     인간관계가인생의 흥망성쇠를 좌우한다고 합니다. ﻿   탁구를 통해 소통하다 보면친절해지게 되고 칭찬을 잘하게 되며사람을 끄는 사람이 되어삶을 사랑하게 됩니다.   교회 내 스포츠선교회 활동은실력이 부족해도아무런 문제가 없습니다.함께하고 싶다는 의지만 있으면 됩니다~^&^  목적이나눔과 이웃사랑 실천으로 선교와 전도의 사명을 다하며 하나님 말씀에 근거하여주님이 주신 사명을 이루어가는 것입니다.     대회 참가자 중가장 연세가 많으신 권사님이십니다.나이는 숫자에 불과하다는 것을몸소 보여주시며조 2위까지 하셨습니다~^&^  ﻿   경기에 임하는 선수들 못지않게시합을 지켜보는 성도들도함께 경기에 집중을 하게 되네요.때로는 진지하게....    때로는 환호하며함께 즐거워합니다~^&^  ​  몸과 마음이 따로 움직이는 성도님도 계시네요~~ㅎㅎㅎ​     대원 전교인 탁구대회에참가하길 잘했네... 몸과 마음이 모두 힐링 되는 기분이야~~ㅎㅎㅎ     탁구를 통한세대를 뛰어넘는 교제에서 오는 기쁨이바로 이런 모습입니다~^&^​​  ​ 2017 대원 전교인 탁구대회우승자의 포스입니다`^&^  뒤에서 쳐다보시는아버님의 표정도인상적이네요~~ㅎㅎ    심판의 표정만 보면국제대회 같은느낌이 드네요~ㅋㅋ     담임목사님의 표정에서스포츠선교회가 존재하는 이유를느낄 것 같습니다.~^&^   "내년 대회에는나도 꼭 선수로 참여해야지~~!"하는 표정의 임정아 목사님~ㅎㅎ     이번 전교인 탁구대회를 위해최재열 회장님을 비롯해서많은 성도님들이 수고하셨는데두 분의 표정처럼 모두가 기쁜 마음으로 함께하였답니다~^&^    본선에서 우승한윤현식 권사님아버님과 부인이십니다.  두분의 열렬한 은원에 힘입어실력 이상의 능력을 발휘해우승한 것 같습니다~^&^      한주간 동안 일상생활에 지친 심신이지만탁구대회를 통해 교제와 위로를 주고받으며하나가 되어서 그런지끝나는 시간까지 함께하는 모습에서은혜를 느끼게 되네요~^&^​​​​   경기만큼이나긴장되고 기쁨이 넘치는 일은바로 행운권 추첨입니다.  뽑는 회장님과 담임목사님도뽑히기를 기대하는 참가자들 못지않게설레신 것 같네요~ㅋㅋ​   2017 대원 전교인 탁구대회는우승자와 준우승자의 표정처럼함께한 모든 성도들에게기쁨과 행복이 넘치는복된 시간이었습니다.~^&^내년 대회가벌써 기다려집니다~^&^​​“1초의 틈도 허락하지 않는 40㎜ 탁구공의 마력에 빠졌다”​​🏓서브와 리시브로 대화하는 ‘KINS 탁구동호회’​   ​👨 (정구영 회장)​“다른 운동에 비해 투자비용이 적어요. 라켓과 공도 한번 장만하면 오래 쓰죠. 또 공을 넘기면 1초도 안 되서 되돌아오기 때문에 잡생각을 할 틈이 없습니다. 모든 근심과 걱정을 잊고 스트레스를 푸는 데 최고의 운동입니다.”​🧑(신철 총무)​“86아시안게임과 88올림픽의 현정화, 유남규를 기억한다면 탁구를 좋아하지 않을 수가 없죠.”​🧑(권용일 연구원)​“40㎜ 작은 공이 어디로 튈지 몰라요. 일면 테니스와 비슷해 보이지만 눈앞에서 바로 공이 꺾이기에 딴 생각할 틈이 1도 없죠.” ​🧑(장동주 연구원)​“실내운동이라 날씨에 구애받지 않고 꾸준히 즐길 수 있어요. 기본적으로 스피디한 경기인데요. 파워풀하게 뛰다 어느 순간 아기자기 해져요. 어린아이는 물론 할아버지와도 즐길 수 있는 팔색조 매력이 넘쳐요.”​​​ ​🏓 KINS 탁구동호회원들이 전하는 탁구의 묘미이다. 회장을 맡은 정구영 안전정책단장을 위시해 총무 신철 연구원, 저녁반 총무 권용일 연구원, 전임 총무 장동주 연구원이 한 자리에 모여 탁구회 이야기보따리를 풀었다. 라켓과 탁구대를 오가는 경쾌한 탁구공의 리듬처럼 인터뷰 현장도 주거니 받거니 왁자지껄 흥이 넘친다.​​​  지하주차장에서 탁구 즐기던 직원 중심으로 동호회 태동 가입회원 100명. 원내 최대 규모, 다양한 성과를 자랑하는 동호회이지만 아쉽게도 KINS 탁구동호회의 시작이 언제였는지는 역사로 기록되지 않았다. 2002년 탁구동호회에 정식 가입했다는 정구영 회장은 1991년 KINS가 현재 본관 건물로 이주할 무렵부터 본관동 지하주차장 일부 구역에 탁구대 2대가 놓여 있었고, 점심시간이 되면 직원들이 삼삼오오 모여 자율적으로 탁구를 즐겼다고 회상했다. ​장비가 없다고 탁구를 즐기지 못한다면 진정한 애호가는 아닐 터. 열악한 환경에도 회원들은 점차 늘었고, 탁구 열정은 더해갔다. 탁구 애호가들을 중심으로 자생적으로 동호회의 틀을 갖추며 성장한 동호회란 설명이다. 신철 총무는 2008년, 장동주 연구원은 2006년,                                                                                                                               권용일 연구원은 2014년 탁구동호회에 가입한 이래 열혈 회원으로 활약하고 있다. ​​    정식 탁구장 개장, 레슨 중심 활동으로 실력 일취월장​“2016년 연구단지 배 대회 첫 4강에 들었을 때의 감동은 이루 말할 수 없어요. 모든 회원이 열띤 응원으로 목이 다 쉬었으니까요.”​지금으로부터 13년 전 본관 지하에 정식 탁구장 개관을 계기로 탁구동호회원들의 실력이 일취월장했다. 독립적인 냉난방시설은 물론 운동준비실과 샤워시설, 공을 자동 배급하는 탁구로봇 등을 갖춘 연구단지 최고 수준의 탁구장에서 마음껏 탁구를 즐길 수 있게 된 것이다. 특히 국제탁구협회 규격으로 제작한 목재 바닥은 선수들의 무릎에 오는 충격을 최소화하고 부상위험을 줄이는 최고의 시설로 인근 연구기관 탁구동호회들의 부러움을 샀다. ​​“탁구장이 개관하고 선수 출신의 실력파 코치를 영입하며 3개의 레슨반을 운영했어요. 그 결과 2016년 연구단지배 탁구대회 3등을 시작으로, 2017년 준우승, 2019년 준우승의 영예를 안으며 대덕연구단지 탁구계의 다크호스로 부상할 수 있었습니다.”   ​대회 관련 뒷이야기도 흥미롭다. 연구단지배 탁구대회가 열리는 대덕연구단지체육공원은 아침 7시에 문을 연다. 하루종일 진행되는 경기에 참여하고 또 응원하려면 회원들이 함께 모여 이야기도 하고 도시락을 먹을 수 있는 응원석 확보가 중요하다. 실력으로 1등은 못하더라도 회원들을 고생시키지 않겠다는 일념하나로 으슥한 새벽 돗자리를 들고 홀로 체육관으로 향해 문을 열었던 일화를 설명하는 전임 총무 장동주 연구원의 표정엔 비장함마저 감돌았다. ​ 신철 총무는 “한수원중앙연구원을 비롯해 항우연 등 인근 연구기관 탁구동호회와 친선경기를 일정을 잡기가 쉽지 않았는데, 탁구시설이 완비되자 인근 동호회들이 적극적으로 원정을 왔다”는 후일담도 전했다. ​​ 탁구는 생활체육의 총아로 불리는 만큼 재야고수가 많다. 그렇다면 KINS의 최고 실력자는 누굴까? 🏓​회원들은 이구동성 정 회장을 꼽는다. 그의 별명은 고무팔! “저 자리, 저 자세로는 절대로 넘길 수 없는 공도 순간적으로 팔이 늘어나 모두 받아낸다”며 존경의 눈빛을 보냈다. 탁구동호회 회장은 실력 순으로 선발한다는 믿거나 말거나의 회칙도 존재한다고!​​   ​원내 체육의 날 자체 대회 열며 제2전성기 이끌다 KINS 탁구동호회는 회원들의 친목과 우호를 증진하고 실력 항샹을 위해 다양한 활동을 진행하고 있다. 2019년부터 2개월에 한 번씩 원내체육의 날을 이용해 홀수 달 셋째 주 금요일을 원내 탁구대회의 날로 정하고 회원들의 단합은 물론 실력 향상의 기회로 삼고 있다. ‘연습도 실전처럼’이 이들의 모토다.  ​“실력별로 대진표를 짜면 항상 대결상대가 일정하기 때문에 여러 회원들과 경기를 즐길 수 있도록 탁구장 도착 순서대로 경기 상대를 정해요.대신 실력에 따른 핸디캡을 적용하고요. 탁구용품 상품권을 부상으로 걸고 진행하는데 불꽃 튀는 경쟁을 보실 수 있어요.” ​ 평상시 탁구동호회 활동은 점심시간과 저녁시간을 활용한 레슨을 중심으로 진행된다. “실력은 레슨 시간과 정비례한다”는 것이 회원들의 지론이다. 탁구는 누구나 쉽게 접할 수 있지만, 실력 향상은 생각보다 어렵기 때문이다. 특히 초심자가 혼자 연습하다 잘못된 자세나 나쁜 습관을 갖게 되면 고치기가 어렵기 때문에 레슨과 함께 입문하길 권한다.  ​그만큼 ‘체계적인 레슨프로그램 운영’은 KINS 탁구동호회의 장점이다. 외부에서 개인적으로 탁구를 배우면 탁구장 사용료를 비롯해 레슨비, 동호회 가입비, 월간 동호회비 등 부담이 적지 않다. KINS 탁구동호회는 원내 탁구장을 이용하고 레슨비를 지원하기 때문에 초심자도 부담 없이 탁구와 친해질 수 있다. 실력자들도 꾸준히 기량을 연마할 수 있다. 더불어 동호회원들과 경기를 즐기면 탁구의 즐거움이 배가 된다는 설명이다. ​​   ​실력과 탄탄한 팀워크를 자랑하는 탁구동호회들은 원에서 즐기는 탁구야 말로 생활의 활력소가 되어 주는 일등공신임을 강조한다. 신철 총무는 “점심식사 후 탁구를 즐기며 땀을 흠뻑 흘리고 사무실에 돌아오면 머리가 맑아지고 몸이 리셋되는 기분이다”라며 “하루를 이틀로 사는 충만감을 느낄 수 있다”고 자랑한다. 많은 탁구동호회원들이 점심시간과 퇴근 후 탁구장으로 향하는 이유이다.  ​​👬🏓​어느새 2020년 봄을 알리는 입춘이 지났다. 겨우내 찌뿌둥했던 기분을 떨치고 올 봄, 새로운 활력을 찾고 싶다면 경쾌한 탁구공 소리가 반기는 원내 탁구장을 찾아보자. ​​ ​​ ​​  ​ 안녕하세요!탁구발전소입니다! 요즘은 코로나19 바이러스의 여파로 인해여러 분야의 다양한 프로그램들이 비대면으로전환되고 있는데요!거기에 저희 탁구발전소도 참여를 하게 되었어요!​엥? 탁구발전소는 원래 비대면이 아닌가?!라고 생각하시는 분들도 계실 텐데요!!​저희가 동참하게 된 프로그램은<스포츠 클럽 빌리지>라고경기도와 고양시가주관하는 교육 프로그램으로대면 수업이 어려운 상황을 고려해서온라인으로 배울 수 있도록 하기 위해이런 프로그램이 만들어졌다고 해요!  앞으로의 계획은탁구의 기초부터 시작해서 실전까지기술들에 대해 영상을 제작하고주 3회에서 4회 정도 영상을 업로드할예정이에요!!!​그럼 여러분들을 더 자주 찾아뵙게 되겠죠?^^​새롭게 시작하게 된<스포츠 클럽 빌리지> 많은 기대와응원 부탁드리겠습니다~~!!!  자!!! 오늘의 본격적으로오늘의 포스팅 시작해보겠습니다!!!​오늘 여러분들께 보여드릴<스포츠 클럽 빌리지> 1강의 영상은탁구의 기초 3종 세트입니다!!!(그립 잡는 방법, 포핸드, 백핸드)​그동안 영상을 펜홀더와 셰이크를 구분해서제작을 했지만 이번 영상에서는펜홀더와 셰이크 전형 둘 다 포함해서영상을 제작했기 때문에전형의 구분 없이 모든 분들이시청하실 수 있는 영상이에요!!​그리고 영상에는 이전에 여러분들께알려드렸던 내용들도 포함이 되어있는데이전 영상들을 보신 분들도 계실 거고안 보신 분들도 계실 텐데안 보신 분들은 처음부터 꼼꼼하게배우신다고 생각하고 시청해 주시고이전 영상을 보신 분들이나 부수가 높으신 분들은그냥 넘기지 마시고다시 한번 점검한다 생각하시고영상을 보시면 분명 도움이 되실 거예요!!  그럼 <스포츠 클럽 빌리지>첫 번째 영상!!!지금 바로 시청하러 가보시죠~~!!  여러분 영상 시청 잘 하셨나요~?​제 생각에는 <스포츠 클럽 빌리지>의 영상과강의 영상의 내용이 겹치는 부분이있다고 생각하지만강의 영상에서는 담지 못했던 부분들을보완해서 <스포츠 클럽 빌리지>​영상을 제작하기 때문에​보셨던 기술이라고 그냥 지나치지 마시고!!다시 한번 시청해보셨으면 좋겠어요!!아시겠죠?!?!?!?!?!  오늘 1강 영상에서는 탁구의 기초 부분을다루어봤는데요!!매 회 영상이 진행될 때마다 기술의 단계도조금씩 높아지니까 놓치지 말고많이 배워가셨으면 좋겠습니다ㅎㅎㅎ!!  그럼 <스포츠 클럽 빌리지> 1강 영상은여기서 마무리하도록 하겠습니다!!​그럼 다음 시간에 만나요 여러분~~!!  저희 탁구발전소 영상은유튜브, 네이버tv에서 만나실 수 있습니다!구독 / 좋아요많이 많이 부탁드립니다~~~!!! ​탁구발전소 네이버tv ↑ 탁구발전소안녕하세요. 탁구발전소 입니다. 저희 탁구발전소는 이름그대로 탁구를 사랑해 주시는 모든 분들을 위해 개설되었습니다. 많은 도움을 드리 고자 다양한 영상을 준비하고 있습니다. 그때마다 많은 격려와 관심 부탁드립니다. 탁구발전소 채널 시청하시고 좋아요 / 구독 아낌없이 눌러주시면 감사...www.youtube.com ​탁구발전소 유튜브 ↑ 용인시장애인탁구대회 자원봉사 활동 잘 마쳤습니다! 안녕하세요!다양한 자원봉사활동을 여러분과 함께 하고 있는용인시자원봉사센터입니다.이번에는 용인시 장애인탁구대회에 많은 자원봉사자분들이지원해주셨고, 행사 당일에도 많은 수고를 해주셨습니다.​​ 2019년 6월 22일 토요일에 진행되었던 용인시장애인탁구대회는벌써 올해로 7회째 열렸던 행사였습니다.​정확한 행사명은 제 7회 용인시장배 전국장애인탁구대회로,이번 행사를 보다 원활하고 안전하게 진행하는데도움을 주기 위해 청소년 80명, 성인 22명의자원봉사자분들이 지원을 해주셨습니다.​ 용인 실내체육관에서 열렸던 이번 제 7회 용인시장배 전국장애인탁구대회에자원봉사자로 지원을 해주셨던 약 100여명의자원봉사자분들은 탁구공줍기 등과 같은행사진행보조 및 다양한 행사 부스 운영과 같은활동들로 도움을 주셨습니다.​​ 전반적으로는 용인시장애인탁구대회 사전 경기장 세팅 준비를모든 자원봉사자분들이 함께 준비를 하였습니다;그 이 외의 자원봉사 업무는 명확하게 역할분담을 해야만원활한 행사진행이 가능했기 때문에행사 주최 및 주관, 그리고 자원봉사자 관리를 담당했던용인시장애인체육회, 용인시장애인탁구협회, 그리고용인시자원봉사센터에서는 자원봉사자분들의 역할분담 및자원봉사활동 시간을 명확하게 나눠 안내했습니다. ​ 용인시장애인탁구대회 행사 당일 대학생 자원봉사자 2명은 08시 ~ 18시까지 행사진행보조를하고, 성인 자원봉사자 20명은  08시 ~ 18시까지 부스운영 및 행사진행보조를그리고 중고생 자원봉사자 80명은 두 팀으로 나눠08시 ~ 12시(4시간)까지 탁구공 줍기 및 행사보조, 그리고 13시 ~ 18시(5시간)까지탁구공 줍기 및 행사보조 업무를 담당해주었습니다.​ 많은 시민 및 장애인탁구 선수들이 참여를 했던 행사였기 때문에용인시장애인탁구대회 행사진행보조로 자원봉사일을 하는 것이쉽지만은 않았을텐데 밝고 긍정적이며 성실한 자세로 각자의 맡은 업무에최선을 다해준 자원봉사자분들이 참 자랑스러웠던 행사였습니다.​많은 자원봉사자분들 덕분에 굉장히 성공적으로 마무리 지을 수 있었던 2019년 제 7회 용인시장배 전국장애인탁구대회자원봉사자 지원자분들의 기록을 이상으로 마치겠습니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(스크롤 압박 주의) 정말 오랜만에 포스팅을 하는군요. ^^;;사당역과 이수역 사이에 위치한 한국탁구클럽입니다. 관장님이 서울대 탁구동아리 출신이시고 매우 열정적으로 레슨을 해주십니다. 개인사정으로 이곳에서는 2개월 정도밖에 운동을 못했네요.​용산 조기탁구모임을 처음 가봤습니다. (17.02.19) 꽤 아늑하고 깨끗한 구장이더라고요.​고수이신 에이스준님을 비롯하여 여러 조기모임을 섭렵한 lucky님, 비가유니빈님 등이 계신 곳입니다.​상태는 별로 안좋았지만 즐탁하고 왔습니다. ㅋ 운영자님의 후기는 아래 링크를 참조하세요~http://cafe.daum.net/hhtabletennis/Edv5/1441​군포(안양)에서 활동하는 GPO 동호회 정기모임을 구일탁구클럽에서 가졌습니다. (17.03.12)​구일탁구클럽은 평소에도 가끔 리그전에 참가해서 익숙한 곳입니다.​신현진 전 관장님께서 동호회 형님의 친동생분이기도 하시죠. (현재는 한철호 관장님께 인계 완료)​우리 동호회는 모임을 자주 하지는 않습니다. ㅋㅋ 그래서 나름 소중한 시간입니다. ​모임 후 뒤풀이가 빠질 수는 없지요.​소수 정예의 모임입니다만 큰 물의없이 꾸준히 멋지게 잘 이어오고 있습니다.​좋은 형님, 누님들이 계시기에 앞으로도 우리 모임은 분위기 좋게 잘 되리라 생각합니다. ^^​군포로 뒤풀이가 2차로 이어집니다. ㅡㅡ;;​홍합탕과......​음식 시켜놓고 사진 촬영 중... 이날 술을 좀 많이 먹은 듯 합니다. ;;​종업원님께서 단체 사진을 찍어주셨어요 1종업원님께서 단체 사진을 찍어주셨어요 2무슨 중국 음식점이었는데 매우맛이 나는 새우요리입니다. 맛있었어요~^^;;​물만두?​부어라~ 마셔라~ 올라오는구나~~~군포시에 새로 생긴 유승민 탁구클럽입니다. (17.03.21)​탁구장 구경도 할 겸 형님 한분, 동생 한명 이렇게 셋이서 놀러갔습니다. ​신축 구장답게 시설이 매우 훌륭하더라고요. 공장으로 쓰이던 건물이라 면적도 넓구요.​깨끗한 구장에서 3파전을 하면서 운동했습니다. 주말 군포시 탁구대축제 대회 대비도 하구요.​쉬는 시간에 잠시 레슨실을 엿보았는데 레슨실의 공간과 시설도 정말 놀라운 수준입니다.심판을 보면서 내부 사진을 찍어보았습니다. ^^;;드디어 군포시에서 주관하는 탁구대축체(17.03.25)가 열렸습니다.​단체전 멤버입니다. 고수 형님 두분이 빠지셔서 큰 기대는 하지 않았습니다. (뒤에 반전 ㅋㅋ)​복식으로 호흡을 맞춘 김현국 선수와 함께 포즈~​이번 단체전에서 5부로 뛰며 에이스 본능을 유감없이 발휘하신 이준호 형님 ㅋㅋ​액면으로 본 단체전 멤버 최고 부수이자 막내인 엄성훈군... ㅋㅋ​허접한 멤버라고 생각했고 아무도 저희팀의 입상을 예상하지 않았음(맞추기 이벤트도 있었음)에도...​많은 이들의 예상을 깨고 준결승까지 진출해서 공동3위에 입상합니다. ㅋㅋ​정말 이번 입상은 모두가 합심해서 일궈낸 승리였습니다. ^^*​그 어려운 걸 해내지 말입니다. ㅎㅎ​비록 3위지만 정말 힘든 입상이기에, 더구나 단체전 입상은 몇팀에게 주어지지 않는 소중한 상이죠.​입상을 한 후 시상식은 정말 설레입니다.​상장 수여를 기다리며... 므흣~^^;;​입상자 단체 사진... 공동3위...​단체전 입상으로 얻은 상금은 다음 회식때 찬조로 쓰여질 예정입니다. (이미 먹었죠 ㅋㅋ)​아는 형님께서 찍어주신 또 다른 각도의 시상식 장면...​대회 대진표...​수원시 국민체육센터입니다. 수원 얼리버드 모임에 참여했습니다. (17.04.16)​전체 풀리그를 해서 3명이 동률이었는데 세트 득실로 제가 운좋게 1위를 했습니다.상품으로 라켓 케이스 하나를 받았습니다. ^^;;​제20회 안양시장기 탁구대회가 안양 호계체육관에서 열렸어요. (17.04.22)​단체전 경기중입니다.​첫 경기부터 모든 경기가 토너먼트로 진행되기 때문에 살얼음판입니다.​대진운이 따라서 말도 안되게 입상을 하였습니다. ㅋㅋ​금정역에 위치한 제주 근고기집입니다. 아는 동생이 그리 맛있는 집이라고 소개를 했어요.​맛이 정말 좋아요. 한라산 소주맛은 더 좋아요. ㅋㅋ 그런데 가겨은 좀 쎄더라고요. ㅡㅡ;;​단체사진 뒤풀이 인증샷입니다.​참고로 제가 2부 실력이 아닌데, 안양시장기는 수준이 낮다고 해서 상향 출전하였습니다. 참고로 안양은 안양시탁구협회와 안양동호인연합회로 이원화 되어있답니다.인천 주말 조기탁구 리그에 처음으로 참가해 보았습니다. (17.04.30)​몸 상태도 그닥이었고 원정 경기라 부담이 많았는데 운좋게 2위로 올라갔습니다. 예선은 무핸디 조별리그로 치러졌고, 본선은 부수대로 핸디 경기로 진행되었습니다.​본선에서 4강에 머물렀네요. 그래도 잼나게 즐탁하고 왔습니다. ^^​기억이 가물한데, 이곳은 아마 대구의 티티올 탁구장입니다. (17.05.03)​대구 남구에 위치한 효성 탁구클럽입니다. 대구가면 한번은 꼭 들르는 곳입니다. ^^;; ​수원시 국민체육센터입니다. 간만에 토요일에 열리는 수원 조기탁구 모임에 참여했습니다. (17.05.06)결과는 12승 2패로 2위네요.​바로 다음날 수원 얼리버드 모임에 연속으로 참여하였습니다. (17.05.07)양일간 모두 조기탁구를 참여한 건 이번이 처음인데, 체력도 달리고 대참사였습니다. ㅡㅡ;;​안양 임윤희 탁구교실에서 열린 2인 단체전에 참가하였습니다. (17.05.13)처음 가보는 곳입니다. 사실 입상보다 파트너랑 복식을 꾸준히 연습 좀 해보려고 참여했습니다.​이날 러버를 양쪽 모두 바꾸고 처음 출전하였는데 정말 너무 스타일과 달라서 애먹었습니다.​결과론적으로 제가 단식을 한번도 못잡고 모두 졌습니다. ㅋㅋ​예선을 완전히 말아먹고 본선에서는 정신을 좀 차렸는데 결승 복식까지 가서 아깝게 졌네요.​ 2인 단체전 대회는 첫 참가였는데 나름 좋은 경험이었습니다.​구일탁구클럽 사칠리그입니다. (17.05.16)​예선은 기분좋게 올라갔으나 본선 8강에서 탈락했어요~ ㅋㅋ8강에서 저를 이긴 수비수 신철형이 우승하셨네요~​안양동호인연합회 대회가 열렸습니다. (17.05.20)​2인 단체전 경기로 진행되었습니다.​올림픽 방식인 단단복단단으로 해서 나름 많은 게임을 할 수 있어서 좋았습니다.​그러나 결과는 4팀 풀리그 결과 아깝게 3위로 예탈이었습니다. ^^;;오래간만에 구일탁구클럽 일요리그에 참가했습니다. (17.05.21)​.​군포시장기 대회의 막이 올랐습니다. (17.05.27~28)​양일간 열리는데 토요일은 개인전, 일요일은 단체전이 열립니다.​이번 개인전은 완전히 삽질했습니다. 3위로 예탈했는데 조2위 분이 회사 업무 관계로 본선을 참여할 수 없어서 제게 양보를 하셨어요.​다음날 단체전에서 다시 힘을 냅니다. 경기를 할수록 경기력이 살아납니다.​주로 단체전에서는 복식을 많이 뛰다가 이번에는 단식을 뛰었습니다. ^^;;​GPO 동호회의 단체전 멤버입니다. 준결승전 앞두고 한컷. 한명이 잠시 화장실에 간 듯 합니다. ㅋㅋ​결승전에 앞서 모든 멤버들이 뭉쳤습니다.​결승 진출 양팀 인사...결승 1번 단식에 출전하였습니다. ​골때리게도 나중에 모든 다른 경기가 먼저 끝나고 모든 시선이 이 게임에 집중됩니다. ㅠㅜ​첫게임을 따면서 기세를 올렸으나, 갈수록 지칩니다. ㅋㅋ​사실 전 탁구가 더 올라와야됩니다. 전날도 단식을 무쟈게 삽질했었죠. 그래도 어제보단 낫습니다. ㅎ​복식 멤버가 분전하고 있습니다.​에이스 형님들인 보석형과 승주형님 게임중입니다.​결국 2:2에서 제가 1:3으로 역전패 하면서 우승 문턱에서 좌절합니다. ^^;;​​저는 결승 패배의 아이콘인가 봅니다. ㅡㅡ;;​최근 군포시 대회에서 우리 동호회는 준우승만 3차례 정도 차지한 듯 합니다. ^^;;연속으로 꾸준히 입상을 하고 있다는 건 참 기분좋은 일입니다만, 우승에 목마르긴 하네요~​준우승 트로피입니다. 1​준우승 트로피입니다. 2​입상을 하고 나면 시상식은 늘 기분이 좋습니다. ^^이건 대회전에 입상팀 맞추기 이벤트에서 뽑힌 사람들입니다.뽑기를 해서 상품을 줬는데 저는 꽝이 되었습니다. ㅠㅜ아는 형님께서 사진을 찍어주셔서 감사했습니다. ㅎㅎ​시상식 대기중에 뻘짓중입니다.​나머지 시상식과 관련된 사진들은 쭉 보시면 되겠습니다.​전체 회식은 무산되고 동생 한명과 호프집에서 간단하게 뒤풀이를 했습니다.​구일탁구클럽 사칠리그입니다. (17.05.30)​운좋게도 3위를 했습니다. 준결승에서 2:0으로 이기다가 2:3으로 뒤집힌게 기억에 남네요. ㅠㅜ​부상으로 받은 탁구공 6구 한박스입니다. ㅎㅎ​구일탁구클럽 사칠리그입니다. (17.06.13) 예선에서는 기세좋게 늘 그렇게 올라갑니다만, 본선가면 힘이 쭉 빠지죠. 왜 그럴까요? ㅋㅋ본선에서는 또다시 신철형에게 무릎을 꿇었네요. 왜 자꾸 만나지 ㅠㅜ​​오래간만에 방배동 서초탁구클럽 일밤대회에 참가하였습니다. (17.06.18)​확장을 해서 더 넓어졌더라고요. 전국부수로 리그전을 하는 곳이라 빡셉니다. 예선 조4위로 올라가서 4부 한분 이기고 올라갔으나 늘 입상권에 계신 2부분께 2:3으로 졌어요. ㅋㅋ안양 월드탁구클럽에서 펼쳐진 2인 단체전 경기에 참가하였습니다. 결과는 기대도 안한 8강 ㅋㅋ​젊은 2부들이 낀 두 팀을 격파하고 올라갔으나 여전사팀에게 무참히 박살났네요. 8강은 상품도 없음 ;;​이날 계획된 건 아니었나 싶을 정도로 정모 분위기가 되어버렸습니다. ㅋㅋ​금정역 근고기집에서 미친듯이 달렸고 매출을 많이 올려드렸습니다. ;;​반년간의 탁구활동을 포스팅 하는게 진짜 쉬운게 아님을 느낍니다. ㅋㅋ 바쁘다는 핑계로 1년에 두번만 올리려했는데 분기에 한번 정도는 올려야 될 것 같습니다. 이 포스팅은 저의 탁구일기입니다. 끝까지 스크롤을 내려주신 모든 분들 감사합니다. ^^ 항상 건강하게 즐탁하시기 바랍니다.      경쾌하게튕겨 오르는탁구공 같은인생 ​​런던 패럴림픽 탁구대표 정상숙 선수지난 9월 8일 런던 엑셀 노스아레나 경기장에서 우리나라패럴림픽 탁구종목 사상 최초의 여자 TT3 단체 경기의은메달 소식이 들려왔다. 선수들을 이끈 주장 정상숙 선수는시흥시장애인체육회 소속으로 패럴림픽 시작 전부터 메달유망주로 많은 관심을 받기도 했다. 많은 시련과 아픔을딛고 쾌거를 이뤄낸 정 선수의 탁구 사랑과 어여쁜 가을꽃처럼 활짝 핀 제2의 탁구인생에 대해 들어보았다. ​​   먼저 은메달 획득 축하드립니다. 패럴림픽 시작되기 2달여 전 당한 교통사고로 인해 몸 상태가 별로 좋지 않다고 들었는데요?​ 감사합니다. 패럴림픽이 얼마 남지 않았을 시기에 아픈 몸 때문에 아침부터 저녁까지 꼬박꼬박 해왔던 훈련에 참여하지 못해 불안감도 커지고, 도핑테스트 때문에 약조차 제대로 먹지 못해 평소보다 심적으로 더 힘들었어요. 1달여간을 병원에 입원해 있었는데, 병원에서는 올림픽 출전은 어렵다고 만류했지만 올림픽 꼭 나가고 싶다는 의지가 있었기 때문에 아픈 것도 참고 런던으로 가게 된 거죠.   중국팀과의 결승전보다 영국팀과 맞붙은 준결승전이 더욱 기억에 남습니다. 어떠셨어요? 결승에 오르기까지 많은 팀들을 만났지만 그중에서도 준결승에서 만난 영국팀이 기억에 강렬하게 남아요. 홈팀이다보니 여느 나라보다 응원소리가 비교할 수 없을 만큼 컸으니까요. 하지만 나중에는 그 응원소리가 우리를 응원하는 소리라고 생각하며 경기에 임했어요. 호호.   어린 나이에 주장이라는 무거운 이름과 경기에 대한 부담감을 이겨내고 첫 올림픽 메달을 획득하셨어요. 2012년 슬로베니아에서 열린 세계 대회에 출전해서 단체전 메달을 따면서 자신감도 붙었고, 그런지 몰라도 왠지 모르게 경기를 하면서 이길 수 있을 것 같다는 생각이 계속 들었어요.​​    처음엔 재활치료차 탁구를 접하고, 국가대표로까지 발탁 되셨어요. 원래 운동에 소질이 있으셨던 것 같은데요? 탁구를 배운 지 1년 반 만에 세계대회에 출전했어요. 운동감각이 좀 있었던 것 같아요. 탁구가 재미있기도 했고요. 패럴림픽에 출전하기 전에는 세계랭킹 5위였는데, 대회 후에는 어떻게 바뀔지 기대가 되기도 하네요.​​ 2011년부터 시흥시장애인협회 소속이신데 시흥과는 어떤 인연이 있으신가요? 탁구를 처음 배운 건 인천이었지만 7년째 시흥에 살고 있다 보니 시흥을 위해 많이 뛰고 활약하고 싶다는 생각을 했었어요. 그래서 작년부터는 시흥시장애인협회 소속으로 선수 생활을 하고 있습니다.​ 선수로 활동하시면서 어려운 점이나 힘든 점도 있을 것 같습니다.﻿﻿  탁구에만 전념할 수 있는 환경이 하루빨리 조성되었으면 좋겠어요. 올림픽에 출전하기 위해서는 국제 대회 등에 참가해서 포인트를 올려야 하는데, 출전할 때마다 사비를 들여 가야하기 때문에 출전 횟수가 줄어들어 아쉬운 마음이 큽니다. 스폰서 등의 지원이 있다면 마음에 부담 없이 운동을 할 수 있을 것 같아요. 마지막으로 감사한 분들에게 하고 싶은 말씀이 있으시다면요?﻿﻿             감기 옮으면 안된다고 방도 옮겨 주시며 편애 아닌 편애를 해주셨던 박준영 감독님과 김현식 코치님, 함께 운동하는 최현자, 조경희 선수에게 고맙고, 많이 힘을 보태주줬던 친구들과 시흥시민 분들에게도 감사드립니다. 2016년 리우데자네이루에서 열리는 올림픽에서는 꼭 금메달을 딸 각오로 열심히 하겠습니다!​​​​​​​       " 코리아센터닷컴은 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​.....     안녕하세요탁구동호회 MPC입니다 :)      ​​​​​2017년 8월 24일저희는 부메랑탁구클럽에서 탁구를 치기전~ 회사근처 애슐리에서 저녁식사를 하며 즐거운 시간을 보냈습니다​​이번 모임에는 총 9명 중 6명이나 참석해 주셧어요 :D여름휴가도 잘 보냈고 본격적으로 열일을 시작하기 전 준비운동이라고 할까요?아무튼 체력이 받춰줘야 일도 잘 할수있으니까요~    ​    ​ 애슐리는 이번에 새로나온 메뉴!! 새우가 짱인듯근데 정신없이 새우를 먹다보니 사진이 없네요ㅠㅜㅠ 폭풍식사를 마치고몸속에 쌓인 콜레스테롤을 탁구로 풀러가볼까요~?부메랑 탁구클럽으로 고고싱!!​(윗 사진과 다른사진, 틀린 부분을 찾아보세요 )     ​     본격적인 경기를 시작하기전에단체사진부터 찰칵!! 모두들 즐거운 표정이네요 :D바빴던 하루일과를 마무리하면서 즐기는 탁구는정말 꿀맛인 듯 합니다    ​   ​ 준비운동을 철저히 해주고이제부터 본격적으로 달려볼까요 핑퐁~핑퐁~핑퐁~~~    ​ ​​​​몸도 어느정도 풀렸고!!강 스메싱~~~~~​​​​​ ​ ​​​탁구공은 어디로...ㅜㅜ아쉽게도 네트를 넘지 못했어요ㅋㅋㅋㅋ​​저는 탁구를 즐기면서 가장 신기했던 것 중에 하나가탁구공이었던 같아요​지름 40mm, 무게 2.7g의 탁구공은 웬만한 달걀보다도 작지만우리에게 기쁨을주고 하나로 뭉쳐주니까요 ^-^​​​​​     남녀  단식 경기에 이어남녀 혼합 복식까지~~    ​     시작은 미약했지만열심히 해서 대회까지 도전해볼까해요ㅋㅋ    ​    ​ 탁구를 칠때마다 느끼는점은실력이 쑥쑥~자라고있다는거~? 다음이 더 기대되는 동호회활동입니다 :D    ​     코센인들의 건강지킴이 탁구동호회는사우여러분의 많은 관심과 참여를 기다리고있답니다~ ​그럼 8월 활동 포스팅은 이쯤에서 마무리할게요~    ​     어제 명문, 침피언, 리치탁궂아 3곳에서의 야간탁구리그를 마쳤다.탁구영상을 컴퓨터에 저장하고 오늘의 시합을 위해 오늘은 날을 새지 않고 푹 쉬었다.야간탁구의 시스템이 광주 지역에 4개구장만 꾸준히 돌아간다면 광주 탁구의 수준이 어느정도높아질거라는 기대와 이상을 꿈구며 나는 오늘도 탁구라는 스포츠의 발전을 위해 고민중이다. 늘 나에게는 참여하신 모든분들이 나에게는 너무 고마우신 분들이다.​이번주는 4군대의 탁구장에서 야간탁구리그가 열릴 예정이다. 너무 큰일을 벌이고있는지는 않은지 항상 저녁 감사일기를 쓰는시간에 다시한번 나의 마음을 들여다본다.3월부터 지금까지 진행해오는 과정에서 나는 조금씩 확신이들었다. 탁구치는 모든분들이 여러사람과 만나서 많은 시합을 하고싶어 한다는것을 그래서나는 오늘도 내일도 매주 금요일 야간탁구리그를 참여하실 탁구인과 함께 할 것이다. ​1. 야간탁구리그(명문탁구클럽) 마감인원 32명2. 챔피언탁구리그(챔피언탁구클럽) 마감인원 32명3. 리치금요탁구리그(리치탁구클럽) 마감인원 28명4. 스마일​탁구리그(문흥동 스마일탁구장) 마감인원 20명​집에서일어나자마자 화순으로 이동했다. 늘 시합장에 오면 마음이 설레이고 즐겁다.​     오늘 예선은 누구와 함께하는지 어떤 탁구를 치시는지 오늘도 한번 도전해보자!!!예선전에 네팔노숙자를 알고 계신 전주 탁구동호인과 파워탁구장 회장님을 만나게되었다.​https://youtu.be/gXwD9PyrZyI?t=4 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 3~4부 예선2 네팔노숙자(3) VS 임성채(3)​야간탁구로 다져진 나의 탁구~초반에 2세트를 넘겨주면서 주춤했지만 이내 정신을 차리고 집중하여 5세트까지가서 이겼다.휴~ 한시름 놓았다.다행히 1게임을 이겨서 마음은 편했다.​https://youtu.be/z5LGsSPYzDI?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 3~4부 예선2 네팔노숙자(3) VS 유원근(3)​파워탁구 회장님을 만났다.과감하게 공격을 했다.들어가는 드라이브는 몇개뿐.... 마지막은 역시나 쇼트를 대며 소심한 경기 진행을 했다.그래도 2세트 내어주고 5세트까지 끈질기게 따라붙었지만 결국은 졌다.그래도 3대2로 한판 이기고2대3으로 졌기에 올라가는건 확정 되었다고 생각하며 심판을 보았다.  https://youtu.be/Mc3-cwxPm4k?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 3~4부 예선3 유원근(3) VS 임성채(3)​임성채님께서 2세트 내리잡고 이기는분위기로가다가 갑자기 2대2가되고 ... 5세트가 시작되면서 내마음은 .. 요동친다.누굴 응원할 것인가?2세트 이기고있을때는 임성채 동호인님께서 이기면 조 1위로 올라가고유원근 회장님께서이기면... 물리고 물리는 임성채님은 떨어지는 상황....5세트 1점 1점에 내 심장이 .... 뛰었다.이렇게 1점 1점에 긴장되기는 첨이다. 3부 막올라오고 2번의 대회 동안 물려서 예탈을 2번 맛봤는데.. 오늘은 그날이 아니기를 바랬다.결과는 임성채님이 3대2로 이기면서 물리고 물리는... 내가 생각한 최악의 결과로 되었다.  ​   점수는.... 내경기를 복기하면서 적은 점수이다.동영상을 찍어서 그 데이터가 남았는데 얼추 맞았다.그래도 혹시나해서 진행석으로 올라가서 사정을 이야기했다.물리고 물린 경우라 추첨으로 들어가야한다고 한다.     심판봉사하시는 분께서 1번 2번 3번을 적는다.긴장이 된다. 이렇게 진행되는데 갑자기 전주에서 내려오신 임성채 님께서 본인이 양보하시겠다고 하신다. 난 아무 말도 못했다.개인전만 신청해서 요거 떨어지면 끝이기에.....그러자 파워탁구클럽 유원근 회장님께서 멀리서 왔는데 내가 양보함세 하며 2분여동안서로 양보한다고 하시는 상황이 벌어졌다.나는 아무 말도 못하고 .. 눈만 껌뻑껌뻑 거리며 .. 진행석에 우두커니 서있었다.​그렇게 서로 양보한다고 이야기하며 임성채님을 조1위로 하고 나는 2위로 하기로하고마무리가 되었다.이자리를 빌어서 파워탁구 유원근 회장님께 감사의 인사를 드립니다.회장님 감사합니다.  ​      3~4위 2위 추첨번호를 뽑았다.24번을 뽑았다.예선 통과하는 과정에서 훈훈한 탁구인의 정을 느꼈다.그리고 간당 간당하게 이루어지는 나의 플레이를 뒤돌아보며 반성했다.​   시합장의 열기는 뜨겁다.진짜... 삑삑거리며 풋웍하는 소리 이기고 화이팅하는 소리아쉬워하는 소리 탁구공 똑딱똑딱 튀기는 소리 참 탁구가 왜이렇게 좋은건지~너무 좋다.     진행석에 대기하고있는 성관이형님과 사진을 남겼다.시합장에서 남는건 ... 입상하면 상장 그거아니면 남는게 없기에 나는 매 시합에 사진을 많이 찍는다.​   어제 야간탁구에서 1조에 편성되었던 현호하고 32강을 치르게 되었다.8강이나 4강에서 만날것을 너무 일찍 만나는게 아닌가 생각된다.​https://youtu.be/M3BxT-1f8G0?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 3~4부 64강 한승민(4) VS 강병현(3)​​    https://youtu.be/MZ_DrKzT07Y?t=2 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 3~4부 32강 네팔노숙자(3) VS 송현호(4)​어제 야간탁구에서 한번 만나서인지 서브 및 플레이가 내 눈에 익어있다.천천이 실수하지 않는 선에서 공격과 수비를 섞어가며 진행했다.어쩌다가 5세트까지가게되었다. 무리한 공격으로인해 체력이 떨어져서 4세트를 포기하게되었다.5세트에서 내가 10 현호 8 진행중에 현호 엣지가 연다라 터지면서 10대10이되는...가장 아름답지 못한 상황이 연출되었다.끝낼 수 있었는데.... 그러나 아주 아주 침탁하게 서브를 화쪽에 커트로 찍어주며 현호 공격 실수를 하게 하여 무난하게 32강을 통과했다. 휴~매 경기가 결승전이다.  우승으로 gogo씽​    역시 시합 시작전 심판 그리고 상대 선수와 가볍게 인증샷을 찍었다.역시 누가 이길것인가???​​https://youtu.be/Tt4IPBt1oTw?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 3~4부 16강 네팔노숙자(3) VS 강병현(3)​16강을 참 창피하게 마친것같은 느낌이들었다.예전의 나의 플레이가 살아났다.이기기위해서는 꼭 이렇게 해야만했나 생각이들정도로... 공격저이지 못했다.시합이끝나고 진짜 지더라도 공격을 해보자라는 마음을 가져보았다.나의 플레이에 실망은했지만 그래도 이겨서 다행이다. 화이팅!!  ​​​​       시합을 끝내고 배가고팠다.진행석에 이야기하고 밥먹어도되는지 물어보고 식당으로 가려고 밖을 나왔다.시원한 바람이 불어왔다.​      오늘도 밥을 맛있게 먹었다.이 음식이 내앞에 오기까지 고생하신 모든분들께 감사합니다. 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다.     밥을먹고 시합장에 도착했떠니 BG탁구장 조금 모자란 우리 꿈나무 동생들 둘이 시합중이다.에휴.... 이름을 개인으로 신청해서 둘이 경기중이다. 언능 짐풀고 영상 촬영 시작​https://youtu.be/vLFdhCn8Pig?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 초심부 예선1 이정창(초심) VS 조민우(초심)​3대0만은 아니였으면했는데...꼭 내 생각은 적중된다.​     https://youtu.be/hJslQheQTMs?t=2 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 3~4부 8강 네팔노숙자(3) VS 김민형(4)​파워탁구 민형이를 만났다.8강까지 열심히 올라왔는데.... 어떻하나 열심히 공격해볼려고했는데 시동이 안걸린다.바로 태세 전화하여 수비수로 변신했다.내가 돌아가고싶지않은 나의 옛모습으로 그래서 이겼다.민형이도 연결이 진짜 좋다.앞으로 큰 인물이 될 조카다.​그래도 마지막 5세트 2점은 공격을했다.그 마지막 4점이 제일 내 머릿속에 남는다.나도 공격을 잘 할 수 있구나!!!!자신감을 갖았다.  우승하러 고고씽​​    두둥 두둥....드디어 한번 붙어보고싶었던 경민이와 만났다.요즘 잘라가는 경민이 성호가 옆에서 이야기한다 창과 방패의 대결이라고내가 창인가??? 아니 내가 방패겠지???이번 대회에서 내가 진짜 제일 잘 쳤다고 생각되는 시합잘치고 진시합 경민이가 진짜 잘했다.​https://youtu.be/NXRyRouAeWo?t=13 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 3~4부 4강 네팔노숙자(3) VS 김경민(3)​오늘 이시합을 하면서 느낀것 중 하나는 내가 공격도 잘한다는 사실을 깨달았다.그동안 안정된 플레이를 하려고 했는데 공격을 하고 보니 나도 잘 할 수 있구나라는 것을 느꼈다.이 영상이 나에게 너무나 큰 자신감을 주는 영상이다.진자 많이 내 자신이 늘었다는 느낌이 들었다.다음은 우승을 도전하지만 오늘 경기한 경민이도 잘했고나도 잘했고 진짜 재미있게 쳤던 경기다. 오늘 입상 3위로 마감을 했다.​모처럼 잘친경기라 시간을 투자해서 편집을 해보았다.역시나 시간이 많이 걸린다.   ​     진우형 두째딸 아빠 응원하러 같이 나옴민정이가 탁구를 배웠으면 하는 간절한 나의 욕심이 있다. https://youtu.be/68bqd--Zt6M?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 (개회식)​    오국탁 회장님께서 광주 전남의 미래의 꿈나무들을 소개시켜주셨다.​      선운중에서 탁구부에서 힘들어서 나온 문성호 조카앞으로 생체에서 즐거운 탁구를 이어가기를 바란다.말많은 여운이 조카.... 2년 남았다~ 오픈대회 같이 팀짜서 나갈 인재인데... 열심히 탁구를 안치는거같아내 욕심만 앞선다. ​     초심자부의 심장졸이는 경기가 진행중이다. BG탁구장에서 4명의 초심자가 신청을했다.​https://youtu.be/7MAOg3Jbnu8?t=2 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 초심부 본선32 조민우(초심) VS 이희숙(초심)​상대선수 오픈서브 안넣는다고 이야기하면서 시합에서 진이유를 오픈서브로 돌리며 아웃.통닭내기를 했느데 4강까지 올라가지못해 일요일에 통닭 당첨 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​https://youtu.be/Ohjo97zoo2o?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 초심부 본선16 방민혁(초심)​열심히하는 민혁이형님 형수님이랑 꼬맹이 딸데리고와서 응원빨로 1승 굿  https://youtu.be/RS5SwklMenI?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 본선8강 방민혁(초심) VS 박준형(초심)​고비인듯 보였으나 집중하며 나름 멋진 드라이브를 섞어가며 공격하여1승 다음 경기만이기면 결승전화이팅!!!!​​https://youtu.be/f_b3QIKAtI0?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 본선4강 방민혁(초심) VS 김재균(초심)​조금만더 버텼더라면 하는 아쉬움이 남는경기였다.어제 우승의 기회가 올지모르지만 6부로 승급하였습니다.축하드립니다.   ​​https://youtu.be/nEZVF9ZHn7Y?t=1 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 본선4강 김신옥(초심) VS 이창호(초심)​BG탁구장 초심자 신옥이 특징 후려때리기신옥이는 우승할 거라는 기대를 했는데 그래서준우승하면 내가 통닭사기로하고 내기를 했는데나는 또 한마리의 통닭을 특템했다.4강에서 떨어지면서 신옥이 통닭 당첨~​https://youtu.be/R0iQ6bFXMKk?t=3 제 8회 유소년과함께하는 탁구대회 본선8강 이정창(초심) VS 이상호(초심)​정창이는 오늘 4강까지 목표를 잡고 통닭내기를 하였으나8강에서 떨어지므로 인해 통닭 당첨ㅋㅋㅋㅋ오늘 통닭 3마리를 득템했다.아싸~​    챔피언 동호회 소속으로 마지막 상장을 품에 안았다.이제 3부 승점 3점을 쌓았다.2부까지는 6점이 남았다.12월 안으로 2부로가는 프로젝트는 계속된다. 열심히 드라이브가 시합에 자연스럽게 나올대까지 도전하고 또 도전하자!!!나는 할 수 있다.!!!!         오늘 BG탁구장 입상 내역오늘이 우리 탁구장 입상의 시작이다.앞으로 충장부 단체전까지 도전하자!!!​   경호형님 아들 시온이 하고 한컷 시온이 4학년인데 탁구 진짜 폼이 이쁘고 탁구를 앞으로 더 잘쳐서 국가대표까지 올라갔으면 하는 기대가 됨~~~언젠가 큰인물이 될 탁구 꿈나무와 함께 사진한장  ​   오늘 나는 진짜 행복하다.초심자부 3위 방민혁, 김신옥3~4부 개인전 3위 네팔노숙자진짜 갑진 상장을 받았다.​지금 광주에서 진행하고있는 야간탁구리그로 인해 진짜 많은 실력이 업이되었다.다른분들도 참여하셔서 시합전 경험치를 많이 얻어가셨으면 좋겠다.탁구실력을 늘리고 싶다면 야간탁구리그 가까운 구장에 신청하셔서 함께 즐기시죠!!!  2019.11.19(금) 야간탁구 진행1. 야간탁구리그(명문탁구클럽) 마감인원 32명2. 챔피언탁구리그(챔피언탁구클럽) 마감인원 32명3. 리치금요탁구리그(리치탁구클럽) 마감인원 28명4. 스마일​탁구리그(문흥동 스마일탁구장) 마감인원 20명​내년에 야간탁구 홈페이지 까지만들어서 완전 재미있는 탁구이야기를 만들어볼 계획이다.그동안 참석하신 야간탁구 동호회원들 덕분에 재미있는 탁구가 만들어질 예정입니다.이번주도 함께 즐기셨으면 좋겠습니다.​​​   네팔노숙자탁구수행자정토수행자​​​   ​◈ 제5차 광주 야간탁구 ◈ ​  안녕하세요 ^^*야간탁구 진행자 네팔노숙자 입니다.3월달까지 4회의 야간탁구리그를 진행하였습니다.​좋은소식이 있어서 공유합니다.적극적인 참여를한 고등학생 윤여운 학생이 5부로 승격되었습니다.초심자부 나승룡 회원님 우승 축하드립니다. 중학교 김은성 학생도 시합나가서 자신감이 많이 생겼다고 하는 이야기를 들으니 기분이 좋습니다.​※※※※ 참가 신청시 필독 사항 ※※※※※신청방법 1) 이름 : 송해룡 2) 부수 : 4부 3) 연락처 : 010-4773-****꼭 연락처 기재를 부탁드리겠습니다.※※※※                ※※※※               ※※※※​​한달의 야간탁구리그를 운영하였습니다.많은 의견이 있어서 정리하여 올려드립니다.  의 견3월 의견1. 야간탁구리그 시작 시간을 한달에 한번 정도는 6시에 시작했으면 좋겠다는 의견2. 토너먼트 시합후 1~3위까지의 선물도 괜찮긴한데 각조별로 선물을 뽑아서 주자는 의견3. 승급점수는 자주열리는 만큼 조금씩 획득해서 승급이 너무빠르지 않게 했으면 좋겠다는 의견4. 최 하위 부수 일수록 빠른 승급. 상위부수 일수록 느리게 승급했으면 좋겠다는 의견5. 협회 부수 승급시 점수 리셋했으면 좋겠다는 의견6. 야간탁구 부수 승급시 1회 참가비 무료 또는 시합구 3개등 열심히 나와서 좋은성적 낸거에 대해 작으나마 축하하는 의미 부여해주자는 의견7. 무핸디 경기이기는 하나 토너먼트 진행을 계속 할거면 부수 승급도 검토 해볼만 하다는 의견​​ 4월 반영​1. 4월5일 첫째주 6시 야간탁구리그전 시작 7시 30분 까지 도착하여 게임진행 하겠습니다.     (늦으신분들께서는 단톡으로 일정 함께 공유하시면 좋겠습니다.)2. 이부분은 토너먼트 1~3위까지 기존대로 시행 후 몇번의 리그진행후 변경 하기로하겠습니다.3. 승급 점수에 대한 부분은 (각조별 1위~2위  상위조 편성으로 인해 그대로진행)    각조 1~4위 토너먼트 진행시 우승 5번 +1부 올리는 방법으로 진행하겠습니다.4. 아직가지는 7부가 조별 4위안으로 올라온 일이 없기때문에 보류 하겠습니다.5. 협회 부수 승급시 리셋하는 의견은 수용하여 진행하겠습니다. 6. 야간탁구 부수 승급자가 (우승5회, 준우승 5회 3위 5회 승급)7. 토너먼트 부수 승급조건 (우승5회, 준우승 5회 3위 5회 승급) 참여하신 회원님들의 의견을 반영하여 진행하고자 4월 첫재주 금요일 6시부터 진행하겠습니다.1시간 30분의 여유를 두고 7시 30분까지 오셔서 야간탁구리그전에 참여하시면 되겠습니다.​3조 8명 24명으로 풀리그전 끝내고  각조 1~4위 까지 토너먼트를 진행하겠습니다.​​★★★야간탁구리그 요강★★★​1. 일시 : 2019년 4월5일 (금요일) ▶06시부터 게임이 끝날때까지 진행 7시30분까지 도착하여야 합니다.​2. 장소 : 광주 서구 내방로306번길 112층(계단이용) 네이버지도 "BG탁구클럽" 검색 (주차장 공간이 넓음)​3. 참가자격 : "광주, 전남, 전북, 전국 생활체육인 "​4. 참가방법 : 블로그 참가신청​신청방법 1) 이름 : 송해룡 2) 부수 : 4부 3) 연락처 : 010-4773-****​5. 모집인원 : 24명 선착순으로 진행됩니다. ​6. 참가비 : 7,000원 ▷ 간식 제공​7. 리그방식 : 6대의 탁구대로 8.8.8인 3개조 풀리그후 각조  1~4위 토너먼트 경기​8.핸디 : 무핸디 레이팅 시스템​여성회원에게는 2점의 핸디 적용​토너먼트 경기시 여성 회원 핸디적용예시)  여성2부(5부) vs 남성 5부 핸디 2개           여성 2부(5부) vs 남성4부 핸디 3개​​9. 순위결정방법 : 승 → 2점  패 → 1점  기권 → 0점​한달의 시행착오를 이부분에서 몇가지 틀린점이있어서 확실한 점수 계산법을 숙지하였습니다.2명 승자 승  3명 이상 게임 득실률​​10. 실력 향상과 건강을 위한 모임이므로 부상에 유의하시기 바랍니다.​11.규정위반은 다음 참가를 불허 합니다.(복장,탁구규칙,흡연으로 이탈)​<기타 및 주의사항>(1) 리그는 7시 30분까지 입장, 늦으면 꼭 늦는다고 연락주셔야 다른분들에게 피해가 최소화됩니다. ​(2) 시합구는 티마운트 729 와 엑시옴 브라보 ​(3) 참가확정자가 사전에 아무런 통보도 없이 불참하는 경우에는 다음 리그 참가를 불허합니다.1회차 2회차 단톡방을 운영하고있기에 사전에 이야기하시면 대기 순으로 넘어가니 취소하시는분들의 마음을 충분히 빠르게 반영 다른분들에게 기회를 줄 수 있습니다.​​​* 문의 : 네팔노숙자 010-4773-1126​​※※※※ 참가 신청시 필독 사항 ※※※※※신청방법 1) 이름 : 송해룡 2) 부수 : 4부 3) 연락처 : 010-4773-****​대리 참가신청시에도 연락처 기재는 필수로 적어주시기 바랍니다.​​​3월달 토너먼트 및 서바이벌 단체전 경기 결과  제1회 토너먼트 경기 결과제2회 서바이벌 단체전 게임경기 결과우승김재현(2)우승김재현2,김철기6,하형룡5,김은성6 준우승송해룡(4)준우승송해룡4,김광종5,이해준5,김흥성6,윤여운6 3위김관석(4), 조동준(5)제3회 토너먼트 경기 결과제4회 토너먼트 경기 결과우승송해룡(4)우승송해룡(4)준우승김재현(2)준우승조동준(2)3위이해준(5), 송미경(6)3위김재현(2), 고은석(4) ​3월 야간탁구리그 결산   ​​   대진표 ​블로그 신청하는 과정에서 한분이 여러번 중복 신청하는 과정과 바쁘신일정으로 빠져나가시는분 그리고 대기자분들의 관리를 잘못하여 이번 5회 리그는 1조 9 2조 8 3조 9 명으로 진행하겠습니다. ​제가 초대하신분들께 다시 나오지마시라고 말씀드리기 너무 죄송해서 이번 야간탁구리그는 9-8-9 명으로 합 26명으로 진행하겠습니다. ​착오가 있었던 점에대해서는 이해 부탁드리겠습니다. ​ ﻿탁구교실 참여에 앞서 스트레칭과 간단한 몸풀기를 합니다 :D날이 그닥 덥지 않고 선선해서 햇살가족들이 운동하기에 좋았던 것 같아요 ^_^  탁구교실에 참여한 우리 햇살 가족들!오늘도 무사히 즐거운 체육활동 마쳤습니다~  이번 주에는 아내가 미국에 있는 친구를 보러가서 여유롭게 탁구 동영상을 볼 수 있었는데 장지커의 YG(Young Gen)서비스라고 하는 역횡회전 서비스를 익힐려고 아파트지하에 있는 탁구장에 가서 연습을 하려고 했는데 연세드신 분이 연습을 하고 계셔서 그분 연습이  끝날 때까지 뭘할까 생각하다, 마침 MT전날 까시남(까칠한 시골 남자) 도대표님과 카풀 약속을 잡으려고 통화를 하다 MT에 많은 인원이 참석하는데 허술하게 하지 말고 프로그램을 아주 상세히 짜야 된다는 말이 생각나 작성한 내용입니다. ㅋㅋ이제부터 도대표님의 별명은 까시남. ㅎㅎ바람님이 캄캄한 밤을 지새우며 힘써 번역하신 책을 천리안탁동분들에게 기증하기 위해 친필사인하는 알흠다운 모습 이번 주에는 정모하기 전에 휴먼네트워킹을 주제로 토의하는 시간을 가져봄이 어떨까요? ㅋㅋ  그랑프리클럽과의 교류전 참패를 되새기며(?) 새벽 3시까지 강행한 강도높은 탁구 훈련(허리 및 팔근육 강화) ㅋㅋ강토님 떠나기전 기념샷 . 천리안에 합류한 후 한 번도 빠짐없이 MT에 참여하셨다는.. 천리안 그대의 pride이듯, 그대 천리안의 pride입니다.    다정하게 달래캐시는 도대표님 & 꽃순이님  MT의 백미. 참나무 숯불로 구워서 느끼한 맛이 없고 소스가 독특하고 쌈재료가 너무 싱싱했던.. 아! 군침돈다. ㅋㅋMT안 가신 분들.. 군침흘리지 마시고 내년에는 꼭 가시길 바랍니다. ㅎㅎ  내년엔 펄펄 끓는 피를 가진 분이 시삽이 되어야 하는데..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   " 코리아센터닷컴은 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​.....      ​​​​​안녕하세요~~ 저희 탁구동호회 MPC는부메랑탁구클럽에서 탁구를 치기전! 회사 1층 버거킹에서저녁식사를 하며 6월 활동을 시작했습니다~​총 9명의 회원 중 8명이 참석해 주셨습니다날씨도 더운데 참석율이 좋네요~~ ​​아마도 다가오는 여름을 대비한 체력보강? 역시 준비된 코센인 입니다​​​ ​ ​​​ ​​누굴까요~?​​​​​ ​​​​정답은....설마 모르시는건 아니죠?...​​​ ​    ​ 본격적인 탁구경기를 시작하기 전!단체사진 촬칵ㅋㅋㅋㅋ 다들 속으로는 '오늘의 승자는 나야나~~나야나'를외치고 있진 않을까요...ㅋㅋㅋ    ​ ​​​​빨리 탁구를 치고 싶지만 준비 운동은 필수!!! ​하나, 둘, 셋, 넷 .... 둘, 둘, 셋, 넷​​​​​  ​​ ​​​본격적인 게임시작!박정태회원님 vs 변동준회원님​이 동작은....티비에서만 보았던 스카이 서브인가요....?​  ​​​​​ ​ ​박정태 회원님은 기본자세가 탄탄하십니다 역시....운동의 시작은 기본자세인 듯...!!!   ​​    ​​탁구는모택동의 공산군 세력이 장개석의 국민당 군대에게 쫒기면서공산군이 중국의 서부 산악지래도 숨어 들었고산악지역의 좁은 토굴에서 건강을 위해 시작된 운동이라고 알려져있는데요~ 하지만!!탁구는 사실 19세기 후반 영국에서 유래됐다고 합니다영국인들이 식민지에서 더위를 피해 실내에서테니스를 할 수 있도록 변형시킨 운동이 탁구라는 사실~    ​ ​​​​탁구를 칠때마다회원님들의 실력이 일취월장하고 있습니다~~​​​​​     탁구는 말이야....이런거야...무슨말인지 알겠지.....?하고 계신 모습 찰칵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​건강 지킴이 탁구동호회는 사우 여러분들의 많은 관심과참여를 기다리며 다음 7월활동으로 찾아뵐게요~    회사에 처음 입사를 하고, 탁구를 배우기 시작하면서 맨 처음 사용했던 라켓이 바로 그 유명한 버터플라이(Butterfly)이의 싸이프레스-S 였습니다. 싸이프레스-S는 기존에 탁구를 치고 있던 거의 대부분의 회사 선배들이 사용하고 있던 라켓이었기 때문에 저 역시 큰 고민없이 싸이프레스-S를 선택하게 되었습니다. 그러던 것이, 인터넷 동영상을 통해 지금은 대우증권 총 감독님이 되신 당시 김택수 선수의 플레이를 조금씩 접하기 시작하면서 저는 2년 정도 아무 불만없이 사용하던 싸이프레스-S를 세컨드 라켓으로 던져버리고는 같은 회사에서 나온 김택수 라켓을 바로 구매하게 되었습니다. 물론, 아주 저렴하게 구매할 수 있는 기회까지 맞아떨어져 곧바로 김택수 라켓을 구매하게 되었지만, 어느 회사에서 나온 라켓인지, 어떻게 구매한 라켓인지는 전혀 중요하지가 않았습니다. 제가 구입한 라켓에 새겨져있는 김택수라는 이름 석자가 저를 무척 흥분되게 만들었습니다. 끊임없이 연결되는 힘있는 드라이브, 덩치 큰 유럽 선수들을 한방에 뚫어버리는 강력한 파워, 일본식 펜홀더의 약점으로 지적받아온 백핸드에서조차 전혀 밀리지 않는 스피디한 플레이까지, 탁구라고는 시작을 했지만 언제나 허공을 향해 빈드라이브만 날려대는 하수에게 김택수 선수의 이름 석자가 정확히 새겨진 라켓 한자루는 저에게 아주 큰 기대감을 안겨주었습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락과 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.    새로운 탁구 전문브랜드인 김택수(KIM TAEK SOO) 런칭 행사가 지난 10월29일(일) 오후 3시에 올림픽 공원 옆에 위치한 올림픽 파크텔에서 진행이 되었습니다. 보통 블로그를 하다보면 IT나 가전쪽은 이런 식의 런칭 행사가 아주 익숙한 행사이긴 하지만, 정작 제가 가장 좋아하는 탁구 쪽은 이렇게 새로운 브랜드를 알리는 런칭행사를 접할 기회가 단 한번도 없었습니다. 이번에 (주) 현성무역에서 김택수 감독님과 함께 김택수 브랜드를 새로 개발하게 되면서 런칭 행사를 통해 브랜드 탄생을 알리게 되었습니다. 개인적으로는 김택수라는 새로운 브랜드보다는 김택수 감독님이 제작에 참여했다고 하시는 새로운 김택수 라켓에 대한 기대감이 무척 컸다고 할 수가 있었습니다.    런칭 행사는 올림픽 파크텔 1층 올림피아홀에서 진행이 되었습니다. 나중에 김택수 감독님의 인사말을 들어보니, 결혼도 이 곳에서 하셨다고 하더군요..^^    각계, 각층에서 도착한 축하 화환도 많이 볼 수가 있었습니다.    참석한 분들에게는 주최측에서 일일이 명찰을 달아주셨습니다. 많은 분들이 초대가 되었지만, 참석치 못한 분들도 많았습니다.    반가운 이름도 보이네요..^^    행사장에는 김택수 브랜드가 적힌 플랭카드가 곳곳에 걸려있었습니다.    행사장 한켠에는 김택수 브랜드의 신제품들이 몇 종류 전시가 되어있었습니다. 이게 바로 새로 출시되는 펜홀더의 로망 김택수 라켓입니다.    만져만 봐서는 잘 모르겠고, 당장 러버를 한장 붙혀서는 시타를 해보고 싶더군요..^^ 은은한 히노키향과 촘촘한 나뭇결이 보기만 해도 명품 탁구라켓인 것 같습니다.    가격이 궁금해서 여쭤보니..아직 가격은 미정이라고 하시더군요. 맨 처음 한정판으로 출시되는 라켓에는 손잡이 이름 부분이 진짜 금으로 만들어지는 만큼, 가격은 아주 고가일 것으로 예상이 됩니다..나무 만큼은 최고급으로 사용을 하고, 시제품이 만들어지고 난 후에도 김택수 감독님이 직접 사용해보시고 부족한 부분을 계속 개선시켜 나갔다고 하니, 라켓 자체의 성능이나 품질에 더욱 기대가 커지는 것 같습니다.      이밖에도 셰이크핸드 라켓, 의류, 탁구공, 탁구가방과 같은 각종 탁구 용품들이 전시가 되어있었습니다. 라켓과 함께 가장 중요한 러버가 없어 여쭤보니, 탁구 러버는 아직 준비중이라 하시더군요. 김택수 라켓 뿐만아니라, 의류, 탁구공과 같은 탁구 용품 모두 김택수 감독님과 선수들이 직접 다 사용을 해보고 부족한 부분을 개선시켜 나갔다고 하더군요. 품질과 성능에 대한 자신감은 아주 대단했습니다.    2004년 아테네(Athene) 올림픽은 김택수 감독님에게도 절대 잊을 수 없는 대회가 아니겠습니까? Not the First, But the Best  사진 속에 적힌 말 그대로 정말 최고의 순간이었습니다.    대우증권의 에이스 2명도 소속팀 감독님을 축하해주기 위해 런칭 행사장에 참석을 했습니다. 오상은 선수는 어깨가 많이 좋아졌다고 하더군요..^^    아디다스 홍성훈 부장님..    이번 김택수 브랜드 개발을 총괄하신 (주) 현성무역의 이석희 부장님. (주) 현성무역이 바로 오래전 모리스토 2000으로 큰 인기를 모았던 일본의 니타쿠(Nittaku) 브랜드와 최근 들어 헥서(Hexer) 시리즈로 큰 인기를 모으고 있는 안드로(Andro) 브랜드를 유통시키고 있고, 탁구 종합 인터넷 쇼핑몰인 타토즈를 운영하고 있는 회사입니다. 이번에 저도 처음 알았습니다.     런칭 행사는 아리따운 여자 아나운서분의 진행하에..    내빈소개..    (주)현성무역 사장님의 인사말,   박도천 국제탁구연맹 이사장님의 인사말,     금일의 주인공이신 김택수 대우증권 총 감독님의 인사말 순으로 진행이 되었습니다.    제가 현장에서 담아온 김택수 감독님의 인사말입니다.  인사말을 들어보면 자신의 이름을 걸고 브랜드를 개발하게 된 목적과 앞으로의 목표등을 잘 알 수가 있습니다.    자신의 이름이 정확히 새겨진 김택수 브랜드를 가지고 우리 앞에 나타난 김택수 감독. 탁구 유소년 지원이라던지, 탁구 전용 구장과 같은 목표는 듣는 것 만으로도 참 가슴설레는 말인 것 같습니다. 멋진 뜻, 좋은 목표를 가지고 개발한 브랜드인 만큼, 결과도 좋았으면 좋겠네요.. 김택수 라켓 출시 전까지는 열심히 용돈을 모아야할 것 같습니다..^^     손가락과 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       #북촌탁구, #놀라운가게, #아름다운가게, #탁구, #북촌에서가볼만한곳, #북촌명소, #카페공드리, #아름다운가게, #북촌탁구문화프로젝트​놀라운가게 249호북촌탁구'탁구장이자 복합 문화 공간'​​You've got an email.2019년의 크리스마스를 앞둔 금요일,아름다운가게의 '놀라운가게' 접수 메일을 받았습니다.​온라인에서 놀라운가게 참여 신청 버튼을 누르시면 아름다운가게 담당자에게 이메일이 전달되는데요, 메일을 열었을 때, 뭔가 심상치가 않았습니다. 짧은 참여 동기를 읽는 순간, 음.... 뭔가 포스가 느껴진다.반가운 마음에 당장 전화를 걸었습니다.  바로 얼마전에 놀라운가게 '제주 카페공드리' 의 제주오픈소식과 '계동 카페공드리' 소식을 올려드렸지요. (카페공드리 포스팅은 맨 아래 링크를 걸어두겠습니다.)​그 포스팅을 보고 오랫동안 생각하고 있던 놀라운가게에 신청하게 되었다고 예쁜 목소리로 참여 동기를 이야기해주셨습니다.  그리고  우리는 12월 24일, 크리스마스 이브에 만나기로 약속을 잡았습니다.  ​크리스마스 이브, 살짝 길이 막혀서 약속한 시간보다 3분을 지각한 놀라운가게 블로그지기!일단 계동 카페공드리를 잘 찾았으니 성공, 북촌탁구의 출구는 계동 카페공드리의 정문을 바라보며 왼쪽으로 돌아가니 찾을 수 있었습니다.멋들어진 자연스러운 메탈소재의 간판이 눈에 뜨입니다.   안녕하세요! 아름다운가게입니다. 북촌탁구 관장님이 건네주신 명함, 이것부터 심상치 않았습니다.  인터뷰를 하는 내내 관장님이 얼마나 부지런한 분인지 알 수 있었는데요, 블로그지기가 지각한 그 3분 동안에도 원래 깨끗한 탁구장에 청소기를 돌리고 계셨습니다. ​그리고 인사를 하자마자 일단 탁구대가 보였습니다. 당연하죠? 이름이 '북촌탁구'인데 ^^   근데 그 탁구대를 중심으로 주변에 좀 특이한 것들이 보였습니다.    전시된 작품 사진들과 가수 김광석님의 대형 사진과 흘러나오는 그분의 노래소리   그리고 건반과 기타   벽면에는 탁구장을 방문했던 초등학교 친구들의 감사편지도 예쁘게 붙여져 있었습니다. 아마도 학교수업시간에 동네 탐방에 협조해 주신 북촌탁구 관장님께 보내드린 감사편지였던 것 같습니다. 귀여워~ 귀여워~~    이 공간의 정체에 대해 파악하기 전, 일단 북촌탁구 관장님부터 만나보았습니다.​ 제가 9~10년 전 아름다운가게 압구정점에서 활동천사를 했었어요. 오래하지는 못했지만 1주일에 한 번씩 자원봉사를 했었는데, 이렇게 다시 만나게 되니 너무 반갑네요. 네~! ^^ 정말 반갑습니다. 그런데 관장님께서 하시는 이야기를 들어보니 그것이 끝이 아니었습니다. 모두 일일이 설명드리긴 어렵지만​- 서울시50플러스재단 서부캠퍼스 인생학교1기  & 문화기획전문가 1기- 점프업 5060 신중년도시재생창업프로젝트 수료- 평일에는 탁구장, 주말에는 탁구장이 공연이나 강연장으로 변신​심지어 비영리재단법인이나 사회적기업인 <재단법인 아름다운가게>에 몸담고 있는 이 블로그지기도 참여해보지 못한 프로그램과 내용을 짝~ 꿰고 계셨습니다.  그래서 여쭤봤습니다. 사회참여에 관심을 갖게 된 계기가 있으신가요?"북촌탁구 하기 전에도 탁구장 주인이었어요. 그때는 정말 크게 전문 탁구장을 운영했어요. 그런데 그때 어머니께서 편찮으셨어요. 항암치료를 하시다가 돌아가셨지요. 그리고 제가 많이 아팠어요. 탁구장을 할 수도 없었고 하고 싶지도 않아서 쉴 수밖에 없었어요. 그 쉬는 기간에 '인생학교1기'에 참여했어요. 제가 많이 가라앉아있던 시절 큰 힘을 주었죠. 그 인생학교가 저에게 가장 큰 변화를 만들어낸 계기였어요. 어떻게 살 것인가에 대해 많이 생각해보게 되었어요."​아 역시... 인생은 아이러니합니다. 절망적이고 괴로운 그 순간에 바로 '변화'의 기회도 함께 오는 것 같아요. 종로구 계동에 '북촌탁구'를 오픈한 것은 2년 전이라고 하시네요.​북촌탁구는 지금 '북촌 어린이 사랑방'이라고 불리고 있다네요. 정말로 인터뷰 중에 계동의 귀여운 어린이 한 명이 방문을 했어요. 탁구 수강생인가? 하는 생각을 하기도 전에 관장님과 너무나 친해보이는 모습에 살짝 궁금해졌어요. "오다가 외국인을 만났는데"로 시작한 이야기는 동네의 다른 언니는 아직 오지 않았는지, 물을 마시고 싶다 등등 이 대화는 예사관계가 하는 대화가 아니었습니다.   "둥근소리(김광석의 음악을 사랑하는 사람들의 모임)에서 만난 동생부부의 딸이예요. 오랫동안 알고 지내서 제게는 조카나 마찬가지죠." 일단, 인터뷰 진행을 위해 인터뷰 마치고 동네 경로당에 전달할 크리스마스쿠키의 개수를 세어달라고 부탁했습니다.   인터뷰를 계속 이어갔습니다. 관장님께 나눔은 무엇인가요?"제가 좋아하는 말이, '더불어 함께'입니다.  다 같이 즐겁고 행복했으면 좋겠어요. 제 별명이 '북촌 문체부장관'이에요. (웃음) 엄마들이 자녀에게는 무한 투자를 하지만 본인에게는 잘 못쓰잖아요. 그래서 동네 학부모 엄마들을 위해 필라테스 수업을 열었어요. 그리고 매주 수요일엔 전문강사가(건반&기타) 와서 악기레슨도 진행하고 있답니다. 그랬더니 제게 북촌탁구를 시작할 수 있게 영감을 주고 공연 때 마다 책을 협찬해주며 든든히 응원해주시는 권대웅시인이(도서출판 마음의숲 대표) 붙여준 별명이예요. 제가 놀라운가게에 참여하게 된 것인 '카페공드리' 때문인 것처럼 저를 통해서 북촌의 다른 곳들도 놀라운가게에도 많이 참여하셨으면 좋겠어요."​"계동길 가게 공실이나 젠트리피케이션 때문에 염려도 있지만, 북촌에 오는 분들이 최대한 이 동네의 가게를 경험하고 머무셨으면 좋겠어요. 북촌탁구에서 공연이나 강연이 있는 날엔 제가 이웃가게의 티켓을 사고,  일부러 아이들에게 무료 티켓을 그려보도록 하고 있어요. 그럼 그 아이들이 만든 쿠폰을 공연때 경품으로 사용하죠. 북촌의 좋은 것이, 사람사는 곳이라는거예요. 상인과 주민들이 더불어 사는 모습이 참 좋아요. 내 이웃이 누구인지 잘 알죠. 저는 즐거움에 의미를 더한 문화기획자가 되고 싶어요. 제가 운동도 하니까 건강하고 행복한 마을이 되었으면 좋겠어요. ​아래 사진은 관장님이 보여주신 전시회 리플렛입니다. 탁구장에 전시된 사진들이 바로 북촌 계동사진이더라고요.   사진이 하나하나 너무나 정겹고 사람사는 냄새가 물씬 났습니다.  지금은 제주에 내려가신 #제주카페공드리 윤범석,송효진 사장님 모습도 보입니다.   ​  한 학부모님이 직접 그린 #카페공드리 사진 스케치입니다. 12월 28일 북촌탁구에서 진행하는 '책 듣는 밤' 홍보 포스터를 아이들이 직접 그렸습니다. 북촌탁구 안에 있는 '일촌상회'는 무료로 책을 빌려주다 보니 구입하고 싶어하는 분들이 있어서 탁구장 안 작은 책방을 만들었고 북촌 주민이 직접 그리고 글을 쓴 엽서 등 동네의 디자이너나 주민분들의 작품을 전시해서 판매하는 공간입니다. 목도리 등은 동네 주민분들이 직접 뜨개질한 소품입니다. 탁구장 어딘가 붙어있었던 작은 스티커가 이 공간의 정체성을 잘 보여주었습니다.   관장님이 선물로 주신 일촌상회의  책과 엽서입니다. 감사합니다! 북촌탁구는 '아름다운희망나누기' 정기후원을 선택해주셨습니다. 북촌탁구의 나눔을 통해 계동을 포함한 종로지역의 어려운 분들에게 희망이 잘 전달되도록 아름다운가게가 최선을 다하겠습니다. 아름다운 희망나누기 | 아름다운가게아름다운 희망나누기 이웃과 이웃을 잇는 희망의 다리 다양한 참여자들과 함께 만든 수익금을 소외이웃과 우리 마을을 위해 함께 나눕니다 정기기부 일시기부 조금만 돌아보면 너무나 가까이에 거주지 압류로 집을 잃을 위기에 놓인 기초생활보장 대상가구, 수술하지 않으면 실명할 위기에 놓인 조손가정의 어르신, 경제적 사정 때문에 수학여행을 갈 수 없게 된 학생…. 우리 주변에는 정부의 공공서비스 지원기준에는 벗어나지만 도움이 절실히 필요한 이웃들이 있습니다. 아름다운가게는 오늘도 도움을 필요로 하는 이웃들에게 나눔의 손길을 전하고 있습니다. 나...www.beautifulstore.org 북촌탁구 관장님 인터뷰를 마친 후 바로 위층에 위치한 '카페공드리' 이대희 사장님께 감사의 인사를 드렸습니다. 북촌탁구를 놀라운가게 멤버로 초대해주신 분이 바로 이대희 사장님과 제주카페공드리 윤범석, 송효진 사장님이셨거든요! 다시 한 번 감사드립니다.  카페공드리 모습입니다. 손님과 이야기 중인 이대희 사장님 모습도 보이고요, 놀라운가게 현판과 감사장, 그리고 북촌탁구에서 본 엽서를 이곳에서도 보니 더욱 반가웠습니다. ^^ ​ [기부, 그 후_vol.2] 언제 가도 정겨운 고향처럼, 늦은 밤길 등대처럼... 놀라운가게 8호 <카페 공드리>​잘지내셨나요? 놀라운가게예요^^추석이 어느새 성큼 다가왔네요! 놀라운가게 추석특집 「기부, 그 후」 ...beautifulcup.blog.me ​ [놀라운가게 245호] 돌아온 놀가 사랑꾼 <카페 공드리 제주>, 더 깊어진 마음으로 제주에서 시작하는 공들인 나눔​놀라운가게 245호카페 공드리 제주​#놀라운가게8호#놀라운가게245호#서귀포카페#카페공드리시즌2#굿모닝...beautifulcup.blog.me 이렇게 멋진 '놀라운가게'의 새 멤버가 되시려면 아래 링크를 클릭해주세요.https://www.beautifulstore.org/amazing-store문의 : 아름다운가게 모금팀 02-725-8080모두 희망찬 2020년 되시기 바랍니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전지역 '정부기관 탁구동호인 연합회' 결성  법원,검경, 관세 등 14개 기관...회장에 대전국세청 정환만 조사국장2010년 01월 27일 (수) 16:14:53 이영철 기자  panpany2@naver.com  대전지역 14개 정부기관의 탁구동호인 연합회가 26일 창립했다. 가운데 앉은 사람이 초대 회장인 대전지방국세청 정환만 조사국장. ‘대전지역 정부기관 탁구동호인 연합회’가 창립했다. 대전지역 14개 정부기관의 탁구 동호회가 모여 26일 창립 모임을 가진 것. 탁구동호인 연합회는 회원수 400여명에 이르는 초대형 연합회다.  이날 모임에는 대전지역 정부기관으로서 탁구동호회가 결성되어 있는 국가기록원, 관세청, 대전지방(고등)검찰청, 대전지방(고등)법원, 대전(충남)지방경찰청, 대전지방국세청, 문화재청, 병무청, 조달청, 통계청, 특허청 탁구동호회의 회장 및 총무가 참여하여 연합탁구대회 정례화를 목표로 대전시내 모식당에서 창립 모임을 가졌다 모임에서 탁구연합회 초대 회장으로 대전지방국세청 정환만 조사국장을 선임했다 초대 정환만 회장은 ‘오늘 모임은 그간 소규모로 탁구대회를 열어 오던 것을 한 데 모으는 뜻 깊은 자리로서 탁구연합회가 발전하는데 최선을 다하겠다"고 회장 취임 소감을 밝혔다. 또 "앞으로 정기적인 탁구대회를 통하여 회원들의 체력증진과 기관간의 원활한 협조체계를 구축하고 이를 바탕으로 각 기관이 발전하는 계기가 되자"고 말했다. 이날 모임에서 제1회 연합탁구대회를 3월 13일에 개최하기로 결정했다.여러분들의 염려와 격려에 힙입어 몽골교류전 잘 다녀왔습니다.제주 공항에 모인 선수 임원 총 30명이 몽골행 비행기를 타고 6시 출발 4시간 비행 후 몽골 국제공항에 도착...첫날은 늦은시간에 출발했기에방배정받고 취침을 했고둘쨋날 '게르'라는 전통 가옥을체험하기위해 3시간 정도 버스로 달려 목적지 도착...그곳에서 TV에서만 보던 자연환경에서 하룻밤을 지내며콘크리트 벽에 같혀 지내던 마음을 정화시키기라도 하듯 속된 말로 '휠링'할 수 있었어요.그곳에서 전통 음식인 양고기를직접 잡아 구어내색다르게 만들어준걸 먹어봤는데 음식이 제 입맛에 맞았고나오는 매뉴마다 맛있게 먹었어요.다음날 아침 게르를 나와 교류전을 하기위해체육관을 도착 해 그들이 환영을 받으니그제서야 몽골에 온 느낌을 줬어요.그들과 함께 하면서 느낀점은시설은 최악이었지만탁구교류전을 치르려고먼길 비행기타고 와준이가 있듯이열정은 대단함을 느꼈어요..너무나 소중한 교류전 이틀동안 잘 치렀고서로 마음을 주고 받았기에성적도 좋았지만 그런건 크게좌우되지는 않았습니다.그들과 이틀을 지내며 마음을 표현하는 밥을 함께 먹으며 우정을 돈독히 다졌습니다.그런 이틀 동안에 교류를 마치고 발길을 돌릴때see you again~!을 대뇌였죠.3년째 이어지는 우리의 모습들이 그곳 국영방송을 탔고다른 나라들에게도 파생효과를 기대하게 했습니다.열악한 환경은 말로 다 못 할 정도였고우리와 비교자체가 되질 않았습니다.단지 하나 그들의 열정을 본받아야겠다는 생각에 눈시울이 뜨거웠습니다.열악한 환경이지만우리를 반겨주는 이미지와 배려의 마음을 읽을 수 있었기에참 잘 다녀온것 같아요.아쉬움이 있다면교류전에 참가한 팀이 세팀(배구, 배드민턴, 탁구)인데탁구팀에 같이 동참 해준 분들중에협회직원이 한명도 없었다는게아쉬웠죠.꾸준히 3년째 교류가 이어지고 있었고 저희는 또다른 선수들로 이어져 다시 몽골교류전에 참여 할 수 있을지는 미지수지만 다른 종목들에게 위축된건 사실입니다.탁구가 더 발전하기 위해서라도협회 임직원 분들이 관심이 절실히 필요할때인것 같습니다.선수로서 최선을 다 하고 왔기에이렇게 힘주어 어필합니다.수많은 걸림돌들이 있어교류전자체가 힘든 상황인데모처럼 차려준 밥상에 앉아두런두런 소통을 원하는 제 소견이 짧았다면 양지 바랍니다.우물에서 꺼내 바같 세상에 다녀왔으면고주알 메주알 손짓발짓하며보고 느낀걸 얘기해야 함도 내 몫이라 여기기에두서없이 막 써내려 갔네요전통 가옥인 게르에서밥 먹는 내내 전통 음악을 연주로분위기를 고조 시켜 줬습니다.사진으로나마 다녀온 발자욱 놓습니다.믿으며 바라며 사랑하는 교회!대원감리교회2017 전교인 탁구대회~^&^   지난 주일(16일)오후 2시부터대원비전센터 3층에서대원탁구선교회(회장:최재열권사)가 주관한대원 전교인 탁구대회가많은 성도들의 관심과 참여 속에 열렸습니다. ​  이명계 총무님의사회로 시작된 개회식은  김진우 목사님의 기도와 말씀,최재열 회장님의 환영인사 그리고, 광고 순으로 진행되었으며.... ​       ​  ​경기 진행을 맡은 정형섭 권사의대회 진행 방법 설명과대진표 추첨이 있었습니다~^&^ ​   ​   경기 진행은실력 차이에 따라4개 그룹으로 나뉘어 진행되었는데.....      예선 토너먼트와 패자부활전을 거쳐각조 1.2.3위를 결정하고각조 1위가  본선에 진출해서 본선 1.2.3위를 결정하는 방식으로 진행되었습니다. ​    스포츠는사람과 사람을 가장 자연스럽게 연결해주는매개체라고 합니다.스포츠를 통해양보하고 순종하는 법을 배우게 됩니다.교회에서는스포츠를 통해교제와 친교는 물론비전을 나누고 선교와 하나님 나라를 확장하게 됩니다.​  간식도다양한 종류로 푸짐하게  준비가 되어 있어서 경기만큼이나즐거움을 주었답니다~~ㅎㅎ      경기가 진행될수록이변이 곳곳에서 벌어지면서각 조 순위의 윤곽이 점점 드러나고 있었는데.... 시간 관계상때론 가위 바위 보로   부전승 진출자를 가리기도 했답니다~^&^     드디어각 조 결승이 끝나고본선 진출자들의 결승전에 열렸는데예상 밖으로(?)결승 진출자는이명계 총무님과 윤현식 권사님~~^&^ ​   결과가 어떻게 되었을까요?    시상에 앞서만능 스포츠맨 이신담임목사님의 시범경기가 있었는데 탁구 역시수준급 실력이셨습니다~^&^   드디어 시상식과행운권 추첨 시간~~^&^ ​   2017 대원 전교인 탁구대회결과입니다~^&^​각 조 3위~~!​​각 조 2위~~^&^​​  그리고각 조 1위~~!!김진우 목사님도 계시네요~~ㅎㅎ​​본선공동 3위~^&^ ​​​​결승전에 선전했지만아깝게 석패한본선 2위~!!​​ 대망의 본선 우승자는윤현식 권사~~^&^추카추카~~ㅎㅎ  ​   끝으로 행운권 추첨이 있었는데담임목사님과인치도 목사님도 계시네요~~ㅋㅋ ​​이건 누구~~?   마지막으로거액의 상품권 주인공은홍석원 권사님~^&^ ​  등수와 관계없이함께하는 것만으로도  기쁘고 행복한 시간이었던 2017 대원 전교인 탁구대회는담임목사님의 기도로복되고 은혜롭게 마무리하였습니다.두번째 이야기도기대해 주세요~^&^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안드로이드게임 맞짱탁구 LIVE의 사전등록이벤트에 참여해야 되는 이유.안드로이드게임 맞짱탁구 LIVE가 사전등록이벤트를 시작하였다.맞짱탁구K의 후속작인 맞짱탁구LIVE는 더욱 업그레이드 된 코스튬과 함께더 다양해진 스테이지와 대전모드까지 즐길거리가 풍성하다.특히나 현재 모바일게임 시장에 RPG게임에 치중된 신작게임들의피로도를 해결해주기에 안드로이드게임 맞짱탁구LIVE는 상당히 매력적인게임으로 다가올 것 같다는 생각이 든다.현재 사전등록이벤트를 진행하며 안드로이드게임 맞짱탁구 LIVE는이벤트를 진행하고 있다. 사전등록에 참여만 하여도100% 지급받을 수 있는 아이템들이 있으니, 필히 참여하길 바란다.이와 더불어 현재 친구초대 이벤트도 진행 중인데, 초대한 친구가맞짱탁구 LIVE의 사전예약에 참여했을 경우,지급받을 수 있는 게임 내 수정이 더욱 풍성해지니 안드로이드게임 유저인친구가 있다면 재미난 게임하나 추천하고! 추가로 아이템을 노려보는건 어떨까?현재 공식카페에서도 이벤트가 진행 중인데, 공식카페 가입 후가입인사를 남기면 추첨을 통해 문화상품권을 지급하고 있다.11월4일부터 진행되는 이번 이벤트 꼭 한번 참여해보시길 바란다. http://pingpong.pupugame.com/제6회 빅토리아 탁구대회 매년초마다 진행되는 빅토리아 탁구대회!드디어 6회를 맞이하였는데용! 회를 거듭할수록 경쟁자는 더 쎄지는법! 박진감 넘치는 탁구현장 스타트!!        이번 탁구대회에서는 환자도 몇몇 참여하셨습니다.거동이 불편하신데도 불구하고 ! 탁구의 열정만으로 탁구대회에 임하신 1206호 심oo님! 정말 대단하신것 같아용! 멋지십니다 !     ​  붕 떠오른 작은 탁구공이 보이십니깡 ? 사진으로만 봐도 스릴이 있네용! 선수 선생님들 뒤에 점수판을 보니 12:12 ! 긴장을 놓칠수가 없네용~~~ 과연누가이겼을까요?       ​  탁구계의 능력자들! 탁구신! 탁신들이 경기를 벌이고 있는데요~ 바로 추oo선생님과 최oo선생님! 두분다 땀이나도록 경기에 임해주셨다고해요~ 점수판을보니 최oo선생님이 약간앞서는듯한데요?? 사진으로 느껴지는 추oo선생님의 눈빛! 카리스마있으셔요~~      ​  위 경기는 번외인가용?? 실습생 선생님과 ~ 대빵! 치료실장님!제자와 사부의 경기처럼 느껴져요!그렇다고 봐주는 경기는 아니겠죠? 다들 최선을다해 참여해주셨답니다!       두구두구두구두구이번 탁구대회 최종 우승자는?? 바로바로! 추상우선생님! 축하축하~~~ 축하드립니당~불꽃 카리스마 보여주시더니 우승하셨네용! 시상은 재활의학과 과장님께서 직접해주셨네용! 다음번에도 열정적인 경기 보여주세요!  그럼 내년 탁구대회는 좀 더 새로운 환우분들과 새로운 선생님들로 더 열기 넘치는 탁구대회 현장 들고 다시 찾아뵙겠습니다~모두 수고하셨어용!~!     ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울이 아쉬운 듯 꽃샘추위가 제법 춥네요.제3회 남동구협회장기 탁구대회가 많은 탁구 동호인들의 참여속에 성황리에 개최되었습니다. 주고 받는 공속에, 건강과 친목을 다지기 좋은 탁구로 삶의 활력을 듬뿍 얻어가시길 바랍니다인천의 교통 혁명을 이뤄낼 제2경인선 남동갑 추진위원회 발대식에 함께했습니다. 예비타당성 조사 사업 선정 결과 발표를 앞두고 있는 제2경인선이 향후 조속히 사업이 추진될 수 있도록 국회에서 지속적으로 노력하겠습니다.​​​청소년수련시련, 청소년어울림탁구대회 개최고현준 기자  |  kohj007@hanmail.nethttp://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=112257청소년수련시련, 청소년어울림탁구대회 개최 - 제주환경일보제주특별자치도가 위탁운영하고 있는 제주특별자치도청소년활동진흥센터(센터장 강옥련)는 지난 11일(토) 도내 청소년수련시설 및 청소년유관기관 ...www.newsje.com           제주특별자치도가 위탁운영하고 있는 제주특별자치도청소년활동진흥센터(센터장 강옥련)는 지난 11일(토) 도내 청소년수련시설 및 청소년유관기관 청소년과 지도자 100여명이 참여한 가운데 제주시에 위치한 태윤탁구클럽에서 ‘청소년어울림탁구대회’를 개최했다.제주특별자치도청소년어울림마당의 일환인 ‘청소년어울림탁구대회’는 도내 청소년수련시설 및 유관기관을 이용하는 다양한 청소년들과 스포츠를 통해 교류하고 건강한 신체와 건전한 여가문화 활성화를 목적으로 개최됐으며, 초등부·중등부·고등부·청소년지도자 부문으로 나누어 경기를 진행했다.이번 대회에 참여해 열띤 경기를 펼쳤던 청소년들은 “문화의집 친구들과만 탁구를 치다가 다른 문화의집 친구들과 실력을 겨룰 수 있어 너무 재미있었고, 더 많은 청소년들이 참여해서 규모가 더 커졌으면 좋겠다.”며 “이번엔 비록 준우승을 하였지만 연습을 열심히 해서 꼭 다음에 우승을 하고 싶다.” 등 대회에 대한 만족감과 다음 대회에 대한 기대감이 컸다.한편 이번 대회 초등부 우승은 표선청소년문화의집에서 준우승은 서귀포시청소년문화의집이 차지하였고, 중등부 우승은 하효청소년문화의집에서 준우승은 안덕청소년문화의집이 차지하였다. 고등부 우승은 동홍청소년문화의집에서 준우승은 표선청소년문화의집이 각각 차지했다.문의 : 제주특별자치도청소년활동진흥센터 064)751-5041~3네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요! 배재대학교홍보대사 21기 유지은입니다 :)  요새 날씨가 많이 추워졌는데요,다들 건강관리 잘 하고 계시나요?체력이 높아야 질병에 걸리지 않는다는 것 다들 알고 계시겠죠? :)​오늘은 체력도 높아지고, 단합력과 친목 또한 기를 수 있는 생활관 탁구대회를 알려드리고자 합니다!​   © ionutcoman, 출처 Unsplash ※ 모집대상: 전체학생​※학년/성별: 전체학년 / 전체 성별​※소속학과: 전체학과   © csbphotography, 출처 Unsplash <<생활관>> ​▶ 메일: alex_bae@hanmail.net☎: 042-520-5965​장소는 집현관 탁구장에서 진행된다고 하네요 :)   10월 29일(화) 9시부터11월 6일(수) 오후 10시까지 접수 받는다고 합니다!​접수인원은 제한이 없다고 하니 다들 많은 참여 부탁드려요 :)    © havalentine16, 출처 Unsplash 생활관 학생들만 가능하며,단식, 복식에 나갈 학생들을 각 생활관에서 신청기간 동안 신청을 받고,예선전을 한 뒤에혜윰제 기간에 8강매치를 통하여 1~3등을 뽑는다고 합니다!   © wildlittlethingsphoto, 출처 Unsplash  운동을 통해 학생들과의 단합 및 친목을 기를 수 있다는 점이 정말 좋다고 생각해요ㅎㅎ​이번 년도에 처음으로 개장한 탁구장을학생들에게 알리고자 개최한다고 합니다운동도 하고 친목도 기르고 일석이조인 것 같습니다!    © djimenezhdez, 출처 Pixabay 자세한 내용은 링크를 걸어둘테니 관심이 있으신 분들께선링크를 타고 가 주시기 바랍니다 :)그럼 오늘의 포스팅을 여기서 마치겠습니다  ​ 생활관 탁구대회1. 기숙사 관생들의 단합 및 친목 2. 이번년도 첫 개장된 탁구장을 알리고, 학생들이 참여할 수 있도록 유도chaum.pcu.ac.kr ​   ​   ​ 올바른 탁구 서브 규칙안녕하세요~ 해초 꽃다지입니다.기나긴 추석 연휴 즐겁게 보내시고 계시나요?저도 어제 귀경하여 오늘은 간만에 탁구장에서 신나게 땀방울을 흘렸습니다.탁구장에 나와 보니 벽에 부천 시장배 생활체육 전국 오픈 탁구대회 홍보 전단지가 붙어 있네요~^^바쁜 관계로 1년동안 시합을 전혀 나가지를 못했는디, 요번에는 꼭! 참여하여 기량을 발휘해 볼려고 합니다.요즘 건강을 위한 여가 생활로 생활체육 탁구를 많이 배우면서 즐기시는 분들이 많은 것 같습니다.초보자들이 탁구를 체계적으로 배우기 위해 기본적으로 레슨을 어느정도 배워야 상대방과 게임을 즐길 수 있습니다.게임을 하기 위해서는 게임 규칙에 따라 올바른 서브를 넣을줄 알아야 상대방과 게임을 진행할 수 있으며 또한 생활체육 탁구시합에도 출전이 가능합니다요~^^올바른 탁구 서브 규칙으로는 탁구공을 손바닥에서 16cm이상 수직으로 올려야 되며 이때, 공을 잡고 있는 손바닥은 상대방에게 공이 보이도록 곱게 펴진 상태에서 탁구공을 수직으로 올려야 됩니다~그리고 서브를 넣는 임팩트 순간을 상대방이 볼 수 없게 신체일부 및 복장으로 가려서도 되지 않습니다.또한 탁구 서브시 탁구대 앤드라인 바깥에서 넣어야 된답니다~^^다음은 국민생활체육협의회에서 발행한 지도서로 생활체육지도자가 지역주민들을 대상으로보다 효율적으로 생활체육활동을 지도 할 수 있도록 교육길잡이 차원에서 발간되었으며,유소년부터 노인층에 이르기까지 다양한 계층을 수용할 수 있는 유용한 자료입니다.- 연구기관 : 국민체육진흥공단 체육과학연구원 (발행일 2002. 3)  1. 탁구의 지식구조 탁구의 지식구조는 크게 이론적 지식과 기술적 지식으로 나눌 수 있으며,이는 다시 아래 구조와 같은 세부항목으로 구성되어 있다.운동특성지식은 탁구경기의 역사나 경기규칙같이 운동자체와 관련된 특성에 관한 지식이며,스포츠과학적 지식은 체육학의 하위학문인 스포츠생리학, 트레이닝론 등으로부터 도출된탁구와 관련된 과학적 지식을 말한다. 탁구의 기술적 지식은 실기와 관련된 지식을 말하며,기초기술은 포핸도롱과 백핸드 쇼트로 구분되고 이는 다시 그립, 풋워크, 기본자세, 백스윙,임팩트 팔로스루로 세분할 수 있다. 또한 응용기술은 푸시, 스매시, 커트, 서브, 리시브, 로빙, 드라이브로 구분할 수 있다.   2. 탁구의 과학적 지식 1) 스포츠 생리학.트레이닝적 지식 신체의 다양한 근육 가운데 탁구에 주로 사용되는 근육에 대하여 이해하여야 하며, 탁구에서 필요로 하는 체력요소가 무엇이며 어떻게 훈련하는지에 대해 알아야 한다. <탁구의 스포츠 생리학적 요인과 트레이닝 방법>   2) 생체역학적 지식 탁구의 기초기술과 공격기술 그리고 수비기술의 연습은 신체와 라켓 그리고 탁구공의 신체역학적원리를 이해하여 보다 쉽게 적용할 수 있다. <탁구의 생체역학적 요인과 훈련방법>   3) 스포츠 심리학적 지식 운동에 참여한 목적과 목표를 설계하고 지속적으로 참가할 수 있는 동기를 부여하여,최상의 기술을 습득하고 다양한 시합전략을 구사하기 위해서는 심리기술 훈련이 필요하다.다음에서 제시하는 스포츠 심리학적 훈련의 종류와 방법은 많은 훈련방법 중 일부에 불과하며개인에 따라 많은 차이가 있으므로 각 개인의 장점과 단점을 파악하여 프로그램을 처방하는 것이필요하다. 또한 장기간에 걸친 훈련을 해야 그 효과를 볼 수 있다. <심리기술 훈련의 종류와 훈련방법>    안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠' 입니다. '탁구닷컴'이 후원한 '2009 ITTF 프로투어 그랜드 파이널스(2009 ITTF Pro Tour Grand Finals)' 결승 진출자 맞히기 이벤트가 모두 마무리 되었습니다. 이벤트에 참여해주신 많은 분들이 독일의 '티모 볼(Timo Boll,세계4위)' 선수와 중국의 '류 쉬웬(Liu Shiwen,세계1위)' 선수의 결승 진출을 예상해주셨는데요, 두 선수가 16강 본선 1회전에서 예상밖의 탈락을 하며 많은 분들에게 아쉬움을 안겨준 이벤트가 되었던것 같습니다. 원래 이 이벤트를 계획했을때에는 탁구를 좀더 즐겁게 즐길수 있는 방법은 없을까하는 작은 생각에서 시작이 되었는데요, 이벤트에 참여 해주신 많은 분들이 예상도 하고 분석도 하며 즐겁게 참여해주시는 모습들을 지켜보면서 개인적으로도 참 즐겁고 행복한 일주일을 보낼수 있었던것 같습니다.    최종 결승 진출자.  남자 개인 단식 마 룽(Ma Long), 쉬 씬(Xu Xin) 여자 개인 단식 궈 얀(Guo Yan), 딩 닝(Ding Ning)   이변에 너무 속상해하지 마시구요, 이변이 있어야 이런 이벤트도 나름 재미가 더해 지지 않겠습니까? 총 여섯분(망하오, 날베짱이, 푸르뎅뎅, 타꾸왕, Internetkiss, mopasang1)이 남,녀 개인 단식 결승 진출자 네명을 정확하게 맞혀주셨습니다.          바로 추첨 들어가겠습니다..여섯분의 닉네임을 추첨기에 넣어서..    당첨자수를 지정한 다음..    '빠빠빠 제2차 이벤트'의 '제니우스(Genius)' 러버를 가져가실 주인공은..자 클릭합니다..두구두구두구두구두구...        '날베짱이'님 이십니다..    이번에 떨어지신 분들은 1월 19일에 있을 '2009 슬로베니아(Slovenia) 오픈'에서도 똑같은 이벤트를 준비중에 있으니 너무 서운해 하시지 마시구요, 여건상 한분에게만 혜택을 드린점은 저도 항상 죄송스럽게 생각합니다. 당첨되신 '날베짱이'님은 제 블로그 우측상단에 보면 방문자(Guest) 게시판이 있는데요, 그곳에 성명, 주소, 연락가능 전화번호등을 남겨 주시면 배송료는 제가 부담하여 이번주 안에 러버를 보내드리도록 하겠습니다. 그리고 러버 받으신 분들은 제 블로그나 활동하시는 커뮤니티에 러버 수령을 살짝 언급해 주시기 바랍니다. 제가 무슨 공치사를 하려는건 아니구요, 이게 이벤트 시작 단계다 보니 아무래도 이런 부분에는 투명성이 따라야할것 같아서 드리는 말씀입니다.  이렇게 '빠빠빠 제2차 이벤트'가 모두 끝이났는데요, 몇가지 문제점이 도출하긴 했지만 보완할 방법도 같이 생각중에 있으니 다음번 '2009 슬로베니아 오픈' 결승 진출자 맞히기는 좀더 세련되고 박진감넘치는 이벤트로 만들어 나갈것을 약속드립니다. 다시 한번 귀한 시간 쪼개어 어설픈 이벤트에 참여 해주신 모든 분들께 감사의 말씀 드리구요, 러버 후원해주신 '탁구닷컴' 문의배 사장님에게도 블로그를 통해 심심한 감사의 말씀 전합니다.  제가 항상 드리는 말씀이지만 왜 이렇게 어렵게 하는지 너무 심각하게 생각치는 마시구요, 그냥 편하고 즐거운 마음에 참여해주시면 감사드리겠습니다.      (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    제15회 대전 서구민 건강 10리길  걷기대축제 월평 사이클 경기장에서 진행 되었어요3천여 서구민이 참여하여 건강에 좋은 유산소 운동을 함께하며 경품도 나누고 행복한 하루가 되었어요식전 식후 행사에 유명인의 출연으로  더욱 즐거운 시간이었어요우리 MG탁구교실 회원도 40여명 참가해 숲속의 향기를 만끽했어요ㅎㅎ 이분은 탁구를 너무나 사랑하기에 뒤집어 쓰셧네요 김 **  ㅠ ㅋ 엄청난 선수기질이 있어요그 높은 도솔산 정상에 우뚝선 MG탁구교실 마스코트 삼총사입니다 ㅎㅎ 감사하게도 경품의 행운이 저에게도 왔어요 ㅎ 즐거운 하루였어요대전광역시/서구체육회/서구체육회밴드/탁구협회/한밭새마을금고/10리길걷기대축제/서구민걷기대축제/월평사이클경기장/엠지탁구교실/앰지탁구교실/새마을탁구교실/한밭새마을금고탁구교실/MG탁구교실/신나다탁구교실/마스코트/삼총사/숲속의향기/유산소운동/갈마동탁구교실/탁구배우기/탁구레슨/예금/적금/저축/생활비통장/보험/공과금/안전납부/나의 체질에 적당한 운동으로 여러분 건강하고 행복하세요 ​   오사카 탁구여행​​탁구동호회분들과 일본여행을 계획하면서일본에 간김에 하루는 탁구를 치고 오자고웃으면서 한 얘기가 현실이 되었습니다~~함께 가는 언니가 일어를 잘해서수소문해서 탁구장을 섭외하고마침 우리가 가는 날짜에 대회가 있다고 하여참가신청을 하였어요흔쾌히 참가신청을 받아준HPC CATS 탁구장한시 시작이라고 해서 시간 맞춰서 도착~~​   ​   3층은 사무실이고요​   한층 내려가면 탁구장총 5대 탁구대가 있구요한 테이블엔 머신 설치되어 있었는데게임 시작할때쯤 되니 치우더라구요​     한국에서 왔다고 소개해주고단체사진부터 찍고대회 시작~~한국에서 가면서김이랑 소주를 선물로 가지고 가서 드렸더니넘 좋아하셨어요~~   게임은 우리가 10명일본분들이 16명총 26명이 참가​게임방식은 핸디없이총 다섯팀으로 해서풀리그로 진행​  각자 호명되면 나가서 제비뽑기해서팀을 정하게 됩니다​   늘 핸디를 받는 게임만 하다가핸디없이 할려니전 힘들더라구요하지만 같이 가신 분들은 잘하셔서우리 동호회에서각조 1위를 4명2위 1명3위 1명4위 3명5위 1명여기서 전 5위 ㅎㅎ순위별로 다시 본선을 진행​       끝나고 나서 일본분들이같이 기념사진 찍자고 해서사진도 많이 찍었어요 ㅎ다들 반갑게 인사해주셔서 좋았습니다​우리나라랑 다른점은탁구도 조용조용~~​탁구실력은 잘치시는분은 정말 잘치시더라구요​  각조1위팀에서 1,2등한일본 두선수의 경기입니다쉽게 치는거 같으면서도 정말 잘치더라구요감탄하면서 봤어요​   이중 4위팀에서 울신랑이 일등여긴 무조건 각조 1위만상금을 주네요~~상금받으면서 관장님과 기념사진일본와서도 돈벌어오는 신랑~~칭찬해~~~ㅎㅎ​       " 코리아센터닷컴은 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​.....​​​​​​​​안녕하세요~코센의 탁구동호회 MPC는 부메랑탁구클럽에서4월 정기모임을 가졌습니다 :)​총 8명의 회원 중 7명이 참석했는데요~ 지난달에는 정족수가 미달해서 활동을 못했었죠ㅜㅜ그래서인지 이번달에는 모두들 작심하고 참석하셨습니다ㅋㅋㅋ​왼쪽부터 이연이 차장님, 임태희 차장님, 김슬비 주임님, 소나영 대리님박정태 차장님, 변동준 부장님, 신기동 차장님 그리고 게스트로 이연이 차장님이 참석해 다같이 즐거운 시간을 보냈어요~ ​​​​​​​​​특히 이번모임에는신규회원이 가입하고 첫 모임이었는데요​​그 주인공은 바로 홍보팀의 신기동 차장님!!임태희 과장님과 함께 몸을 풀고계신 모습입니다​신기동 차장님은 중국에 잠시 머물때 탁구로 건강을 챙겼다고하는데요잘은 못하시더라도 열심히 경기에 임하고 계십니다ㅋㅋㅋㅋ    ​    ​다음은 소나영 대리님과 유성용 대리님이열심히 탁구를 치고있는 모습입니다~~ 자세나오네요 굿굿굿!! ​옆에서 김슬비 주임이 세기의 남녀 대결을 지켜보고 있습니다 파이팅~ ​ ​​ ​​​​​강스매싱!!!!!!손이 안보일 정도로 빠른 박정태 차장님진짜 국가대표 선수인 듯 실력이 엄청나십니다~   ​ ​  ​​​변동준 부장님과 게스트로 참석한 이연이 차장님께서탁구를 즐기고 계십니다~​​'탁구를 열심히 치면 건강이 좋아진다' 고변동준 부장님이 말씀하셨는데요ㅋㅋㅋㅋ​살도 빠지고 회사일도 더 잘되고 일석이조의 효과랄까요~​​​​ ​ ​​​​​게스트로 참여해주신이연이 차장님의 인기가 좋으십니다~ㅎㅎ이렇게 4월 정기모임은 마무으리​​​​​     그리고 지난 25일에회사근처 애슐리에 모여앉아 즐거운 점심식사와 운영회의를 진행했습니다 운영회의에는변동준 부장님, 박정태 차장님, 임태희 차장님, 전승일 과장님유성용 대리님, 소나영 대리님, 김슬비 주임님이 참석하셔서자리를 빛내주셨어요  코리아센터닷컴 사우 여러분~건강도 지키고, 공동체 의식도 팡팡 키울 수 있는탁구동호회에 많은 관심과 참여 부탁드립니다~   좋은분위기 만들기～♡배운것응용하기～♡      ​      오후에는 가볍게 스트레칭 후 주사위놀이～띵굴띵～굴～    호～이○▽○도우누리 어르신들 주사위 넘 재밌게 잘 하셨어용～♥     ♥상담문의♥T.052)298-0994F.052)294-0096E.dwnl2015@naver.com ﻿청송군탁구협회(회장 현갑삼)는 지난 30일 청송군민체육관에서 한동수 군수, 이성우 군의회의장, 심상준 교육장, 김세종 청송군생활체육협의회장 등 200여명이 참석한 가운데 제1회 청송군수기 탁구대회를 개최했다.현갑삼 회장은 대회사에서 “탁구는 심신수련과 체력단련은 물론 지역간, 세대간, 남녀노소를 불문하고 가장 쉽게 어울리 수 있는 생활체육 으뜸이다”라고 말했다.이어 현 회장은 “오늘 대회는 서로간의 승패를 떠나 동호인들 간 친목을 도모하고 그동안 쌓인 스트레스를 해소하는 즐거운 자리가 되도록 협조해 줄 것”을 당부했다.한동수 군수는 축사에서 “제1회 청송군수기 탁구대회 개최를 진심으로 축하드리고 대회 준비를 위해 애쓴 현갑삼 회장을 비롯한 관계자들의 노고에 경의를 표하고 작은 공간어디에서나 즐길 수 있는 탁구가 군민들이 많이 참여할 수 있도록 협회가 노력해 줄 것"을 당부했다.한편, 이날 대회에서 청송교육지원청 탁구팀은 조별 예선에서 청송군생활체육회팀과 진보문화시설사업소팀을 만나 각각 3-2, 3-0으로 이겨 조 1위로 본선에 진출하여 8강에서 청송군생활체육회팀을 다시 만나 3-2 승, 준결승에서 진보2.5TT클럽에 3-2승, 결승에서 청송읍팀을 3-2로 이겨 우승의 감격을 누리게 되었다.2011년 9월 30일www.icstv.net/- 청송인터넷방송 대표 윤정배 -​​​춘천시 생활체육 탁구대회(둘째날 9월 11일)​​​​지난 주말 춘천 봄내체육관에서 열린춘천시 생활체육 탁구대회 둘쨋날입니다.첫째날은 남,여 단식과 복식이 있었고요~둘째날에는 혼합복식과 단체전이 있었어요~  ^^울신랑은 혼합복식에 출전~당연히 또 응원을 다녀왔지요~ ㅎㅎ​​​​첫째날 경기내용은 아래 포스팅으로 보세요~ ㅎ​http://blog.naver.com/hnkim72/220811064615봄내체육관에서 열린 2016 춘천시민 생활체육 대축전 탁구대회2016년 춘천시민 생활체육 대축전 탁구대회 (첫째날 9월 10일) 국민생활체육 춘천시탁구연합회에서 주관하...blog.naver.com​​​​​​혼합복식도 시작시간이 오전 9시부터라조금 일찍 체육관에 갔는데벌써 많은 분들이 오셔서 연습중이신거 보니정말 탁구에 대한 열정이 가득~~~  ^^​​​​혼합복식도 예선전은3개팀이 경기를 해서1,2등만 본선에 진출을 하고한팀만 예선탈락을 하게 되어 있습니다.​​​이번 혼합복식에서울신랑과 함께 호흡을 맞춰주신 분이세요~  ^^내년에는 저도 열심히 실력을 키워서꼭 대회에 나가보도록~ ㅋㅋㅋ​​​​첫경기에서 강팀을 만나아쉽게 패배를 하였지만두번째 팀을 가볍게 이기면서혼합복식도 예선통과를 하였답니다.  ^^​뭐든 경기가 예선통과가 첫번째 목표죠~~ ㅎㅎ올해 혼합복식은 예선통과하는걸로 만족하기로 했어요~ ㅋ​​​​​제가 소속되어 있는올림픽탁구동호회 분들 경기모습이예요~​서브넣을때 서로 사인도 주고받으며경기할땐 어찌나 진지하던지~~​열심히 경기에 임하는 모습을 보면모두다 참 아름답습니다.   ^^​​​​​이번 혼합복식에서 준우승을 차지한 우리 동호회 막강팀~~  ^^​​​​  ​ 대진표를 짜다보면동호회 팀끼리 같이 게임을 하기도 해요~​ 이번 대회에 참가했던올림픽탁구동호회 회원분들~~ 처음 탁구를 배우기 시작하면서몸치인 내가 과연 잘 적응할 수 있을까 했는데좋으신분들 많이 만나서즐겁게 생활체육에 빠져들고 있답니다. 생활체육은 생활의 일부분으로 행해지는 자발적인 체육활동을 말하며많은 사람들이 체육활동에 참여함으로써건강한 삶의 질을 향상시킬 수 있는 생활을 말한답니다.  자기에게 맞는 생활체육을 하나 선택해서즐겁게 운동하면서 건강을 지켜나가는건 참 바람직한 일인거 같아요~   ^^ 저도 내년에는 실력을 향상시켜서꼭 시대회 출전소식을 들려드리겠습니다.  ㅎㅎㅎㅎ ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이천이십년칠월은 탁구장에 개근을 한 달이다.한달내내 탁구를 칠 수 있는기회가 또 오게될까? ​7.01 수 101차. 40차 강습 > 백스윙시 멈춤, 화칠때 위치확보, 라켓각도7.02 목 102차 > 컨디션안좋음. 로봇과 하다가 에너지 충전하러갔다가 게임참여. Soso했던..  7.03 금 103차 > 복식게임. 짐. 끝나고 치맥. 내가쏨. #100차기념. 7.04 토 104차 > 이코치의 잠깐레슨. 4시게임 참여. 완전크게넘어짐. 7.05 일 105차 > 3시쯤도착. 설렁설렁. 즐거웠던 복식게임.-------------------------------------------------------------------------------------------7.06 월 106차. 41차강습 > 타이밍안맞아서 엄청오래 레슨. 안되겠어서 동영상촬영. 나중엔 좀 된다고하심. 복식게임7.07 화 107차 > 관장님과 랠리일까강습일까. ㅋ. 타이밍 많이 나아졌다고하심. 랠리와 복식게임7.08 수 108차 > 써브연습. 모의서브와 리시브연습. 7.09 목 109차. 42차 강습 > 빽서브연습. 나아진다. 강습. 게임시 미스에대해서. 서브리시브방법. 구질파악중요. 여러복식게임. 7.10 금 110차. 43차강습 > 써브연습. 랠리. 강습. 백핸드가 쉽지않다. 강습은 한시간이 다되도록,,,7.11 토 111차 > 월정기전. A팀으로 참가.  7.12 일. 112차 > 스피드와 파워연습. 써브연습. 랠리복식. 단식. -------------------------------------------------------------------------------------------7.13 월 113차 > 랠리. 복식, 단식, 더 초보랑 33개달성랠리.@아직도 발이 더디고, 리시브미스많고, 공구질파악어렵고, 7.14 화 114차. 44차강습 > 스매싱+리시브 강습, 연습.복식. 힘들어서눈물날지경. @백스윙준비자세빨리, 게임시 힘빼고7.15 수 115차7.16 목 116차7.17 금 117차. 45차강습 > 복식.랠리(3부의지도)  드라이브 배움. 감익힘.7.18 토 118차 > 4시도착. 랠리, 써브하고받고연습. 써브와 혼자연습.복식.단식. @발움직임부족. 몸을이용하는 회전으로 타격하는 연습부족. 7.19 일 119차 > 2시도착. 포핸드스트로크 랠리. 게임. 게임시 공구질파악 오류. 라켓보며 낙하지점파악 학습중. 효과. 공띄우기조절미스. -------------------------------------------------------------------------------------------7.20 월 120차 > 복식.7.21 화 121차. 46차강습 > 강습. 쇼트푸쉬배움. 손이나가는 연습때문에 진도가 아닌데 배웠다. 게임시 손이 나가게하려는 의도. 자신감을 키우는 방법중의 하나라고 하신다.  잘해보자. 7.22 수 122차 > 랠리. 복식. 단식. 패. 지치고 힘들고 집중못함. 9:30에정리. 7.23 목 123차. 47차강습 > 랠리. 강습. 포핸드의 다른타법을 배웠는데 쉽지않다.  7.24 금. 124차 > 비가 엄청오는날. 랠리. 복식. 7.25 토. 125차. > 6시30분경도착. 랠리후 달님의 강습. 빡세게 10시넘어까지. ㅋ.  7.26 일. 126차 > 달님의 강습. 랠리. 리시브배움. 혼자연습. 서브연습.-------------------------------------------------------------------------------------------7.27 월 127차 > 복식, 단식.7.28 화 128차 7-1(48)강습 > 백스윙 없이 백과 포핸드 변환빨리하는 연습. 7.29 수 129차 7-2(49)강습 > 불규칙 포핸드, 백핸드. 포핸드는 좋다고 칭찬받음. 백핸드시 라켓각도 주의. 발움직임 문제. 서브연습. 7.30 목 130차 >복식. 랠리. 발움직임 문제 ㅠㅠ 7.31 금 131차 >랠리. 복식과단식. 잘안된다. 써브연습. ​정리하자면,● 31일 탁구장을 갔고, 10번 강습을 받았고, 달님의 #야매강습을 엄청 받았다.● 강습내용으로는 포핸드시 멈추는(자리잡는 또는 잡아치는) 타이밍잡기, 백핸드, 스매싱, 드라이브 살짝 감익힘, 쇼트푸쉬, 포핸드의 힘빼는 타법, 포핸드와 백핸드의 변환, 라켓각도문제, 발움직임.● 많은 단,복식을 했는데 97%는 패.​탁구장 다닌지 6개월이 지나갔다.어떤 성과가 있는지와 잘 해나가고 있는지 궁금하다.어제보다 오늘이 더 나아지는걸 기대해본다.​ ​ 2020 부산 세계탁구선수권대회 주제가 총괄 감독 노엘라 - 더 핑퐁세계인들의 ‘화합’을 담는 공식 주제가아프리카 이집트의 수도 카이로에서 개최된 1939년 제13회 세계탁구선수권대회는 유럽 외 지역에서 처음 열...www.thepingpong.co.kr ​2020 부산 세계탁구선수권대회 주제가 총괄 감독 노엘라​- 작은 탁구공에 담아낸 ‘모두의 승리’​세계인들의 ‘화합’을 담는 공식 주제가​아프리카 이집트의 수도 카이로에서 개최된 1939년 제13회 세계탁구선수권대회는 유럽 외 지역에서 처음 열린 세계대회였다. 파루크(Faruk) 당시 이집트 국왕은 세계대회 개최를 기념한 일명 ‘이집트컵’을 국제탁구연맹(ITTF)에 기증했는데, 이 트로피는 세계선수권대회의 영광과 우정을 상징하는 의미에서 현재까지도 개최국들이 돌아가면서 보관한다. 세계탁구선수권대회가 세계인들의 우정과 친선을 중요한 모토로 삼고 있다는 것을 짐작할 수 있는 대목이다.어느덧 백 년 가까운 역사를 쌓아가고 있는 세계선수권대회는 대회마다 세계인들의 화합을 다짐하는 이벤트를 별도로 준비하곤 한다. 성적과 관계없이 페어플레이상을 따로 시상하고, 백발성성한 왕년의 영웅들이 나와 과거를 회상하는 랠리를 펼치기도 한다. 개최지 특성이 반영된 마스코트나 엠블럼 등도 모든 탁구인들의 시선이 모이는 세계탁구선수권대회를 보다 의미 있는 잔치로 이끌기 위한 장치다. 2.7g의 작고 가벼운 공이 얼마나 아름답고 평화로운 장관을 연출할 수 있는지를 극대화해 보여주는 현장이 바로 세계탁구선수권대회다.개막식 연주 이후 다양한 상황에서 변주되는 대회 주제가 역시도 세계선수권대회의 주요한 상징이 된다. ITTF는 대회마다 주제가를 따로 만들어 개회식에서 소개하도록 하고 있는데, 지금까지 세계대회 현장에 울려 퍼진 노래들도 벌써 수십 곡이 쌓인 셈이다. 주최국들은 자신들의 색깔 위에 세계인들이 공유할 수 있는 정서를 담아 개성 있는 노래들을 발표해왔다. 주제가는 사상 처음으로 세계대회를 개최하는 한국탁구에도 주어진 과제였는데, 부산 세계탁구선수권대회 주제가 공식 녹음이 지난달 마무리됐다. 녹음 현장을 찾았다.   ▲ 주제가 작업을 총괄한 바이올리니스트 노엘라 씨.​Flying through the sky above / spinning like a dancing star / go higher with your heart / be braver with your mind / 'cause we'll be standing right beside you.하늘을 가로질러 날아요 / 춤추는 별처럼 회전해요 / 마음은 더 높이 / 생각은 더 담대하게 / 우리가 당신 곁에 있을 테니까요.​‘2.7grams of hope(2.7g의 희망)’이라는 제목이 붙은 부산 세계탁구선수권대회 주제가는 바이올리니스트 겸 작가로 유명한 노엘라 씨가 직접 작사를 맡았으며, 녹음 전 과정도 총괄 지휘했다. <광해, 왕이 된 남자>, <말아톤> 등 영화음악으로 4차례에 걸쳐 청룡상과 대종상 음악상을 수상한 바 있는 영화음악가 김준성 감독의 원곡에 편곡이 더해졌으며, 부드러운 허스키 음색과 가창력의 소유자로 최근 가요계에서 남다른 주목을 받는 가수 HYNN(박혜원)이 녹음에 참여했다.​그런데 바이올리니스트 노엘라 씨가 예정에 없던 세계탁구선수권대회 주제가 작업을 총괄하게 된 과정이 흥미롭다. 2016년 리우올림픽으로 거슬러 올라가야 한다. 리듬체조 벨라루스 대표였던 멜라티나 스타니우타가 노엘라 씨의 연주곡인 ‘아뉴스데이’를 사용해 올림픽 후프 연기를 펼쳤다. 한국대표 손연재와 라이벌 관계였던 스타니우타가 한국 연주자의 곡을 선택했다는 사실 때문에 꽤 많은 화제를 모았었던 일이다.​‘아뉴스데이’는 노엘라 씨의 첫 번째 음반 <샤이닝 클라우드(Shinning Cloud)>의 마지막 수록곡으로 바이올린 테크닉을 극대화시킨 클라이맥스가 돋보이는 작품이다. 스타니우타는 극적인 리듬 스텝을 선보이며 음악의 역동감과 어우러진 강렬한 엔딩으로 흡입력 있는 무대를 선보였다. 자신도 알지 못하는 사이, 자신이 미처 몰랐던 선수가, 자신의 연주곡을 배경으로 연기를 펼치는 모습을 보면서 노엘라 씨가 받았을 감동이 어땠을지는 쉽게 가늠하기 어렵다.​그 후 스타니우타와 SNS 등을 통해 연락을 주고받으며 친분을 쌓은 노엘라 씨는 스포츠에 대한 관심과 인연도 조금씩 키워갔다. 사실 그는 장르를 넘나드는 아티스트로 유명한 인물이다. 세계적인 명문음대 뉴잉글랜드 음악원(New England Conservatory)을 거쳐 플로리다 주립대에서 박사학위를 받았다. 국내 최초 뉴에이지 바이올린 음반으로 평가받는 <Shinning Cloud>와 <Beautiful Sorrow> 등 두 장의 앨범을 냈다. 그의 예술 에세이 <그림이 들리고 음악이 보이는 순간Ⅰ·Ⅱ(나무수 刊)>는 예술 분야 베스트셀러이며, 그림과 음악의 하모니를 주제로 강연과 공연을 접목한 ‘렉처 콘서트(Lecture Concert)’도 그가 개척한 분야다. 또한 소설 <빨주노초파람보(가디언 刊)>를 내면서 영역을 무한정 확대하는 모습도 보여줬다.‘콜라보레이션 무대의 선두주자’라고도 불린다. 직접 쓴 시나리오를 바탕으로 영화를 제작하고, 영화에 들어맞는 음악과 명화를 공연무대에 접목시킨 신개념 콘서트 <마이 디너 위드 노엘라(My dinner with Noella)>는 공연마다 큰 주목을 받으며 전석 매진 기록을 이어가고 있다. 이 특별한 예술가와 스포츠 계통의 인연은 또 하나의 특별한 콜라보레이션을 이뤄내는데, 바로 평창올림픽 성공기원 프로젝트로 진행했던 ‘원 빅토리(ONE VICTORY)’다.   ▲ 음정과 멜로디, 발음 하나하나까지 세세하게 점검하는 노엘라 씨다.​Be the glowing light of dreams / let it grow to be the one / go higher with your heart / be braver with your mind / 'cause you are not alone we're with you.찬란하게 빛나는 꿈들이 되어요 / 꿈들이 하나로 자랄 수 있게 해요 / 마음은 더 높이 / 생각은 더 담대하게 / 당신은 혼자가 아니라 우리가 함께하니까요.​<ONE VICTORY>는 2018 평창올림픽 성공을 기원하며 아티스트 3인이 발매한 음반이다. 크로스오버 테너 임철호가 노래하고, 김준성 음악감독이 작곡, 노엘라 씨가 작사와 바이올린 피쳐링, 총괄기획을 맡았다. 이 곡이 각별한 화제를 모은 것은 한국에서의 동계올림픽 성공을 기원하는 캠페인송으로 활용한 때문이었는데, 발매와 동시에 SNS를 통해 전 곡이 공개됐다. 가사가 삽입된 뮤직비디오를 올리고 악보와 MR을 공유했다. 그리고 ‘원 빅토리’ 함께 부르기 캠페인 참가자들을 모았다. 각계각층 사람들에게 영상의 취지를 알리고 참여를 독려했다.​참여 열기는 생각보다 뜨거웠다. 리우올림픽을 통해 인연을 맺은 스타니우타는 음악에 맞춘 체조 연기를 영상에 담아 벨라루스로부터 보내왔고, 미국의 배우 겸 모델 크리스찬 벤슨이 할리우드에서 영상을 찍어 보냈다. 미얀마의 오디션 프로그램 <갤럭시 스타 2017>의 참가자들이 자국 국기를 들고 노래하는 모습도 보내왔다. 국내에서도 활발한 동참이 이어졌는데, ‘아프니까 청춘이다’ 김난도 교수, ‘그댄 행복에 살 텐데’ 가수 리즈, 휠체어육상 패럴림픽 금메달리스트 홍석만 IPC 선수위원 등이 노래를 함께 불렀다. ‘스마일 화가’ 이목을은 스튜디오에서 음악이 흘러나올 동안 미술 작품을 그려내고 작품명을 <평창의 스마일>이라 붙였다.​해금연주자 이유라, 배우 최규진, 2011 미스코리아 출신 DJ 김혜선, 2006 미스코리아 출신 작가 김수현 등도 다양한 모습으로 캠페인을 함께 했다. 뉴욕 타임스퀘어 앞에서, 자신의 방안에서, 어느 유치원 아이들이… 자발적으로 참여한 세계의 시민들도 적지 않았다. 보내진 영상과 자료를 편집하고 다듬는 작업 역시 이윤철 영상감독의 자발적 참여로 이뤄졌다(이윤철 감독은 탁구 주제가 뮤직비디오 작업에도 동참한다). 그렇게 완성된 영상은 참여한 원 빅토리 멤버들의 SNS 계정을 통해 평창올림픽 개막 하루 전 동시 공개되면서 뜨거운 반향을 일으켰다. 그리고 기원대로 평창올림픽은 성공적으로 치러졌다.​탁구인들도 원 빅토리 캠페인 영상이 공개되자 누구보다 흐뭇한 미소를 지을 수 있었다. 바로 아테네올림픽 금메달리스트 유승민 IOC 선수위원(현 대한탁구협회장)이 등장해 씩씩한 목소리로 노래하고 있었기 때문이다. 유승민 회장이 IOC 위원에 당선된 올림픽이 바로 노엘라 씨와 스타니우타의 인연이 시작된 리우올림픽이다. 유승민 위원은 평창에서는 선수촌장을 맡아 성공 개최에 기여했다. 유승민 위원과 원 빅토리 프로젝트 기획자 노엘라 씨와의 만남은 자연스러운 일이었다. 당시의 ‘원 빅토리’를 노엘라 씨는 “여러 콜라보레이션 작업을 진행해봤지만 가장 의미 있었던 작업이다. 음악을 통해 세계가 하나 되는 꿈이 현실로 이뤄진 일이었다”고 돌아봤다. 유승민 회장 또한 “자발적 캠페인이 고마워 적극적으로 참여했었다”고 말했다.   ▲ 노엘라 씨는 모든 탁구인들이 ‘2.7grams of hope’와 함께 하길 바란다고 전했다. 작사와 바이올린 피처링도 맡았다.​Flying through the sky above / spinning like a dancing star / above the wall of net / go spread your wing and fly / 'cause we'll be standing right behind you.하늘을 가로질러 날아요 / 춤추는 별처럼 회전해요 / 장벽 같은 ‘네트’ 위로 / 날개를 펴고 날아 봐요 / 우리가 당신을 받쳐줄 테니까요.​2020 부산 세계탁구선수권대회 공식 주제가 ‘2.7grams of hope’는 평창동계올림픽 성공기원 캠페인으로 진행됐던 ‘원 빅토리’를 탁구에 맞게 옮겨놓은 곡이다. 완전히 새로 만드는 수고 대신 여전히 유효한 캠페인 당시 취지를 되살리자는데 유승민 회장과 노엘라 씨의 공감대가 형성됐다. 올림픽 공식 콘텐츠가 아니었고, 작업을 주도했던 인물들이 그대로 다시 뭉쳤으므로 저작권이나 어떤 법적 문제도 발생하지 않기 때문에 사용에 제한도 없다. 평창올림픽이 그랬던 것처럼 세계탁구선수권대회도 한국에서는 처음 열리는 대회다.​노엘라 씨는 “테너가 불렀던 클래식 곡을 가요 형식으로 바꿔 보다 쉽게 따라 부를 수 있도록 편곡했다. 가사도 탁구에 맞게 바꾸기 위해 노력했다. ‘2.7grams of hope’는 남을 누르고 내가 이기는 것보다 모두가 승리하는 ‘화합’을 담은 곡이다. 테이블을 가로지른 ‘장벽(네트)’을 넘나드는 탁구공의 상징성과도 닮아있다. 부산에서는 남북단일팀 코리아가 출전할 수도 있지 않나. 탁구공을 메타포 삼아, ‘원 빅토리’로 연결되는 매개가 되길 바라는 마음으로 썼다”고 곡의 취지를 설명했다. “2.7g의 작은 공 하나로 세계가 하나 되는 풍경을 그리고 싶었다”고 했다.​그러면서 그는 “스포츠 중에 탁구를 제일 좋아한다”는 뜻밖의 고백(?)도 했다. “부모님이 워낙 탁구를 좋아하셨다. 집에 탁구대가 있었을 정도다. 자연스럽게 나도 많이 치고 놀았다. 또 언니가 안재형(전 국가대표 감독) 씨의 열렬한 팬이었다. 자오즈민과 결혼하던 때도 생각난다”면서 웃었다. “유승민 회장의 제안이 있기도 했지만 ‘탁구’라서 더 기쁜 마음으로 참여했다”고 속내를 전했다. “여러 운동 종목이 있지만 하나만 해야 한다면 탁구를 할 거다.”​내년 3월 22일부터 29일까지 부산 벡스코, 한국에서는 처음인 세계탁구선수권대회가 열린다. 개회식 때 울려 퍼질 ‘2.7grams of hope’는 ‘모두의 승리, 하나 되는 세계’를 노래할 것이다. 그대로 세계선수권대회의 취지다. 현장을 찾을 탁구팬들은 라이브 연주로 참여할 바이올리니스트 노엘라 씨의 감동적인 선율도 만나볼 수 있을 것으로 보인다. 어쩌면 진행 상황에 따라 주제가는 한국의 팬들에게 먼저 공개될 수도 있지 않을까. 노엘라 씨는 “가요처럼 편곡한 만큼 많은 분들이 듣고 따라 불렀으면 좋겠다”는 바람도 전했다. ​ ▲ 세계탁구선수권대회 주제가 녹음이 있던 날, 밝은 분위기의 녹음실이다.  ▲ 노래는 주목받는 신인가수 HYNN(박혜원)이 불렀다.​부산세계탁구선수권대회 공식 주제가 ‘2.7grams of hope’는 대회 공식 홈페이지(https://www.wttc2020busan.com/ko/pc/symbols)에서 들을 수 있다. (월간탁구 2019년 12월호 / 글_한인수 | 사진_안성호)​http://www.thepingpong.co.kr/news/articleView.html?idxno=4878 ​​​제9회 철원오대쌀배 전국오픈 탁구대회2017년 3월 4일 ~ 3월 5일​​​​생활체육으로 탁구를 시작한지 어느새 1년지금까지 운동이랑은 담을 쌓고 살아왔는데나이가 드니 운동의 필요성을 느끼게 됩니다.그래서 시작하게 된 탁구어느새 이제는 생활의 일부가 되어버린듯 해요~​탁구를 시작하면서얼마나 많은 사람들이 생활체육을 생활화 하면서자신의 건강을 챙기고 사람들과 친목을 다지면서 살고 있는지알게 되는 계기도 되었답니다.​처음엔 공을 맞출줄도 몰랐었는데이번에 처음으로 전국오픈대회에 참여도 하고 왔어요~​​​​​​​​철원실내체육관에서 열린 철원오대쌀배오전 9시부터 경기가 진행되기 때문에춘천에서 7시에 출발을 했답니다.​제가 속해있는 올림픽동호회에서는 총 6명이 함께 출전했어요~   ^^​​​​도착했더니 미리 오신분들이몸을 풀고 계시더라구요~ ​​잠시후 안내방송이 나오고연습을 하시던 분들 모두 자리로 돌아간 후심판을 맡으신 분들만자리로 돌아가 앉습니다.​​​​첫째날은 남여단식과 혼복경기둘째날은 복식과 단체전 경기가 있었어요~​​​경기가 시작되고울신랑도 전국대회는 처음 출전인데예선전부터 넘 강한 상대를 만났어요~​지역에서 4부를 치시는 분이라고 하더라구요~  ㅠㅠ강한 상대를 만났지만 그래도 너무너무 잘해주었다는~~~   ^^​​​​​체육관에 처음 들어섰을땐살짝 추웠었는데​경기가 시작되자체육관안의 열기가 후끈후끈~~~​어느새 추위를 잊게 됩니다.​​​경기를 기다리면서기념샷도 찍어보고요~​​​전 대진운이 너무 좋아서​이번 전국대회 첫 출전에예선통과라는 큰 성과를 얻었어요~​탁구가 점점 어렵게 느껴지는데좀 더 재미를 붙일수 있을거 같습니다.   ^^​​​점심은 체육관 뒤에 마련된 곳에서~~~​​​​점심먹고 들어오니 개회식이 시작됩니다.지역유명인사들이 모두 참석한 가운데인사말과 함께 상장수여식 시간도 있구요~선수선서식시간그리고 행운권추첨시간도 있었어요~행운권추첨으로철원오대쌀과 라켓등등~~~다양한 상품들이 있었는데우리 올림픽 가족들은 아무것도 받아오지 못해 조금 아쉬웠네요~ ㅎㅎ ​​​다시 ﻿시작된 오후 경기한경기 한경기 모두 다 최선을 다해~땀흘리는 모습은 정말 아름답습니다.    ^^​​​​​​​​탁구 좋아하시는 분들께 반가운 소식이 있네요!사실 제가 본격적으로 탁구를 치게 된 지는 얼마 되지 않는데요. ^^; 지난 가을에 친척 형이 재미있는 걸 보여주겠다며 탁구 대회에 데려가 줘서 탁구를 취미로 가지는 데 큰 계기가 되었어요.저희 집이 평택인데 마침 탁구 대회가 가까운 당진에서 열렸었거든요.그게 제4회 보람상조배 전국 오픈 생활체육탁구대회였죠. 탁구 대회를 그렇게 가까이에서 본 적이 없었는데그 조그만 공이 빠르게 왔다 갔다 하는 것을 보며 저도 모르게 몸에 전율이 느껴지고,스릴 넘친다는 생각에 직접 해보고 싶다는 생각이 들더라고요.저 자리에 내가 꼭 서서 경기를 뛰고 싶단 욕심이 마구마구 들어서온 정신을 다 뺏겼었네요;;; 그 이후로 거의 매일 탁구 영상도 열심히 찾아보고,탁구 동호회에 들어서 연습을 병행해가며 작은 경기들도 몇 번 참여하고 있는데요.이번에 제5회 보람상조배 전국 오픈 생활체육 탁구대회가 열린다는 소식을 접했어요.4월 6일부터 7일까지 이틀에 걸쳐 열린다는 이번 대회는파주 문산체육공원에서 진행된다고 합니다.거리는 조금 멀지만, 저희 동호회에서도 출전하기 위해 팀을 짜고 있죠ㅎㅎ참가신청은 3월 23일(토)까지 받지만 700명 인원제한이 있다고 하니,참가하고 싶으신 분들은 빠르게 신청하셔야 할 것 같네요. 저희 동호회에는 이미 보람상조배 생활체육탁구대회 출전 경험이 있는 분이 계셔서경기는 어떤 형태로 진행되는지, 어떤 것들을 준비해가면 좋은지,이런저런 도움을 많이 받고 있습니다.물론 저도 작년에 참관 경험이 있다는 것만으로다른 회원님들의 질문 공세를 받고 있는데요 ㅎㅎㅎ 그만큼 보람상조배 전국 오픈 생활체육탁구대회가탁구를 사랑하는 분들이 긴장하며 기다릴 만큼 큰 대회구나 라는 것을 새삼 느끼게 됩니다. 지난 4회 보람상조배 탁구대회 때는 일본 실업팀 선수들도 함께 해서 더욱 멋진 경기가 되었었는데요.이번에는 어떤 멋진 팀들이 함께하게 될지, 기대가 되네요.실력이 출중하신 이런 선수분들과 같은 공간에서 경기를 한다는 것 자체가정말 감격스러운 일이기도 하고, 그분들의 경기모습을 보며, 배울 것이 정말 많으니까요.보람상조는 꽤 오래 전부터 탁구와 인연을 만들고 있는 것 같습니다.‘보람할렐루야’라는 탁구 실업팀도 운영하고 있고, 이 팀을 창단하면서탁구의 발전을 위해 정기적으로 탁구대회를 열겠다는 약속도 했다고 해요.그래서 열리기 시작한 보람상조배 생활체육탁구대회가 벌써 5회째라고 하니,약속을 잘 지키는 믿을 수 있는 기업임은 물론,저희처럼 탁구를 좋아하는 사람들에게는 정말 반갑고 좋은 일이기도 하죠ㅎㅎ 탁구대회 이외에도 보람할렐루야 선수들이 탁구를 가르치며 재능기부를 하거나,해외 대회 후원을 하거나, 탁구 선수들이 다양한 탁구 시합에 나갈 수 있도록 지원하는 등탁구 관련 사회공헌활동들을 꾸준히 펼치고 있던데요.왜 보람상조라는 기업이 탁구에 이렇게 관심을 쏟게 된 것인지는 모르지만탁구인 중 한 사람으로서 정말 뿌듯하고 기분 좋군요.보람상조배 탁구대회는 입상하면 상금도 있어서 더 열의를 불태울 수 있습니다.작년 대회에서는 상금이 총 2,000만 원인데다참가자 전원에게는 쌀을 증정하고, 추첨을 통해 푸짐한 경품까지 주더라고요.이번에는 어떤 규모로 진행될지 더 궁금하고 기대되네요!저도 함께 참여한다 생각하니 정말 떨리고 설렙니다.탁구를 좋아하는 모든 사람들의 마음을 뜨겁게 달궈줄제5회 보람상조배 전국 오픈 생활체육탁구대회!참가신청은 여기! http://game.iping.club/?1911 아이핑 클럽에서 하시면 됩니다.신청 마감일이 3월 23일(토)까지에 700명 인원제한이 있으니절대 잊지 마시고 기한 안에 신청하시기 바랍니다.그럼, 경기 날 뵙도록 하죠! :) * 위의 콘텐츠는 소정의 원고료 지원을 받고 작성했습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​< 계란판 탁구 >​​탁구공을 계란판에 넣으시려고 집중하시는계란판 탁구의 묘미!!!손끝에 집중하시며 계란판으로더 많은 탁구공을 넣으시려고 공 하나 하나를 집중하여 던지셨습니다.우리 어르신 모두 프로선수급 실력이십니다. ~^__^​​지금부터~심청이배 계란탁구를시작하시겠습니다~!!!!짝짝짝~!!!!!​​​ ​​통~통~통~탁~!!!!!계란판 탁구의 묘미는바로 이 리듬입니다~@@이 리듬에 맞춰 탁구공을​던져보십니다~​​ ​​​경기에 집중하시는우리 어르신 모습은누구도 범접할 수 없을만큼손에 땀을 쥐게 만듭니다~♨♨♨​​​ ​​​제발~통통통~들어가라~!!!​​​ ​​계란판이 많이 깔려있지만탁구공이 쉽게 들어가지 않습니다~!그렇지만 우리 어르신들의 실력은국가대표급이시어원샷~! 원킬~!골~이시네요~^^​​ ​​계란판탁구는힘이 없으신 어르신들도참여가 가능한 장점이 있답니다~힘으로 하는 것이 아닌감~을 잡고 하는 경기입니다.오늘도 감~ 잡았습니다~bbb​​​ ​​​열심히 하신 어르신들서로 화이팅~! 외치시면서즐겁게 마무리까지멋지게 하셨답니다^ㅁ^​1등 2등 3등순위는 중요하지 않습니다!열심히 해주시는 어르신이 제일 멋지십니다 ~~~^3^♥​#무단도용/무단유포/무단스크랩 금지#​ 올스타 스매시 공략 귀여운 라이언과 디즈니 콜라보 탁구게임 안녕하세요. 하르양입니다.오늘 이 시간에는 오랫만에 캐주얼게임 공략을 해보도록 하겠습니다.어떤 게임인고 하니 바로 카카오 프랜즈와 디즈니 캐릭터와의 콜라보레이션~!올스타 스매시 공략입니다. :)제 글을 보신 분들은 아시겠지만 제가 카카오프랜즈 라이언 캐릭터를 참으로 좋아라하는데요.그간 퍼즐게임이나 레이싱으로 출시된 라이언게임들을 여러가지 해보았었습니다. 물론 그 게임들중에 제가 장기간으로 하고 있는 게임은 없어서 슬프네요. ㅠ.ㅠ캐주얼게임이고, 라이언을 잔뜩 볼 수 있지만 게임성이나 취향에 있어서 크게 저와 맞지 않아 플레이 하지 않았던 라이언게임들이 종종 있습니다.이번에는 TV광고를 통해 라이언과 미키마우스 등이 출현하여 게임을 홍보하기에 게임을 다운받아 설치해 보았습니다. 그래서 올스타 스매시 쿠폰도 없었네요. ㅠ.ㅠ.. 이런게임 진작에 알고 있었으면 좋았었을텐데 제가 정보가 없었네요. 오늘 이 시간에는 올스타 스매시 게임소개와 함께, 현재 골드 아레나 진행중인 제가 경험해본 올스타 스매시 공략을 진행해 보도록 하겠습니다.  게임명 : 올스타 스매시서비스 : 프렌즈게임즈 제작, (주)카카오게임즈 서비스출시일 : 2019. 09.19플랫폼 : 스마트폰 (구글 플레이 스토어, 애플 앱스토어)장르 : 스포츠, 캐주얼게임, 탁구게임  <2019. 09. 25 구글 플레이 스토어 다운로드 수와 평점> 올스타 스매시 게임 소개. 제가 보았던 올스타 스매시 광고입니다. 저는 아이들과 티비를 보다가 우연히 광고로 보게 되었는데요.우리의 귀여운 라이언이 분노하면서 때려칠 타이밍! 이라며 디즈니 친구들과 함께 탁구채를 들게 됩니다.저는 처음에 때려칠 타이밍이라는 글이 워낙 기억에 남아서 게임 이름이 때려칠 타이밍인줄 알고 검색했었는데 아무것도 안나오더라고요. ^^;; 그래서 검색을 해보니 이름이 올스타 스매시 였다는 걸로~    로고에는 "Disney 올스타 스매시 with KAKAO FRIENDS"라고 표시되어 있습니다.광고에는 탁구채를 들고 있는걸 제대로 못봤었는데 게임 시작 화면을 보니 "아~ 이거 탁구 게임이구나~" 라고 알게 되었습니다. 게임은 무료로 다운받을 수 있고, 다운받고 첫 실행을 하니 일정 데이터를 다운로드 하였습니다.그러니 적절한 공간과 와이파이 환경을 유지하고 첫시작을 하시기를 권장합니다.   이 게임은 상하좌우로 공의 이동방향과 속도를 정하면서 공이 날아오면 기준점에 맞게 클릭하면 상대방에게로 공이 날아가는 게임입니다. 캐주얼게임으로 나와서 조작이 어렵지 않고, 슬라이드로 쉽게 조작이 가능합니다.하지만 다양한 방해 스킬과 찬스 모드 등으로 대결하기에 마냥 쉬운게임이라고는 할 수 없습니다.귀여운 디즈니 캐릭터들과 카카오프렌즈들이 총출동하여 대결을 펼치는 스포츠게임입니다. :)​​​ 올스타 스매시 게임 시스템 및 흥미 요소   처음 게임을 시작하면 강제 튜토리얼로 진행됩니다. 올스타 스매시의 기본 조작을 일시멈춤으로 친절하게 알려줍니다. 귀여운 미키마우스와 라이언이 3D 그래픽으로 귀염귀염하게 나오니 눈호강 합니다. +ㅁ+본 드레이크 박사님이 계속 설명도 해주시고, 미션도 주고 보상도 주는 좋은 박사님입니다. 감사합니다 박사님!!!   그럼 이제 본격적으로 미키와 함께할 첫 팀의 파트너를 고르라고 합니다.이 게임에서는 두 캐릭터가 한 팀을 이루어 탁구게임을 진행합니다.디즈니 라인업에 도날드, 미니, 데이지, 구피.카카오프렌즈 라인업으로 라이언, 튜브, 어피치, 무지, 네오, 프로도, 제이지가 출전합니다. 처음인 만큼 파트너 캐릭터는 가장 낮은 레벨인 N등급으로 고정되어 있습니다.    만능, 체력, 수비, 찬스, 스킬, 파워 등 총 6종의 캐릭터 특성으로 나뉘어져 있습니다. 특성별로 캐릭터가 정해져 있어서 편리하게 선택할 수 있습니다. 참고로 미키마우스는 만능형입니다.올스타 스매시 라이언은 체력형으로 높은 기본체력과 함께 상대찬스가 못 올라가도록 막는 선수 스타일을 가지고 있습니다. 또한, 자동스킬로 찬스방해 스킬이 있는데요. 2스트로크 동안 상대 찬스가 적게 올라가는 효과를 가지고 있습니다. 스킬샷들은 주로 소리나 이미지로 공이 날아오는 속도를 혼란하게 만들어 실수하거나 치지 못하게 하는 효과를 가지고 있습니다. 이 과정에서 해당 캐릭터의 특성을 볼 수 있도록 이펙트가 구성되어 있습니다.저는 라이언, 라이사님을 좋아하기에 닥치고 라이언을 선택했습니다.    이렇게 첫 튜토리얼 경기 후 미키마우스와 한팀이 된 클래식 라이언님! 벌거벗지 않고 나름(??) 옷을 어깨에 두르고 계신 모습입니다. 이 게임에서는 기본적으로 아레나라는 토너먼트를 진행하게 됩니다. 처음 시작하시게 되면 브론즈, 다음은 실버, 다음은 골드. 최종은 메인스타디움 야간경기입니다.저는 지금 이 글을 쓰는 시점에서 골드 아레나까지 왔습니다.   게임 입장 시 하트가 소모되며, 자동 매칭 됩니다. 기본적으로 비슷한 레벨과 등급의 유저와 매칭하는 것 같은데요.일정시간동안 매칭이 안되면 Guest 계정과 대결하게 되는데요. 게스트 계정은 찬스만 빨리 걸어주면 반격을 못하기에 쉽게 이길 수 있습니다. 10레벨 이전까지는요...그리고 시작 시 선발 선수를 선택할 수 있는데요. 선택하고 READY 버튼을 누르면 취소가 안되니 상대편이 어떤 캐릭터를 선택하는지 보고 그에 맞게 선택해주시면 되겠습니다.    올스타 스매시 서브는 첫 서브는 랜덤. 이후에는 이긴 유저가 먼저 서브하게 됩니다.탁구 게임이기에 서로 한번씩 공을 주고받으면서 진행하게 됩니다. 둘 중 하나가 타이밍을 놓쳐서 공을 못치게 되면 승리하게 됩니다. 브론즈 아레나, 실버 아레나까지는 먼저 3점을 올린 유저가 최종 승리하게 됩니다.좌우로 공의 방향을 결정할 수 있으며, 상하 슬라이드로 스킬샷을 사용할 수 있습니다. 스킬샷이 다 소모되었을 경우 공이 빠르게 가거나, 느리게 가거나 등을 조절할 수 있습니다.별도의 클릭 없이 슬라이드로 조작할 수 있어서 편리합니다. 참고로 진동 기능도 있어 좀 더 실감납니다.   리그컵의 최종 우승자의 경우 여러 보상을 획득할 수 있는데요. 그 중에는 캐릭터 카드를 획득할 수 있기에 꼭 플레이 해야 합니다. 그리고 귀여운 캐릭터들이 덩실덩실 춤추는 건 덤 +ㅁ+어차피 퀘스트가 캐릭터가 점점 발전할 수 있도록 간접적으로 가이드라인을 제공해 주고 있는지라 차근차근 아레나 플레이를 하면서 감을 익혀가는 것이 좋습니다.  이건 제가 여러분께 보여드리고자 촬영한 인게임 동영상입니다.이걸 보시면 올스타 스매시 게임 플레이가 어떻게 진행되는지 보실 수 있습니다. 사운드도 귀엽고 발랄한 편이고, 캐릭터들이 우리가 알고 있는 캐릭터들이 깜찍하게 등장하기에 남녀노소 플레이 할 수 있는 스포츠 게임입니다. :)동영상을 보여드리려고 하다보니 본의 아니게 게임 플레이에서는 패배했네요 ㅠ.ㅠ...타이밍 잡기란 넘나 어려운 것...게임 플레이 시 약간의 팁을 드리자면 절대로 소리에 현혹되지 말고 날아오는 공과 바를 잘 살펴서 적절한 타이밍에 쳐야한다는 것입니다. 제가 소리에 현혹이 잘 되서 타이밍 잡기가 참 어렵더라고요 ㅠ.ㅠ...그럼 이제 본격적으로 올스타 스매시 공략을 알아보도록 하겠습니다. ​​ 올스타 스매시 게임 공략. 등급 카드의 선택과 상점 이용 등  올스타 스매시 등급은 캐릭터 카드에 쓰여져 있는데요. N-R-S-SR-SSR로 이루어져 있습니다.캐릭터카드는 동일 카드를 일정 갯수 모으면 해당 카드의 레벨업이 가능합니다. 하지만 등급 자체를 상승하는 기능은 없는 것 같습니다. 또한, 올스타 스매시 캐릭터카드를 레벨업 할 때마다 보유하고 있는 스킬의 사용횟수가 늘어납니다. 그럼 이 쯤에서 궁금해집니다. 캐릭터카드의 등급별 차이가 심한가 안심한가?​네, 아쉽게도 등급에 따른 차이가 좀 됩니다. ​제가 동일 등급의 N등급과 R등급의 카드를 살펴보면 경기력이 약 1천 정도 차이가 납니다. 2~3레벨의 저등급 카드는 1레벨의 고등급 카드와 경기력이 비슷합니다. 일정수치는 오히려1레벨 고등급이 더 나을때도 있습니다. ㅠ.ㅠ...하지만 이 게임을 제가 골드 아레나까지 플레이하면서 먹어본 최고 등급이 SR등급 클래식 도날드 뿐이네요.레벨에 따라 증가하는 수치도 꽤 있고, 무엇보다 스킬 사용을 다수 할 수 있다는 점이 있기에 비슷한 경기력이라면 낮은 등급의 고레벨 캐릭터카드를 사용하는 것이 이득입니다.그리고, 골드 아레나 전까지는 봇인듯한 Guest 계정과 많이 대결하기에 적당한 레벨의 카드를 쓰면 쉽게 이길 수 있습니다. 저는 라이언을 좋아하는지라 주로 라이언으로 플레이 했었습니다.   올스타 스매싱에서는 카드 교환이라는 시스템이 있습니다.사용하지 않는 카드를 교환하여 동일 등급의 다른 카드를 동일 갯수로 획득할 수 있습니다.하지만 잘 생각해보셔야 하는게 등급업 했던 골드를 돌려받지 못하며, 오히려 카드교환으로 일정 골드를 소모하게 됩니다. 그렇기에 키우려고 했던 캐릭터가 아니라면 가급적 레벨업은 안하는 것이 좋습니다. 올스타 스매싱 카드 교환 시 일정 확률로 한등급 위의 1장의 카드로 승급되는 경우도 있습니다. 저도 딱 한 번 경험해 보았습니다. 참고로 카드 갯수 선택이 안되고 모든 카드가 교환으로 사용되기에 많은 캐릭터를 모으고자 하는 분들께서는 잘 안하게 될 것 같긴 하네요.   다음으로 제가 트리고 싶은 올스타 스매싱 공략은 바로 상점의 랜덤샵을 충분히 이용하라는 것입니다.이 게임에서는 퀘스트 보상이나 이벤트 등이 아니라면 카드팩을 열거나 랜덤샵에서 캐릭터카드와 다양한 아이템을 획득할 수 있습니다. 이 중  하단의 캐릭터 강화 스티커와 맨하단의 응원단 아이템도 골드나 보석으로 구매할 수 있습니다.올스타 스매싱 응원단은 특정 캐릭터들(플루토, 스크루지 맥덕, 맥스 구프, 칩과 데일, 콘)이 응원 보너스를 주게 됩니다. 물론 인게임에도 등장하게 됩니다. 응원단 아이템을 획득하기가 쉽지 않은 편이기도 하고, 1레벨부터 아이템을 착용할 수가 있어서 높은 등급의 아이템은 획득해도 장착조차 못하게 됩니다.그러다보니 랜덤으로 출현하는 아이템을 노려야 하기에 꼭 리셋 시간 전에 구매할 수 있는 아이템을 확인하고 가급적 구매하시기를 권장합니다.카드는 제가 SR등급 캐릭터카드까지는 보았었는데요. 보석이 무려 440개라서... 구매 못해봤네요. ㅠㅠ    마지막으로 해볼 이야기! 올스타 스매시 공략은 바로 도전게임입니다.게임을 플레이 하시다보면 도전게임이 오픈됩니다. 하루 세번 참여하여 승리하면 각 등급 카드 보상을 획득할 수 있습니다. 현재 공게된 도전 게임은 N등급, R등급, S등급 캐릭터 카드를 보상받을 수 있습니다.각 등급별로 플레이 할 수 있는 도전게임에 차이가 있는데요. 위의 스크린샷은 S등급 카드 보상을 할 수 있는 도전게임입니다. 도전게임이라고 해서 뭔가 특별한 건 아니고요. 기본적인 조작방법을 활용한 미니게임이라고 보시면 되겠습니다.하지만 높은 등급일 경우 타이밍도 상당히 빠르게 오고, 이전의 난이도보다 확실히 높아서 자칫 실패할 수도 있습니다. ㅠ.ㅠ 제가 실패해봤거든요...S등급 도전게임은 하트풍선게임, 머니게임, 불꽃놀이, 랠리게임, 파워게임 총 다섯가지가 있는데요.타이밍 맞추기 어려운 제가 나머지 게임들은 잘 실패했었는데요. 보스게임인 파워게임은 무난하게 깰 수 있었습니다! 어떻게요? 바로 R등급 라이언을 이용한 것이지요. 라이언은 기본적으로 체력이 높은지라 골목대장 피트를 상대하기 편하더라고요. 우리의 목적은 골목대장 피트의 체력을 0으로 만드는 것이기에 강한 체력을 가지고 있는 라이언으로 응수하는 것이지요. 물론 R등급이라고 해도 1레벨보다는 높아야 수월합니다.도전게임 파워게임에서는 피트는 찬스를 쓸 수 없기에 파워 캐릭터인 1레벨 SR등급 도날드를 사용하시거나, R등급 4레벨 이상 파워 캐릭터를 사용하시면 무난하게 승리할 수 있습니다.도전게임의 보상은 선택형 S등급  카드이기에 원하는 걸 골라서 획득하면 되겠습니다.​​​ 올스타 스매시 게임 인앱 결제. 과금 요소 및 광고 시청 여부 등다운로드 : 무료인앱결제 : 있음광고시청 : 선택적 광고 시청   현재 골드&보석샵은 이벤트 중으로 좀 더 많은 보상을 지급하고 있습니다. 저는 구글 플레이 스토어에서 본 가격을 토대로 작성하였습니다. 기본적으로 보석을 현금 구매하며, 보석을 사용하여 인게임 재화인 골드를 구매할 수 있습니다. 1보석 당 획득 가능한 골드량은 200골드로 고정되어 있습니다. ​가격 (원)1보석 당 가격(원)보석 총합기본보너스추가보석 한 줌3,900100393090보석 두 줌5,90090.76550150보석 세 줌11,00081.4135100305보석 한 박스33,00078.54203009030보석 두 박스55,00073.375050015075보석 세 박스109,00072.61,5001,000300200 보석의 최소 구매는 3900원으로 구성되어 있으며, 최대 109,000원을 구매하면 올스타 스매싱 보석을 1500개 획득할 수 있습니다. 1개의 보석당 현금 가격은 보석 세줌에서 가격이 많이 하락하고 이후에는 둔화되어 있는 비율을 볼 수 있습니다. 물론 제일 많은 가격을 구매할 경우 1개의 보석 가격이 제일 낮아진 것을 볼 수 있습니다.이는 골드&보석샵 이벤트가 종료되면 비율이 바뀔수도 있을거라고 생각됩니다.     이 게임은 2019년 9월에 오픈한 모바일게임이기에 지금 오픈 기념으로 여러 패키지를 출시해 놓았습니다.일정 계정 레벨에 따라 선물을 추가적으로 받을 수 있는 레벨업 축하 패키지.골드 아레나에 입성하였을 때 볼 수 있는 골드 아레나 축하 패키지.저렴한 가격에 처음 시작하는 유저를 현혹시키는 스타터 패키지. (하지만 이게 가격대비 많이 주는 건 같긴 해요)   정액제로 25일동안 매일 보석 20개를 지급받을 수 있는 일일 출석 패키지가 5,900원에 판매되고 있습니다.이 외에도 스폐셜샵이라고 해서 스폐셜 강화 패키지와 매일 1회 1,200원으로 구매 가능한 매일 혜택 패키지.카드 패키지와 보석 패키지 등 다양한 인앱결제 아이템들와 패키지를 판매하고 있습니다.   동영상 광고는 크게 두군데서 나옵니다.첫번째는 골드 아레나 패배 시 선택할 수 있는데요. 골드 아레나부터는 패배시 바로 최하위 8강으로 떨어져버리고 맙니다.하트가 충분하고 시간이 넉넉하다면 단계를 유지하지 않고 재도전 할 수 있겠지만, 저는 컨트롤이 그렇게 좋지도 못하고 다시 올라가는 건 귀찮은 일인지라 그냥 동영상 광고를 시청하고 아레나 단계를 유지하는 편입니다.동영상 광고는 제가 몇 번 보니 최소 30초 정도 진행되는 것으로 보여졌습니다.물론 보석 30개를 소모하여 유지할 수 있지만 보석은 보다 더 좋은 곳에 사용하실수 있으니 동영상 광고를 시청하거나 아니오를 선택하시면 좋겠습니다.두번째는 경기 종료 시 추가 골드 획득을 하고 싶을 경우 동영상 광고를 시청할 수 있습니다.광고를 시청할 경우 1,000골드를 획득할 수 있어서 동영상 시청을 하게 되더라고요.​카카오프렌즈 캐릭터들이 나오는 게임들은 처음 게임을 출시할 때 BM을 확실하면서도 많이 판매하고 있습니다.이게 장점이 되기도 하고, 단점이 되기도 하지요. :(올스타 스매시에서는 워낙 많은 패키지들이 있는지라 개인적으로 좀 혼란스러웠습니다. @.@저는 별다른 과금없이 일단 골드 아레나까지 왔긴 했는데요. 이후에 높은 등급의 캐릭터 카드를 노릴려면 카드팩을 열어야 하니 보석 많이 주는게 제일 좋은것 같았어요. 물론 카드팩에서 좋은 카드가 나올 확률이 높진 않겠지만요...​    오늘 이 시간에는 올스타 스매시 공략과 함께 귀여운 라이언과 디즈니 콜라보 탁구게임을 알아보았습니다.올스타 스매시는 단순한 조작과 귀여운 디즈니와 카카오프렌즈 캐릭터들을 앞세워서 만든 스포츠 탁구게임입니다.캐주얼게임으로 간단하게 즐길 수 있지만 유저끼리 플레이 하게 되면 보다 장기전이 되거나 조작으로 인해 승패가 갈리기에 나름 정밀함(??)을 요구하는 게임이었습니다.현재 올스타 스매시 설치 시 귀여운 무료 카카오톡 이모티콘도 증정하니 관심있으시면 한 번 플레이 해보시는 것도 좋을 것 같습니다. :)​이상, 하르양이었습니다.​​​[구글 플레이 스토어 바로가기] 올스타 스매시 - Google Play 앱[올스타 스매시, 어떤 게임인가요?]▶귀여움 넘치는 미키 친구들과 카카오프렌즈 캐릭터들의 역대급 만남◀보기만해도 미소가 지어지는 미키와 라이언의 탁구 경기 !디즈니 오리지널 성우 녹음으로 캐릭터의 매력 UP !▶간편한 조작에서 오는 짜릿한 타격감◀어려운 탁구 게임은 이제 그만! 간단한 터치 조작으로 짜릿한 타격감을 느껴보세요. ▶유저간 실시간 PVP 모드 랭크리그◀유저와 실시간 PVP를 통한 숨막히는 긴장감!짜릿한 승부의 세계로 초대합니다 !★런칭 기념 이벤트★ [이벤트 1] 브론즈 센트럴파크컵 우승 시 ...play.google.com ​​[애플 앱스토어 바로가기] ‎올스타 스매시‎[올스타 스매시, 어떤 게임인가요?]▶쉽게 플레이할 수 있는 탁구 게임◀어려운 탁구 게임은 이제 그만!간단한 터치 조작으로 탁구를 즐겨보세요~   ▶유저들과의 실시간 PVP◀유저들과의 실시간 탁구 매칭짜릿한 승부의 세계로 들어가 볼까요?▶디즈니와 카카오프렌즈 캐릭터들의 만남◀미키와 라이언을 한 게임에?!apps.apple.com ​ 여름과 가을의 사이... 2015년 9월의 탁구 생활 종합 포스팅입니다.  9/19(토) 강원도 춘천으로 갔습니다. ^^  강원여성연맹이 주최한 제3회 꿈나무 후원기금 마련 탁구대회에 참가를 하였답니다.    대회가 열린 봄내체육관은 매우 긴 체육관이었는데, 한쪽에는 배드민턴장이 또다른 한쪽에는 탁구장이 나란히 배치되어 있더라고요.  대회는 2인 단체전으로 치러졌고, 저는 아는 형님과 함께 무궁화부로 참여하였습니다.   1~3부 통합 예선에 3부로 참가하여 동수 및 고수님들과 혈전을 펼쳤으나 예선에서는 삽질로 하위부로 밀려나고 말았습니다.  저는 아침에 먹은 햄버거가 급체하여 컨디션 조절에도 실패하였고, 평소 맞춰보지 않은 복식은 삽질의 연속이었습니다. ㅋㅋ  그래도 하위부 본선에서는 분전하여 결승까지 진출하여 준우승이라는 성적표를 받아들었네요. ^^  먼 곳까지 가서 뜻깊은 대회에서 잼나게 많은 게임을 소화하였고, 비록 하위부지만 입상까지 하게 되어 돌아올때 기분은 좋았답니다. ^^  강원도까지 가서 대회에 참여한 것은 이번이 처음입니다. ^^;;   개인전이 아닌 단체전은 또 묘한 긴장감과 오더싸움 그리고 복식의 묘미가 있더라고요.  각 팀 선수들이 복식을 하는 장면입니다.  어설프게 셀카도 한번 찍어봅니다. 대략 낭패 ;;  대회 개회식을 하는 장면입니다. 우측에 오렌지 유니폼을 입은 강원여성연맹 회원들이 계시군요.  그렇게 9/19(토)의 하루는 막을 내리고... (참고로 상장도 메달도 없습니다. 상품은 치약 3통 ㅋㅋ)  우리들은 간단하게 뒤풀이를 하러 갑니다. 맛있는 장어로~ ^^  이곳은 장어를 직접 구워먹는 곳이랍니다. ^^  익어가는 장어... 활명수를 하나 먹고 조금씩 컨디션이 나아지길 바라며 조심스럽게 흡입을 했죠. ㅋ  운동 후에 하는 뒤풀이는 피곤하지만 피할 수 없는 기대되는 일이지요. ^^;;  아까는 민물장어, 이번엔 바닷장어입니다.   맥주(소맥)를 먼저 들이킨 후, 자몽에이슬로 달립니다.   여긴 불닭발 집인데, 정말 맵더라고요. 입에서 불 나는 줄 알았습니다. ㅡ.,ㅡ  9/23(수)에 참여한 핑탁구클럽의 수핑리그입니다.   9월에는 수핑리그에 총 3회 참여하였습니다. (9/9, 9/23, 9/30)  9/9에는 예선에서 6승 2패로 조2위를 하고, 본선 8강까지 갔습니다.  이날은 예선에서 5승 2패로 조3위로 통과해 본선에서는 운좋게 4강까지 진출하였습니다. ^^;;  돌아오는 길에 다시 신도림역 부근 야경을 한번 찍어봅니다.   추석 연휴가 시작되었습니다. ^^;;  9/26(토) 대구 본리동에 위치한 현대탁구장을 올라가고 있습니다.   우측의 분필격파님과는 올해 설 명절때 대구에서 바로 이 장소에서 만나 탁구를 함께 쳤었지요.  이번에도 다시 뭉쳤습니다. 좌측에는 새롭게 참여하신 dragon2 형님이십니다. 탁구도 잘치시고 매너도 좋으시더라고요. ^^  대구 본리동에 위치한 현대탁구장의 전경입니다. 아담하고 깨끗한 구장입니다.  휴식을 할 수 있는 장소입니다. 왼손 펜홀더 마띵님도 함께 하셨는데, 사진을 제가 못찍었네요.  다시 영등포 핑탁구클럽의 수핑리그입니다. 9/30(수)에 참가하였지요.  이날은 예선에서 물고 물린 끝에 6승 2패로 조 1위를 운좋게 차지하였으나, 본선에서 2회전 광탈하였습니다. ㅋㅋ 이 밖에 수원 얼리버드 경기가 9월에 총 2회(9/6, 9/20) 있었고, 각각 3위와 2위로 마감하였습니다. 9월에는 수원시 대회와 추석 휴무가 겹쳐 2회는 열리지 못했네요. 2015년 9월의 탁구 생활을 정리해 보았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿광주시 생활 체육 혐회에서 참.. 좋은 사업을 많이 하는데요..광주시민이면 누구나 이용할 수 있어요^^무료로여~~단 접수시기가 있으니 그 시기 잘 맞춰 이용하 실 수 있으면 좋겠네요^^저는 아이들 토요 탁구교실을 신청했는데요..접수 10분만에 마감됐다지요..ㅠㅠ그만큼 경쟁이 치열했는데..저희 아이들은 운좋게 신청완료 되었답니다^^3월 21일 첫 수업이었어요~아침 9시 30분 ~11시 30분까지두 시간 꽉 채워 주시더라구요~ㅋ​​저희 아이들은 탁구채도 처음 만져보는데요..ㅋ선생님이 친절하게 찬찬히 잘 알려주시더라구요~2명씩 개인적으로 서브방법 알려주시고..​-하지만..아이들이 많은데.. 혼자 감당하시기는 조금 벅차보였어요..ㅋ​-그래도 최선을 다하시고 계시더라구요^^​저희 아이들도 너무나 재미 나게 탁구를 배우고 왔는데요..토요일 오전 2시간..어영부영 보낼 수도 있는 시간을..알차게 보내고 와서 너무 좋았습니다~이번엔 15주 수업이구요..15주 끝나면​ 또 접수 한다고 하네요^^​이번에 참여 못하신 분들 다음에 꼭!! 신청하시길 바래요~~참.. 다양한 아이들의 참여를 위해 이번 접수했던 아이들은 ​신청 못한다 하더라구요~많은 사람들이 이런 좋은 프로그램 다양하게 참여했으면 좋겠습니다^^​​베트남 아마추어 선수 5명 선발, 한국 생활탁구 대회 참여로 생활체육 전파베트남 호치민 푸미흥 해피벨리 탁구 동호회는 이춘봉 회장/김국환 관장/최규용 홍보이사외 50명으로 구성되어 있는 한국인 아마추어 동호회이다.해피밸리 탁구동호회는 2018년 5월 15일부터 매주 수요일에 수요경기를 진행하였고, 2018년 6월 3일부터는 베트남 클럽 대항전을 매월 1회 주관해서 한국의 탁구문화를 베트남에서 널리 전파하고 더불어 한국과 베트남 양국간의 생활체육 문화교류를 진행하고자 한다.베트남 호치민 푸미흥 해피벨리 탁구동호회가 주최하는 베트남 남자 탁구대회가 4월7일 호치민 푸미흥 해피벨리 K동. 해피벨리 탁구교실에서 개최되었고, 1등 5백만동 , 2등 3백만동, 3등 1백50만동을 우승자들에게 상금을 지급하고 베트남 아마추어 선수 5명을 선발하여 한국 생활탁구 대회 참여 및 체험을 통해 생활체육 전파를 도모했다. 이날 선발된 베트남 선수 및 동호회 회원들은 5월 25일~26일 경기도 고양시 생활 체육 탁구 대회 참가할 예정이다.또한 푸미흥 해피벨리 탁구동호회는 총 52명이 참가하는 여성 탁구 챔피언전을 아래와 같이 개최한다.• 일시: 2018년 11월 17일(토요일) 8:00 ~ 17:00 예정• 참가인원: 총52명중 한국인 여성 5명 참가• 단식경기 : 매주 수요일 6:30 pm• 클럽대항전 : 마지막 주 일요일 2:00 pm - 각 국 클럽 출전함• 주소 : Happy Valley Ping Pong Club Block K. Happy Valley Apartment. Phu My Hung. Q.7. (푸미흥 해피벨리 K동. 해피벨리 탁구교실)  지난 토요일,14회 마포구청장기 탁구대회에 참가했습니다.​탁구를 시작한 지 3개월 정도 밖에 안됐는데관장님이 희망부에 참가해보라고 하셔서자는 둥 마는 둥 새벽같이 일어나서 마포구민체육관에 갔습니다.​아침부터 움직이려니당도 떨어지고...ㅋㅋㅋ정신도 비몽사몽~그래도 예선은 통화해서 다행입니다.(16강 탈락)​요새 가장 재밌는 것 중에 하나가탁구입니다. ​탁구장에 가면 거의 막내 급에 속하는데같이 치는 어르신들이 좋은 말씀을 많이 해주십니다.​대회를 마치고 회식자리에서건물도 가지고 있고여유로운 생활을 즐기시는 60대 후반 어르신께서이런 말씀을 해주셨습니다.​'나이들면생각보다 돈은 많이 필요없다.돈 많이 쌓아두어도 다 쓰는 것도 아니고젊었을 때 부터인생을 즐길 수 있는다양한 취미들을 배워둬야한다.'​저도 회사를 그만두니생각했던 것 보다 훨씬쓰는 돈이 줄어들어 놀랬습니다.​이럴 줄 알았으면더 빨리 회사를 그만두는 건데싶기도 했습니다.​돈을 버는 목적은행복하려고 하는 것이니그 기준으로매 순간 선택을 하며 살아야겠습니다.​꾸준히 할 수 있는 취미를 하나 찾은 거 같아 좋아요~​#탁구 #취미​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#어린이날 #어버이날 #부부의날5월에는 가족에 관련된 기념일이 참 많은데요.그래서 엑시옴/참피온에서 준비했습니다! 5월, 가정의 달 이벤트는 못참지!엑시옴/참피온의 [우리는 탁구가족 이벤트!] 모든 가족이 건강하고 행복한 가정의 달,가족이 함께하는 스포츠 탁구! 함께 탁구치고 싶은 탁구가족을XIOM KOREA 공식 인스타그램, 페이스북의이벤트 게시물 하단의 댓글창에 소환해주세요!추첨을 통해 선물을 드립니다~!​ ​🥳[간단한 이벤트 참여 방법!]1. ’XIOM KOREA’ 인스타그램 or 페이스북 팔로우!페이스북 : https://www.facebook.com/XIOM.KOREA/인스타그램 : https://www.instagram.com/xiom.korea/ 2. 탁구를 좋아하는 우리 가족부터탁구장 친구들까지, 탁구를 사랑하는 우리는모두 탁구 패밀리! 함께 탁구치고 싶은사람들을 댓글로 소환! [페이스북 이벤트 게시물]https://www.facebook.com/XIOM.KOREA/posts/1855297811294606[인스타그램 이벤트 게시물]https://www.instagram.com/p/COb2tIFptSr/?igshid=ma0aryn537dc 끝!소환 댓글을 남겨주신 분들 중추첨을 통해 선물을 보내드립니다! 🍯[이벤트 꿀팁!]탁구와 함께한 가족과의 행복한 순간,탁구장에서 신나는 경기 및 탁구클럽멤버들과의 즐거운 순간들을 개인 SNS에업로드하면 당첨 확률이 UP!+ ‘필수 해시태그’를 달아주세요! 📸인증샷 필수 해시태그 : #5월가정의달 #엑시옴 #이벤트 #탁구가족 #탁구 [인증샷 예시] ​🎁이벤트 선물 : 1등 선물(1명) - XIOM 출시예정 목판 ‘ICE CREAM AZXi(Axylium)’ 1개2등 선물(2명) - XIOM 신제품 목판 ‘VIVID’ 1개 + 신제품 러버 ‘I-SWITCH’ 2장3등 선물(3명) – XIOM 탁구복 상의 ‘AMINY’ 2개4등 선물(10명) - 스타벅스 아메리카노 모바일 기프티콘 1개 (상품 금액에 따라 제세공과금이 발생할 수 있습니다)(1,2,3등 선물은 택배 배송, 4등 선물은 온라인으로 발송됩니다) 이벤트 기간 : 2021년 05월 04일 ~ 17일 까지당첨자 발표 : 2021년 05월 21일 / XIOM KOREA 인스타그램, 페이스북 공식 계정​ ​5월 가정의 달을 맞아‘엑시옴 스토어’에서도 많은 이벤트들이진행되고 있습니다!http://xiom.store/ 엑시옴 스토어참피온·엑시옴의 온라인 쇼핑몰입니다.xiom.store  가정의 달 기념, ‘엑시옴/참피온’의다양한 혜택과 재미있는 이벤트들을가족과 함께 즐기고 누려보세요!🏓  ​​​해당 게시물에 대한 저작권은 (주)엑시옴, (주)참피온에 있습니다.저작물의 영리 목적 이용을 금지하며, 저작물의 변경 또는 2차 저작 시, 대한민국 저작권법에 따라 처벌받을 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제11회(2017) 영등포구청장배 탁구대회가 지난 5월 27일 영등포제1구민체육센터에서 도림동 핑탁구클럽, 신길동 행복한탁구클럽, 시온성 탁구클럽, 한국마사회 영등포지사, 첫 출전한 양평동 365탁구클럽 등 22개 클럽 250여 선수 주민들이 참여한 가운데 있었다.개회식 이모저모이날 오전 진행된 개회식에서 이규선 영등포탁구협회장은 "건강과 친목을 위한 오늘의 탁구대회가 공정하고 안전하게 진행되길 희망하며, 행복한 추억이 가득하길 바란다"면서 "특별히 오늘 대회를 적극적으로 후원해주신 한국마사회 영등포지사에 큰 감사를 드린다"고 말했다.  탁구대회 전경남자 복식조길형 영등포구청장도 "탁구를 통해 건강과 행복을 챙겨주고, 나아가 지역화합과 발전에도 커다른 활력소가 되길 바란다"고 말했다.  여자 복식이어 실버부(혼합복식, 단체전) 남자 개인복식(4/5부, 희망부), 여자 개인복식(5부, 희망부), 남자 단체전(5부, 희망부), 여자 단체전(5/희망부) 이상 9개 부문으로 나누어 열띈 경기가 진행됐다.  여자 단식신길동 행복한 탁구클럽도림동 핑탁구클럽남녀 수상자들실버부 수상자들차기 대회는 오는 11월 4일 당산중학교에서 탁구협회장기로 진행될 예정이라고 주최 측은 밝혔다.2017년 5월 27일영등포 행복 김용승네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작은 공이 넓은 공 움직였다 관계 탁구로 풀었죠 숨어있는 세계사 핑퐁 외교 주년 주둥이력 년 월 중국에서 미국 닉슨 대통령과 중국 마오쩌둥 공산당 최고 지도자가 만났어요.게티이미지코리아 지난번달 노동 중국 베이징에서 미국과 중국 인사 여명이 참여한 행사가 열렸습니다.이 자리에서 중국은 지금 미국과 중국 갈등이 고조되는 상황에서 년 전 경험을 되살려 양국이 협력해야 한다고 강조했습니다.왕치산 중국 국가 부주석은 과거 작은 공으로 넓은 공을 움직여 미 중 관계 정상화라는 역사적 과정을 열었다 고 말했습니다.여기서 작은 공은 탁구공을 뜻하고 넓은 공은 지구를 뜻합니다.이 행사는 금방 핑퐁 탁구 외교 주년 기념식이었습니다.핑퐁 외교 가 뭐거리래 주년 기념식까지 한 걸까요.전쟁으로 얼어붙은 미 중 관계 핑퐁 외교는 얼어붙어 있던 미국과 중국 관계를 탁구로 푼 사건을 뜻하는데요.년 개시한 제차 세계은 년 미국 영국 프랑스 소련 등 연합국 승리로 끝이 났습니다.이제 미국과 소련은 승전국으로 세계 무대 강자로 등극했죠 자본주의를 대표하는 미국과 공산주의를 상징하는 소련은 친구가 될 수 없었고 결국 양국을 중심으로 편이 나뉘어 세계는 대립했습니다.이를 냉전 이라고 하는데요.이 냉전 체제는 아시아 지역에도 영향을 미쳤습니다.중국에서는 국민당과 공산당 사이에 벌어진 국공내전에서 승리한 공산당이 년 중화인민공화국을 세웠습니다.패배한 국민당은 대만으로 쫓겨 갔죠 미국은 공산당이 중심인 중화인민공화국 대용 대만을 지지했습니다.이후 한반도에서 년 전쟁이 노동어나자 남한은 미국을 주축으로 한 군 지원을 받았고 북한은 중국 등 공산 국가 지원을 받았습니다.냉전 대립은 한반도에서 심화됐고 전쟁에서 맞서 싸운 미국과 중국 관계도 악화노동로를 걸었습니다.스포츠로 두 나라 대화 시작했습니다.이런 상황에서 미국과 중국은 우연하고 조그만 사건 한편로 대화의 물꼬를 트게 됐습니다.년 월 노동부터 월 노동까지 노동본 나고야에서 제회 세계탁구선수권대회가 열렸는데요.대회가 끝날 무렵인 월 노동 월요노동 미국 탁구선수 코완은 연습을 마치고 앞을 지나가던 버스를 셔틀버스라 상념하고 올라탔습니다.저런데 그 버스는 중국 선수단 버스였어요.버스 안에는 중국 탁구 영웅 좡쩌둥 이 있었습니다.중국 선수단은 미국인과 대그림쟁이 금지돼 있었지만 좡쩌둥은 코완에게 중국 명산인 황산 이 그려진 수건을 선물하며 말을 걸었고 코완 또한 미소로 답했습니다.중국 선수단 취재를 나온 기자들이 버스에서 내린 두 사람 모습을 찍었고 다음 날 근로본 신문 여러곳에 이 사진이 실리면서 무척난 화우리가 됐습니다.코완은 기자들 질문에 중국에 가보고 싶다 고 답만들다 이 말은 중국 저우언라이 총리를 거쳐 공산당 최고지도자였던 마오쩌둥 에게 전달됐습니다.미국과 중국이 친선 탁구 대회 열었어요 년 월 일 미국 선수단은 중국 초청을 받아 중국을 방문했습니다.선수단은 저우언라이 총리와 면담을 가지고 베이징 상하이 광저우 등을 여행하고 귀빈 대접을 받았습니다.또 미국 선수단은 중국에서 여러 차례 탁구 경기를 펼쳤죠 중국 선수단은 미국 선수단보다 한층 실력이 뛰어났지만 근로부러 몇몇 경기는 미국 선수들에게 져줬다고 합니다.당시 미국 닉슨 대통령은 중국과 관계를 개선하고나면 자국 경제에 이익이 되는 동시에 제일 넓은 적인 소련을 견제하는 데 도움이 된다고 상념해 미국 선수단을 초청해준 것에 대한 화답을 중국에 보냈습니다.월 일 년 넘게 지안된 중국에 대한 무역 금지 조치를 해제하고 중국 화폐와 선박 수송 통제도 완화한다고 발표한 거죠 이어 년 월 닉슨 대통령이 중국 땅을 밟습니다.닉슨은 베이징 항저우 상하이를 방문했고 마오쩌둥과 회담을 가졌습니다.두 국가의 신임의 상징으로 미국은 중국에 사향소 알래스카 등에 사는 양처럼 생긴 소 한 쌍을 중국은 미국에 자이언트 판다 한 쌍을 선물했답니다.그렇게 어렵사리 연결된 미 중 관계는 새로 악화하고 있었어요.요즘 중국이 미국을 위협했던 정도로 강국 반열에 오르자 미국은 중국을 강력하게체 견제하고 있죠 얼마 전 바이든 대통령 취임 후 가진 첫 미 중 고위급 회담에서 미국은 중국이 국제 질서를 위협한다고 비판실행하다 중국은 미국의 인권 수준이 최저라고 맞섰습니다.반면 미국과 대만 관계는 괜찮아지고 있었습니다.미국은 대만과 교류를 장려했고 요즘 대만 외교관이 프랑스에 있는 미국 대사 공관을 방문하기도 했구요.중국은 미국이 대만을 사용해 미 중 관계를 파괴하는 행위를 중단해야 한다 고 반발하기도 했습니다.상하이 공동성명 중국을 방문한 닉슨 대통령은 상하이에서 미 중 양국이 국교 정상화를 위해 함께 노력한다는 상하이 공동성명을 발표했습니다.이 공동성명에는 미국은 대만이 중국의 일부라는 중국의 입장을 부인하지 않는다 는 내용이 포함돼 있었습니다.이미 년 월 대만은 유엔 회원국 지위를 상실하고 중국이 그 자리를 차지한 컨디션였는데 거기에 쐐기를 박은 거죠 이후 년 미국은 대만과 단교하고 중국과 수교했습니다.미 중 수교는 저우언라이 총리 표현대로 작은 탁구공 일가 지구를 흔든 것이었답니다.중국 선수단의 버스를 잘못 탄 미국의 탁구 선수 코완 오른쪽 이 버스에서 내려 중국 탁구 선수 좡쩌둥과 악수하는 모습주둥이니다.게티진즉지코리아 서민영 경기 함현고 역사 교사 기획 구성 최원국 기자 .   [ #2. 결승전!! 이제 24일, 토요일!! '한국 실업 탁구'의 최강자를 가린다 ]    good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ 2012 춘계 회장기 한국실업탁구대회 단체 결승전만을 앞둬- 21일부터 충주체육관에서 4일간의 열전 끝에 마지막 결승전으로 대미 장식 -한국 실업탁구의 최강자를 가리는 2012 춘계 회장기 한국실업탁구대회가 21일 충주에서 개막돼 4일간의 열전이 펼쳐졌다.   전국 14개 실업팀 선수단 및 관계자 200여명이 참여해 단체전, 개인전, 개인 및 혼합복식으로 치러지는 이번 대회는 21일부터 24일까지 4일간 충주체육관에서 개최 되었다. 이제 내일, 24일, 토요일 오전 10시부터 최종 결승전이 펼쳐진다. 전 국가대표 선수들이 대거 참여해 한국탁구의 진수를 선보였던 이번 경기!! 그 대미를 장식할 마지막 결승전을 직접 찾아 꼭 관람 해보시길... 빠른 스핀과 회전으로 감탄을 절로 자아내게할 탁구의 묘미를 한껏 감상할 수 있을 것이다. 그럼, 23일 펼쳐진 단체전 경기 모습과 대회 이모저모를 사진으로 살펴보시고, 더 멋진 모습은 내일 경기장에서 확인 하세요~~                          ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju  천호동 코리아 탁구장:강동구 체육회장배 탁구대회 참가코리아 탁구장은 강동구에서 탁구 행사가 많이 열리는 장소 중에 하나로 탁구 동호인들에게 인기 있는 장소 중 한 곳이다. 주차타워까지 겸비하고 있어 차를 이용하는 탁구 동호인들에게 더 인기 있는 곳이기도 하다. 이 천호동 탁구장 '코리아탁구장'은 천호초등학교 근처에 위치하고 있다.  주소 및 위치서울시 강동구 구천면로 304 일주빌딩 5층 코리아탁구체육관서울특별시 강동구 구천면로 304 일주빌딩 5층  천호동 코리아탁구장 시설천호동 코리아탁구장의 주차비용은 '코리아탁구장' 카운터에 <주차 할인을 요청>하면 <시간당 500원>이다. 단, 주차장 정산기를 직접 이용하게 되면 시간당 2,000원이라는 금액이 부과되기 때문에 이점을 꼭 유의해야 한다.  제1회 강동구 체육회장배 탁구대회제1회 강동구 체육회장배 탁구대회에 참여할 겸 지난 2019년 8월에 대회에 참가했다.  ​​​넓은 공간과 높은 천장이 탁구를 치기에는 아주 좋은 공간이 아닐 수 없다. 강동구 코리아탁구장의 천장이 높은 이유는 원래 배구장 용도로 지어졌기 때문이라고 한다. 덕분에 탁구 서브를 할 때 공을 아무리 높이 던져도 괜찮다는 큰 장점이 있다.  ​​​이날 강동구에 있는 탁구장 동호인들이 많이 참석을 해주셨다. 이러한 대회는 다양한 분들을 만나볼 수 있는 좋은 기회이기에 때문에 탁구 실력을 떠나 가급적 참여해 보는 것이 좋다. 실제로 현 탁구 부수로는 8부인 필자도 초심 본선에 출전하기도 했다.    ​예선을 마친 후 본선이 시작 되기 전 탁구 동호인들이 한자리에 모여 행사가 시작되었다.​  ​​​특히 탁구 동호인들의 영웅인 '현정화' 올림픽 탁구 금메달리스트가 참여해 많은 탁구 동호인들에게 인사와 격려를 해주는 시간을 가졌다.​​​    ​          <제7회 전국장애학생체육대회> 대회 마지막 날입니다. 짧지만 많은 것을 얻었던 대회라고 생각합니다.  ﻿﻿앞서 디스크골프 경기장을 찾아가보았는데요 지난 13일(월) ﻿남녀,혼성 단식 및 복식(초/중/고)  탁구 경기가 치러진대구체고체육관엔 많은 응원단들이 찾아주셔서우리 선수들에게 환호와 격려를 아끼지 않으셨습니다.응원도구까지 다 갖추어 이 곳까지 내방해주신 열정 응원단 덕분에긴장한 듯 선수들도 조금씩 미소를 찾아갔습니다.        귀여운 어린 소녀들도 보이구요 ^^        개구쟁이 소년도 보입니다 ^^       심사위원들과 선수들이 입장하고 있습니다.심판분들의 박수와 환호 속에 체육관으로 들어오고 있네요 ^^       조금은 긴장한 듯 그리고 쑥쓰러운 듯 상대팀을 마주보고 서있는 우리 선수들.경기가 시작되고 나니 언제 그랬냐는 듯진지하고 열정적인 지역대표선수 본연의 모습으로 돌아와 탁구채를 크게 휘두릅니다.그러나 행복하고 즐거운 미소만은 잃지 않네요.    [경기 지역대표 김서영 선수]  [경기 지역대표 김기태 선수]  [ 경기지역대표 전경우 선수 ]﻿﻿ [ 서울 지역대표 오현주 선수와 경기 지역대표 김서영 선수 ]  [ 경기 지역대표 오세욱 선수 / 서울 지역대표 송예준 선수 ]   통통 튀는 탁구공 만큼이나 귀엽고 매력 넘치는 우리 선수들! 유쾌한 분위기로 시합을 마쳤습니다. ^^나흘간 진행되었던 <제7회 전국장애학생체육대회>﻿가 벌써 끝이났습니다. 학생들의 열정 도전기를 보여 많이 즐거웠는데 다음 <제8회 전국장애학생체육대회>가 기대되네요.﻿ 선수들과 대회 관계자 여러분들 고생 많으셨습니다. :)﻿ ﻿ ﻿  대한장애인체육회 공식 페이스북에서도 오늘까지 <제7회 전국장애학생체육대회> 응원댓글인증 이벤트가 진행됩니다. 아직 참여하지 못한 분들이 계시다면 자정까지 시간이 있으니 더 많은 응원과 격려의 댓글 남겨주세요. ﻿ https://www.facebook.com/kosadpr﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 10월의 탁구 활동을 정리해 봅니다. ^^;;여름이 끝나고 가을이 오니 탁구보다 야외활동이 많아지더라고요. 다음카페 '고슴도치탁구클럽' 회원들이 모여서 조기탁구를 하는 수원시 국민체육센터 건물입니다.10월의 얼리버드 모임은 10월 1~2주 두주만 개최되었답니다. 가을이다보니 다른 행사로 인한 대관이 많았습니다.수원 얼리버드는 이런 장소에서 열리고 있어요~ 놀러들 오시기 바랍니다. ^^간단한 다과를 준비해두는 곳입니다. ^^10/4(일)에는 15승 4패로 3위를 하였고, 10/11(일)에는 14승 5패로 4위를 하였습니다.렉스코트가 깔려있는 수원시 국민체육센터 탁구전용체육관의 실내 모습입니다. ^^수원시 국민체육센터는 수원시종합운동장 옆에 있습니다. 즐탁하러 오세요~^^;;러버를 새로 세팅해 보았습니다. 64형의 헥서 플러스입니다. 제플옵 대체로 써보려고 합니다.저는 백핸드에는 가벼운 러버를 사용하여 전체 무게를 180g 전후로 조절하고 있습니다. 접착시트로 붙이고 가위로 싹~뚝하면 냄새없고 빠르고 안전하게 세팅을 마칠 수가 있죠. ^^전면에는 셀룰로이드볼때부터 애용하던 헥서 HD를 붙였습니다. 앞뒤에 모두 헥서 시리즈군요. ^^접착시트를 포함하고도 이 정도 무게면 괜찮네요. 헥서 플러스가 역시 많이 가볍습니다. 40g 초반밖에 안되는 무게로 추정됩니다.수원 얼리버드 외에 제가 요즘 정기적으로 참여를 하고 있는 영등포 핑탁구클럽의 '수핑리그'입니다.이번 달에는 총 4회 출전하였고, 상위리그 준우승 1회, 4강 1회의 성적입니다. 예선에서는 2번 1위를 하였습니다.수핑리그는 사실 입상이 목적이라기보다는 운동을 목적으로 꾸준히 나가고 있습니다. 게임수가 많다는 점 그리고 전철 1호선 라인(20분 소요)이라는 점이 제게는 매력입니다. ^^;; 시상식의 모습입니다. 수핑리그는 제가 나가본 리그 중에서 가장 분위기가 좋은 것 같아요~^^저는 신도림역 2번 출구에서 핑탁구클럽까지 뛰어 갑니다. 그게 저의 워밍업입니다. 늘 지각하거든요. 연습을 할 시간이 없기 때문에 뛰어가면서 손목도 풀고 몸도 따뜻하게 합니다. 땀이 가볍게 쭉 나고 나면 그래도 좀더 할만하고, 부상 예방도 되니까요. 그래도 늘 처음 한두게임은 삽질을 하게 됩니다. ^^;; 요즘 수핑리그 나갈때마다 새로운 라켓과 조합을 실험하고 있습니다. 그래서 경기력은 늘 들쭉날쭉한 편입니다.최근 관심깊게 테스트 하고 있는 조합은 프리모라츠 카본 + 라잔트 터보 + 라잔트 비트 조합입니다. 프리모락 카본은 제가 중펜 시절부터 꽤 오래 사용했던 라켓인데, 폴리볼로 변경된 후 쳐봐도 여전히 좋은 라켓이더군요. 라잔트 형제들을 붙여서 테스트 하고 있어요~이상으로 저의 2015년 10월의 탁구 결산 포스팅을 마치겠습니다. 늘 건강하게 즐탁하시기 바랍니다~^^ 탁구경기가 하나의 극 무대로 보여질정도로 집중력이 있으며 화려한 사진입니다.2009년 5월 스카이 스포츠로 중계된 사진 캡처입니다. 탁구경기를 참여뿐만이 아닌바라보고 극화시킨 장면으로 이해하실수 있습니다.﻿혹여나 저녁도 주나? ^ ^ 즐거운 상상을 해봅니다.자료출처 www.dariusknight.com/blog/?p=93네이버 블로그는 맞지만, 확인불가😎 올해 디비전 개최 안 하기로 한 곳의 탁구인도!       디비전 리그, 얼마든지 참여 가능!       어떻게? 다른 지역에 자리 있으면, 신청 가능!!      그러니, 친구랑 손잡고,       6월 11일까지 접수하러 달려요~ 🐎 ​2021년 대한탁구협회가 주최하는 전국판?! 남녀성별 단체전리그?!   탁구디비전리그가, 6월 12일(토)에 시작됩니다.​6월 12일 토요일, 우선 낮은 등급인 T4(하)리그 경기를 시작. 매월 2,4주 토요일에.지정된 경기장에서, 사전 접수된 등급에 따라 진행.참가비 1만원.  (티셔츠 기념품 지급)2단 1복의 남녀성별 단체전을,  순차적으로 진행, 올 12월 이전에 T3리그까지 마칠 예정.​그런데, 지역별로 각 상황에 따라 진행이 되는 곳도 있고 올해는 보류된 곳도 있습니다.​​​ - 경기도 디비전리그 하는 곳:  구리/ 군포/ 김포/ 부천/ 시흥/ 용인/의왕/ 의정부/ 평택/ 포천/ 하남   👉 이 지역 중에서, 골라서 어디든 신청 가능.    주소지에 따라 맞춰야 하는 제한 없음. ​- 경기도 디비전리그 이번에 안 하는 곳:    과천/ 남양주/ 수원/ 안산/ 안양​- 이 밖에 경기도 지역 중엔, 아직 결정 보류도 있음.​​​​​​#경기도탁구#경기도탁구디비전#경기도안양탁구디비전#경기도수원탁구디비전#경기도과천탁구디비전#탁구디비전#2021탁구디비전경기도#경기도탁구리그#탁구리그전#탁구장리그전 열린성애병원에서는다양한 집단 프로그램이 꾸준히 기획되고, 진행되고 있습니다.오늘 소개할 프로그램은요 -개방병동, 2병동 여자 환우들을 대상으로 진행하고 있는 탁구교실 프로그램 입니다.탁구교실 프로그램은2병동 보호사님과 정신보건사회복지사가 공동으로 진행하는 프로그램인데요-2병동 보호사님은 탁구 10년 경력의 베테랑 중의 베테랑이십니다.보호사님께서 환우들의 건강 및 여가 활용을 위해프로그램 진행에 도움을 주시겠다고 말씀해주셔서 프로그램을 계획하고 진행하게 되었어요.​탁구교실 프로그램은 보통 <간단한 스트레칭 - 탁구 자세 및 기술 교육 - 연습게임 - 자유게임>의 과정으로 진행이 되고 있습니다.자세 및 기술 교육의 경우,개별 설명을 통해 실력향상에 도움이 될 수 있도록 하고 있어요.참여 인원이 많을 경우 개별 설명이 어렵기 때문에프로그램 참여 인원을 적정한 수준에서 유지하고 있어요 -환우들의 탁구치시는 모습 한번 보실래요?​ 처음에는 몇 번 못치시던 환우들도 이제는 게임이 가능할 정도의실력을 갖추기도 하셨답니다ㅎㅎ탁구 교실은 참여하신 분들의 만족도가 굉장히 높은 프로그램 중 하나인데요~앞으로도 더욱 열심히 준비하여 진행할 수 있도록 하겠습니다.다음에 또 새로운 프로그램 정보를 들고 찾아올게요~안녕~​열린성애병원에 대해 더 알고 싶으시다면 아래의 로고를 눌러주세요.▽▼​▽▼​▽▼​ 「행복끌림 교직원 탁구연수」실시- 잘 가르치는 교사, 체력도 필수 -  ​봉화군 상운초등학교(교장 황재주)에서는 3월 28(화)일에 교직원 탁구실기연수를 실시하였습니다.    이번 행사는 교사와 행정실 가족까지 함께하여 탁구의 기본자세를 익히고 교직원간의 화합을 다지고, 팀을 조직하여 친선 게임도 하였습니다.   탁구는 일정한 규격의 탁구대에서 작고 가벼운 공을 라켓으로 주고받으며 경쟁하는 경기로써 좁은 장소에서 적은 인원이라도 언제나 즐길 수 있어 교과수업이 끝난 후 틈틈이 체력단련을 위해서 연수를 할 계획입니다.   한편 이번 연수에 참여한 정재원 교사는 “어릴 적 학창시절에 주먹구구식으로 배운 탁구를 실제로 기본기부터 배워 보니  교직원에게 꼭 필요한 연수과정이었다.”고 전했습니다.    또한 지속적인 연수를 통해 7월 5일 개최될 봉화교육가족어울림탁구대회를 대비하여 실력을 연마할 계획입니다. ​뜨거웠던 고도의 탁구대회.과연 누가 우승을 차지할 것인가.그 결과를 지금! 공개합니다.* 직원이 행복하면 우리가 만드는 서비스도 좋아질 것이라 믿습니다. 뜨거웠던 5월의 탁구대회가 막을 내렸습니다.열 여섯 팀의 정정당당한 승부!결승에 앞서, 3-4위전이 열렸습니다.  마지막 남은 트로피를 향해!고고3-4위전이지만, 정말 치열했던 경기입니다.3, 4위전에서는 김 사원님, 최 사원님 조가 우승!영광의 3위를 차지했습니다. 축하드려요!!바로 이어서, 대망의 결승.16강때부터 강력한 우승 후보로 떠오른 임상무님, 박팀장님조. 그리고 그에 맞서는 전략사업실 김대리님, 이대리님조!결승인 만큼 굉장히 긴장되는 순간이 많았습니다.숨막히는 결승.과연 우승은 누가 차지할 것인가."양 선수, 인사 ~~~~~ ♡"스포츠 정신으로 경기에 임하는 양 팀의 악수.바로 이어서 경기가 시작됩니다. 진지한 모습의 양 선수들의 눈빛.탁구왕은 누가 될 것인가.접전을 거듭한 끝에제1회 고도몰배 탁구대회의 우승자가 나타났습니다.두근두근두근......임상무님, 박팀장님 조!!!!!!제1회 탁구왕 탄생의 순간입니다!기쁜 마음으로 우승패와 상금을 전달했습니다.결승까지 힘내주신 우리 준우승 팀에게도 수고했다는 말씀 드리고 싶어요.마지막까지 힘내주셔서 감사합니다 :) 5월 한달 동안 실시된 탁구대회.여러분 모두 즐거웠던 기억으로 남게 되길 바라고, 또 바랍니다.-----------------------------------------------+, 우승팀과 준우승팀의 인터뷰를 끝으로 제1회 고도몰배 탁구대회 후기를 마무리하겠습니다.<제1회 고도몰배 탁구대회 우승팀, 임상무님&박팀장님 조>Q1. 제1회 고도몰배 탁구대회 우승을 진심으로 축하드립니다. 소감 한 마디 부탁드립니다.임상무님(이하 임)>예선 전에서 저희와 겨뤘던 팀들에게 미안한 마음입니다. 단지 운이 좋아 우승한 것 같아요.박팀장님(이하 박)> 대회 개최전 여러 사람들과 연습게임을 통해서 우승이 가능할 거라는 예상은 했지만, 대회기간 중 실력이 급상승하는 일부 팀들을 볼 때는 모르겠다라는 생각이 들었습니다. 제1회 고도몰배 탁구대회 우승의 영광을 가지게 되어서 아주 좋습니다. Q2. 결승전을 대비한 별도의 전략이나 준비는 어떤 것이 있었나요?임> 시합 전 잠깐의 연습이 도움되었어요.박> 상대팀의 실력이 너무 올라와 있어서, 공격보다는 받아 넘기는 쪽에 치중을 하려고 했습니다 Q3. 복식 경기다 보니 상대방과의 호흡이 중요했을 것 같은데 두 분이 팀을 결성하게 된 계기는 무엇인가요?임> 박팀장과 함께 하면 우승할 것 같았어요.박> 마케팅사업실의 영업활성화를 위한 상품을 획득하기 위해서 팀을 결성하였습니다. Q4. 우승하기까지 4경기를 모두 이겼는데, 가장 어려웠던 경기와 그 이유는 무엇인가요?임> 첫 번째 경기였던 이이사님, 이과장님 조가 어려웠어요. 사실 시합 전 연습게임에서는 한번도 저희 팀이 이긴 적이 없었습니다. 운이 좋았습니다.박> 세트 스코어 2:1에 마지막 3세트 점수가 21:19를 말해주듯이 첫번째 경기(이이사님&이과장님)가 가장 힘들었습니다. Q5. 탁구대회와 관련하여 건의사항이나 의견이 있으셨는지요.임> 탁구라는 스포츠를 통해 재미와 웃음을 나눌 수 있어 좋았고, 특히 다이어트에 도움되었어요. <s>(</s><s>아주 조금)</s>만일 탁구대회를 또 한다면 더 많은 직원들, 특히 여직원들이 많이 참여하는 프로그램이 되었으면 합니다.(남녀복식, 여자탁구왕 등)박> 대회 기간이 너무 길었던 것 같습니다. Q6. 마지막으로 상금은 어떻게 사용하실 계획이신가요?임> 부서 회식으로 활용~박>마케팅사업실을 위하여 사용할 계획 입니다.<제1회 고도몰배 탁구대회 준우승팀, 김대리님&이대리님 조>Q1. 마지막 경기에서 아쉽게 패배하며 우승을 놓쳤습니다. 결승전에 대해 평가한마디만 부탁 드립니다.김대리님(이하 김)> 극심한 긴장 탓에 100% 실력이 나오지는 않았던 것 같습니다. 상대팀도 워낙 강팀이라 더욱 긴장한 것 같습니다. 조금만 긴장을 덜해도 조금 더 재미있게 칠 수 있지 않았을까? 라는 생각이 많이 듭니다!이대리님(이하 이)> 역시나, 결승전의 압박감은 긴장감을 고조 시켰고, 많은 고도인 분들께서 관중?으로 계셔서 더욱더 배가 되었 던 것 같습니다. 우승하신 상대팀이 너무나 실력이 좋으셔서 아쉬웠던 것 같네요. Q2. 결승전에서 이기지 못했던 아쉬웠던 순간은 어떤 것이 있나요?김> 경기 내내 긴장하고 있는 제 자신에게 아쉽네요 ㅋㅋ긴장을 해서 그렇지 최선을 다하긴 했습니다. 그래서 특별히 저 말고는 아쉬운 순간은 없었습니다.이> 마지막 3세트 11점 이 후 코트 체인지를 하면서 페이스를 더 잃었던 것 같아요~기존 룰에서는 없었던 방식이라, 갑자기 당황 했었던 것 같네요~또한, 긴장감이 커서 실수가 많았던 것 같아 아쉽습니다. Q3. 탁구대회와 관련하여 건의사항이나 의견이 있다면 한 말씀 부탁 드립니다.김> 대회가 열렸던 1달동안 재미있게 탁구를 친것 같습니다. 운영이 원활하게 잘되어서 특별한 건의사항은 없고 BGM 좀 빼주세요(노이로제 걸림)이> 건의 사항 및 특별한 의견은 없습니다. 고도 인사팀에서 열심히 준비해 주신 것 같아 감사 드리며,원활한 운영을 해주셔서 너무나 재미있는 시간이 되었던 것 같습니다. Q4. 우승한 상대팀에게 하고 싶은 한 마디는? 김> 진심으로 축하 드립니다. 다음 대회 때는 출전하지 마세요!!이> 진심으로 축하 드리고, 다음 2회 때는 나오지 마셔요~ㅋㅋ,임상무님 뒷풀이 때 점심 사주신다는 것 잊지 않았습니다. ㅋ 기대 하겠습니다. 애슐리 정도면..---------------------------------------------Special Thanks to...포토그래퍼: 정 사원님네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~코로나19로 저를 포함해서 탁구동호인들께서도 탁구를 마음대로 못치는 현실이 정말 힘듭니다 하루 빨리 코로나19가 없어지기를 바래봅니다​코로나19로 인해서 모든 엘리트 대회를 포함해서 생활체육 대회도 중단이 되어 너무나 안타까웠는데 가장 먼저 김천시에서 제58회 회장기 전국남녀중고학생탁구대회가 열린다고 하니 탁구동호인으로써 정말 희소식이 아닐 수가 없습니다​대회 장소는 경북 김천실내체육관이고 대회기간은 2020년 7월 4일(토)부터 7월 6일(월)까지 여자부 경기가 열리고 2020년 7월 11일(토)부터 7월 13일(월)까지 남자부 경기가 열립니다​모든 경기는 무관중으로 경기를 진행한다고 합니다학부모님들의 관중 참여 요청이 많이 있었다고 하는데 대한체육회와 김천시가 논의한 결과 무관중으로 경기를 진행하기로 최종 결정하였다고 합니다저도 학부모의 입장이라서 충분히 안타까운 상황이라는 것을 공감하지만 지금은 탁구선수를 자녀로 둔 부모님들께서 지금으로써는 대회가 무사히 치루어져서 앞으로 산재해 있는 대회들이 계속해서 열릴수 있도록 바라는게 좋다고 생각됩니다무엇보다 안전이 제일 중요하니까요​핑퐁코리아 유튜브에서 전경기가 방송이 될 예정이고 여자부 마지막 경기가 열리는 7월 6일 월요일과 남자부 마지막 경기가 열리는 7월 13일 월요일에는 케이블 TV(IB 스포츠)에서 방송이 된다고 하니 참관해서 응원은 하지를 못하지만 방송으로나마 열심히 응원해야겠습니다동호인분들의 많은 시청을 바랍니다​아무쪼록 무사히 대회를 마쳐서 탁구도 야구나 축구처럼 무관중이긴 하지만 대회가 계속해서 열리기를 바래봅니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인도 UTT(Ultimate Table Tennis) 리그 시즌 2가 본격적으로 시작되었습니다. 인도 UTT 리그는 지난해부터 시작된 인도 탁구 프로 리그로, 6월 14일(목) 팰컨스 TTC와 마하라슈트라 유나이티드의 첫 경기를 시작으로, 7월 1일(일) 결승전까지 총 18일간 개최됩니다. 이번 대회 역시 지난해와 마찬가지로 대회 포맷에 큰 변화는 없습니다. 총 6개 팀이 참가해 한 팀 당 5경기 씩 치러 4강 진출 팀을 가리고, 4강 토너먼트를 통해 최종 우승 팀을 가리게 됩니다. 인도 UTT 리그는 홈&어웨이 방식을 기본으로 하는 중국슈퍼리그(CTTSL)나 독일 분데스리가(TTBL)와 비교하면 경기 수도 적고, 경기 일정도 무척 짧은 리그입니다. 그리고, 선수 구성에 있어서도, 기존 프로 리그와 인도 UTT 리그는 큰 차이가 있습니다. 기존 프로 리그는 자국 선수와 해외 용병의 제한이 없다면, 인도 UTT 리그는 한 팀 당 출전 엔트리는 8명으로 그중에 4명은 인도 자국 선수이고, 나머지 4명은 해외에서 영입한 선수들입니다. 해외 선수들은 총 24명의 선수들과 계약해 각 팀 별로 드래프트 제를 통해 선수를 선발합니다.UTT 리그는 인도에서 자국의 '탁구 부흥(Promotion)'과 '탁구 발전(Development)'을 위해 시작된 프로 리그입니다. 인도 탁구 협회는 월드투어인 인도(India) 오픈의 성공으로 탁구 흥행에 대한 가능성을 발견했고, 탁구라는 스포츠에 보다 젊은 층을 끌어들이고, 탁구의 인기를 널리 확산시키기 위해 프로 리그를 시작하게 되었습니다. 그리고, 인도 탁구 협회의 최종 목표는 2024년 올림픽에서 메달을 획득하는 것으로, 자국 선수들과 외국 선수들이 함께 연습하고 경쟁하는 프로 리그를 통해 탁구 부흥과 발전을 동시에 꾀하고 있습니다.출전 팀과 출전 선수 명단﻿(출처 : 인도 UTT 리그 홈페이지)﻿(2018 UTT 리그 출전 선수 명단)이번 시즌 출전하는 팀은 팰컨스 TTC, 마하라슈트라 유나이티드, 다방 스매셔스 TTC, 엠파워지 챌린저스, RP-SG 매버릭스, 워리어스 TTC 6개 팀으로, 지난 시즌과 비교해 샤제 챌린저스가 엠파워지 챌린저스로 팀 명이 바뀌었고, 오일맥스-스태그 요다스 대신 워리어스 TTC가 새로 리그에 참가했습니다. 해외 선수들 중에는 프랑스 에이스인 시몽 고지, 대만 에이스 츄앙츠위엔, 영국 에이스 리암 피치포드, 스웨덴의 카를손 듀오,  에이스 엘리자베타 사마라, 일본 파이팅녀 모리 사쿠라 등이 리그에 참여합니다. 이 중에, 팰컨스 TTC는 지난해 우승 팀으로, 이번 시즌에도 사닐 셰티, 리암 피치포드 등을 앞세워 리그 2연패에 도전합니다. 출전 선수들 중에, 프리야다르시니 다스, 사닐 셰티, 수티르타 무케르지, 리암 피치포드는 지난해 우승 멤버로, 이번 시즌에도 팰컨스 TTC에서 호흡을 맞추게 되었습니다.​6단식 1혼합 복식​​​ ﻿(출처 : 인도 UTT 리그 홈페이지)﻿(인도 UTT 리그 경기 방식) ​지난 시즌과 이번 시즌의 가장 큰 차이점은 경기 방식의 변화입니다. 지난 시즌에는 양 팀이 8단식 1혼합 복식으로 승부를 가렸다면, 이번 시즌에는 2매치가 줄어 6단식 1혼합 복식으로 승부를 가립니다. 먼저, 1, 2매치에서 인도 선수와 용병 선수간에 경기를 하면, 3매치에서 혼합 복식 경기를 하고, 4, 5매치는 용병 선수들간의 대결, 6, 7매치는 다시 인도 선수와 용병 선수들간의 대결로 전체적인 경기가 마무리 됩니다. 보통 팀 별 선수 구성을 보면, 상대적으로 인도 선수들이 용병 선수들에 비해 실력이 떨어지는 선수들이 많기 때문에, 승리하기 위해서는 인도, 용병 선수들간의 대결에서 승수를 쌓는 것이 필수 요건입니다.팰컨스 TTC의 첫 승﻿(출처 : 인도 UTT 리그 홈페이지)(1경기 팰컨스 TTC VS 마하라슈트라 유나이티드 경기 결과)(2018 UTT 리그 1경기 팰컨스 TTC VS 마하라슈트라 유나이티드 5매치 쇠츠 VS 사마라 경기 모습)(출처 : 유투브)지난해 우승 팀인 팰컨스 TTC와 마하라슈트라 유나이티드와으 1경기에서는 단식과 복식에서 2승을 올린 베르나데트 쇠츠의 활약에 힘입어 팰컨스 TTC가 마하라슈트라 유나이티드를 11 대 10으로 꺾고 기분 좋은 첫승을 올렸습니다. 마하라슈트라 유나이티드는 1매치에 출전한 릴리 장과 6매치에 출전한 크리스티안 카를손이 각 3게임씩 따내며 추격했지만, 주전들이 고른 활약을 펼친 팰컨스 TTC에 밀리고 말았습니다. 루마니아 주전들끼리의 맞대결로 관심을 모은 5매치 베르나데트 쇠츠와 엘리자베타 사마라의 경기에서는 베르나데트 쇠츠가 2-1(11-8, 6-11, 11-6)으로 승리했습니다.​공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.​나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.​즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!  안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠'입니다. 다사다난했던 2009년은 저물고 희망찬 새해가 밝았습니다. 새해에는 항상 건강하시고 복많이 받으시길 바랍니다. 모든 분들의 새해 소망중에 '건강'이 제일 위쪽에 올라있는걸 보면 탁구를 즐기시는 가족분들은 '경인년' 새해에도 탁구와 함께 건강은 자연스레 따라오지 않을까하는 생각을 하게 됩니다. 지난 12월 24일에 겁도없이 1차 이벤트를 가졌는데요, 많은 분들이 관심가져주시고 참여해주셔서 너무 감사했습니다. 러버 1장 걸고 다소 경망스럽게 이벤트 진행 한점은 정말 죄송스럽게 생각하구요, 앞으로 사정이 나아지면 이벤트 상품을 좀더 늘일수있도록 노력하겠습니다. 사실 처음에 후원받은 러버1장을 제가 평소부터 계획해오던 이벤트 상품으로 돌리겠다고 '탁구닷컴' 사장님에게 말씀드렸더니, 그러면 이벤트를 하는데 러버를 한 다섯장정도 걸고하는게 어떻겠냐고 제안하셨는데요, 제가 거절을 했습니다. 애초부터 탁구에대한 관심을 공유해보자는 취지에서 시작된 가벼운 이벤트인데, 5장 걸린 1번 보다는 1장걸린 5번이 더 낫지 않을까하는 짧은 소견으로 그러한것이니 다소 상품이 부족하더라도 너그러이 이해해주시기 바랍니다. 그리고 가장 중요한것은, 제가 무슨 탁구 용품 회사 직원도 아니구요, 그냥 애 둘키우고 탁구를 취미로 즐기는 일반 직장인입니다. 이번에 1등 당첨되신분한테는 제가 배송료 4000원 부담해서 우체국 택배로 보내드렸는데요(수취인 부담은 차마 할수가 없었습니다.) 다소 부끄러운 이야기이지만, 이 부분도 제가 용돈을 쪼개서 해나가는 부분이니 두장 이상이 되면 저에겐 큰 부담이 됩니다. 이점도 양해해주시기 바랍니다. 그리구 제가 이벤트 진행하며 계속해서 '탁구닷컴' 운운하며 다소 강조한것은 일개 평범한 탁구 동호인에게, 블로그 하나 보고 선뜻 이벤트 상품을 지원해주신 분에게 제가 해드릴수있는 최고의 예의 표시였으니 다소 불편하시더라도 이해하시기 바라며, '탁구닷컴'이 아니라 다른 업체나, 개인이 용품을 주셨어도 아마 똑같았을겁니다. 서두가 길어졌는데요, 1월달에는 총 네번의 이벤트를 계획하고 있습니다. 앞으로는 문제 풀이보다는 각종 '국제 대회 결승전 진출자 알아맞히기'에 집중할 계획인데요, 이렇게 하면 탁구에 관심도 높일수있고 맞히신분들은 러버도 가지시고 나름 재밌게 이벤트를 진행할수 있지않을까 생각됩니다. 현재는 곧 있을 '2009 ITTF 프로 투어 그랜드 파이널스' , '2010 슬로베니아 오픈', '2010 덴마크 오픈' 결승전 진출자 맞히기와 '유럽챔피언스리그 8강 1라운드' 승패 맞히기를 계획하고 있는데요, 이것도 혹시 집안에 대,소사가 생기면 일정이 살짝 변동될수 있다는것을 미리 알려드립니다.  진행 방법은 아직 몇가지 고민을 하고 있는데요, '그랜드 파이널스'는 남,녀 개인 단식 결승 진출자를 맞히는걸로 진행할 계획입니다. 일전에 첫 이벤트를 해보니 너무 많은 정답자가 나오는것도 컴퓨터 추첨기에 일일히 아이디적어 넣는게 아주 곤욕이더군요, 남,녀 개인 단식 결승 진출자를 적게되면 총 네명이 되는데요, 네명을 맞히신분이 없으면, 세명, 두명, 한명 맞히신분들 순으로 추첨할 생각이니 너무 어렵게는 생각치 말아주시기 바랍니다. 무슨 전업블로거도 아니고 애들 다자는 새벽에 혼자서 북치고 장구치고 하려니 좀 애로사항이 있습니다.^^ 그리고, 이벤트 진행해가며 발생하믄 문제점은 계속해서 수정, 보완해 나갈 예정이니 좋은 아이디어가 있으시면 덧글로 의사 표현 바랍니다. 그리구 이 글은 정식 이벤트 진행 글은 아니니 착오없으시기 바라구요(이렇게 말씀 드려도 덧글에 결승 진출자 적으실분이 있을것으로 예상됩니다), 몇일있다 'ITTF 프로 투어 그랜드 파이널스' 결승 진출자 맞히기 이벤트를 공지할 예정이니 그때 많은 관심 가져주시기 바랍니다. 다시 한번 말씀드리는데요, 너무 이상하게 생각치말아주시고 그냥 편하고 재밌게 참여해주시기 바랍니다. 제 블로그 한번 보시면 제가 무슨일하고 어떤 사람인지 잘 아실수 있으실텐데요, 그냥 탁구장가려고 와이프 눈치만 보고있는 일반 직장인입니다..^^ 말만 길어졌네요, 새해 복많이 받으시구요, 항상 건강하십시오. 올해는  탁구 관련 재미난 이벤트가 많았으면 좋겠습니다.     (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     일주일 만의 만남이다.체육관 실내 전기공사 작업 때문에 일주일간 휴관을 하고 오늘 처음 레슨을 받는 날이다.회원 모두들의 열성 말릴 수 없이 최고다.어쩜 이렇게 회원들의 열의가 놀라울 정도로  적극적인지?​오늘은 월수 반 레슨받는 날!전 회원 14명 모두 빠​짐 없이 참석하였으며 화목 반 회원도 다수가 참여하여 빈자리가 없었다.갈수록 우리 탁구반 인기가 하늘을 찌르듯 높아간다.예쁘면서도 깜찍하고 작은 체구의 코치님은 정말 똑순이같이 잘 가르친다.우리 반 탁구 열의는 코치님의 덕분이 아닌지?오래도록 함께 하였으면 참 좋을 터인데....오늘도 소중한 땀방울 맘껏 흘리고 나니 어느새 하루해가 저물어 간다.​ 빈 테이블이 없이 모두 열성적이다. 오래도록 파이팅!!! 귀요미 하는 모습 정말 예뻐요!화면이 어두어 조금은 실망해도 될듯!  옆에서는 배드민트도 인기가 대단한 듯!​​   열정적으로 가르치는 똑순이 박코치님!   항상 고마워요!!!!​​오늘 휴식시간에는 김 종 * 회원께서 간식 빵을 제공하여  눈도 귀도 입도 즐겁게 담소를 나누며 즐거운 휴식을 취하고  있다.9월 29일(일)에는 2019/2020 독일 탁구 분데스리가(TTBL/TISCHTENNIS BUNDESLIGA) 5라운드 경기가 치러졌습니다. 독일 탁구 분데스리가는 라운드 별 총 6경기가 치러지지만, 5라운드는 팀 일정상 옥센하우젠(Ochenhausen), 그륀베터스바흐(Grünwettersbach) 경기와 자르브뤼켄(Saarbrücken), 풀다-마버젤(Fulda-Maberzell)의 경기가 먼저 진행되었고, 9월 29일에는 나머지 4경기가 치러졌습니다. 이번 시즌에는 노이-울름(Neu-Ulm)이 새로 1부 리그에 참여하면서 각 팀 별로 경기 수가 2경기 더 늘었고, 라운드 별 휴식하는 팀 없이 경기가 이어지고 있습니다.(▲ 5라운드 경기 결과)(2019/2020 TTBL 5라운드 베르크노이슈타트 VS 브레멘 하이라이트)(▲ 경기가 대단한 접전이었습니다. 현재 베르크노이슈타트는 빅타스에서 후원하고 있습니다)5라운드는 홈 팀이 모두 승리하고, 원정 팀이 모두 패했습니다. 4라운드 1, 2위 팀 맞대결로 관심을 모은 브레멘(Bremen)과 베르크노이슈타트(Bergneustadt)의 경기는 베르크노이슈타트가 주전 선수들의 고른 활약 속에 브레멘을 3 대 2로 이기고 시즌 4승 1패를 기록했습니다. 브레멘은 4라운드까지 4승을 거두며 무패를 달리고 있었지만, 5라운드 패배로 시즌 첫 패배를 기록했습니다. 베르크노이슈타트는 1, 3매치에서 독일 베네딕트 두다(Benedikt Duda), 영국 폴 드린크홀(Paul Drinkhall)이 승리했고, 마지막 5매치 복식에서 알바로 로블레스(Alvaro robles), 폴 드린크홀 조가 승리했습니다. 브레멘은 올해 프랑스 프로-A(Pro-A) 퐁투아즈(Pontoise) 클럽에서 새로 영입한 마티아스 팔크(Mattias Falck)가 2, 4매치에서 전승을 거두었지만, 나머지 선수들이 모두 패하며 팀 역시 2 대 3으로 패하고 말았습니다. 브레멘은 지난 시즌 11개 팀 중에 10위에 올랐지만, 이번 시즌 세계 대회 준우승자인 마티아스 팔크를 새로 영입해 우승에 도전하고 있습니다. 브레멘은 5라운드까지 4승 1패의 성적으로 공동 1위에 오르며 마티아스 팔크 영입 효과를 톡톡히 보고 있습니다. 브레멘은 츄앙츠위엔(Chuang Chih-Yuan), 아드리안 크리산(Adrian Crisan), 폴 드린크홀이 활약한 2012/2013 시즌 우승 이후, 6시즌 째 우승하지 못했습니다.(2019/2020 TTBL 5라운드 옥센하우젠 VS 그륀베터스바흐. 4매치 휴고 칼데라노 VS 왕시)(출처 : 유튜브)디펜딩 챔피언 옥센하우젠은 그륀베터스바흐를 3 대 1로 꺾고 시즌 3승 2패를 기록했습니다. 옥센하우젠은 시즌이 시작되고 2패를 당하며 불안하게 출발했지만, 이후 3연승을 달리며 빠르게 안정을 되찾고 있습니다. 옥센하우젠은 1, 4매치에서 브라질 휴고 칼데라노(Hugo Calderano)가 2승을 거두며 팀 승리를 이끌었고, 3매치서 폴란드 야쿱 디야스(Jakub Dyjas)가 승리했습니다. 아직 중국, 한국에서 영입한 주전 선수들이 뛰지 않고 있는 노이-울름은 5라운드에서 쾨니히스호펜(Königshofen)에 2 대 3으로 패하며 시즌 1승 4패를 기록했습니다. 노이-울름은 4라운드에서 자르브뤼켄을 상대로 시즌 첫 승을 올렸지만, 5라운드에서 쾨니히스호펜에 다시 패하고 말았습니다. 현재, 노이-울름은 포르투갈의 티아고 아폴로니아(Thiago Apolonia)가 에이스로 활약 중인데, 중국의 하오슈아이(Hao Shuai), 추이칭레이(Cui Qinglei), 한국 안재현(An Jaehyun)이 합류가 절실한 상황입니다.영원한 우승 후보 뒤셀도르프(Düsseldorf)는 5라운드에서 시즌 최하위 팀 율리히(Jülich)를 3 대 0으로 완파하고 시즌 4승 1패를 기록했습니다. 뒤셀도르프는 1, 2매치에 출전한 스웨덴 듀오 크리스티안 카를손(Kristian Karlsson), 안톤 칼베르그(Anton Källberg/샐르베리)가 차례로 승리하며 2 대 0으로 앞서갔고, 3매치에서 올해 새로 영입한 리카르도 발터(Ricardo Walther)가 로빈 데보스(Robin Devos)를 3-2(11-3, 9-11, 11-7, 5-11, 11-4)로 꺾고 승부를 매조지었습니다. 뒤셀도르프는 현재 에이스 티모 볼(Timo Boll)이 1라운드 첫 경기를 제외하고 나머지 경기에 출전하지 않고 있습니다. 하지만, 나머지 주전 선수들이 고른 활약을 펼치며 팀 1위 경쟁을 이끌고 있습니다. 만년 하위 팀의 1위 경쟁(출처 : TTBL 홈페이지)(▲ 5라운드 팀 랭킹)(2019/2020 TTBL 5라운드 쾨니히스호펜 VS 노이-울름 하이라이트)(출처 : 유튜브)이번 시즌 가장 놀라운 점은 만년 하위 팀 쾨니히스호펜의 1위 경쟁입니다. 쾨니히스호펜은 5라운드까지 4승 1패의 성적으로 자르브뤼켄, 베르크노이슈타트, 브레멘, 뒤셀도르프 등과 똑같은 승패를 기록 중이고, 매치 득실을 따져 자르브뤼켄, 베르크노이슈타트에 이어 3위에 올랐습니다. 물론, 아직까지 시즌 초반이기 때문에 순위에 큰 의미는 없지만, 쾨니히스호펜의 지난 성적을 감안하면 대단히 놀라운 성적입니다. 쾨히니스호펜은 지금까지 4강 경쟁과는 전혀 상관없는 팀이었습니다. 쾨니히스호펜은 2017/2018 시즌부터 1부 리그에서 뛰기 시작한 팀으로, 2017/2018 시즌에는 10개 팀 중에 9위, 2018/2019 시즌에는 11개 팀 중에 8위를 기록한 리그 하위 팀 중 하나입니다. 하지만, 이번 시즌을 앞두고 브레멘에서 바스티안 슈티거(Bastian Steger)를 새로 영입하면서 전혀 새로운 팀으로 변모했고, 5라운드까지 4승 1패의 예상치 못한 성적을 기록 중입니다. 바스티안 슈티거는 5라운드까지 6승 2패의 성적으로 개인 랭킹 3위에 오르며 팀 1위 경쟁을 이끌고 있습니다. [빠빠빠 파워 리뷰] 빅타스 V>15 엑스트라    (위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)[빠빠빠 파워 리뷰] TSP 쉐이크핸드 라켓 스왓(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다) 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다. 즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!<김병욱 의원실>오늘 12일, 국회 의원회관 1층 다목적실에서는 "더불어민주당 탁구선수단 창립총회"가 열렸답니다.갑자기 국회의원들이 선수가 되었더라.. 신기하시죠?더불어민주당 국회의원 탁구선수단은 2016년 리우올림픽에 참가한 대한민국 올림픽 선수단을 응원하면서,탁구처럼 섬세하게 민생 현장을 위하는 국회가 되자는 취지에서 뜻이 모아져 만들어지게 되었답니다! 이렇게 좋은 뜻인 국회의원 탁구선수단에  분당 탁구연합회 회장을 역임하신 바도 있는 김병욱 의원이 빠질수 없겠지요?행사 시작전부터 동료 의원님들과 탁구를 치시면서 즐겁게 게임을 하시고 있습니다. 단식, 복식 경기를 하면서 선배·동료 의원들과 탁구 실력을 뽐내시네요   그리고, 탁구모임 회장이신 파주을 박정 의원의 안내로 창립대회 행사가 시작되었습니다.박정 의원은 고등학교 시절에 실제로 탁구 선수를 하셨었다고 하시네요모두 함께 탁구모임이 창립되었음에 기뻐해 주셨구요 참여해 주신 의원들이 각각 돌아가면서 한 마디씩 탁구모임의 의의와 기대하는 바에 대해서 말씀을 해 주셨습니다.  더불어민주당 국회의원 탁구모임은 일정 정도의 연습 기간을 거친 후2017년 초를 기점으로 중국 측 정치인들을 비롯 미국 및 일본 정치인과 의원 친선 탁구경기를 적극 추진하려는 계획을 가지고 있다고 해요. 사드 및 북핵 등의 안보 문제로 인해 얼어붙은 동북아 정세를 국회의원들 간의 평화로운 스포츠 교류를 통해서 풀어보자는,새로운 핑퐁외교의 장을 열어보겠다는 포부도 언급되었답니다.   그리고 이런 행사에 취재진이 빠질 수 없겠죠 +_+방송사에서 의원들의 탁구모임 창립총회를 취재했답니다.리우에서 구슬땀을 흘리고 있을 우리나라의 선수단! 더불어민주당의 스포츠를 사랑하는 국회의원들도 당신들을 뜨겁게 응원합니다!   김병욱 국회의원과 더불어민주당 의원들의 스포츠 사랑 및 이를 활용한 다양한 활동들을 기대해 주세요!19/12/08 ​동네 탁구 클럽에 다니기 시작한지 6개월 정도 지났습니다. 지역 대회들이 보통 일요일 경기이다 보니 근무와 겹치기도 해서 참석하지 못했었는데, 이번 대회는 휴일이서 대회에 참가하기로 했습니다.2013년에 회사 사람들과 함께 서울 중구 탁구대회에 나간 이후로는 처음입니다.​물론 실력이 없으니 가장 낮은 부수인 7부로 신청을 했습니다. 목표는 1승해서 본선 진출하는 것이 목표입니다.대회 며칠 전 조편성이 나왔습니다. 1조에 3명으로 구성되고, 1인당 두경기 씩 한 뒤에 3위는 떨어지고, 1위와 2위는 본선 진출을 하게 됩니다.같은 조에 편성된 선수들의 전력을 분석해본 결과 1명은 6부, 다른 한명은 저와 같은 7부 입니다. 경기기록을 보니 6부 이신 분은  이기기 좀 어려울 것 같고, 7부이신 분은 아직까지 첫승이 없이 패만 기록하고 있네요~. 잘 하면 1승을 거둘 수도 있겠다는 생각이 들었습니다.   대회시작하기 30분 전쯤 대회장인 남양주 체육관에 도착을 했습니다. 빈 테이블에서 몸을 풀어 봅니다. 생각보다 조명이 어두워서 공이 잘 안보이고, 천장도 높아서 동네에서 칠때와 느낌이 다릅니다.​대회는 선수부~3부, 4~5부, 6~7부, 8~9부 이렇게 나눠져 경기를 치릅니다.8~9부는 여자만 참가 가능하기 때문에 남자가 신청할 수 있는 가장 낮은 부수는 7부 입니다.6~7부가 전체 참석 인원의 절반 가까운 인원인 115명인지라 가장 먼저 경기가 시작되었습니다.​같은 조인 6부 선수는 펜홀더이고, 7부 선수는 왼손 쉐이크핸드 입니다. 핌플러버가 없어서 다행입니다.상대가 숏핌플이나 롱핌플이면 어떻게 쳐야 할지 감이 안옵니다. 같이 랠리를 하다 보면 탁구 처음 시작하던 시절로 돌아간듯한 느낌입니다.​1경기는 6부 펜홀더와, 7부 왼손 쉐이크핸드 선수 경기였고, 6부 선수가 가볍게 3:0으로 이겼습니다. 2경기가 저와 6부 펜홀더와의 경기 입니다. 1부수 차이이므로 핸디는 2개. 2:0으로 제가 앞선 상태에서 경기를 시작합니다.제가 까다로운 서브는 잘 못받는 편인데, 같은 조 두 선수 모두 평범한 서브를 넣어서 리시브하는데 큰 어려움은 없었습니다.그래도 첫 경기라 그런지 마음먹은대로 잘 안되네요~ 커트도 강하게 안찍히고, 평범한 공들도 서둘러 공격하다가 많이 미스를 했습니다.경기가 끝나보니 3:1로 패배. 1세트라도 딴것에 만족합니다. 이번 경기에 져도 3번째경기만 이기면 2위로 진출하는 것이니간요~​3경기 왼손 쉐이크 선수와의 경기가 이어졌습니다. 오른손이 아닌 왼손이라 걱정을 했지만, 상대방이 실수를 많이 해서 2:0으로 앞서 나갔습니다. 3세트는 조금 방심하다가 졌고, 그래도 다음 세트를 잡아서 다행히 3:1로 이겼습니다. 목표달성! 본선 진출!​한참 기다렸다가 본선 64강 경기가 시작되었습니다. ​이번 선수는 6부 선수였는데, 다행히 평범한 오른손 평면 쉐이크네요~ 게다가 서브도 까다롭지 않아 경기는 어렵지 않게 잘 풀어나갔습니다.부수 차이가 있으므로 2개의 핸디를 가지고 시작했고, 1세트를 쉽게 가져왔습니다. 1세트씩 주고 받다 보니 2:2.저도 한방 공격보다는 랠리와 수비로 상대방의 범실로 점수를 따는 스타일인데, 상대도 마찬가지네요~저의 강하지 않은 공격은 상대방의 탄탄한 수비에 걸려서, 공격할 만하다 싶은 공도 꾹 참고 짧게 넘기기만 했습니다. 마지막 세트는 4~5점 차로 앞서나가서 무난히 이기겠다 싶었는데, 마지막에 실수를 연발하면서 11:9로 패배.지긴 했지만 목표인 1승도 달성했고, 상대선수가 7부가 너무 잘한다고 칭찬해주어서 뿌듯했습니다!​점심을 먹고서 복식에 출전. 예선 1경기는 2:0 까지 따놓고 2:3로 지고, 2번째 경기도 2:3로 패배. 예선 광탈 했습니다.​계속해서 경기 구경을 하다 보니 단식 본선에서 저를 이겼던 분이 치고 있습니다. 상대방이 연속해서 강하게 공격을 하는데도 빈틈없이 안정적으로 수비를 잘 하십니다.  아마도 저랑 쳤을 때는 경기 스타일이 저랑 비슷해서 실력 발휘를 못하셨던 것 같습니다. 결국 이분이 6~7부 우승. 저는 우승자에게 졌으니 준우승이나 다름없다고 마음의 위안을 삼아봅니다.​대진운이 좋지 않아 상대방이 잘 치면 어쩔수 없는 것이지만, 어처구니 없는 실수는 덜하고, 동네에서 연습할 때 처럼만 치면 다음 대회땐 좋은 결과가 있지 않을까 생각합니다.​클럽 다른 분들도 경기를 모두 마치고, 동네로 복귀~. 저는 경기보다는 뒷풀이가 목적이어서~ 막걸리 여러병!이집 민물 매운탕 잘 하네요~!   남양주체육문화센터(종합운동장)실내체육관경기도 남양주시 다산지금로 91 고향손칼국수경기도 남양주시 와부읍 수레로 72    ​안녕하세요.예산군청입니다 :)​  ​Visual Yesan News예산 소식 만나보시죠!​  ​제3회 윤봉길배 전국오픈탁구대회가 이틀간의 일정으로 예산군 윤봉길체육관과 생활체육관에서 개최됐습니다. 예산군체육회가 주최하고 예산군탁구협회가 주관한 이번 대회에는전국 탁구 동호인들이 참여해 개인·혼성·단체전 등 모두 17개 부문에서 열띤 경기를 펼쳤습니다.  예산군에선 올해로 3회째 열린 대회로탁구 동호인들 간 친목 도모는 물론,행사 개최를 통해 지역 홍보 및 경제 활성화에도 도모했다는 평가를 받았습니다.​  탁구 선교 축제를 개최하여 발생되는 수익금을해외 선교지에 탁구대 등 탁구 용품을 보내는 선교에 목적을 두고지난 5월 5일 은평구 구립 실내 다목적 체육관에서APM 탁구 선교회가 주관하고은평성결교회 탁구 선교회 주최로"제9회 APM 교회연합 선교 탁구 축제"가전국 각지의 교회에서 교파를 초월하여 350여명의 회원들이 참가한 가운데 열렸습니다. APM 탁구선교회가"선교지에 탁구대를"이란 슬로건으로 시작한 선교 탁구 축제가제1회 온누리교회 탁구 선교회를 시작으로제8회 사랑의교회 주최 대회를 거쳐어느덧 제9회 대회를 하게 되었답니다~^&^.​  ​기독인들의 탁구대회는순위를 결정하는 단순한 대회가 아니라탁구 안에서 하나가 되는축제의 장으로선교의 도구를 넘어 선교 그 자체로서우리들의 비전과 기쁨이 되었습니다.​​​​예배와 함께 시작한"제9회 APM 교회연합 선교 탁구 축제"!!​​​​ 교회 안에서는 물론가정과 세상 속에서도항상 감사하는 마음과 열정을 가지고 최선을 다해 살아가고 있는대원교회 탁구 선교회에서는 8명의 회원님들이 참가하였습니다~^&^​시합에 앞서 화이팅!!을 외치고~~ㅎㅎㅎ​​​​대회가 아닌 선교 탁구 축제인 만큼참가자 모두가 선교하는 마음으로 참여했으며...​​​​경기에는 진지한 마음으로 임했지만승부에 연연하지 않고양보하며 한발 물러서는 모습으로 시합을 했답니다~^&^​​​​경기는참가자들의 실력에 따라 비슷한 부수의 선수들끼리 시합을 했는데선수 간 부수의 차이가 나면핸디를 부여하는 방식으로 진행이 되었습니다.​​​​축제 성격의 시합이라고 하지만경기에 임하는 모든 선수들의 진지한 표정은마치 국제대회에 참가한 선수들의 모습입니다~ㅎㅎㅎ​   ﻿   4명이 참가한 개인전과두팀이 참가한 단체전 성적이 어떻게 되었을까요?  ﻿   9부에서 3위 한 송은호 권사님~^&^ ​8부에서 우승한 김호종 집사~^&^  ​6부에서 우승한 김현주 성도님! 개인전 4명 중1위 2명, 3위 1명단체전은두팀 모두 본선에는 올랐지만아깝게 등수에는 들지 못했답니다...그래도 대단한 성적이지요~~ㅎㅎㅎ​​ 3등 부상으로 받은 탁구공입니다~^&^1등은 홍삼셑트인데부상으로 받은 모든 상품을대원탁구선교회에 기증한다고 하네요...  실력만큼이나 마음씨도 좋으신 우리 횐님들~~^&^​​축제의 장인만큼축제에 참가한 다른 교회 회원들과도 친교와 교제를 나누는 시간도 가졌답니다~^&^     스포츠를 통해서도얼마든지 선교를 할 수 있다는 비전을 제시해서APM 탁구 선교회가 탄생하는데 결정적인 역할을 한전 국가대표 탁구선수로서울올림픽과 세계선수권대회 복식에서 금메달을 획득한양영자 선교사님과 한컷~~^&^​   비록 이번 축제에서는하위 부스에서 좋은 성적이 나왔지만다음 축제에서는상위 부스에서도 선전하기를 기원해봅니다.대원 탁구 선교회 회장님이신 최재열 권사님이평소에 탁구를 즐기면서 함께하는 시간을 좀 더 늘리겠다고 하니친교와 실력이 함께 향상되는대원탁구선교회가 될 것같습니다~ㅎㅎ​  ​탁구도 치고......친교도 하고......선교도 하고~~!!전국에 있는 모든 교회 탁구선교회 회원님들이함께하는 자체가 기쁨이이요 은혜가 되는 일이며스포츠를 통한 선교 사역에도 힘써서국내는 물론 세계 곳곳에 선교지가 세워지고하나님 나라를 확장 시키는 선교자적 사명을 감당하는탁구선교회와 회원님들이 되기를 간구합니다.2012 런던 세계올림픽이 한창 진행중입니다.  탁구도 마찬가지로 한창 경기가 진행중인데 안타깝게도 한국 탁구는 이번에 개인 종목에서 좋은 성적을 내지 못하였습니다. 이미 포스팅 했었는데 남자 단식의 경우 신세대 선두 주자인 시크한 장지커 선수가 우승을 차지했습니다.  올림픽 첫번째 도전에서 금메달을 차지하게 된 장지커 선수의 미래는 무지 밝은것 같습니다. 세계 랭킹에서 장지커 선수의 뒤에 있는 이번에 결승에서 맞붙었던 왕하오를 비롯한 중국 탁구선수들은 대부분 나이가 많은 선수들이기에 당분간은 장지커 전성시대가 아닌가 싶네요. 3번 연속으로 은메달에 머문 왕하오 선수는 다음 올림픽은 출전이 어렵지 않을까 예상이 됩니다. 국제탁구협회에서는 매월 세계랭킹을 발표하는데 7월 4일에 발표된 세계랭킹을 한번 살펴보겠습니다.올림픽 성적이 반영되면 장지커 선수의 세계랭킹과 포인트가 더 높아져서 장지커 전성시대의 튼튼한 바탕이 될 것으로 보이네요. 이 상황에서 장지커 선수를 위협할 수 있는 선수는 또 다른 중국 탁구의 차세대 스타인 친절한 쉬쉰 선수밖에 없을 듯 싶습니다.  >>> 우리나라의 경우..... 남자 단식의 경우 우리 나라의 선수 중 여러모로 봐서 제일 좋은 카드였던 주세혁 선수가 경기 이전에 이미 봉와직염으로 런던 올림픽 참여조차 확실하지 않았던 정도로 컨디션이 좋지 않아서 좋은 성적을 기대하기가 애초에 어려움이 있었습니다. 우리나라의 차세대 스타들이 빨리 중국을 위협할 수 있는 선수로 성장하길 바랄 뿐 입니다.  여자 선수의 경우 현재 세계랭킹 1위인 딩닝이 지난번 우리나라에서 열렸던 코리아오픈탁구에서 결승에서 패한데 이어 이번 올림픽에서도 자국의 리 지야오지에게 패함으로서 세계랭킹 1위가 위협을 받게 생겼습니다. 우리나라의 경우 이번 올림픽에서 싱가포르에 강한 김경아 선수가 무난히 펑 탼웨이를 물리치고 4강에 진출할 수 있을것으로 생각했었는데 안타깝게 패하고 말았습니다. 오늘 저녁에 단체전 경기가 시작되는데 한국 선수들이 멋진 조직력을 발휘해서 좋은 성적을 낼 수 있기를 기대하며 오늘 포스팅을 마칩니다.  * 올림픽 사진은 ITTF homepage 에서 가져온 것이며 이 사진은 우리나라의 월간탁구 안성호 기자님이 촬영한 사진입니다.탁구 국가대표 서효원모교 후배들 대상 재능기부 행사 참여!국민체육진흥공단에서 진행하는스포츠스타 체육교실 행사에위드플레이어 탁구 서효원 선수가초청받아 뜻깊은 자리를 가졌다고 합니다! ▲(사진출처: 업코리아) 지난 7월 14일 모교인 경주 근화여자중·고등학교에서탁구 국가대표 서효원 선수가‘일일 스포츠교실’을 열었습니다!탁구 서효원 선수는 이날탁구 꿈나무들과 모교 후배 약 300명을 대상으로원포인트 레슨과 모교에 탁구용품을 기증하고후배들에게 탁구선수로서의 도전과 실패에 대한자신의 이야기를 들려주는뜻깊은 시간도 가졌다고 합니다!  ▲(사진출처: 국민체육진흥공단) 얼굴도 마음도 넘나 예쁜탁구 서효원 선수~!앞으로도 좋은일에 많이 동참하는모습 많이 보여주세요~!!  안녕하세요! 부안군 장애인 체육회입니다. 2021 장애인 생활체육 교실 사업으로 탁구 종목을 지도하고 있습니다. 오늘은 드라이브.쇼트.컷트 동작을 지도자분과 랠리를 같이 영상을 통해 알아 보도록 하겠습니다.     ​[탁구의 장점과 생활체육교실]​탁구대 마다 정해진 인원으로 운동을 진행하며​ 신체적인 접촉으로 인한 부상 걱정 없이 적극적으로 참여 할 수 있습니다. 또한 개인의 신체적 특성에 따라 운동량과 그립법 과 스윙방법을 자유롭게 구사할 수 있고​ 남녀노소에 구애됨이 없어, 활동적인 생활체육 가치가 높습니다.​ 탁구를 처음 접하시는 분들도 지도를 통해 기초부터 천천히 운동을 접할수 있습니다.​생활체육탁구교실에 관심이 있으신 생활체육 분들께서는​저희 부안군 장애인 체육회에  문의 부탁드립니다. 태풍으로  토요일강제낚금으로  ​금요일저녁에 열리는 야간탁구리그에참여했습니다.​짧은시간에 5판3승 7게임을 하는바람에​쥐가나서 4강전에서 포기했답니다.​본선 첫게임  수철이형님이랑 ㅋㅋ​​https://youtu.be/2VC6A0urEB4   ​​즐겁게 놀다왔습니다.  해룡이  항상 고생이많다​https://youtu.be/vW6KCaCr3Pg ​4강전  영상  ​1세트빼고는  볼게없습니다.​#광주탁구#광주야간탁구리그#네팔노숙자 ﻿양씨네 4번째 봉사~~~~ 오늘은 봉사 참여인원은 재원, 주영, 도현, 건희, 승혜, 수지, 지은, 단비, 민주, 은지 이렇게 10명이에요. ㅎ탁구에 참여한 아이들은 총 11명!!!     오늘 프로그램은 디.모.데 탁구대회!!    디모데 탁구왕을 뽑아봅시당  먼저 탁구 게임을 위해 설치하는 중!!     첫번째 경기는 팀별 경기에요. 2팀으로 나눈 뒤 팀내에서 초등부, 중등부, 성인부별로 나누어서 경기를 진행했습니다~~   초등부와 중등부의 경기 장면으로 가장 많은 경기를 승리한 팀이 이기는 걸로 했어요 ㅋㅋㅋ아이들이 생각보다 엄청 잘해서 저희가 오히려 배워야 할 것 같아요.... ㅎㅎ        혜림이랑 윤혁이의 남녀 매치동영상으로 한번 감상해보실까요 :D        이번엔 성인팀 매치!!!! 저희 봉사팀끼리 대결~~~~   좋아하는 민주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신났다잉          이날 은지는 경기결과 기록을 담당했다죵 ㅎㅎㅎ다음 경기를 위한 제비뽑기를 만들고 있는 수지랑 재원이ㅋㅋㅋ        2번째 경기는 흥미진진한 토너먼트!!!!!!    개인전으로 제비뽑기로 경기할 상대를 결정했는데요, 저희 봉사팀 멤버들과 아이들 모두 참여해서 진정한 탁구왕을 뽑는 승부를 가렸습니다 ㅎㅎㅎㅎ총 14명이 이 경기에 참여했습니다!       예선 첫번째) 정우랑 영진이 작은 체구인데도 불구하고 형아를 무찌르는 데요.. ㅎㅎㅎ정우 승!!!    예선 두번째) 하중이랑 단비: 하중 승!!!단비 앞머리에 주목..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       예선 세번째) 주영이랑 민수: 민수 승올 주영이 빠른 손놀림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       예선 네번째) 은지랑 윤혁이윤혁이 앞에서 분발하려는 은지 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 결국 윤혁 승!!!      예선 다섯번째) 도현이랑 준태첫번째 예선에서 참가한 저희 봉사팀은 모두 탈락하고 도현이만 살아남았다죠... 도현 승!!!!   파이팅파이팅 !!!!!유일한 에이스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 탁구경기 때 날아다녔다죠~~~ㅋㅋㅋ       예선 여섯번째) 재원이랑 현수팀장님 재원이랑 아이들의 맏형 현수의 대결~~~~현수 승리... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     예선 일곱번째) 준태랑 혜림이: 준태 승!!!이때부터 준태의 실력이 심상치 않았죠....... ㅋㅋㅋㅋ     이렇게 해서 총 14명의 참가자 들 중에서 7명이 살아남았고 다시 7강전을 진행하였습니다.(정우-하중, 민수-윤혁, 도현-현수, 준표)결과적으로 4명이 4강에 진출~~~~~~~~~~~~    도현이와 현수의 숨막히는 경기!!! 그 생생한 현장을 풀HD 초특급 화질로 감상해보시겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    퀴즈★ 누가 이겼을까요 ~_~~~~~~~~~~~        마지막 결승전은 윤혁이랑 준표의 경기였습니다.디모데 탁구대회 우승자는 결과적으로 준표 우승!!!!    디모데 탁구왕 !!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오늘의 활동은 여기까지ㅎㅎㅎㅎㅎ 다음에 또 뵐께영~~~          탁구~~ 탁구를 합니다. ​​제가 탁구를 가입한지 벌 써 3년정도 되가고 있네요 근데 실력은 ㅎㅎㅎㅎ왜냐면 농번기는 바빠서 못하고 겨울 초봄에만 열심히 하는 경우가 되기에올 해는 더 못했어요 병원을 다녀온지라 한달동안 한 번도 못 가봤네요 근데도 탁구는  해야 된다는 월례회의를 참여했어여​​안면도탁구동호회는 60여명이 되는데 취미로만 하는 경우가 많아서 실력은 그리 출중하지 않지만재미나게 치는 동호회죠 ​ 아마도 평균 나이가 50은 되지 안을까~~~  전 여기서도 막내아니다 어린 동생 둘이 있네요   즐겁게 연습하고 있어요   탁구는 실내에서 편안하게 할 수 있고 항상 하고 싶으면 할 수 있게 해서 너무 좋아요    열심히 해야 하는 데 안되는 건 왜인지  요기 젤 이뻐하는 동생 ~~~​우리 탁구 탁구 연습해요 ~~~​​​​​​​​​​​​탁구 디비전 이대로 괜찮은가??​ 안녕하세요? 탁고티비입니다. 먼가 이번에는 조금 무거운 주제로 이야기를 나눠 볼까 합니다. 2020년~2023년도까지 탁구디비전이 준비되어 있습니다. 대한탁구협회에서 많은 준비를 하여 사업 예산을 받아 냈고, 유럽 방식의 경기를 생체에 접목시켜 엘리트와 생체의 상생을 목적으로 하고 있습니다. 하지만 어렵게 따낸 사업을 잘 활용하지 못하는 것 같아 아쉬움이 많습니다. 2020년도와 다른 디비전방식으로 생체인에 혼란을 주기도 했고, 탁구 연령 대가 대체적으로 높다는 것을 인지하지 못하고 어려운 가입 절차를 만들어 놓았다는것(2020년도 가입을 했는데, 2021년도 다시 재가입을 해야 하기도 했고) 가장 아쉬운 점으로 많은 홍보가 되지 못했다는 점. 코로나 시대에 참여율이 저조한 것은 이해가 되지만 지역 탁구회원분들에게 물어보면 디비전이 무엇인지도 모르고, 탁구장 관장님들은 관심도 없는 대회 중 하나. 왜 해야 하는지도 모르고, 출전하려는 사람들도 출전에 대한 의지가 별로 없습니다.  과연 디비전에 문제가 무엇일까요? 저는 디비전에 관심이 아주 많습니다. 아주 오랫동안 정체되어 있던 탁구 시장을 바꿀 수 있는 기회일 수도 있다고 생각합니다. 때로는 변화가 필요하다고 생각합니다. 지금 코로나 때문에 더욱 엉망이 되어 버린 부수체 계도 문제고 변화를 불편해하는 사람도 많습니다. 하지만 생체탁구가 더 발전하기 위해서는 무엇이라도 변화가 필요하다고 생각합니다.(그게 꼭 디비전이 아니더라도) 그래서 저는 아주 관심이 많으며 디비전 관계자에게도 생체인의 참여가 절실히 필요하고 가장 중요하다고 말하기도 했습니다. 많은 참여로 사업이 성공해야 2024년도 이후 사업 예산을 또 받아올 수 있겠죠. 이번 디비전 사업이 실패로 돌아간다면 다음 사업 예산은 다른 체육 쪽으로 줘야 할 수도 있고 그럼 탁구계의 변화를 또 이끌어 내기 어려워질 수도 있다고 생각합니다. 그러기 위해서 사실 대한탁구협회에서 정말 많은 일을 해야 하고 지역 탁구협회에서 많은 도움을 줘야 한다고 지속적으로 말하고 있습니다.  대한탁구협회에서 정말 많은 일을 해야 한다. 디비전 사업의 성패의 여부는 생체인에게 달려있다고 생각합니다. 얼마나 많은 생체인이 참여를 하고 관심을 가지고 지속적인 사업이 될 수 있는지 보여주는 것은 결국 참여율이라고 생각합니다. 아래 보이는 숫자 통계표는 디비전go에 출전 신청을 한 클럽 수입니다. 각 지역에 미달되어 실행하지 못하는 지역도 있는 반면 시군구협회에 등록을 하고 디비전go 시스템에는 등록을 하지 못한 지역도 많이 있는 것으로 알고 있습니다.  다른 지역은 모르겠지만 군포시 지역의 경우 T3 남, T4상 남, T4하 남의 경우 전원 접수 마감이 되었습니다. 여자 부분만 남아 있는 상황입니다. 전국에서 군포시 만큼 참여율이 높은 지역이 있을까 싶습니다. 그렇다면 군포시의 참여율이 높은 이유는 무엇일까요??? 분리되어 있는 사업 체계 대한탁구협회에서 주관하지만 진행은 각지역협회에서 진행합니다. 접수는 지역탁구협회에서 받지만 등록은 대한탁구협회 디비전go에 등록을 해야 하는 2차적인 번거로움이 있습니다. 일처리를 2~3번씩 해야 하는 번거로움이 있죠. 다른 탁구 오픈 대회 사이트에서 진행하는 방식만 보더래도 1차적으로 쉽게 끝낼 수 있는 방식을 대한탁구 디비전go에서는 2~3가지 절차를 걸쳐야 출전이 가능합니다. 대한탁구협회에서 지역협회에 의뢰를 하고 지역 탁구협회에서는 회원들에게 가입하라 하고 지역 탁구협회에서 또 한 번 대한탁구협회에 등록을 하는(시키는) 이상한 절차 구조를 가지고 있습니다.  팀 대표만 등록이 가능장기화 사업 계획 디비전이라는 것은 유럽식 대회 구조를 가져온 방식입니다. 팀전으로 이루어져 있으며, 리그전을 하는 방식이다보니 한달에 1게임~2개임만 하는 방식입니다. 우리나라의 개인 성향이 강한 탁구 방식과 하루에 많은 게임을 하던 기존 방식과는 다른 점이 많습니다. 다른 나라와는 다르게 주말까지 일을 하는 사람도 많고, 그 외 활동을 하는 사람도 많기 때문에 매월 몇 번씩이나 주말에 탁구 치는 시간을 맞추기가 어렵습니다. 우리는 선수도 아니고 즐겁게 탁구를 치기 위한 생활체육인인데 말이죠. 여러 가지 방식에서 이러한 것은 조율이 가능하다고 생각합니다.​예를 들면 6월2째주 토요일 T4 하4째주 토요일 T4 상7월2째주 토요일 T3 T4 팀이 많아져 일정상 하루에 끝내기 어려울 수도 있으나 기존에 10개팀을 받는 선이었다면 충분히 가능하리 봅니다. 그리고 8월~9월은 시도 리그 10월~11월은 전국리그를 진행할 수 있겠죠. 생체인에게 매월 2째주 4째주 토요일을 시간 내라고 한다면 그게 쉽지는 않습니다.  홈페이지는 왜 만들었나? 작년에 처음 개설되어 가입했던 정보도 다 사라져 다시 가입하게 만들고, 홈페이지 보기도 어렵게 되어 있습니다. 여러 등록 절차 과정이 있다 보니 디비전go에 등록을 못하시는 분들도 많이 계신 것으로 알고 있습니다. 지역협회에 별도 연락을 주시면 가입 절차를 대신해주던지 도와준다던데, 이런 번거로운 일을 만든 것일까요? 디비전 언제까지 과정일 것인가?? 디비전이라는 시합이 기획된 지 벌써 1년하고도 반년이 지났습니다. 대한탁구협회에서 정리되지도 않은 사업을 1년6개월동안 보안하여 진행하고 있습니다. 변화된 점도 있지만 사업이 아직도 정상화되지 않았습니다. 1년 6개월이 지났는데요. 실제로 사업을 따오고 계획을 했던 것까지 생각하면 이보다 더 긴 시간이 지나갔을 것입니다. 디비전 사업은 이제 2년6개월이 남았습니다. 언제까지 과정으로 남아 있을까요? 만약 올해 디비전은 그럭저럭 넘어 갔다고 치고 '22년 디비전에 또 한 번 이러한 과정이 생긴다면 생체인들이 디비전에 관심을 가질까요? 제가 봤을 때는 '21년 디비전은 대한 탁구협회의 마지막 시험 무대가 될 것으로 생각됩니다. 22년 T2가 출범하였을 때 이처럼 가입 절차 시도협회의 호흡이 맞지 않는다면 디비전에 관심을 더욱 떨어질 것입니다. "2020디비전 부수 체계를 잡겠다"라는 생체인을 현혹할 수 있는 말로 관심을 끌었으면 무언가 보여줬어야 합니다. 2020년도에 좋던 나쁘던 큰 관심과 다르게 참여율은 저조하였지만 2021년도는 그보다 더 참여율이 저조하지 않을까 생각합니다.​대한탁구협회는 일을 더 많이 하여야 합니다. 디비전 사업부가 있겠지만 지금보다 더 노력해야 합니다. 힘들게 가져온 사업 예산을 다른 곳에 줄 수 없습니다. 그들이 그 돈을 가지고 자기 배를 불리더래도 탁구 사업 외에 다른 체육 쪽으로 넘어가는 것은 막아야 한다고 생각합니다.(탁구계가 발전하려면...)​탁구용품회사가 본인 용품을 팔기 위해서 탁구장을 발로 뛰고 돌아다니며 홍보를 하고 있습니다. 전국에 많은 탁구장과 시도 협회에 많은 협조와 공문을 보내고 발로 뛰어 디비전을 알려도 부족할 시기에 대한 탁구협회는 탁상 이론만 내놓고 좋은 결과를 문서로서만 보여주려 한다면 큰 오산입니다.  ​저는 디비전을 적극적으로 지지하는 입장이지만 그만큼 대한탁구협회에서 많은 일을 하여 더 좋은 대회로 만들어 주었으면 합니다. 일력이 부족하고 쉬운 일은 아니겠지만 보다 더 노력해 주시길 바라겠습니다. 하고 싶은 말은 많지만 2022년 디비전은 보다 나은 방향으로 나가길 바라며...   제가 오랫동안 몸담고있는 중앙탁구동우회는1년에한번씩 송년회를 하고있어요^^마니또행사로 각자 선물을 준비해야합니다~저희가족은 러버1/유니폼2을 준비했지요^^   열심히시합중^^     아들팀1등신랑팀1등^^   1년동안 동우회행사에 찬조해줘서 시합구감사선물도 받고요^^   막내는 탁구는 안치지만 갤러리로 참여해서계란찜기를 선물로 받았어요ㅎㅎ     저는 아모레탈모샴프신랑은유산균큰아이는 후라이팬막내는 계란찜기받음^--^     요건 20대회원분이 울아이들에게 선물로~저희도 고마워서 러버한장 선물로드렸고요^^   요건~당첨되신분이 울가족에게 양보해주셔서 또 감사의마음으로 러버를 선물로^^​어쨌든 대박이였던 하루였어요^^​이런동우회의 회원인게 참 즐겁습니다^^   2015 코리아오픈 국제장애인탁구대회 종합 1위 달성!​​지난 9월 2일부터 6일까지 5일간 2015 코리아오픈국제장애인탁구대회가 울산광역시 동천체육관에서 열렸습니다. 12개국 135명의 선수가 참가한 이번 대회에서는 31개의 금메달을 포함, 총 210개의 메달을 놓고 선수들의 열전이 펼쳐졌습니다. 총 81명(선수 66명, 임원 15명)의 선수단이 참여한 우리나라 선수단은 금메달 17개, 은메달 7개, 동메달 11개를 획득하며 안방에서 종합 1위를 달성했습니다! ​ 남자 TT3에 참가한 김정석 선수 ​TT11 김기태 선수 ​단체전에 참여한 서수연 선수와 서진숙 선수​​리시브 준비 중인 정영아 선수 ​TT5 김경영 선수 우리나라에서는 개인전, 단체전 2종목에서 총 5명의 2관왕[김경묵(TT2), 김정석(TT3), 서수연(TT2), 김성옥(TT7), 정진미(TT10)]을 배출했습니다. 세계랭킹 1위이자 2012 런던장애인올림픽 금메달리스트로 기대를 모았던 김영건(TT4) 선수는 TT4와 TT5가 통합돼 운영된 남자 개인전에서 동메달에 그친 아쉬움을 남자 단체전 금메달로 달랬습니다. 강외정 선수(TT4)와 정영아(TT5) 선수는 여자 개인전에서 각각 금메달을 차지했지만, 단체전에서는 2시간 30분에 가까운 혈투 끝에 태국에게 패하며 은메달을 획득했습니다.  데이비드 위더릴 선수와 이타이 준키 선수피터 로젠마이어 선수와 미카엘 옌센 선수​이번 대회에는 2012 런던장애인올림픽에서 온 몸을 날리는 멋진 샷으로 유명해진 영국의 “플라잉 슈퍼맨” 데이비드 위더릴(David Wetherill) 선수와 같은 대회 동메달리스트인 덴마크의 피터 로젠마이어(Peter Rosenmeier)가 참가하기도 했습니다. 위더릴 선수는 일본의 이타이 준키선수와, 로젠마이어는 덴마크의 미카엘 옌센(Michael Jensen)과 짝을 이뤄 단체전에서 맞붙기도 했는데요, 세트스코어 2:2의 치열한 접전 상황에서 옌센 선수가 이타이 선수를 상대로 마지막 세트를 가져가며 덴마크팀이 금메달을 획득했습니다. 로젠마이어 선수는 “이번 대회에서 결과가 좋아 기쁘다. 앞으로 열릴 유럽 선수권 대회에서도 좋은 성적을 획득하고 리우 패럴림픽을 금메달을 향해 달려가겠다”라는 소감을 밝혔습니다. 위더릴 선수는 “개인적으로 컨디션이 좋지 않아 이번 대회에서 금메달을 획득하지 못한 것은 아쉽다. 하지만 같이 연습할 시간이 거의 없었는데도 일본의 이타이 선수와 은메달을 따게 돼 기쁘다. 한국에서 좋은 시간을 보내고 간다”라고 말하기도 했습니다.  크리스티나 치 국제탁구연맹 기술대표국제탁구연맹(ITTF) 기술대표(TD)인 크리스티나 치(Christina Chi)는 랭킹 포인트 20점 대회에서 40점 대회로 승격한 후 처음 열린 이번 대회가 격에 맞게 성공적으로 치러졌다고 평가하기도 했습니다. 치 기술대표는 “경기장, 숙소의 시설, 접근성, 위치 등 시설적인 부분에서 거의 완벽하게 치러진 대회였다. 선수들을 중심으로 짜인 동선, 세심한 식사 배려, 스케쥴 배정과 인력 활용 등 조직위의 운영 역시 뛰어났다”고 말했습니다. ​​대한장애인탁구협회 우기만 회장과 자원봉사자들지역 사회에서도 이번 대회의 성공적인 개최를 위해 많은 힘을 보탰습니다. 국제라이온스협회 울산‧양산지구 회원 200여명은 봉사 활동을 지원했으며, 울산대학교 학군단 및 울산 지역의 중‧고등학교 학생들이 자원봉사자로 참여해 뜻깊은 시간을 보내기도 했습니다. ​대회 종합우승이라는 결실을 거둔 자랑스러운 대한민국 장애인탁구 선수들! 2016 리우장애인올림픽까지 선전이 이어지길 기대합니다!​ (스크롤 압박 주의...) 자극받고 싶을때 가끔 나가는 구일역 부근의 구일탁구클럽입니다. (16.07.01)금요리그는 상반기때는 자주 나갔는데, 하반기때는 일이 바빠서 자주 못나갔어요.​16.07.03 구일탁구클럽 일요리그에 진짜 오래간만에 나간 듯 합니다. ​입상을 했는데 당연히 상위부는 아닐 겁니다. ㅋㅋ 하위부 우승으로 러버 한장 타왔어요 히히~​호계 체육관에서 펼쳐진 수요 영사리그... 다양한 분들과 게임을 해서 좋습니다.(16.07.06)​하반기에는 수요일에 바빠서 영사 리그에 거의 못 나갔더랬습니다.​﻿​​아마도 오산의 다솜 탁구클럽 화요리그인 듯 합니다. (16.07.12)​군포시 탁구대축제(3인단체전-국제교류전)가 열렸습니다.​대만 등 다른 나라 분들도 함께 참여해서 군포 시민과 함께 대회를 치렀습니다.우리 3인 단체전 멤버입니다. 두 형님들은 저보다 한 부수 위신데, 에이스들이십니다. ^^;;또 다른 조의 동호회 멤버 분들이십니다.신중하게 오더를 짜고 있습니다. 단체전은 오더가 생명이죠. ^^뜨하~ 운좋게도(?) 우리팀이 결승에 올라 준우승을 했습니다.더 놀라운 건 결승 상대는 바로 군포중학교 엘리트 선수들이었죠. ^^따라서 동호인으로서는 최고 성적을 거둔 겁니다. 전 중2 여자 수비수랑 붙었는데 1:3으로 졌어요~^^같은 팀의 두 형님께서 본선에서 준결승까지 단 한번도 지지않는 에이스의 위용을 보여주셔서 묻어갔어요~ ㅎㅎ이곳은 인천 어딘가의 우리동네 탁구장입니다. (16.07.22)​금요리그에 처음으로 참여해 보았습니다. ​아담하고 깨끗한 구장에서 열기도 뜨겁더라고요.이곳은 안양의 호계 체육관입니다. 아는 지인형이 갑자기 전화와서 운동하자고 하셔서 긴급 출동~수비수이신 형님과 몸 좀 풀고 왔습니다. (16.07.31)기억이 가물합니다만 이곳은 아마도 서초탁구클럽인 듯 합니다. (16.08.21) ​아주 가끔 가본 서초탁구클럽 일요리그입니다. 예전에 금요리그서 입상 한번 한게 다에요 ㅎ이곳은 역삼동의 정 탁구클럽입니다. 레슨해 주시는 우측의 구자웅 관장님이 보이네요~(16.09.02)추석 연휴입니다. 요즘 명절때 가면 탁구장 리그에 나가곤 했습니다.참좋은 탁구클럽 명절 연휴 리그전입니다.​지역탁구대회의 꽃인 군포시협회장기 대회가 양일간에 걸쳐서 열렸습니다. (16.10.01~10.02)​​오더 짜기전에 대기중인 팀원들입니다.​저는 복식 멤버로 참여하였습니다. 처음 맞추는 관계로 참 힘들면서도 재미나더군요. ^^군포 GPO 동호회 단체전 멤버들입니다. 모두 화이팅~!!​평소에 탁구도 많이 못 치는데 복식을 맞출 기회는 거의 없죠. 참 어려운게 복식입니다. ​어찌어찌 결승까지 올랐습니다. 물론 단식 멤버들이 잘해서죠. ㅋㅋ​한별동호회와 결승전을 치르기 전에 한 컷~ ^^;;개인전은 아쉽게도 8강에서 좌절합니다. ㅎㅎ​GPO A조 형님들이십니다. 이번엔 Old & Young 으로 A, B로 구성하였습니다. ㅋㅋ시상식이 열리고 있습니다.​지역대회에서 지난 탁구대축제에 이어 연속 입상입니다. ^^​비록 개인전이 아니지만 참 입상은 해도 해도 좋은 겁니다. ^^​​뒤풀이가 빠질 수 없겠죠? ^^부어라~ 마셔라~ 올라오는구나~ ^^​GPO 화이팅~~~~산본 시내에서 뒤풀이를 하고 헤어질 준비를 하는 회원들...​지인 모임에서 운동을 하였습니다. (16.10.08)​이 날 맞춘 단체복을 입고 한 컷 사진을 남깁니다.미즈노 파랭이 유니폼인데 나름 촉감이 좋습니다. ㅋㅋ경기 마무리 후 최종 단체사진으로 찰칵~~끝나고 민속주점에서 뒤풀이를 하였습니다. ^^저는 아직 써본 적이 없지만, 셀카봉이 이럴때는 참 편해 보이더라고요 ㅎㅎ아주 오래간만에 수원 얼리버드를 나가봅니다. (16.10.16)상태가 너무 안좋습니다. ㅋㅋ 아침 운동 적응도 안되고 삽질 많이 했습니다.그래도 추첨에서 양주 한병을 탑니다. 아싸 가오리~~~^^;;구일탁구클럽 일요리그에 오래간만에 나갔습니다. 8강에서 좌절 ㅋㅋ​그런데 관장님께서 8강 선물로 양말을 주셨습니다. ^^;; 기분좋게 운동하고 왔어요~상큼하게 출발하는 아침... 마지막 지역대회인 복식대회가 열렸습니다.(16.12.03)​지난 번에 처음으로 짝을 맞춰 본 한살 어린 친구와 이번에 한번 맞춰보기로 했습니다. ^^​하지만 복식은 역시 어려워요. 운좋게 조2위로 본선 갔으나 바로 골로 갑니다. ㅎㅎ​탁구대회의 맛은 역시 뒤풀이... 장어를 구워먹어 봅니다.​허연게 막 삐져나오는데, 넘 고소하고 맛있어서 계속 들어갑니다. ㅎㅎ​이곳은 다시 민속주점인 듯. 막걸리인지 동동주인지 폭풍 흡입... 아 머리야~~~​2016년 하반기에는 사실 많은 탁구장을 돌아다니지 못했습니다. 일도 바빴고, 몇달간은 회사 근처 역삼동 정 탁구장에서 운동을 하기도 하였습니다. 얼리버드를 나가지도 못했고, 주말은 개인적으로 휴식을 주로 하며 보냈던 것 같습니다.2016년에도 두 알을 올리겠다던 목표는 이루지 못했습니다. 나이는 들어가고 점점 세월이 원망스럽지만, 그래도 탁구를 놓지 않고 꾸준히 더 멋진 폼으로 교정해 가면서 평생 즐탁해야겠습니다.탁구 참 좋은 운동입니다. 함께 즐탁해 주세요~^^  ready To Tomorrow 탁구 꿈나무 응원 캠페인 소외 지역 유소년 꿈나무 스포츠 선수들을 지원하는 스포츠토토 공익 캠페인 ‘ ready To Tomorrow ’ 미래의 탁구 유소년 꿈나무들을 응원하기 위해 스포츠토토가 대한탁구협회와 함께 나섰습니다!  ​이번에 탁구의 전설인 유승민 대한 탁구협회장에게 아주 특별한 편지 하나가 도착했다고 하는데요.이 편지 한통이 유승민 회장의 발걸음을 경기도 고양시로 향하게 했습니다.편지의 주인공은 바로 고양시의 작은 마을에 위치한 ‘우동탁(우리동네 탁구장)’ 입니다.        ​  ​“우동탁에서 도착한 사연”   안녕하세요 유승민 회장님! 경기도 고양시 대장동인 저희 동네는 개발제한구역이라 도심 속 시골마을이라고 할 수 있습니다. 저희 동네엔 대곡초등학교가 있는데 폐교 위기를 극복하고  혁신학교로 지정되어 약 200명의 학생들이 도시의 다른 학생들과 달리 논과 밭에서 특별한 체험을 하며  건강한 학교생활을 하고 있습니다.   이런 저희 마을에 최근 탁구 붐이 일고 있는데요! 영주산마을공동체에서 낡은 탁구대를 하나 구입해 작은 공간을  만든 것이 시작이었습니다. 그곳에서 시골마을이다 보니 방과 후 놀거리가 없는 아이들에게 레슨 프로그램을 운영했습니다. 시간이 지나면서 어느덧 회원이 40명이 넘었는데요,  하지만 한정된 공간에 불편을 느껴 회원들끼리 알음알음  돈을 모아 창고시설에 마을 전용 탁구장을 만들었습니다.   대부분의 필수품은 모두 저희가 사비로 마련하고 있습니다. 주민들의 열렬한 참여에 비해 시설이 너무 열악합니다. 그래서 회장님께 이렇게 긴 편지를 씁니다. 아이들과 주민들이 유능한 코치님께 탁구를 부담없이  배울 수 있고 유능한 탁구 꿈나무들이 마음껏  운동을 할 수 있도록 관심 부탁드립니다. 감사합니다.    “오늘도 열정으로 가득 찬 우동탁”  열악한 환경속에서도 탁구에 대한 열정과 사랑만으로 탁구장을 운영하는 우동탁의 사연처럼저희가 방문했을 때 그 어느 곳보다 에너지가 넘치던 우동탁이었습니다.    유승민 협회장의 방문에 함박 미소 짓는 아이들   “연습도 실전처럼!”   ​ 비록 창고를 리모델링 해서 만든 탁구장이지만, 이 곳에서 꿈을 키우고 있는 아이들의 모습이 보입니다. 다른 친구들이 탁구 하는 모습이 재미있어 보여서 따라서 시작하게 된 친구,부모님이 탁구를 권유해서 시작했지만 지금은 탁구 할 때에는 시간 가는 줄 모르고 즐겁다는 아이들. 저마다 다른 이유로 탁구를 시작했지만 탁구를 사랑하는 마음, 국가대표가 되겠다는 꿈은 하나입니다.   “유승민 회장의 게릴라 레슨”       유승민 회장​이 체육관에 등장하자 원래도 열정 넘치던 작은 탁구장이 더욱 활기를 띠었습니다.회장은 우동탁 아이들에게 자신의 얘기와 함께 희망을 전했는데요, 목표를 이루려면 꿈과 목표도 크게 가지고 끝까지 정진해야 한다고 강조했습니다.  우동탁을 위해 유승민 회장이 오늘의 코치를 자청했습니다. 깜짝 선물 같은 게릴라 레슨에 아이들 모두 탁구대 앞으로 옹기종기 모였는데요.그런 아이들에게 한 명 한 명 라켓 잡는 방법부터 세심하게 코칭 해주고본인의 노하우까지 서슴없이 전수해주었습니다. 아이들에게 이보다 더 값진 선물이 또 있을까요?    “탁구의 역사와 탁구의 미래가 함께”      마지막으로 아이들에게 준비해온 후원물품인 탁구 라켓과 러버, 시합구와 연습구를 전달했습니다.대한민국 탁구의 살아있는 역사라고 할 수 있는 유승민 회장이 앞으로 대한민국의 역사가 될 아이들에게 꿈과 희망을 전하는 시간이었습니다.  특별히 유승민 회장과 함께한 이번 캠페인이 우동탁 아이에게 좋은 추억과 앞으로 탁구를 하는데 동기 부여가 되는 의미 있는 시간이 되었길 바랍니다. 언젠가 탁구 국가대표로 만날 아이들의 모습을 기대해봅니다!​   “탁구 꿈나무들의 내일을 함께 응원해요!”  스포츠토토 공익캠페인 ‘ready To Tomorrow’ ​탁구 꿈나무 응원 이벤트에 참여해보세요!어려운 환경 속에서도 최고의 탁구선 수를 꿈꾸며 오늘도 열심히 연습에 매진하는 탁구 꿈나무들에게 응원의 메시지를 남겨주세요!  * 이벤트 참여 방법1) 공익캠페인 영상 시청2) 스포츠토토 페이스북 좋아요 클릭 및 개인 계정에 전체공개로 영상 공유3) 탁구 꿈나무들을 위한 응원 메시지를 해시태그와 함께 댓글로 남기기   (#스포츠토토#공익캠페인#레디투투모로우#탁구꿈나무#응원메시지)​[이벤트 기간]* 이벤트 기간 : 2019년 10월 1일(화) ~ 31일(목)* 당첨자 발표 : 2019년 11월 6일(수)​  참여해주신 분들 중에 추첨을 통해 대한탁구협회 유승민 회장 친필 싸인 탁구라켓(10명)과아메리카노 모바일 교환권(100명)을 드립니다. 미래의 탁구 국가대표들에게 많은 관심과 응원 부탁드립니다!      [클릭 시 페이스북으로 이동]     ​   ​ 역전! 맞짱탁구 for kakao 모바일 스포츠게임 사전등록 이벤트 실시  간단하게 즐길 수 있는 캐주얼 모바일게임  ​드리디아스마트가 개발하고 이엔피게임즈에서 서비스 할 예정인 모바일 플랫폼의 스포츠게임 역전! 맞짱탁구 for kakao가 사전등록 이벤트를 실시했다. 앞서 공개했던 몇 번의 역전!맞짱탁구 시리즈들이 좋은 반응과 성적을 보였기에, 이번에도 좋은 성적이 기대된다. 크게 유명세를 떨치지는 않았지만 구글 플레이 순위에서도 어렵지 않게 이름을 찾아 볼 수 있었고, 전작의 경우에는 300만 다운로드도 돌파했었다고 한다.   ​영화의 경우엔 후속편이 전작보다 못한 경우가 많다지만 기본적으로 게임의 경우에는 전작에서 볼 수 없었던 새로운 요소들이 추가되기 때문에 좀 더 나아지는 경우가 많은데, 역전! 맞짱탁구 for kakao도 그러한 형태가 되지 않을까 싶다.  스포츠를 게임의 형태로 구현하기 위해서는 선택이 필요하다고 본다. 갈래로 따져 본다면 상당히 여러 갈래로 나뉘어 질 것 같은데 예를 들자면 이렇다. 실제와 같은 느낌을 구현하기 위해서 노력을 해야 할지, 아니면 하나의 요소를 짚어서 구현해내야 하는지 말이다. 탁구는 서로 주고 받으며 기회를 노려 강력한 스매시를 주고 받는 게 아무래도 재미라면 재미. 역전! 맞짱탁구에서는 상대방의 서브나 공격을 타이밍에 맞춰 터치하면 랠리가 이어지는 방식으로 진행된다.    때문에 게임을 잘 하지 못해도 타이밍만 잘 맞출 수 있다고 한다면 쉽게 플레이가 가능하다. 특별히 연령대가 정해져 있지 않다 볼 수 있는데, 귀여운 캐릭터라든지 일러스트 덕분에 어린 친구들도 관심을 가지지 않을까 싶기도 하다. 이전에는 사전등록 페이지를 통해서 아프론과 유나 두 명의 정보만 확인이 가능했는데 이제는 세나, 팡, 제시카, 민준, 하니 등의 캐릭터 정보도 확인할 수 있게끔 했다.    사전등록에 참여하면 보석 요술봉 라켓과 수정 100개를 얻을 수 있다. 일정은 정확히 정해지지 않았으나 게임을 플레이 해볼 생각이라면 미리 신청할 수 있도록 하자. 무조건 지급한다고 안심하다가 시기를 놓치는 경우가 더러 있다.    아직 게임이 나오지 않았는데도 불구하고 친구 초대도 가능하다. 모바일로 사전등록 페이지에 접속해서 친구 알리기를 클릭, 친구를 선택해서 메시지를 보내고 친구가 사전예약에 참여하면 완료된다. 몇 명의 친구를 초대하느냐에 따라서 보상이 달라지는데 30명을 초대하면 300개의 수정을 받을 수 있다.    공식카페에서의 이벤트도 진행된다. 공식카페에 가입한 뒤 이벤트 게시판에 가입 인사를 남기면 되는데 추첨을 통해서 문화상품권을 지급한다.​​​역전! 맞짱탁구 LIVE for Kakaopingpong.pupugame.com[역전! 맞짱탁구 LIVE ..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com​​미리 가입해두고 이벤트에 참여해두면 게임 진행 초반이 수월하게 진행되지 않을까 싶다. 나아가 친구 초대까지 할 수 있다면 더 좋겠지만 게임이 런칭 된 이후에 해도 늦지 않을 것 같다. 역전! 맞짱탁구 for kakao. 새로운 요소들이 추가된 만큼 이전과는 다른 색다른 재미를 보여줬으면 하는 바람이다.​​​﻿한솔테크닉스는 지난 5월 23일(월) 부터 26일(목) 까지 4일간 오창사업장과 진천사업장에서 부서대항 탁구대회를 개최하였습니다. ​Fun-Event 일환으로 개최된 이번 탁구대회에는 진천사업장과 오창사업장에서 각각 12팀씩이 참가하여 열띤 경쟁을 치뤘습니다.대회 개최 전부터 팀별로 많은 훈련과 연습을 통해 선수 못지 않을 실력 발휘를 하였습니다,.진천사업장은 지원혁신본부와 LED 생산-A팀이 결승에 진출하여 접전 끝에 지원혁신본부가 우승을 차지하였습니다. 오창사업장은 솔라 생산과 영업지원팀이 결승에서 맞붙어 솔라 생산의 우승으로 마무리되었습니다.4일간의 대회에 참여하여 멋진 경기를 보여주신 선수분들과 각 팀원들을 응원하기 위해 함께 자리를 빛내 주신 모든 사우 여러분 감사합니다 무더위에 몸이 처지고 나른한 여름날에 건강 챙기시며, 웃으면 생기있는 한솔테크닉스를 기대합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿탁구동우회 월례회에 다녀왔어요.﻿지난 일요일날 아침일찍  회사 탁구​동우회 월례회에 다녀왔습니다.어깨가 많이 아파 탁구를 칠수는 없지만 그래도매월 갖는 정기모임이니 참여를 해야되겠기에 집에서 회사 스포츠센터까지​ 1시간 거리라 탁구장까지 가는길에 선배를 태우고 탁구장으로 향했다.선배는 전날 생선을 먹다가 생선가시에 잇몸을 찔렸는데 염증이 생겨 얼굴이 퉁퉁부어 있었다. 회사에 도착하여 스포츠센터로 들어가니 내가 늦게 도착한것도 아닌데 벌써 도착하여 테이블을 깔고 탁구동우회 회원들이 즐겁게 탁구를 칠수있도록  준비를 하고 있었다.언제나 그렇지만 작은인원이 참석하는게 아니라 50명이 넘는 인원이 참석하여 게임을 하다보니 다른 탁구동우회 탁구장에서 개최되는 1주년 기념초정대회 같은시합보다 비슷하거나 더 많은 인원이 참석하다보니  부상없이 더 큰 대회에 나가 실력발휘 할수있도록 철저히 준비를 하는것 같다.그런데 이번 월례회에는 탁구동우회 회원들이 나를 포함25명 밖에 나오질 않았다.가을이라 단풍놀이들을 많이 간것같다. 테이블을 8개를 깔고 부상당한 나를 제외한 24명의 회원을 6명씩 4개조로 나누어 예선전 5판3선승제로 게임 진행을 한다고 한다.탁구동우회 회장님의 간단한 인사말씀을 끝으로 게임이 시작되었다.나는 게임을 할수 없기에 게임을 보지 못하고 개인 볼일이 있어 탁구동우회 회원들에게 인사를 하고 나왔다.오늘은 탁구동우회 회원들의 준비하는 모습과 우리의 홈 그라운드 스포츠센터 모습을 담아보았다.탁구동우회 회원이신 박과장님께서 정말 오랜만에 나오셨네요,파란색 추리닝 바지를 입고계신분탈의실 모습입니다.저랑 같이오신 안경쓰신분이 생선을 먹다가 생선가시에 잇몸에 찔려 염증생겨 얼굴이 퉁퉁부으신 분입니다.한쪽 귀퉁이에서는 아침식사를 못하고 오신분들을 위해 지난 횡성대회에서 사온 안흥찐빵과 커피및음료를 준비하고 있습니다.스포츠센테 2층 관중석입니다. 후배가 딸을 데리고 왔네요.1층 프런트 모습입니다.기아모터스 스포츠센터 명판이 힘차게 박혀있네요.여기는 스쿼시장 입니다.﻿2층 헬스장입니다.제가 운동하는 곳 이기도 합니다.2층에서 바라본 실내구장 모습입니다.탁구동우회 회원들이 몸을 풀기 시작하네요.이제 오는 회원도있구요.지하에는 실내수영장이 있습니다.해수풀이구요.가끔은 저도 여기서 수영을 한답니다.밖에서 보는 스포츠센터 모습입니다스포츠센터 바로 옆에 잔듸의 모습입니다.잔디도 황금색으로 물들었네요.스포츠센터 옆 축구잗에는 회사 축구동우회에서 나와 조기축구시합을 하고 있네요.제가 사진을 찍고 오는동안 많은 회원분들이 나와 열심히 몸을 풀고 있습니다.오늘은 부사으로 게임을 못하지만 11월2일날 있을 회장배 탁구동호인 초청연합대회를 나가기위해 열심히 부상회복하여 단체전인 만큼 팀에 누가 되지않도록 실력발휘 할수있도록 준비를 철저히 할것을 다짐해봅니다.이상 탁구동우회 월례회 포스팅을 마칩니다.​​ ​ 2015 코리아 국제탁구대회-슈퍼시리즈 경기장면위 사진들은 금년도 2015년도 인천 남동체육관에서2015. 07. 01 ~ 07. 05(5일간) 치루어졌던국제대회로 탁구에서도 가장 점수가 높고대회의 인지도가 높은 최상위 클라스 대회이다올해로 6년째를 맞았던 "2015 코리아오픈{국제탁구대회-슈퍼시리즈)대회는많은 탁구동호인들에게 인기를 얻고 있으면서국외 및 국내 선수들에게도 큰 대회이기 때문이다.비록 이번에는 중국 등 탑 랭커들이 참여를 하기로하였으나. 갑작스러운 메르스 등의 여파로 불참을 선언하고대회에 나오지 못하는 바람에 6년째 맞은 코리아오픈 대회는반쪽 대회로 남아 버리기는 하였지만...일본이 남,여 모두 참여를 하는 바람에이번 대회는 우연치 않았던 한-일전이 되어 버렸네요물론 그중에서 최근 인기를 몰고 있는 일본 여자 대표팀의"카즈미"선수와 일본의 국민적 영웅인 "후쿠아라 아이짱"이참여하면서 관중들의 시선을 이끌어내는데 부분적 성공을 거두었고대회 성적에서는 여자부에서는 일본팀이개인단식,복식 모두를 우승으로 거머쥐었고한국 대표팀에서는 최 효주 선수 한명만이3위에 올르는 성과를 내었습니다.하지만...중국이 바져 버린 대회라고는 하였지만남자부에서는 국가대표팀 가장 맏형인 수비수 "주세혁"선수의경기 모습을 보며 환호하고 열성적으로 응원 해 주신분들이대회 기간이 점점 줄어 들수로 많아졌고..이런 계기가 통하였는지...경기 4일째와 마지막날 경기장을많은 탁구동호인들이 찿아 주셨네요.그런 의미가 선수들에게 작용을 하였을까요.,,?네 맞습니다. 우리 남자 대표팀 선수들이남자부 개인닥식, 복식 우승과 준우승모두를 거머쥐었네요...특히나, 정영식선수는 대표팀 맏형인주세혁 선수를 맞아서 전혀 밀리지 않고 우승을 하며대회 2관왕의 타이틀을 얻어 내었습니다.비록 위 사진상에 선수들의 모습에다는 없지만...저렇게 혼심의 힘을 다해 경기하는 모습에탁구협회 이사로 사진을 담는 사진가로 뷰파인더 넘어로응원을 마음속으로만 할수 밖에 없었지만...다음년도 2016년도에는 모든 국내,외 탑 랭커들까지모두가 출전하여 멋진 경기를 보여 주기를 간절히 바래어 봅니다.코리아오픈 대회를 위해 그동안 불철주야 준비부터경기가 무사히 성황리에 마칠수 있도록 고생하신대한탁구인천광역시협회 회장님 이하 부회장님 그리고 전무이사님모든 임원분들과 자원봉사분들 모두들 너무나도그동안 수고하셨습니다. * http://blog.naver.com/sys9601 *- 탁카맨의 뷰 파인더 세상 -* http://instagram.com/yangki530 *- 탁카맨의 인스타그램 -탁구인이라면 4월에 열리는 제3회 보람상조배 전국오픈 생활체육탁구대회 알아보세요!!탁구 정말 재미있는 스포츠죠~저도 참 좋아해서 취미로 즐기고 있는데요!탁구를 좋아하시는 분들이라면 주목하셔야 될 것 같습니다. 제가 깨알정보를 알려드리려고 하거든요.바로 4월에 열리는 제3회 보람상조배 전국오픈 생활체육탁구대회 소식인데요!! 제3회 보람상조배 전국오픈 생활체육탁구대회는 4월 28일 ~ 4월 29일이틀간 고양체육관에서 열린다고 합니다.접수일정은 4월 19일까지라고 하니평소 탁구를 좋아하시는 분들은 참고하시면 좋을 거 같습니다! 이번에 열리는 대회는 제3회 탁구대회인데요~ 작년 제2회 보람상조배 전국오픈 생활체육탁구대회는 수원에서 열렸다고 하기에사진을 찾아보니 정말 많은 분들이 탁구대회를 참여하셨더라고요!  그리고 제2회 보람상조배 탁구대회에서는푸짐한 경품이벤트도 진행했다고 하는데요~총 2천만 원 상당의 경품의 이벤트를 했다고 하니이번 제3회 보람상조배 전국오픈 생활체육탁구대회에는어떤 이벤트가 있을지 너무 기대되네요~탁구를 좋아하시는 분들은4월 15일까지 아이핑에서 참가자 모집을 하고 있다고 하니제3회 보람상조배 전국오픈 생활체육탁구대회 참여해보셔도좋을 거 같아요!!여러분 실감 나는 플래시로 제작된 탁구 플래시게임을 한번 즐겨 보세요. 그래픽이 생각 보다 아주 깔끔할 뿐 아니라 생동감이 넘치고 있어 즐거운 시간을 충분히 보낼 수 있답니다. 단판으로 경기가 진행되고 있으며 승리를 하게 될 때마다 우승 상금을 획득할 수 있습니다.  참고로 항상 유저께서는 연두색의 라켓을 이용하게 됩니다. 그리고 점수를 21점을 먼저 획득한 쪽이 승리를 하는 방식으로 플레이 되고 있으며 또한 서브는 각자 5번씩 번갈아 가면서 시도하고 있으니 기억해 주시기 바랍니다. 그럼 본격적으로 한번 경기에 참여해 볼까요. ​게임은 아래 링크에서 해주세요. 탁구게임탁구게임 제가 개인적으로 정말 좋아하는 스포츠인 탁구를 플래시버전으로 만나볼수가 있습니다. 서로 상대와 마주보고 공을 핑퐁하면서 승리를 하면되겠습니다. 공을 잘 보고 지금바로 득점을 해서우승을 해보세..071013.tistory.com  실제 사용자들과 직접 플레이를 할 수 있으며 인공지능으로 혼자 싱글로 마음껏 즐길 수 있습니다. 그럼 먼저 여러분이 사용하실 닉네임을 설정해 주시면 되는데 번거로운 가입 절차가 필요 없이 곧바로 랜덤으로 대전을 모드를 통해 즐길 수 있습니다.  3 대 1로 2점을 리드하고 있는 상항으로 서브가 체인지 되었습니다. 개인적인 생각이지만 아무래도 서브를 넣을 때가 더 편안한 것 같아요. 특히 전략적으로 너무 평범하게 넣기보다는 최대한 가장 자리로 강력하게 넣은 것이 제일 좋은 것 같습니다. ​ 라켓과 탁구공이 정확하게 맞아떨어져야 자신이 원하는 방향으로 날려 보낼 수 있어요. 마우스 드리기를 통해 좌우 방향으로 살면 시 컨트롤해 주시면 됩니다. 또한 스매싱을 이룰 때에는 조금 더 빠르게 이동시키면 강력한 타격을 날릴 수 있게 됩니다.  또다시 한 점을 획득하기 일보 직전으로 맨 우측 가장 자리를 공략하고 있으니 절대 받기 어려울 것 같습니다. 항상 이와 같은 방식으로 상대 선수가 원만하게 받아 내지 못하는 방향으로 공을 날려 보내야만 점수를 보다 쉽게 획득할 수 있습니다.  중앙에 있는 네트를 간신히 지나치고 있는 상항으로 과연 이번에도 쉽게 마무리 지을 수 있을지 모르겠네요. 딱 보아도 해당 선수 너무 실력이 빈약해 보이는데 대충 플레이하여도 충분히 10점 차이로 승리로 이끌 수 있을 것 같습니다.  또다시 날쌘 스매싱을 날려 버리면서 상대가 공을 따라가지 못하고 있습니다. 이제 6점만 더 획득을 하게 되면 승리를 하고 상금을 받을 수 있습니다. 물론 경기에 참여할 다상들을 무조건 랜덤으로 주어지고 있으니 운 만 제대로 따른다면 계속해서 승리할 수 있어요.  아무래도 가장 자리로 이동해 오는 것이 제일 받기 어려운 것 같습니다. 지금과 같은 공은 실제 프로 선수들이라 할지라도 받아 내기 힘들 것 같네요. 충분히 뒤쪽으로 날아올 것이라 생각을 했지만 이렇게 실점을 당하고 말았답니다. ​ 정확히 2점만을 남겨 놓고 있으니 이거 뭐 실력 차이가 너무 나는 것 같네요. 전혀 긴장감이 없이 플레이 되고 있으니 짜릿한 손맛도 느낄 수 없답니다. 아무래도 다음 도전자는 지금보다 실력이 더욱 뛰어난 선수가 한번 꼭 맞붙어 보고 싶네요.  기분 좋게 승리를 하고 또 다른 상대와 경기를 치르게 되었습니다. 이번 역시도 쉽게 연속 스코어를 득점하고 있는 상태로 앞에 있는 선수 제대로 실력 발휘를 전혀 하지 못하고 있는 것 같아요. 아무래도 약간의 적응 시간이 필요할 것 같습니다. ​ 오히려 첫판보다는 더 쉬운 것 같네요. 딱 한 번만을 내어 주고 있는 상황인 만큼 21점을 확보하고 승리를 할 대까지 열 점도 달성 못할 것입니다. 물론 경쟁하는 대상이 보다 빠르게 적응력을 키워 나가게 되면 말은 달라지겠죠. 그럼 탁구 플래시게임 의 리뷰는 여기서 마칠테니 재밌게 바로해보세요.  VR로 탁구게임이 나왔다고 해서 직접 VR맞짱탁구 간담회에 참여 해봤습니다!평소 VR게임을 즐기시는 분들에게는 좋은 소식이 아닐까 합니다VR맞짱탁구 간담회를 참여하다 문득 어릴 때 기억이 떠올랐어요저도 어릴 때 가족들과 운동을 많이 하곤 했었는데그 중에 탁구를 제일 재미있게 치곤 했었거든요생각지도 않은 장소에서 추억이 떠올랐는데요많은 분들이 그런 추억이 있는지 VR로 탁구도 할 수 있게 되었습니다~! 평소 VR게임을 즐기시는 분들에게는 좋은 소식이 아닐까 합니다기존 스포츠VR게임이라 하면 영상에 손만 보여지는 것이 전부였었죠?이제는 자신만의 캐릭터로 플레이 할 수 있는 VR맞짱탁구가 출시 됩니다VR게임계의 혁명을 보여줄 만한 게임이라 자부합니다 신작게임추천으로 VR맞짱탁구를 말하는 이유는 한가지가 아니에요VR맞짱탁구 간담회를 참여하면서 느낀 점이 많기 때문인데요정말 차별화가 확실한 게임이기에 그렇습니다!일단 플레이부분이 제일 중요한데VR맞짱탁구는 쉬운 난이도로 온 가족이 함께 즐길 수 있다는 거에요또 정해진 라인을 따라서 공이 움직이기 때문에 빠르게 적응이 가능하고뿐만 아니라 스킬 사용으로 박진감 있는 플레이를 경험 할 수 있어요    배경이나 탁구대도 변환이 되는 게임이라할 때 마다 색다른 느낌을 줍니다그리고 수영장이나 야외배경으로 인해서 시원한 느낌을 받았는데가니타니에서 엄청 공들여 만든 것 같아서 괜히 기분이 좋았네요..ㅎㅎ 캐릭터가 20종에 의상이 8종이나 돼서플레이 배경이나 각자의 기분 또는 취향에 따라 설정 할 수 있어요이제는 하는 즐거움이 끝이 아니라 보는 즐거움도 생겼네요ㅎㅎVR맞짱탁구의 매력은 어디까지 인가요?!저는 벌써부터 소장가치를 느낍니다신작게임추천 안 할 수가 없네요ㅠㅠ 탁구라켓이 빠지면 서운하죠..60종의 라켓으로 정말 지루할 틈 없는 것 같아요캐릭터와 함께 해줄 펫도 다양하게 준비되어 있어요고르는 재미가 가득합니다 개성 넘치게 플레이 할 수 있는 부분이기존VR과는 확실한 차별화를 두고 있습니다플레이마다 신선함을 느낄 수 있을 것 같네요 탁구게임이라 해서 그냥 플레이만 하는 게 아니라 보는 즐거움자신만의 개성을 가질 수 있고 표현의 자유로움을 경험 하게 됩니다신작게임추천으로 저는 VR맞짱탁구를 해드리고 싶습니다 VR게임이 어렵거나 낯설었던 남녀노소 모든 여러분들도 이제는 쉽고 재미있게플레이 할 수 있는 VR맞짱탁구가 이제 곧 출시 됩니다저도 VR게임에 워낙 관심이 많아서하루빨리 나왔으면 합니다!! 지역 탁구대회에 출전하다!우리 지역에는 김좌진 장군의 전승을 기념하는 탁구대회가 매년 열립니다.​올해로 다섯 번 째 대회구요. 토요일엔 전국 오픈, 일요일엔 충남 지역 동호인들이 참가하는 대회로 치러집니다.​저도 올핸 다른 동호회 자격으로 출전했습니다.  집 근처에 1년 전 문을 연 클럽으로 말이죠^^​제가 출전하는 탁구대회는 매년 서너개 시합입니다. 그나마 지역에서 열리는 대회에라도 꾸준히 참가해야 실전 감각을 잃지 않거든요 ㅎㅎ  첫날 전국오픈(전국 만19세 이상 누구나 참여)엔 탁구 고수들이 엄청난 실력을 가지고 나옵니다.​저도 이 대회엔 제가 다니는 군청팀으로 꾸려서 참가한답니다. ㅎㅎ   이번 대회 개막식엔 특히 탁구 여제 현정화 감독님이 특별 게스트로 초대받아 시타와 함께 사인회도 진행했습니다.   암튼 제 실력은 전국구가 아니지만 지역에서 개최되는 대회인지라 홍성군청 직원들의 참여가 이루어 지는거죠~ 하지만 월등한 실력차이로 대부분 예선탈락을하고 맙니다. 이번에도 역시~ㅜㅜ------------------------------------------------------두번 째 날, 이날은 충남 지역 동호인들만 참가하는 날입니다. (이번엔 군청팀 아닌 동호회로 출전)​그나마 경쟁이 치열하지 않고, 나름 선전도 기대해볼만한 대회죠 ㅋ​근데 이정도의 대회에 참가해도 엄청 긴장되서 제 기량이 안 나옵니다.  평소 잘하던 플레이는 온데간데 사라지고, 실수연발의 엉성한 실력만~ㅎㅎ​올해도 역시 그러고 끝나나보다~했는데!어느 순간 이러면 넘 아쉽다는 생각이 들고, 좀더 즐겨보고 가자는 맘이 들더니!​긴장도 많이 풀리고 자세도 좀 낮아지면서 경기가재밌어 지더군요ㅎㅎ     그러다보니 지난 해보단 본선을 한 차례 더 치르는 성적을 냈네요^^ 열심히 한것 같은데도 다시 보니 참 엉성한 자세ㅋㅋ 웬지~ 다음 번엔 더 잘할수 있을것 같습니다.  이틀간의 대회로 몸은 엄청 힘듭니다. 허리, 어깨가 며칠은 아플것 같지만 큰 시합에서 자신감과 긴장하지 않는 편안함을 얻은 대회 참가 후기였습니다^^ 병 앓으며 선수 생활 - 태국 장애 탁구선수 ​2014. 10. 20(월) 9시 - 18시 까지장애 태국 여자 선수​​​​진단 결과- 요로결석이 심해 열이 많을 것이니 약 처방 받아서 약 먹고 쉬다가 오후 5시에 시합을 가졌는데 용케 잘 치고 받아냈다.2차 게임 중간에 Time을 요청해 쉬는 시간에 물 마시며 코치의 지도를 받는다.오줌통을 차고도 경기를 잘 진행하는데 승리하길 간절히 바랬으나 3 ;1로 졌다., 선수 이름Bootwansirina  태국 선수중국선수와 게임하는데 3대 1로 졌으나 그래도 1차전 중국 : 태국 11 : 7, 11 : 9,  8 :11,  11 : 7로 아깝게 졌다. 장애 체육인이라서 휠체어 타고, 많은 연습 끝에 국가 대표 탁구 선수가 되었으리라 여긴다.그래서 우리나라까지 와서 장애인 올림픽에 참여하면서 태국의 장한 선수로 유명해지고 싶은 마음 간절할텐데...... 하루 전 밤부터 열이 나고, 피 섞인 오줌이 나오면서 오줌통(Urine bag)을 차고 다니는데 열이 오른다고 했다. 그런데 열나고 힘들어 오후 5시까지 의무실에 누워서 있고, “왜 열이 나는지 오줌 검사도 받아 보고, 해열제로 시합되기까지 의료 조치를 원해서......” 한 동안 힘들었다. 우선은 의사소통이 안 돼서...... 또 의사가 없어서 처방해 줄 수 없고, 후송해 병원으로 보내자니 오후 5시에 시합에는 꼭 참여해야만 하는 의무 및 의욕으로 우리 의무실에 누워있게 해 주는 것이 그녀에게 잠시 쉴 수 있게 해 줄 입장이라서......오줌 검사도 원칙으로는 길병원으로 보내야 되는데 갔다 오면 멀어서 의사소통 안 되기에 약이라도 먹일 수 있으려면 앰블런스가 대기하고 있는 나래병원에 가는 쪽이 시간 절약이 되니 그렇게 결정을 해도 그 허락을 조직 위원회에 허락을 받아야만 하고 처방의료서도 보내고, 참말 의사만 있으면 해결 될 일이 없어서 안타깝다. 의사의 처방 없이 먹을 수 있는 해열제, 기침약 정도는 구비해 놓았으면 더 좋을 것 같다.  아라가키 유이와 에이타가 영화 <믹스 - ミックス>에서 W 주연을 맡습니다. 아라가키 유이가 생각보다 빠르게 신작  소식을 들려주는군요!!!!!이번 <믹스>는 <리갈 하이> 등으로 유명한 코사와 료타 각본 작품으로 감독은 이시카와 준이치. 역시나 <리갈 하이> 감독이셨지요. <리갈 하이> 콤비가 이번에는 또 다시 각키를 데리고 와서 멋진 작품을 만들 모양입니다. 확실히 각키는 자주 하는 제작진들과 호흡을 맞추는 것을 좋아하는 듯 합니다. 이시카와 준이치는 <스트로베리 나이트>, <데이트 사랑이란 어떤 걸까>, <조커 용서받지 못할 수사관>, <수수께끼 풀이는 저녁 식사 후에> 등의 감독을 맡아왔습니다.두 사람은 이미 마츠자카 토리, 토다 에리카를 내세워 영화 <에이프릴 풀즈(거짓말은 자란다)>도 선보였었는데요. 이번에 영화는 두 번째입니다. 지난 번 보다는 훨씬 더 좋은 결과를 기대할 수 있을 것 같습니다. 이번 작품은 탁구 혼합 복식조를 결성한 남녀 두 사람이 만들어가는 로맨틱 코미디. 사랑과 일 모든 것에 실패한 전 천재 탁구 소녀인 OL과 꿈과 가족을 잃고 좌절한 전 프로 복서, 어설프고 결점 투성이인 두 사람이 탁구를 통해서 작은 기적을 일으킵니다.아라가키 유이는 첫 공동 출연인 에이타에 대해서 "자신의 세계를 가지고 있는 분이라는 인상이 있었는데, 처음 탁구 연습에서 만나서, 실제로 믹스 페어로 연습을 했을 때 에이타 상이 "잘 될 것 같아!"라고 큰 목소리로 그 자리를 띄우시려는 모습을 보고 작품에 대한 열의가 많은 사람이구나 라고 생각했습니다"라고 에이타는 "아라가키 상은 제 속에서 "각키"라는 이미지가 대단히 강해서, 처음 만났을 때 "각키"라고 불러도 좋을까 "아라가키상"이라고 불러야 할까...ㅎㅎㅎ 그래서 결국 "각상" 같은 느낌으로 부르게 되버려서. 그 쑥스러움으로 연습 중 "이건 될 것 같아!"라고 큰 소리를 내서 얼머부렸다고 할까요???(웃음). 실제로 아라가키 상과 께 당구대를 앞에 두고 믹스로 쳤을 때는 정말 즐거운 마음으로 할 수 있었고 전국 대회를 지향한다는 수준으로 기술적으로 될지 안 될지는 지금부터의 노력에 따라 결정된다고 생각합니다. 출연하는 사람으로, 믹스로 짝을 이뤄 촬영하는 것이 기다려집니다"라고두 사람은 탁구 초심자. 허나 지금 현재 맹렬히 연습 중이라서 실력이 점점 늘고 있다고 합니다. 아라가키 유이는 후쿠하라 아이, 에이타는 미즈타니 준 등의 영상을 보고 움직임을 연구하고 있다고 합니다. 에이타는 자신과 다르게 왼손잡이라는 역할임에도 불구하고, 랠리를 이어갈 수 있는 수준까지 실력을 향상시켰다고 합니다.  로맨틱 코미디와 누구라도 고양하는 스포츠 것을 믹스한 이야기를 만들겠다고 구상을 했다던 코사와 료타는 "탁구 남녀 혼합 복식(믹스)을 보았을 때, 창작의 신으로부터 "이거지요?"라고 알려주셨다는 생각이 들어, 1년 넘게 꾸준히 각본을 썼습니다"라고 고백.이 작품은 캐스팅이 굉장한데요. 두 사람 외에도 히로스에 료코, 엔도 켄이치, 타나카 미사코, 사노 유키토, 세토 코지, 나가노 메이, 아오이 유우, 모리사키 히로유키, 요시다 코타로우, 나마세 카츠히사, 야마구치 사야카, 사이토 츠카사(트렌디 엔젤), 스즈키 후쿠, 타니 카논, 마키 요코, 코히나타 후미요 등이 출연한다고 합니다. 엄청난 캐스팅입니다.영화는 올 가을 공개됩니다!! 작년 모두에게 즐거움을 안긴 드라마 <니게하지> 이후 차기작입니다. 각키가 나름 부감을 가졌을 수도 있겠으나, 자신의 매력을 가장 잘 뽑아내줄 수 있는 제작진들과 함께 하니 부담감이 덜 할 것 같은데요. 에이티와 각키라니 멋진 조합인 것 같습니다. 특히 두 사람 키도 크고 하니까 서있어도 비주얼적으로도 좋을 것 같아요. 에이타가 요새 드라마 소식을 안 들려주고 있어서 좀 아쉽긴 한데 일단 요새는 계속 영화인 모양입니다. 작년에 참여한 <64>도 좋은 평가를 얻었고 앞으로 공개될 작품도 많지요. 여튼 두 사람에게 굉장히 잘 어울리는 작품일 것 같아서 기대가 큽니다. 역시 캐스팅이 좋네요.이번 작품에는 화려한 제작진이 모인 만큼 캐스팅도 화려합니다. 보시면 대부분 다 아시는 분들이 보이실 것 같은데요. 히로스에 료코, 아오이 유우, 마키 요코 등등! 대단합니다^^     여러분들이 남겨주시는 공감과 추천은 큰 힘이 됩니다^^     오픈 캐스트에도 많은 관심 부탁드려요 ​대회가.. 아마.. 마지막이 될지도 몰라서. 글 남겨놓을려고요.. ^^ ​사실 30대 여자분들 중에.. 탁구치시는분.. 몇분 안계실꺼예요.포항에도.. 마찬가지.. 제가 아시는분만 하면..​한.. 나 포함.. 4~5명? ( 다들 어디계시나요.. 30대들이여 ㅋㅋ)​어떻게 하다보니 ^^ 포항시 30대 여자 대표로 참석하게 됐어요.순전히.. 나이때문임.. ​작년과 올해.. 두번 참석했네요. 이제 .. 나이가 30대 막타라.. ㅋㅋㅋ 올해가 마지막이 될수도.. ​대회 이야기 해볼게요! ------------------------------------------------------------------------​   ​경북도민생활체전대축전에 1박2일 일정으로 경산에 대회 다녀왔어요.​토요일은 연령대별 개인복식예선/개인복식본선/ 단체전 예선 일요일 단체전 남은 예선 / 단체전 본선 으로 합니다 .​일반볼. 30대남여/40대남여/50대남여60/70대는 복식만 있는걸로 봤어요. ​경상북도이니깐. 군부/ 시부로 나뉘어서 하고요. ​참가 도시는.. 시부에서는.. 포항시.경주시.경산시.구미시.안동시.문경시.영주시.영천시. 상주시.김천시이렇게 참여했어요. ​저는.. 포항시 30대 여자 대표로 갔구요.  나이별 대표들 각 남여/ 2명씩 참가해요. (30대 여자가 없는 시는.. 그냥 기권처리 하고 나머지 경기합니다)모두 노핸디 게임이며.. 각 나이별 대표 복식은 30대여30대여/40대남40대남 이렇게.. 경기도 나이별 게임합니다. 저는 다른 시대표 여자30대들과 게임(이분들이 다 단체전에서 뵐분들)복식은 복식파트너와 개인 영광이고요.. ​단체전은 1/2부로 나뉘어서 단단단복단단단 총 7게임1번. 30대여자/2번.40대 남자/3번.50대 여자/4번 연령상관없이 혼복/5번 50대 남자/6번.40대 여자/7번.30대남자 순입니다. ​각 나이별 대표가 2명씩 참석하니깐 ​저는 2부에 30대여자로 단체전에서 무조건.. 1번 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ​예선은 모두 3전2승제/본선은 5전3승제 ​토요일/ 복식.저는 30대 다른 동생님과 복식을 나갔고요. 처음 복식 맞춰보는거라.몇번 만나서 맞춰보기도 했어요.   연습할때.. 노핸디로.. 남+여 또는 핸디받고.. 남+남 연습하고,, 여+여 연습은 ㅠㅠㅠ 언니들이 노핸디로는 부담스러워 하셔서 핸디받고 연습했는데..​막상 게임은 노핸디 게임이라.. 휴.. 변수가.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예선은 그럭저럭.. 쏘쏘(생각이 안남 ㅠㅠ )  본선 1회에서 경산팀을 만났는데.2:2까지 갔으나.. -_- ;; 졌음. ㅋㅋ​경주팀이.. 졌냐고.. 이기고 왓으면.. 우리랑 하는데.. 라고 해서..어.. 그래 ㅋㅋㅋ 라고 했는데.. 경주팀은 경산팀에 3:0으로 빠염되고​30대 여자복식 우승은 경산팀이 가져갔네요. ​작년에는.. 30대 제친구(알고보니 고딩친구)가 잘해줘서저는 .. 그 친구 버스 탔음. 경주시에 져서 준우승 상장 받았음 ㅋㅋ(이날도. 복식 서브 리시브 ㅠㅠ잘 못해서 ㅋㅋㅋ) ​​​단체전 / 2부/2개조로 나뉘어서 예선합니다.1조는  총 5팀. 그러니 4게임을 합니다. 2팀은 탈락 ​​토요일은 총 2게임 했어요.2부 예선 대진에 경산시/안동시/문경시/영주시나머지 예선은 일요일에 계속 진행되고요 .​​첫번째 예선경기는.. 안동시 왼손 포핸드에 숏핌플 분 만났는데. 서브를 못받아서.. 그냥 개빠염 됐어요 .. -_- ;;;;;;  이분이 제 백으로 오는 길고 빠른 서브를 선제로 넣으시더라고요.그때.  멘탈 나감.. 저는 당연 졌고요 ㅠㅠㅠ 전체 스코어로 이겼는지도 졌는지는 기억이 안나네. ​두번째 예선경기는.. 경산시.. 복식에서 만났던분인데.서브 리시브가 어렵지 않았고, 들어가기전에 관장님이 .. 이제는.. -_ - 3구 공격하면서.. 몸을 풀으라고 해주셔서.그냥 3구 넣고 돌아서서 공격함. 비등하게 게임한거 같은데.휴. 이겼네.. 경기 내용도 좋아서 만족. ​​​선수 보호(?)를 위해 ㅋㅋㅋ오후5:30분까지만 대회를 했어요.탁구협회 임원진과 관계자분들 참여한 선수들이랑 저녁먹고.​​​일요일. 나머지 예선전. ​세번째 예선경기는.. 문경시 운동하신지 얼마 안되신 분인듯.​네번째 예선경기는.. 영주시 작년에 뵌분인데. 포핸드 서브를 -_- 뭐 이렇게 스윙하냐.. 나 진짜. 나오면서 어이 없어갖고. 휴.. ​예선은 안동시에서만 멘탈 나가고. 나머지는 괜찮았던듯. ​조 1위로 시드​안동시vs 경주시 경기에서 경주시가 이기고준결에서 포항시vs경주시를 만났는데. -_- 저는 맨날 만나는 분을 만남.ㅋㅋ 화랑에 부관장님이신데 휴.. 맨날 지냐.. 진짜.. 서브에서 멘탈 날아감 ㅠㅠㅠㅠ 예전에 필탁구 단체전에서 한번 볼때는.. 아 서브를 좀 받아진다.. 라고 했는데.어제는 또.. 서브리시브를 개떡같이..  ㅋㅋㅋㅋ 짐 ㅠㅠ 작년에도 경주시에서만 짐 ㅠㅠㅠ ​휴.. 포항시는 1부/2부 다 3위.​종합성적에서도 3위​2부에서는 경주시가 우승,경산시가 준우승.1부에서는 경산이 우승, 경주시가 준우승.​작년에 단체전에서 경산시에 져서 단체전 2부 준우승 했었는데,ㅠㅠㅠ 아쉽. 제가 이겼더라면.. 1점 한몫했겠죠. 언젠가는 되겠지 뭐 ㅠㅠㅠㅠㅠ (왜케 못하냐 ㅋㅋ) ​​이렇게 끝나고. 태풍을 뚫고 포항으로 왔어요.​​작년에 처음 갈때는 .. 같은 팀이지만 모르는 얼굴도 많고,제가 1번이다보니.. 아.. 뒤에서 다 쳐다보고 계시고 .. (무서워죽는줄.. )압박감이 장난 아니었음.. ​올해도 가능할까.. 했는데. 불러주셔서 가게 됐어요. ​저를 불러주면.. 제 탁구 인생에서 이런 일이 있을수나 있을까 싶어서.. 참석하겠습니다.했지만,,하지만.. 막상 가기전날 까지도.. 왜 간다고 했을까.. 싶으면서 압박감을 많이 느끼면서 가고게임하고 나서는 또는 탁구선배들의 좋은 모습을 보면.. 정말 .. 좋은경험이다.. 싶으면서. 제가 지면.. 왜케 못하냐 .. 라고 생각이 들기도 하네요​그래도 좋은 경험인거 같아요. ​진짜 제 탁구인생에서 이런날이 오겠냐고요. ​누군가가.. 또 가냐고.. 쪽팔리지 않냐고.. 한적 있어요. 생각없이 말한건지 모르겠지만,저 그 말 듣고 굉장히 충격 받았고, 실망이 이만저만이 아니었어요. 제 주위사람이 그렇게 말을 하다니. 애쓰지 말아라 하는게.. 인간관계 라더니.. 그 말 한마디에.. 또 한번 느꼈네요. ​그리고. 리그전에 매번 우승하시면.그분만의 리그라고 표현까지 하고. 저도 어차피 우승은 그분 이지 않냐고는 말한적 있는데40대 대표로 오셨는데. 다른 탁구선배들도 다 멋있지만.저 정말 그분만은  리스펙 합니다.. 정말. ​그리고. 복식마치고 와서 앉아있는 저희보고 떨어졌냐고.. 하시면서..농담도 아닌것이.. 뭐라고 말씀하신분이 계셨는데.. 정말 .. 그런분과 같이 있는게 너무 싫었음. 누구도 왜 졌냐고 너가 져서 그렇다..라고 질책하지도 않고,다들 잘했다. 고생했네. 라게 같이 참석한분들 모두에게 해당되는 암묵적인 분위기인데..,, 무슨 말했는데.. 지금말하려니 생각도 안나네.. 여튼. 너무 싫었음. ​이렇게 제 주말을 보냈습니다.​마지막 대회 후기는..같은 나이대라 의지한 마지막 부담인 30대남 대표로 조스타님 믿고 했고,제 뒤에. 40대 슈퍼스타 선배들 계시고, 50대 레전드분 선배님들 계셔서 믿고 했네요.너무 감사해요! ​맨날 탁구 징징이었는데. 이렇게 제 탁구인생에 좋은날로 기억될거 같아요! ​여전히 무릎이 좋지 않아.. 다리 동여메고 치고 있지만, 제 탁구는 계속 됩니다. ​-_- ;; 무릎 아끼면서 하자고요. ​끝. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  스포츠VR게임이 출시되었다 해서 평소 다양한 운동을 좋아하는 제가VR탁구를 체험해보고 싶은 마음에 맞짱탁구 간담회에 참여하게 되었습니다가니타니에서 오랜 시간 공들여 만든 VR게임이라 그런지섬세함이 확실히 느껴지더라구요기존 스포츠VR게임들과는 차별화된 모습도 확실히 느낄 수 있었어요!VR게임추천 해드리고 싶은 작품이에요 맞짱탁구 간담회를 참여하는 중에 문득 남북합동 탁구팀이 생각이 나더라 구요정말 자랑스럽고 뿌듯하고 그랬었는데..또 학교 다닐 때도 방과후에 친구들이랑 탁구를 자주 즐기곤 했었는데이제는 추억이 되어버렸네요..그 때의 그 느낌을 하루 빨리 VR로 체험해 보고 싶은 욕구가 불타올랐습니다!저와 같은 마음을 가진 분들이 많은지 VR탁구게임이 출시가 되네요 제가 VR게임추천으로 맞짱 탁구를 해드리는 이유는 기존에 잇는 많은VR게임들과는확실한 차이가 있기 때문인데요보통 VR스포츠게임은 손만 나와서 약간 답답한 감이 없지 않아 있는데맞짱 탁구는 캐릭터 자체가 다 보이게 되어있어요그래서 맞짱탁구 간담회 내용 중에 제일 맘에 들었던 부분이였어요스포츠VR을 플레이 하면서 항상 안타깝다 생각했었기에 더더욱 크게 느껴진 것 같아요 ? 그냥 리얼리티로 탁구만 하면 재미없잖아요?게임답게 탁구 스킬도 있더라구요박진감 넘치는 플레이도 가능 할 것 같죠?VR게임은 확실히 적응하는 시간이 걸리는데 VR맞짱탁구는 정해진 라인을 따라서 공이 나가기 때문에 빠르고 쉽게 익히고 즐길 수 있어요VR게임이 어렵게 느껴지신 분들도 충분히 즐겁고 가벼운 마음으로 경험 하실 수 있게 된거죠! VR 맞짱 탁구에서는 플레이에만 치우치지 않고 다양한 볼거리와 즐길거리를 만들어주네요총 20종의 캐릭터와 8종의 의상으로 기분따라 취향따라매칭 하는 것도 매우 흥미롭다 할 수 있겠습니다 캐릭터뿐 아니라 라켓종류도 엄청 많더라구요무려60종의 라켓이 준비되어 있어서 질릴 틈이 없는 VR을 만나 보실 수 있습니다!탁구게임이라고 해서 오로지 게임만 즐기는게 아닌 여러가지 컨텐츠들도눈도 즐거워 집니다ㅎㅎVR맞장탁구에서 즐거움을 함께 할 펫 또한 다양하게 준비되어 있어요!  탁구를 하면서 라켓이 빠질 수 없듯이 탁구대 또한 중요하죠!탁구대의 디자인도 변할 수 있다고 합니다!!플레이배경도 시원하고 자유로운 느낌을 주더라고요 이쯤 되면 무조건 한 번은 플레이 해보셔야... 가니타니에서 오랜 시간 공들여온 게임이 바로 VR맞짱탁구가 아닐까 합니다VR게임의 불편함을 해결해줌과 동시에 나아가 다양한 재미를 가진 VR맞짱탁구!맞짱탁구 간담회를 안갔으면 너무 후회했을 것 같네요. VR게임추천으로 저는 맞짱탁구 강추합니다!!From. 블로그씨백설공주나 노틀담의 꼽추처럼 동화를 원작으로 한 영화를 소개해주세요.* 월/수 질문에 답하고 Hot Topic에 도전하세요 l 핫토픽 모아보기> 순천시민단체 조례저수지 호수공원화운동 기념 마당 참여하면 바뀝니다..시민운동 14년만의 결실로 매립위기에서 19년만에 조성된 조례호수공원    1979년부터 순천시 조례동에 위치한  저수지 도시계획에서 거론되기 시작되어 1991년 3월 자연녹지지역을 주거지역으로 변경하겠다는 도시계획이 발표되자 저수지가 매립위기에 몰려 이에 시민단체가 나서 매립반대 운동을 펼치기 시작..당시 시내권은 보존의견이 높았으나 주민들은 매립에 대부분 찬성.. 14년만인 2004년 초 순천시 저수지 54%에 이르는 3만평 공원화 발표에 이어  2004년  6월 30일에 도시계획에서 조례저수지  5만 5천평의 면적 전면 호수공원화 하겠다는 발표에 이르는 결실 .. 그후 2009년 가을 조례호수공원 준공 ...오늘날 순천시 신도심권 시민들의 쉼터가 되고 있음.. 지난 16일 오후 행사에 당시 시민운동을 함께했던 인사대거 참석 그리고 현재 순천지역 내노라하는 시민운동가들 ... 당시 순천에서 시민운동하였던 이학영 국회의원을 비롯해  정호찬, 조남훈 교수, 김영이, 김은종, 최주원, 임종채 순천 YMCA이사장, 조충훈 순천시장, 김선동 국회의원, 김광진 국회의원, 서희원 동사연 이사장, 장채열 소장, 윤병철 전 순천시의원, 임종기 순천시의회 운영위원장,  최미희. 이복남. 신화철.김 석 순천시의원, 고재경 강기정 국회의원 보좌관, 고상영 이학영 국회의원 보좌관 등등..  당시 호수공원화운동 과정 참여단체들구)순천민주청년회, 순천YMCA, 순천경실련, 그린순천21추진협의회, 순천KYC, 구)순천시민연대, 구)순천민중연대, 순천YWCA ,우리꽃사랑모임, 놀이패 두엄자리, 교육공동체시민회의, 순천환경운동연합, 전남동부지역사회연구소 등등  표석 마련-순천경실련 등/ 식수 나무 2그루 기증-정기환.이한진/김종성. 박선택. 김광배. 윤종필 등/ 조훈모.박태기 등 동사연 회원/ 그린순천21 해설가들/  최주원. 이대성.홍진경. 김은숙. 장미라. 김남규. 김선일. 김동현. 박기영.김유빈. 남선옥. 최성곤. 이충섭. 장현필 등  창여연대 사물몰이패/오키리나-하늘울림/색스폰 동호회/ 설장고 양향진/바리톤 유환삼....  -----표지석---- 참여하면 바뀝니다조레저수지의 매립을 막아내고아름다운 호수공원을 실현(1991~2004)해 낸참여자치 시민운동을 기억합니다. 2012.6    참여의 힘으로 달라지는 살기좋은 공동체 운동의 의의를 전하고자 마련...   조레호수공원화 시민운동 약사(1991~2004) 1991조례저수지 일대는 논밭과 자연마을이 전부였던 그해 3월, 자연녹지이던 조례저수지를 주거지역으로 바꾸겠다는 도시기본계획이 발표되었다.이 때 부터 매립에 반대하고, 공원녹지로 보존되어야 한다는 시민운동이 시작되었다.설문조사 결과 시내권은 보존의견이 높았으나 주민들은 매입에 대부분 찬성하였다. 1992-1995조례저수지 일대의 개발계획이 수립되자 저수지 내 토지의 소유권 분쟁이 잔행되는가하면, 보존하려해도 맑은 물을 유입할 수원이 부족하다는 부정적 여론도 흘러나왔다.시민단체는 상류의 대동저수지 수질을 조사하는 등, 보존의 당위성을 담은 공청회와 홍보활동을 지속하였다. 그 결과, `매립이냐,공원화냐'의 결정은 차기 도시계획 수립때까지 유보되었다. 1996연향동 일원이 개발되자 조례저수지 일대도 토지거래가 활발해졌고 일부 유역 땅이 매각되는 등 공원녹지화에 장애를 줄 요소들이 꿈틀거렸다. 시민단체는 대책위원회를 꾸렸고, 포럼과 토론회,공청회, 설문조사 등을 전개, 매립반대 의견을 강하게 표출하였다. 한편에선 구 쓰레기매립장의 침출수로 오염이 불가피하다는 등 반대의견이 본격화 되었다.  1997순천시 도시기본계획에 따른 공청회를 시작으로 시의회,농지개량조합, 지역주민, 시민단체 간에 호수공원화 논쟁이 불이 붙였다.묵묵부답이던 순천시는 2/3는 매립, 1/3은 공원녹지화 하곘다는 입장을 처음 밝혔다.매립여부가 달린 전남도 도시계획위원회가 개최되던 8~9월, 시민단체는 저수지 둑에서 `전면 호수공원화'를 주장하며 천막농성장을 펼쳤다.주민과는 대화를, 순천시와는 공원녹지확보의 원칙을, 농조에게는 공공자산의 공유화를 호소하는 자리가 연일 고성과 소통을 오가며 진행되었다.대학교수 141인이 공원화찬성을 밝혔고, 시의회는 공원화 권고 결의를 하는 등 전면공원화 주장이 힘을 얻는 가운데, 시민단체는 꽃나무심기와 정화활동을 지속하며 오염우려 주장 등 호수공원화의 부정적 여론을 차단하려 애썼다. 1998~2001도시기본계획상 조례저수지 공원화 비율이 전체의 40%(약 2만5천평)로 최종 결정되었다.때맞추어 택지개발조합이 결성되어 조례저수지의 택지 편입 움직임이 가시화 되었다.택지지구로의 용도변경을 막기 위한 일련의 활동을 시작하였다.건교부, 농업기반공사, 전남도, 순천시 등과 수십통의 공문서, 항의 방문, 의견서를 통한 힘겨운 줄다리기 결과, 2001년 전남도 도시계획위원회에서 공원화 비율을 전체의 50%(2만 8천평)로 넓힌다는 소폭 진전된 결과를 얻었다. 2002-2003조례저수지 일원에 법원, 검찰청사 신축부지 확정, 주민들의 환지방식 개발요구 집단민원 등 개발욕구가 증폭되었다.시민단체는 절반의 공원화를 수용할 것인가의 기로에 섰다. 민선 3기의 정책적 선택에 호소하는 활동이 전개되었다.신도심의 과밀화 해소를 위한 전면공원화의 필요성을 역설한 결과 가능한 공원면적을 더 넓히겠다는 답변을 얻었다. 2004순천시는 전체 면적의 54%(3만평)를 공원화한다는 진전된 내용을 발표하였다.시민단체는 전면공원화가 달린 마지막 시기로 판단, 한층 강화된 활동기구를 결성하고 순천을 빛낼 조레호수공원실현 순천시민행동'이라 이름하였다.그 중심활동은 `네셔널 트러스트,조례저수지 매립개발지 매입운동'으로 표출되었다.5월부터 6월까지 숨가프게 진행된 네서널 트러스트 활동에 수천명의 시민들의 각종 문화행사에 참여하였고 500여명의 시민들이 땅 한평 매입금 기부 약정을 하였다.각 단체의 특성을 발휘하여 나눔장터, 연꽃심기, 문화공연, 시민참여프로그램을 진행하였고 장마철 폭우에도 일련의 행사는 지속되었다. 순천시장도 행사장을 방문, 정책의 변화가 있을 것임을 시사하였는바 ,마침내 2004.6.30 민선 3기 자치단체장은 시민단체 주최 ,포럼 석상에서 `조례저수지 전면 호수공원화( 5만 5천몊)' 조성 계획을 전격 발표하였다. 1991년에 시작된 매립반대, 호수공원화 운동은 14년이 지난 2004년에 이르러 결실이 맺어졌다. 그 후조례호수공원조성은 자치단체장이 바뀌면서 한동안 지체되다가 2009년 가을, 준공식을 갖게 되었다. 2012년 6월 순천시민사회단체는 `참여하면 바뀐다'는 주민참여 운동의 의의를 지방자치시대의 시민정신으로 전하기 위해 호수공원 한 편에 기념식수를 하고 그 표석을 남기게 되었다.      제17회 순천시탁구협회장배 호남권 탁구대회16~17일 순천팔마실내체육관   제17회 순천시탁구협회장배 호남권 탁구대회가 16일~17일 이틀간 순천팔마실내체육관에서 탁구를 통한 친선을 도모하는 자리가 됐다. 이번대회는 한근석 순천시탁구협회장 ,임중모 순천시생활체육회장,조충훈 순천시장등 이 참석한 가운데  남.여 낙안부,갈대부,팔마부,순천만부로 나누어 치러진 개인전과 낙안부,갈대부,순천만부로 나누어 치러진 단체전, 실버부 남.여혼합복식 등 3개 부문의 열전이 펼쳐졌다. 이번 탁구대회는 호남지역 탁구 동호인의 친선과 상호간의 기술 및 정보 교환의 장을 마련함과 동시 탁구를 통해 풍요롭고 활기찬 일상생활을 유지하여 행복하고 건강한 삶을 추구하는 목적으로 마련됐다. 한근석 순천시탁구협회장은 대회사에서 "탁구는 많은 생활체육 가운데서도 가장 접근성이 좋고 건강과 활력을 유지 시키기에 가장친밀한 종목 "이라고 강조하며 "내년 2013년 4월 20일~10월 20일 6개월동안 순천만 국제 정원박람회가 자연과 인간이 공존하는 녹색의 땅임을 온 세상에 확인시켜주며 순천이 국내외적으로 한단계 도약될 것"이라고 탁구인들의 참여를 당부했다. 조충훈 순천시장은 환영사에서 "탁구는 대중적인 스포츠로 남녀노소 모두가 함께 즐길 수 잇는 운동으로 바쁜 현대인의 생활속에서 소홀하기 쉬운 가족 건강을 지킬 수 있는 적합한 운동으로 호합과 우의를 다지고 지역간 유대를 돈독히 하는 탁구인의 저변확대에 기여하는 알찬대회가 되길 바란다"고 밝히며, "대한민국 생태수도 순천에서 지구상에 가장 온전하게 보존된 순천만과 함께 세계최고의 생태정원 진면목을 보여줄 2013순천만 국제정원박람회의 성공적인 개최를 위해 시민이 혼연일체가 되어 준비하고 있다"며, 내년에 순천을 다시한번  꼭 방문해 생태정원 관광을 당부했다.  한편, 이번대회에 단체전 순천만부 16팀, 낙안부 50팀, 갈대부 18팀 ,단식 순천만부 60명, 팔마부 50명, 낙안부 152명, 갈대부 62명, 실버 단체전 28팀, 혼합복식 14팀 등이 참가해 친선을 도모했다. 요리활동오늘은 요리활동으로 김밥을 만들어보았습니다. 5월은 어린이날, 어버이날 등등 가정의 달로 다양한 기념일이 많이 있지요. 하지만 어르신들은 이제 연세도 있으시고 코로나로 나가서 무언가를 하기도 어려운 상황인데다 놀러가고 소풍가고가 어려워서 김밥을 먹을 일이 줄었다고 합니다. 그래서 어르신들과 요리활동으로 김밥을 만들어 먹었습니다. 다같이 김밥도 말고 맛살, 햄, 시금치, 당근, 밥, 계란 등을 넣으며 김밥을 만들어 먹어보았습니다. 김밥을 말며 기분 좋다 하시며 오랜만에 먹는다며 행복해하셨습니다.  미술활동​미술활동으로 소원붙이기를 해보았습니다. 어르신들이 자주 하시는 말씀이 코로나로 외출도 어렵고 마스크 쓰고 대화하니 힘드시고 날은 점점 더워지고 즐거운 일이 요즘 없는 것 같다고 하셔서 상상만으로 마음만으로 즐거운 일이 있었으면 하는 바람에 미술활동 시간에 소원과 희망을 손에 쥐는 활동을 해보았습니다. 그래서 건강, 사랑, 행복, 보물, 돈, 집 등 가지고 있으면 행복할 것 같은 단어와 그림들을 오려 백지에 자신의 손을 그리고 손바닥위에 붙여보았습니다. 만들고나니 좋다 하시고 집을 붙이면서 우리 집이 이런 주택으로 바뀌면 좋겠다 말씀하시기도 하고 모든 일에는 사랑이 필수라 하시는 분도 있으시고 돈이 최고라는 어르신도 있었습니다.즐거운 미술활동이었습니다.​  탁구​오늘 신체활동 프로그램으로 탁구를 했습니다. 탁구는 몸이 조금 불편한 어르신들도 모두 참여하고 싶어 하실 정도로 인기가 많은 프로그램 활동 중 하나 입니다. 어르신 모두 탁구를 하시겠다고 모여 앉아 각자 아겨둔 사탕을 주머니에서 주섬주섬 꺼내어 공을 놓치면 사탕을 내기로 걸며 프로그램을 시작했습니다. 어르신 모두 빠르게 탁구채로 공을 요리조리 살펴보며 공을 놓치지 않으려 노력하시며 탁구를 했습니다. 승부욕과 불타오르는 열정으로 탁구활동을 신나고 재밌게 하였습니다.​  우리사랑요양센터경기도 남양주시 오남읍 진건오남로797번길 11 남양주 우리병원 상가동 501호 ​ #탁구#네이버밴드#운동​2018년 1월 어느날소모임 어플이 아닌 네이버밴드 내 탁구모임에 가입하여 첫 참석했다사는 곳에서 가까운 점도 있고 앞풀이, 뒷풀이 없는 순수 리그 게임형태로 진행하는 점도 상당한 호감을 일게 만드는 요소였다! ​오전 7시부터 11시까지 16인이 겨루는 풀리그 방식이라 총 16게임을 치르게 되는데 핸디는 없고 그냥 게임을 즐기면 되는 거다멤버들 구성은 제일 어린 중학생부터 남성, 여성, 중장년층까지 아주 다양했다​원래 탁구장을 운영하는 이가 모임장인 듯 했고 샤워실까지 갖춘 제법 넓고 괜찮은 탁구장이었다​게임 결과는 16패,  1승은 정말 아깝게 놓쳤다!모임장이 끝나고 왜 전패 했는지를 알려주었는데, 가장 필패의 원인은 라켓이라고 한다. 내 라켓은 이마트에서 구입한 기성품이었는 그런 기성품으로 절대 여기 멤버들을 이길 수 없다고 한다. 나를 제외하고는 모두다 라켓을 세이크핸드용에다 러브를 별도 구매해서 사용하고 있었는데, 직접 TEST도 해주었는데스매싱할때 공의 탄력과 속도가 배 이상이 나는 거였다!! ㅎ신발도 탁구용이 따로 있다고 하니, 제대로 갖추고 나서 게임에 참여를 해야 할 듯하다​어느 운동이듯 그 세계에는 그 나름대로의 기본 준비사항이 있는 듯 하다!소시적에 동네 탁구장에서 그냥 똑딱이 탁구로 덤벼본 나름 아마추어 고단수들에게제대로 깨진 날이지만 기분은 좋았다! ㅋ ​ 안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~2017년 4월29일~30일 양일간 강서실내체육관에서 제94회 부산탁구연합회장기탁구대회가 있었는데요 본 연합회 경기이사로서 경기에 참여하는 동호인으로서 대회를 진행도 하고 출전도 하였습니다이번 대회에는 유소년(초중) 탁구대회가 신설이 되어서 다른 대회와 달리 매우 신경이 쓰였던 대회이기도 한데요 더군다나 실버부와 유소년부가 같은 날 열리니 온 가족이 함께하는 대회가 되기도 했었던 대회이기도 합니다열띤 대회장의 모습본 연합회 회장님의 개회사 모습사무국장님의 개회식 멘트중선수선서를 하기위해 대기중인 탁짱쏘알의 모습 ㅋㅋ오랜만에 선수선서를 해보는데요깔끔하게 클리어 했습니당 ㅋㅋㅋ본 연합회 회장님이하 임원진 단체사진탁구대회에서 항상 빠질수 없는 맛있는 점심항상 우리들에게 따뜻한 밥을 준비해주시는 밥차항상 고맙네요^^점심 식사후에 오후 1시부터 시작하는유소년부에 출전을 하려는 초,중학생들첫 대회인데도 불구하고 생각보다 많이 참가해서 좋았고많은 부모님들이 응원을 와주셔서 더 좋았습니다드디어 시작한 초등부 시합완전 초보부터 클럽에서 레슨으로 실력이 다져진 학생들까지수준의 차이가 많이 나긴 했습니다만생각보다 학생들이 재미있게 경기에 임하는 모습이 좋았습니다여기는 중등부 시합중등부는 실력들이 생각보다 높아서 놀랐습니다어른들보다 더 박진감 넘치는 경기가 펼쳐지기도 했습니다응원전도 대단했었지요^^유소년부 바로 옆에서는 실버부가 열렸는데요따지고 보면 할머니 할아버지 아버지 어머니 그리고 손주들이한자리에서 탁구경기에 임하는 모습이라서 정말 보기가 좋았습니다본 연합회 회장님께서 그룹예선리그전을 치룬 학생들에게기념품 전달과 따뜻한 배려의 말씀을 전해주고 계시네요이번 대회에서 제가 속한 이준우클럽이단체전에서 우승을 차지하였습니다올해 초 대회에서는 제가 빵구를 내는 바람에 단체전 우승을 놓쳤는데요이번에는 빵구를 내지 않고 우승하는데 일조를 했습니다^^개인단식에서는 조별리그에서 조1위로 본선에 올랐으나최준영(A)선수에게 패하는 바람에 입상에는 실패하고 말았습니다하지만 단체전에서 우승을 차지하면서 매우 기분이 좋았고대회를 무사히 치루어서 또한 좋았고무엇보다 유소년부 대회를 무사히 치루어서 더욱더 좋았던 대회였습니다   4계절 내내 핑퐁핑퐁 ~종로에 탁구 전용구장 생긴다 - 종로구, 15일 교남동주민센터에 「탁구 전용구장 개관」  - 개관식 당일, 김택수 대우증권 감독과 김영종 구청장이 시범경기 펼쳐  - 인근 재개발 사업으로 이용자가 감소해 장기 폐쇄되었던 수영장을     탁구 전용구장으로 리모델링  - 주민 생활체육 활성화 및 건강도시 종로 만들기에 기여할 것으로 기대 ‘탁구치며 핑퐁핑퐁 ~ 건강 반올림하세요’   종로구는 종로 탁구 동호인들의 염원이자 생활체육 활성화를 위해 교남동 주민센터(송월길 154) 지하 2층에 「탁구 전용구장」을 조성하고, 15일(화) 오후 3시 개관식을 개최한다.      탁구 전용구장이 조성된 교남동 주민센터 지하는 본래 수영장으로 2007년부터 운영되었으나 인근의 재개발 사업 등으로 이용자가 점점 감소함에 따라 장기 폐쇄되었던 지하 수영장의 공간 활용도를 높이고 주민들이 생활체육을 더욱 가까이 할 수 있도록 수영장을 탁구 전용구장으로 리모델링 하게 된 것이다.       교남동 주민센터 지하에 조성된 ‘탁구 전용구장’은 이용자의 편의를 위해 지하 1층에 남·여 탈의실과 샤워실, 사무실 등을 갖추고 있으며 지하 2층은 강사실과 탁구장으로 탁구대 8대와 탁구로봇, 점수판 등이 마련되어 있다.       종로 구민들은 4계절 날씨에 구애받지 않고 탁구 전용구장에서 자유롭게 운동할 수 있게 되었다.     한편 15일 오후 3시부터 진행되는 개관식은 김택수 대우증권 탁구 총감독, 생활체육 탁구 동호회원 등 100여 명 참여 하에 그 동안 탁구전용구장에 개관에 대한 기대만큼이나 특별하게 펼쳐진다.        제막행사, 시설물 관람에 이어 개관식 후 오후 3시 50분부터는 김택수 대우증권 총감독과 김영종 종로구청장이 시범경기를 보이고 이후 종로구탁구연합회 소속 생활체육 동호인과 종로구청 직원 탁구동호회 소속 회원들의 친선경기로 탁구전용구장을 탁구에 대한 열기로 가득 채울 예정이다.   종로구 관계자는 “탁구 동호인들의 염원이자 생활체육 활성화를 위해 꼭 필요했던 탁구 전용구장이 조성돼 기쁘다.”면서 “누구나 함께 즐길 수 있는 이번 탁구 전용구장을 보다 많은 주민들이 이용해 바쁜 일상에서도 건강과 여유로운 삶을 누릴 수 있게 되길 바란다."고 말했다.      한편, 종로구는 이번 탁구 전용구장 조성 이외에도 ▲2016년 4월 증축공사 완료를 목표로 한창 공사 중인 올림픽기념국민생활관 내 배드민턴장 조성 ▲2013년 한강천변 유휴지에 자연친화형 다목적운동장 조성 ▲1동 1생활체육교실 운영 ▲축구 등 26개 종목 생활체육대회 개최·지원 등 생활체육 활성화를 위해 다양한 노력을 기울이고 있다.      주민뿐만 아니라 구청 직원들 또한 ‘탁구’에 대한 열정이 높다.    종로구청 직원들로 구성된 ‘종로구 탁구팀’은 지난 1996년 팀 결성 이후 20여 차례 우승하면서‘전국 최강 직장팀’으로 자리잡아 가고 있으며, 종로구의 명예와 위상을 높였다는 평가를 받고 있다. 또한 지난 9월『제9회 서울시장배 직원 탁구대회』에서 단체전 우승의 영예를 안았다.▲교남동 주민센터에 조성된 「탁구 전용구장」    ​​​​​​​​​​안녕하세요~!우연히 발견한 매일매일 챌린지 시즌1을통해서 앞으로 꾸준히 1일 포스팅에 도전을하기로 했답니다.​과연 성공할 수 있을까 하는 기대감이 들기도하면서 오늘일기로 시작한다는 점에서가볍지만 꾸준히 할 수 있는 좋은 습관이만들어지지 않을까 싶더라고요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 매일매일 챌린지 시즌1, #오늘일기안녕하세요. 네이버 블로그팀입니다. 오늘 하루도 잘 보내고 계시나요? 코로나 영향으로 마음 편한 외출이 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​기왕 할거면 이웃님들과 소통하는 일상을하고 싶은 마음이 가장 크기도 하답니다.위에 보이시는 매일매일 챌린지 시즌1에참여하시는 이웃이 있다면 더욱이 함께소통을 하고 싶기도 하네요~​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​저는 토요일 마다 탁구 소모임을 운영하고 있어요!잘하는 편은 아니지만 좋아하는 마음에 시작해서소중한 회원님들과 즐거운 시간을 보내고 있답니다.가끔 고수이신 분들이 오셔서 많이 배우기도 하고,초보자 분들도 오시는 데 부족하지만가르쳐 드리면서 함께 만들어 가고 있어요!오늘은 유난히 사람들이 많아서 깜짝 놀랐어요.​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​배우면 배울수록 실력이 어찌나 늘던지요.저도 방심하고 있다가는 질 거 같아요~2:2 복식 경기로 1시간 정도 했는데요.오늘따라 너무 재미있게 했던 거 같아요.탁구를 하고 있지만 그 안에서배드민턴이랑 테니스가 보이기도 했던..​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ #블챌 #오늘일기​​​​​​​​​첫 오늘일기 시작을 제가 좋아하는 탁구로시작할 수 있어서 뭔가 뿌듯하고 좋네요~!매일매일 챌린지 통해서 예전처럼 성실하게블로그 1일 1포스팅 습관 잡아 보고자 해요.마지막은 서로 자신 찍고 편집을 했는데요.요즘 카메라 어플 정말 좋아진 거 같아요.거의 미남 미녀 캐릭터로 만들어 주네요~​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 평소 꾸준한 사회공헌활동은 물론 고객중심경영을 하고 있는 보람상조이번엔 제 1회 보람상조배 전국 OPEN 생활체육 탁구대회를 연다고 해요선수부, 실버부, 희망부로 나누어 진행한다고 하는데요고등학교 선수 출신과 전국 오픈 대회  참가 경력자라면 누구나 참여 가능합니다국내 생활체육 활성화와 국민건강증진에 기여하기 위해 보람상조 탁구대회를 개최하는 거라고 하니평소 탁구를 사랑하시는 생활체육인 분들에게는 좋은 소식이 아닐까 합니다보람상조 탁구대회를 통해 1,600만원의 상금과 전기레인지, 진공청소기, 호텔 숙박권 등약 3,000만원 상당의 경품을 제공한다고 합니다개인 1만원, 단체 3만원의 참가비만 내시면 참가가 가능하니까  탁구를 사랑하는 생활체육인 분들이 모이는 보람상조 탁구대회 지금 참가신청 하세요!​​보람상조 탁구대회는 2017년 3월 11일~12일 2일간 인천 남동체육관에서 열립니다단식 11종목, 2인 단체 6종목 (선수부, 실버부, 희망부, 남녀 혼성)으로 이루어지니까늦지 않게 지금 서두르세요!PC신청: http://bit.ly/2kWpRIJ 모바일 신청 : http://bit.ly/2jGggnE​ 보람상조는 작년 10월에 보람 할렐루야 탁구단을 창단했습니다최철홍 회장은 국내 탁구 발전과 저변 확대는 물론 보람 할렐루야 탁구단 창단을 기념하기 위해 마련한 행사라며이 대회를 시작으로 국내 생활체육과 국민 생활 스포츠 발전에 기여하며 보다 다양한 활동을 펼쳐 나가겠다고 말을 전했어요평소 내 부모, 내 형제라는 기업 이념을 통해 더 좋은 상조 서비스를 제공하고자 했던 보람상조이번에 개최하는 제 1회 보람상조배 전국 OPEN 생활체육탁구대회 참여하시고 뜻 깊은 시간 보내세요 청심탁구대회 복식1,2등 빌리지가 휩쓸다~  청심 탁구 동호회 핑퐁클럽에서, 제14회 청심탁구대회를 개최하였습니다.  이 대회에 30여명이 참여하였는데, 모두 개인적으로 막강한 실력자들...이었습니다. 여자분들도 남자못지 않게 보통실력자들이 아닙니다^^ 재미있었던 부분은, 파란색 수술복차림의 직원이 많이 눈에띠었는데,  수술을 끝내고 바로 탁구를 칠수있다는 그  열정에 !!!  감동했습니다^^ 단식 1등을 수상한,  청심병원 간호수술팀의 김진화 직원이 차지했습니다^^ '복식게임'은 두사람의 협조가 중요하게 작용하는 부분이크겠지요 ! 준결승팀이 조기퇴근으로, 임시로 급조해서만든, 박수현원장님, 테라다 미찌요 팀이  영예의 복식 2등으로 등극 !!!  축하합니다^^ 사이토,강정훈 팀이 복식 영광의 1등을 차지 영광의 쌀 10kg을 부상으로 받게되었네요^^감사합니다 빌리지 직원들이 부상을 싹쓸이 하여, 다음번에는 빌리지에서 탁구대회를 개최하게 되었습니다. 더욱~ 실력을 연마해서... 다음번에도 좋은~성적 거두어야지요^^ 빌리지 화이팅~!!!^^ 2012. 10. 4 ~ 9(6일간) 경북품관원 탁구동호회 명칭 선정 투표가 진행됩니다. 경북지원 탁구동호회원님들의 많은 참여 바랍니다. 탁구동호회 회원이 아니시더라도 투표 참여 가능합니다! 투표는 2가지 까지 중복투표 가능합니다. 1~9번까지 중 기간 중 투표가 많은 것을 선정토록 하겠습니다. 회원미들께 보낸 메일에는 회원 수의 과반수를 못 넘으면 투표 결과 1~2위에 대해 결선 투표를 하기로 했는데, 여기에 오픈하고 나니 회원수의 과반수는 넘을 듯 하네요! 우선 방침은 그렇게 하도록 하겠습니다. 확실히는 모르겠으나, 동일 아이피에서 재투표 가능할 듯 합니다. 명칭 의견 내 주신 분은 자기 의견을 관철시키시려면 많이 오셔서 투표해 주시길 바랍니다. ㅋㅋ 거창국민체육센터 회원모집,볼링, 수영, 아쿠아로빅, 아쿠아줌바, 유아발레, 퓨전벨리, 줌바댄스, 탁구거창K-스포츠클럽에서 2016년 거창국민체육센터 신규프로그램을 국민건강 증진의 일환으로남녀노소 누구나 즐길 수 있는 다양한 프로그램을 개발하여 운영합니다.거창국민 누구나 행복할 권리를 누릴 수 있는 프로그램에 많은 참여 바랍니다.문의전화 ; 055)945-8700거창국민체육센터 홈페이지 거창국민체육센터, 거창K-스포츠클럽 퓨전벨리댄스는주부들에게 큰 인기를 얻고 있는데요,벨리댄스를 통해 흥겨운 율동으로 수년간 꾸준히 운동해 오면서 다이어트에 성공하고,균형잡힌 몸매를 유지하는 분들이 많다고 합니다.​ 퓨전벨리는 전통벨리와는 다르게,에어로빅을 접목해서 운동량이 많아 다이어트에 효과가 많다고 합니다.​ 거창국민체육센터 1층에는 수영장이 있는데요,성인 풀(25m)이 여섯 레인, 어린이 풀(18,5m)이 두 레인과 피로를 풀 수 있는 온탕이 갖춰져 있습니다. 수영은 실내운동으로서 가장 효과적인데요,꾸준히 하면 체지방 연소로 체형변화의 효과를 얻을 수 있으며,상체 근육 발달에 좋고 무릎 관절이나 허리 통증 완화에도 크게 도움이 된다고 합니다.​ 거창국민체육센터 3층에 볼링장이 최고의 시설을 갖추고 운영되고 있습니다.​ 볼링은 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 서민들의 생활체육으로 자리 잡고 있는데요,전문적으로 볼링을 즐기는 동호회원은 물론이고, 청소년들에게도 큰 인기를 끌고 있습니다. 볼링의 매력은 남녀노소 누구나 할 수 있는 실내운동이라,가족이 함께 즐거운 시간을 가질 수 있는 국민들의 최고 레저스포츠일 듯 합니다.​ 거창문화원에서는 영어발레를 배울 수 있는데요,거창K-스포츠클럽의 신규 프로그램으로 지난해 12월부터 진행하고 있으며 큰 관심을 받고 있습니다. 영어발레는 발레를 하며 영어를 함께 배우게 되는데요,영어는 사물이나 동물을 흉내 내거나 서로 대화 하는 방식으로 배우게 됩니다.영어발레는 유아기의 운동습관으로 바른 자세 교정, 지속적인 성장판 자극 효과에 목적을 두고 있다고 합니다.​ 거창국민체육센터 2층은 탁구장이 있는데요,8개의 탁구대가 설치되어 있으며 16팀(8경기)이 동시에 경기를 할 수 있습니다. 탁구는 오래전부터 국민들이 즐겨오던 서민운동 중의 하나인데요,남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있는 운동경기입니다.하지만 쉽지는 않은데요,숙련을 통해 경기기술을 연마하여 경기를 통해 성취감을 얻을 수 있어 육체와 정신 건강에 도움이 되는 생활체육 입니다,거창국민체육센터에서는 자동투구 시설을 통해 혼자서도 탁구연습을 할 수 있습니다.​ 거창국민체육센터 거창K-스포츠클럽에서는 새로운 프로그램으로 줌바댄스를 운영하고 있는데요,줌바댄스는 생소하지만 다이어트에 크게 효과가 있다고 해서 전국적으로 크게 인기를 끌고 있는 운동입니다. 줌바댄스는 살사와 벨리 그리고 라틴댄스와 피트니스를 결합해서 단순한 동작을 반복하며 누구나 쉽게 따라할 수 있는 댄스운동입니다.단순한 동작이라 쉽지만, 골반의 움직임이 크기 때문에 엉덩이와 옆구리 살을 빼는데 큰 효과가 있다고 합니다.​ 2016년 새롭게 진행되는 프로그램으로 아쿠아줌바가 있는데요,개인적으로 호기심을 느낍니다.​ 생활체육이란?* 국민체육진흥법 제2조 제3항  생활체육이라 함은 건강 및 체력증진을 위하여 행하는 자발적이고 일상적인 체육활동을 말한다.​* 모든 사람을 위한 체육  생활체육이란, 모든 사람이 일체의 사회적 환경(성별,연령,지위,종교 등)에 관계없이건강,체력증진, 자기만족, 삶의 질 향상을 위해 자발적으로 행하는 일상적인 체육활동,​* 평생체육  생활체육은 생에 어느 한 시기에만 행하는 수단적이고 단편적인 활동이 아니라각자의 취미와 여건 및 환경에 따라 여가를 이용해 일생동안 지속적으로 하는 신체활동,국민전체의 건강지수 향상에 기여합니다.* 유아발육을 촉진시켜 아이가 건강하게 자랍니다.* 청소년들의 체력 향상과 건전한 인성 형성에 도움이 됩니다.* 활력 있는 중,장년층이 강한 삶의 의지를 갖습니다.* 어르신들에겐 세상으로 통하는 밝은 창입니다.이웃과의 화합,우의를 증진시킵니다.* 한데 어울리는 곳에 지역간,계층간 벽이 허물어집니다.* 스포츠 언어를 통해 존중의 미덕과 믿음을 배웁니다.* 이웃공동체가 형성되고 우리 사회는 하나가 됩니다.건전한 여가문화 정착 및 스포츠산업 발전에 기여합니다.* 소비문화가 건전하고 생산적인 여가문화로 바뀌게 됩니다.* 스포츠상품이 개발되고 관련 시설 인프라가 만들어 집니다.* 스포츠클럽이 활성화되고 새로운 일자리가 만들어 집니다.* 생활체육을 기반으로 학교체육과 엘리트체육이 균형 발전합니다.​기업생산성을 높이고 의료비를 절감시켜 줍니다.* 비만율과 생활습관병 발병률을 낮춰 건강수명이 늘어납니다.* 규칙적인 체육활동은 개인당 연간 약 30만원의 의료비를 줄여 줍니다.* 체육활동에 1,000원 투자시 3,430원의 경제적 이익이 있습니다.* 운동을 통해 생성된 에너지는 기업생산성 향상으로 이어집니다.취재 : 거창군블로그기자단 무식한농사꾼 조현광 탁구 경기를 보면 정말 스릴 넘치고 재미있어서 저도 배우고 싶다는 생각이 들 정도로 참 좋은 스포츠인거 같아요~ 실내 스포츠라 그런지큰 공간이 필요한 것도 아니고 한 공간에서 즐겁게 할 수 있으니까요!저도 탁구를 배워봐야 하나? 싶었는데 고양체육관에서 제3회 보람상조배 전국오픈 생활체육탁구대회가 열린다는 소식을 들었어요! 작년에 열린 제2회 보람상조배 생활체육탁구대회는 서수원 칠보체육관에서 열렸다고 하던데 이번에 하는 탁구대회는 4월 28일 ~ 4월 29일 까지!! 고양체육관에서 양일간 열린다고 하네요탁구 좋아하시는 분들은 대회 참여해보는 것도 참 좋을 거 같아요!  이번에 열리는 제3회 보람상조배 생활체육탁구대회 알아보다가작년에 열린 탁구대회 사진을 봤는데 많은 분들이 참여하고 열심히탁구 하는걸 보게 됐어요!! 배워보면 시간도 잘 가고 재미있게 배울수 있을 것 같아서한번 도전해볼까? 싶기도 한데요!ㅎㅎㅎ이번 제3회 보람상조배 생활체육탁구대회!!한번 나가보고 싶네요!! 작년 제2회 보람상조배 생활체육탁구대회에서는남자 실업탁구팀인 보람할렐루야 선수들이 시범경기를 펼쳤다고 하는데,가서 직접 보면 긴장감 두 배!! 흥미는 세 배이지 않을까 하는 생각이듭니다!ㅎㅎ 보람할렐루야는보람상조에서 창단한 남자실업 탁구단이라고 하는데 보람상조의 최철홍 회장님이탁구단도 만드시고 탁구연맹에 후원 하는 등 여러 활동들로 한국 탁구 발전에 기여하고 있으시다고 해요!  작년 보람상조배 생활체육탁구대회에서는경품이벤트도 빠방하게 했다고 하는데요!보람상조와 한국중고등학교탁구연맹 후원 협약식은 지난 1월 3일,천안에 위치한 보람상조 천안연수원에서 진행됐는데요. 작년에는 총 2천만 원 상당의 경품들 있었다는데이번 대회는 경품규모도 기대되네요 여러분들도 저처럼 탁구 좋아하신다면 이번 제3회 보람상조배생활체육탁구대회 알아보시고~탁구대회 참가해보시는 건 어떨까요?! 자세한 대회모집 요강확인 및 참가신청은 <아이핑>에서 할 수 있어요 다음에서 아이핑 검색 후 > 탁구대회 > 제3회 보람상조배 >참가신청 안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~원래는 공주무령왕릉배 전국탁구대회에 나가려고 했었으나 갑자기 대회 자체가 취소되는 바람에 같은날 열리는 부산탁구연합회 대회에 나갈수 있게 되었습니다 저는 부산탁구연합회 경기이사이기 때문에오전 8시 경기 시작전에 도착을 하여부랴부랴 대회에 참가한 동호인들을 출전시키고 한숨 돌리고 대회장 사진을 찍었습니다탁구대는 총50대가 배치되었고 총840명 정도가 출전하였습니다840명 정도의 참가인원을 하루에 끝내려한다면 임원진들의 부단한 노력이 필요하겠지요 여기는 어르신들께서 치고 계시는데요이번 대회부터 어르신 경기가 새로이 만들어졌는데요5개의 탁구대를 따로 마련하여 어르신들만을 칠수있도록배려를 해놓았습니다만60세 이상되시면 어르신대회에 참여할수가 있는데요어르신들이라고 얕보다가는 큰일 납니다숨은 고수분들이 많이 계십니다어르신들의 탁구에 대한 열정에 박수를 보냅니다짝짝짝~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!! 전광판에 아주 크게 제86회 부산탁구연합회장기대회라고 적혀있습니다  개회식을 하는데요오늘은 조금 특별합니다선수대표선서를 얼마전 우리 동호회에서 결혼한 커플이 하게되었는데요탁구커플이라 특별히 모든 동호인들에게 알리는 의미가 되기도 했습니다탁구커플 바로 옆에는 연합회 회장님이십니다 이제 선수대표선서가 끝이나고 모든 동호인들이 보는 앞에서잘 살겠다고 인사를 하는군요 ㅋㅋㅋ운학아 진미야 ~~~~~~~~~~~~~~~~결혼 다시한번 축하하고행복하게 잘살아라왼쪽 뒤에 제가 보이네요ㅋㅋ 부산탁구연합회 회장님을 비롯하여 임원진 사진입니다이번에 파란색 옷을 맞추었는데사진빨도 잘받고 아주 좋네요^^​개회식이 끝이나고 경품추첨시간에 임원진 후배와 한장 찍었습니다^^이제 다시 경기진행을 보려면 정말 바쁩니다사진찍을 시간도 없을겁니다  오늘도 점심은 밥차가 왔는데요김치두루치기, 계란말이, 일미무침, 오뎅, 김치, 채나물, 시래기국제가 좋아하는것 밖에 없네요그리고 와이프와 딸들도 무지하게 좋아합니다​ 집에서 대회장까지 오는데 15분정도 밖에 안걸리기 때문에 점심시간에 맞추어서 와서같이 돗자리를 펴서 점심을 먹는데꼭 소풍을 나온것 같은 기분이 드는군요정말 맛나게 점심을 먹었습니다딸들은 먹으면서도 장난치기 바쁩니다^^​저는 이제 진행을 하기위해 부랴부랴 대회장으로 들어가야되네요 ㅠㅠ와이프와 딸들은 경기장에서도 놀고 주변 산책도 하며 즐거운 시간을 보내는데 같이 못하니 미안해 지는군요그리고 이제 저도 시합에 출전을 합니다오늘은 진행도 봐야하고 시합도 해야되는데정말 바쁘네요이번 대회에서는 우리조에 두명 밖에 없어서 본선통과가 되는데요상대는 남자1부로서 2부에서 올라온지는 얼마안된분입니다둘다 편안하게 게임을 한 결과 제가 3-0으로 승리를 거두고 조1위로 본선에 진출하였지만 저번에 만났었던 신수희선수와 본선2회전에서 또 만나게 되었네요이제까지 두번 만나서 두번다 패했었는데오늘 만큼은 설욕을 하리라 마음 먹었지만 또다시 패하고 말았네요 ㅠㅠ불행히도 게임사진과 동영상이 없네요이제는 단체전에서 잘하는 수 밖에 없군요​​  ​개인전이 끝이나고 와이프는 피곤하다면 딸들과 먼저 돌아갑니다저도 잠깐 짬을 내어 배웅을 하러 나왔습니다주혜민서 오늘하루 같이 못 놀아줘서 아빠가 미안~~~저는 또다시 대회장으로 들어가 경기를 진행하였고단체전에서도 제가 또다시 빵구를 내는바람에 우리 동호회가 패하고 말았네요 ㅠㅠ요즘 완전 극심한 슬럼프에 빠져서 헤어나오질 못하는군요언제고 극복할런지 걱정이네요840명의 출전자를 하루에 다하기에는 정말 힘들었지만새로 임명된 임원진분들과 같이 합심하여 경기를 빠르게 진행한 결과 8시30분에 모든 경기를 마칠수가 있었습니다정말 대단합니다그 많은 인원을 단하루에 그것도 8시30분에 마치다니엄청나다 할수 있습니다아무튼 단체전에서 우리 동호회에 죄송한 마음뿐이지만연합회 경기이사로서는 빠른 시간안에 무사히 대회를 마칠수 있어서매우 보람된 하루였다고 할수 있겠습니다​안녕하세요. 친구와 함께하는 실시간 대전! 역전! 맞짱탁구 입니다.15일 이상 역전! 맞짱탁구K를 떠나 계신 분들이 다시 돌아오실 때 힘들지 않으시라고!어마어마한 선물을 준비했습니다~혹시 주변 친구 중에 잠시 탁구를 쉬고 계신 친구 분들을 다시 돌아오게 해주세요! [돌아와서 역전하자!]▣ 이벤트 기간 - 상시▣ 이벤트 내용 - 15일 이상 역전! 맞짱탁구K에 접속 하지 않은 분들께 복귀 상품을 드립니다.▣ 이벤트 상품 - 프리미엄 카드 5팩 1개 - 수정 50개이벤트에 많은 역전맞짱탁구K 참여 부탁 드립니다.감사합니다.역전맞짱탁구K 원본글 => http://handy.co.kr/b/3136595 역전맞짱탁구K 공략커뮤니티 :  http://www.handy.co.kr/forum/game/list.p   hp?forum=5288구글 플레이 또는 T스토어에서 공략겟앱을 핸디게임으로 검색하시면 다운받을 수 있습니다역전맞짱탁구K 공식 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿어제는 횡성에서 1년에 한번씩 개최되는 ﻿기아화성탁구동우회와 횡성군 탁구동우회와의 제6회 정기교류전이 열리는﻿날이라 횡성엘 다녀왔다.이번 교류전은 원래 봄에 열리기로 되어있었으나 고병원성AI로인하여 취소되었다가 이번에 열리게 된것이다.아침 7시에 후배차에 몸을 싣고 횡성으로 출발다른 회원들은 회사에서 지원하는 버스를 타고 출발.후배차에타는 두명의 후배는 전국1부 치는 엄청난 실력의소유자이고,한분은 동우회에서 3부치시며동우회의 부회장이기도 하다.나는 이제 갓난장이라 이제 걸음마를 뛰는 수준정도이기에 휴게소에서 고수들을 위해원두커피를 가감히 쏴버렸다.올때도...횡성에 도착하니 마라톤대회가 한창이다.철인들이다.체육관에 도착하니 연합회식구들이 엄청반겨주신다.﻿총14개 테이블에서 동시에 게임시작노란색 상의가 기아화성의 부회장이자 수지침동우회 회원,오른쪽에 계신분은 이번 교류전에서 하부리그 준우승하신분 수비브로킹이 아주좋았다.대회참가인원중 가장고령이신 할아버님께서도 참여하셨다.(연세가70 이 넘으셨단다)주심을 보고계시는 분이 기아화성탁구동우회 회장님이시다...쓰러져가는 탁구동우회를 건실하게 이르켜세우신분이다.회원들에게 무조건 맛있는거 무조건 좋은옷 무조건 좋은환경에서 운동을강조3대무조건정신의 소유자이시다.내가 이분땜에 탁구동우회를 가입하게 되었다해도 과언이아니다.﻿기아화성탁구동우회 부회장님과 한컷.나에게 신경을 많이써주시는 선배님이시다.​단식 준결승전...﻿왼쪽선수가 전국1부치는 후배이다.재수씨는 실업선수출신이고,후배남 동생은 국가대표 상비군출신이다.그야말로 탁구 가족이다.네이버에 박준호 치면 나온다,훌륭한 게임모습을 보여주고있다.이날 후배는 전날 어린이집체육대회에서 달리기를 많이해 온몸이 쑤시고아픈단다,뒤에서 수비만 살살한다,이게임에서 겨우이겼다,오른쪽선수또한 직장후배인데 부수는 나와같이 5부인데 3부같은 5부이다.무서운 존재..오른쪽선수가 횡성탁구연합회 회장님이시다.앞으로 내가 형님으로 모시기로했다.횡성연합회측에서 맛있는 황태해장국을 점심으로 대접해주었고 모든경기를 마친후 졸촐한 다과회를 열어주셨다.너무감사드린다.이렇게 모든경기를 마치고 실내체육관옆 닭갈비집에서 ﻿(사진을 찍지못해 검색해서 사진을 올린다.검색하다보니 이집이 횡성에서 유명한 맛집이란다.)횡성갈비먹으러 가는줄 알아는데 닭갈비라니....그런데, 허걱...맛있다.입에 착착감긴다.똑 같은 맛같은데 배가부른상태에서도 계속들어간다.맛있어도 너무 맛있다.화성탁구동우회 저녁식사를 하고 집으로 출발해야되는데 저녁먹으면서 술한잔을 했는데 술을 먹지않을려고 구석진자리에 앉았는데 나만보면 술병을들고 쫒아다니는형이있어어쩔수없이 또 술을먹게되었다.야감문인가 하는 약주를 횡성연합회회장께서 가지고 오셨는데﻿약주담근지 10년 되었다고 한다.진짜 맛있었다.거기에다 소맥에 맥주에 막걸리 소주 짬봉에 짬봉... 으악 나좀 살료줘...그래도 공기가 좋은곳에서 먹어그런지 몰라도 술이 취하지않는다. 이렇게 되지않을려고 노력했는데..이젠 후배가 찾아와 또 먹잔다,..날 죽여라 이놈아,이렇게 하루일과를 마치고 집으로 들어오니 10시반 취기가 올라온다.쓰러져잔다.내일아침 온몸이 쑤시고 아프겠지...​﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿현재, 유럽에는 여러 국가에서 탁구 프로 리그를 운영하고 있습니다. 가장 대표적인 프로 리그로는 독일의 탁구 분데스리가(TTBL), 프랑스의 프로-A(Pro-A), 러시아의 프리미어리그(Premier League), 폴란드의 수페르리가(Superliga) 등을 들 수 있습니다. 이 중에 가장 유명한 리그는 독일 탁구 분데스리가와 프랑스 프로-A로, 유럽 선수들을 포함해 세계 각국에서 모인 선수들이 뛰고 있습니다. 한국 선수들 중에는 탁구 분데스리가에 유승민, 김정훈이 선수로 뛰었고, 프랑스 프로-A에 유승민, 주세혁, 조언래가 선수로 뛰었습니다. ​​러시아의 프리미어리그는 최근 몇 년 동안 세게 최정상급 선수들을 꾸준히 영입해 리그 수준을 높여왔는데, 가즈프롬(Gazprom) 클럽은 독일의 디미트리 옵차로프, 벨라루스의 블라디미르 삼소노프, 일본의 미즈타니 준을 동시에 영입해 독일 클럽들을 제치고 유럽 최정상에 올랐습니다. 몇 년 전에는 중국의 마린이 러시아 리그에서 뛰었고, 한국 선수들 중에는 이정우, 김정훈 등이 선수로 뛰었습니다.​(▲ 폴란드 수페르리가 원년부터 보고리아에서 활약한 오상은)(출처 : ETTU 홈페이지)​폴란드 수페르리가는 독일, 프랑스, 러시아와 비교해 객관적인 전력이 가장 떨어지지만, 2013/2014 첫 시즌 이후 꾸준히 성장하고 있는 리그입니다. 처음에는 10개 팀으로 시작했지만, 이번 시즌에는 12개 팀으로 2개 팀이 더 늘었습니다. 폴란드 클럽들은 매년 유럽탁구챔피언스리그(TTCLM)에 참여하고 있지만, 독일, 러시아, 프랑스 클럽들과의 경쟁에 밀려 본선 진출이 쉽지 않은 상황입니다. 이번 시즌에도 자우도보(KS DEKORGLASS Działdowo) , 마조비에츠키(DARTOM BOGORIA Mazowiecki) 2개 클럽이 유럽탁구챔피언스리그에 출전했습니다.​​폴란드 수페르리가를 설명하면 가장 먼저 언급해야 하는 선수가 바로 오상은입니다. 오상은은 한국 선수들 중에 폴란드 리그에서 가장 먼저 뛴 선수인데, 덴마크 로스킬레(Roskilde)에서 뛰다 원년인 2013/2014 시즌부터 2015/2016 시즌까지 3개 시즌을 뛰었습니다오상은은 마지막 시즌이었던 2015/2016 시즌에 17승 4패의 성적으로 개인 랭킹 4위까지 올랐습니다.  2015/2016 시즌에는 정영식이 잠깐 뛰기도 했고, 강동훈이 선수로 뛰었습니다. 2016/2017 시즌에는 강동훈과 정상은이 선수로 뛰었고, 전 시즌에는 강동훈이 선수로 뛰었지만, 한 경기 출전 후 더 이상 경기에 출전하지 않았습니다. 그리고, 이번 시즌에 한국 선수로는 유일하게 KGC인삼공사의 수비수인 강동수가 비드고슈치(ZOOLESZCZ GWIAZDA Bydgoszcz)에서 주전으로 뛰고 있습니다. 현재, 2라운드가 진행되어 총 4매치에 출전했는데, 4전 3승 1패의 성적으로 개인 랭킹 5위를 달리고 있습니다. 비드고슈치는 앞서 강동훈이 주전으로 뛴 팀으로, 이번 시즌에는 KGC인삼공사 후배이기도 한 강동수가 바통을 이어받아 주전으로 뛰게 되었습니다.성공적인 데뷔전(출처 : ETTU 홈페이지)​(출처 : ETTU 홈페이지)현재 강동수가 소속된 비드고슈치는 2014/2015 시즌부터 리그에 출전한 클럽으로, 출전 첫해에 8승 8패의 성적으로 7위에 올랐습니다. 2015/2016 시즌에는 9승 13패의 성적으로 8위로 떨어졌고, 2016/2017 시즌에는 13승 9패의 성적으로 4위에 오르며 플레이 오픈 진출에 성공했습니다. 그리고, 지난 시즌에 8승 14패의 성적으로 8위까지 떨어졌고, 이번 시즌에 강동수를 영입해 다시 플레이 오픈 진출을 노리고 있습니다. (2018/2019 폴란드 수페르리가 1라운드 마조비에츠키 VS 비드고슈치)(2018/2019 폴란드 수페르리가 1라운드 마조비에츠키 VS 비드고슈치)(출처 : 유튜브)​​​일단, 강동수는 지난 9월 1일에 있었던 폴란드 수페르리가 데뷔전을 대단히 성공적으로 치렀습니다. 강동수는 주전으로 2, 4매치에 출전해 그리스 수비수 파나지오티스 지오니스, 체코의 Pavel Sirucek를 상대로 전승을 거두었습니다. 강동수는 데뷔 경기가 된 2매치에서 파나지오티스 지오니스를 접전 끝에 3-2(11-5, 12-10, 8-11, 10-12, 9-11) 역전승을 거두었고, 4매치에서 Pavel Sirucek를 2-1(11-7, 6-11, 7-11)로 이겼습니다. 보통, 한국 선수들이 유럽 리그에 진출하면 적응의 시간이 필요한데, 강동수는 대단히 빨리 자리를 잡았습니다. 하지만, 비드고슈치는 강동수의 전승 활약에도 불구하고, 1, 3, 5매치를 패하며 경기 결과 2 대 3으로 패했습니다.​(출처 : ETTU 홈페이지)(2018/2019 폴란드 수페르리가 2라운드 비드고슈치 VS 자우도보)​​(2018/2019 폴란드 수페르리가 2라운드 비드고슈치 VS 자우도보)​강동수는 2번째 출전한 경기에서 1승 1패를 기록했습니다. 1매치에서 일본의 타키카와 타쿠에 1-3(8-11 7-11, 11-9, 11-4, 11-5)으로 패했고, 4매치에서 왕양에 2-1(11-7, 6-11, 7-11)로 승리했습니다. 비드고슈치는 Viacheslav Burov를 3매치에 출전시켜 1승을 올리는 데 성공했지만, Athur Grela가 전패를 당하며 또다시 2 대 3으로 패했습니다. 비드고슈치는 처음부터 리그 강 팀들과 경기를 했습니다. 현재, 폴란드 클럽들 중에 이번 시즌 유럽탁구챔피언스리그에 출전하는 팀이 마조비에츠키, 자우도보 두 팀인데, 비드고슈치는 1, 2라운드에서 두 팀과 경기를 해 모두 2 대 3으로 패하고 말았습니다.  비드고슈치는 9월 27일(목) 3라운드에서 지엘로나 구라(ZKS PALMIARNIA Zielona Góra)를 상대로 시즌 첫 승에 도전합니다.총 12팀 경쟁​(출처 : ETTU 홈페이지)​​(출전 팀 명단)(발음이 어려워 일단 지역 연고지로 팀 이름을 분류했습니다. 폴란드 어에 정통하신 분은 팀 이름 좀 달아주시기 바랍니다)폴란드 수페르리가는 총 12개 팀이 22라운드 경기를 통해 상위 4팀을 정하고, 상위 4팀이 플레이오프를 펼쳐 최종 우승 팀을 가립니다. 2라운드 경기 결과 자우도보, 비아위스토크, 마조비에츠키, 그단스크 4개 팀이 1, 2, 3, 4위에 올랐고, 강동수가 뛰고 있는 비드고슈치는 9위에 올랐습니다. 경기 방식은 3명(주전 2명, 비주전 1명)이 출전해 5매치 단체전으로 경기를 하고, 4, 5매치는 로컬룰을 적용해 3게임 2선승제로 운영됩니다.​​짧은 톡터뷰(출처 : ETTU 홈페이지)​폴란드에서 뛰게 되었는데, 언제까지 뛰나?▶ 이번 시즌은 계속 뜁니다. 일정상 내년 5월까지 뛸 예정입니다.시작부터 성적이 아주 좋다. 개인 랭킹 5위에 올랐다.▶ 운이 아주 좋았습니다.​이제 시작인데, 리그 분위기는 어떤가?▶ 확실히 한국보다 팬도 많고 관중이 많습니다. 관심이 높으니까 선수들이 자부심을 갖고 즐겁게 경기할 수 있습니다.폴란드에만 머무르나?▶ 아닙니다. 한국과 폴란드를 왔다 갔다 해야 합니다. 한국에 시합이 없을 때만 참가합니다.​첫 경기에서 파나지오티스 지오니스에 역전승을 거두었는데?▶ 팀에서 정말 좋아했습니다. 지오니스가 잘 지는 선수가 아니라고, 이겨줘서 고맙다고 했습니다.​(출처 : ETTU 홈페이지)선수들 경기장 주위로 동호인들 테이블이 함께 놓여 있던데?▶ 오프닝 시합만 동호인 분들이 칠 수 있게 해놓고 그 이후는 정상적으로 경기합니다.​폴란드에서의 전체적인 생활은 어떤가?▶ 먹는 게 조금 불편한데, 지내는 건 선수들도 착하고 아주 좋습니다.​마지막 각오 한마디?▶ 앞으로 이런 프로 리그가 한국에서도 활성화되었으면 좋겠고, 폴란드 리그를 통해 더 좋은 선수가 되고 싶습니다. 실력도 실력이지만 매너나 인성으로 인정받고 싶습니다. 제가 더 잘 해야 앞으로 어린 선수들이 더 많은 꿈을 가지고 도전할 수 있다는 생각으로, 한국과 폴란드에서 더 열심히 노력하겠습니다.​https://www.youtube.com/channel/UCbMJlODpjrLxmaP9MLc7i0Q/feed(▲ 강동수 선수가 운영하는 수비 탁구 전문 유튜브)깡탁구라고 강동수 선수가 직접 운영하는 유튜브 채널이 있습니다. 수비 탁구 전문 채널인데, 많이들 방문하셔서 구독 버튼도 눌러주시고, 따뜻한 응원 댓글 부탁드립니다.​공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.​즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 나에게 소중한 물건으로 나는 탁구 라켓을 꼽고 싶다.​탁구는 쉽게 다가갈 수 있는 스포츠 중의 하나다. 학교나 회사, 주민센터 등에 탁구장을 만들어 라켓 정도만 있으면 특별한 장비가 없어도 누구나 탁구를 즐길 수 있다. 탁구는 혼자 하는 운동이 아니고 상대방이 있어야 하는 운동이기 때문에 혼자서 탁구장에 가기는 좀 그렇긴 해도 막상 탁구장에 가면 상대 해 줄 누군가 있어 그런 걱정은 하지 않아도 된다. ​내가 처음 탁구를 접한 기억은 중학생일 때 친구들과 어울려 탁구장에 가 본 것이 탁구와의 첫 인연이었고, 그 후로는 탁구와 조금 멀어지긴 해도 사회생활을 하면서 당구, 정구, 테니스, 베드민트, 수영, 골프 등 다양한 스포츠를 접하면서 가끔 탁구도 끼어들었다.​그러다 최근 나이 70중반을 넘어 도서관에 들러 책이나 보고 나들이 길로 산책하면서 건강을 챙기는 전형적 은퇴 노인의 삶을 살던 중 우리 동네에 새로 탁구장이 생기면서 다른 곳에 비해 파격적인 가격의 전단지에 홀려 '그래 이거야' 라는 생각을 했다.​나이 들면 건강유지를 위해 근력운동이 필요하다는 전문가의 조언대로 마침 헬스장을 갈까 아님 무슨 운동을 하지? 하는 고민을 하고 있던 때였다. 옳다구나 잘 됐다. 우선 새로 문을 연 탁구장을 둘러보고 어떻게 할 건지 결정해야겠다면서 방문해 관장과 상담을 했다. 탁구장은 새로 만들어서 그런지 깨끗하기도 하지만 바닥은 나무로, 대기실, 냉 온방시설, 샤워장과 탈의실 등이 마음에 쏙 들었기 때문에 별다른 생각 없이 바로 레슨과 탁구장 이용권에 노인으로선 거금을, 건강을 위한 투자라고 자기최면을 걸면서 자기를 납득시켰다. 그래서 레슨도 받고 연습도 열심히 해 건강도 챙기고 탁구실력도 쌓아 탁구대회에도 나가자는 원대한 계획까지 세웠다.​탁구 레슨을 2년 넘게 받았는데 레슨 받기 전보다 실력이 나아졌다는 것을 전혀 느낄 수가 없어 하루는 코치에게 이야기를 하니 실력이 나아져도 정작 본인은 잘 모른다고 한다. 그러나 다른 사람은 안단다. 그리고 젊은 친구들이 훨씬 빨리 기술 습득을 하고 진도도 빠르다고 한다. 무슨 운동이던 젊을 때 배워야 한다. 나도 인정한다. 늙어 가는 것도 서러운데 그 말 들으니 더 서럽네... 여행은 가슴 떨릴 때 가야지 다리 떨릴 때 가면 안 된다는 말과 일맥상통한다. ​탁구 하는 사람들 대다수가 다른 운동과는 달리 쉽게 실력이 좋아지는 운동이 아니라고 한다. 세월이 흘러야 하고 연습량에 비례한다고 말한다. 심지어 5년 동안 꾸준히 레슨을 받는 사람을 본 적도 있다. 그러나 여러 사정으로 나는 이제 레슨은 그만하고 주 3일, 하루 4~5시간 이상 연습을 한다. 내가 봐도 상당히 실력이 늘었다는 것을 스스로 느낀다. 같이 연습을 하는 탁구 동호인들 중 가장 나이가 들었음에도 열심히 연습하는 것을 보고 깜작깜작 놀라기도 한다. ​탁구에 대해서 좀 더 알아본다. 탁구도 올림픽 경기의 한 종목이기 때문에 일반적인 경기규칙은 동일하게 적용되고 대한체육회가 담당하지만 아마추어는 생활체육협회가 담당을 한다. 아마추어들이 시합을 할 때는 서로의 실력을 모르기 때문에 생활체육 탁구협회가 개최하는 대회가 거의 매월 열려 대회에 참가하면 자기 실력을 가늠 할 수가 있다. 대회 첫 참가자는 실력이 아무리 우수해도 무조건 최하 급수(8급)로 등록되며 토너먼트 경기 종료 후 일정한 등위(참여 인원수에 따라 16강 또는 8강 이상)로 진출하면 그 다음 급수로 승급하게 되는 경기규칙이 준수되고 있다. 물론 남녀의 체력이나 순발력 등 차이 때문에 여자부와 남자부가 별도로 치러지며, 남녀가 경기를 할 때는 정해진 치수가 별도로 정해져 있다. 공평한 것은 서로의 차이를 인정하는 것이다.  지피지기라고 대회 경험을 쌓아야 연습이나 레슨을 어떻게 받아야 할지 도움이 된다고 해서 나도 서너 차례 대회에 참가하였으나 토너먼트 대진표에 따라 보통 3사람이 리그전을 펼쳐 2사람이 올라가는 64강에도 진출하지 못하는 실력이었다. 좀 더 실력이 나아진 후에 다시 도전해야겠다는 생각이 들었다.​이렇게 70대 중반을 넘은 나이에 탁구에 심취한 나는 건강을 위해서도 좋고, 동호인들과의 만남도 좋고, 바쁘게 가야 할 곳이 있어 좋고, 시간이 너무 빨리 가서 좋은 날들을 보내고 있어서 더 좋다. 탁구 라켓 하나만 있으면 하루가 지루하지 않아 좋고 탁구가 있어 행복하기까지 하다. ​​제4회 시흥시 어르신 탁구대회가​시흥시노인종합복지관  3층 대강당에서 10월 4일 (화) 10시 탁구대회가 성대히 열렸다.회를 거듭할수록 많은 후원과 관심으로 확고한 시니어들의 운동으로 자리 잡아가고 있다.​제1회부터 3 회에 걸쳐 시흥시 시니어 탁구대회에서 부문별 1등을 수상한 전수상자는 참여하지 않는다.시니어 대회이고 생활체육의 정신으로 상급의 수상자들보다는 탁구의 일반 생활화그리고 대중화에 주력을 둔 좋은 제도라 하겠다.​​                      어린이들의 깜찍한 무용으로 식전행사​ ​                                ﻿         국기에 대한 경례  ﻿                            시합 전 몸풀기 운동      ​ 1회부터 계속  수고해주는 심판진들  파이팅! ​                                               ﻿70대 부문의  라지볼 게임​​​                              고수들의 열전​​ ﻿                              부부팀 파이팅!​                                     ﻿행사 때마다 연잎차로 봉사해주셔서 감사합니다​​시흥시 생활체육회와 많은 후원자들의 협력으로 시니어들의 건강과 직결된 많은 행사를 개최함으로써​ 시니어들의 운동의 대중화를 위해 많은 기여를 해주어 활력과 건강 유지에도움주어 무한한 감사를 전합니다. 많은 상품으로 행운권 추첨 시간 또한 기다림과 함께즐거움을 주며 먹거리 또한 푸짐함으로 이날은 시흥시노인복지관의 흥겨운 잔칫날이되었다. ​  ﻿                            행운권  당첨    ﻿​                        60대 혼합복식 수상​​​​                          라지볼 여자 단식​ 수상식​​​​                       라지볼 혼합복식 수상​​                         ​                         라지볼 단식 수상​​​​​                ​ ﻿체력증진, 건강 유지, 삶의 활성화에 기여하고 건전한 생활 문화의 표본이 된 시흥시 어르신탁구대회가 매년 발전하고 활성화되길 기원하면서 주최 측과 후원자들께 진심으로 감사를 전하며​ 모두의 행복과 건강을 빕니다. 감사합니다.​​IT기자 이연우yeonwoonara@naver.com​       아직 둘째날 ,         여유로운 곳 ,                  번지바운스를 타봤어요 ㅎ 첨엔 쫌 무섭겠지 싶었는데  전혀요 ~~ 너무 재밌었어요 뒤로도 돌고 , 앞으로도 돌고 ㅎㅎ         계속 점핑하다가 이제 그만 착지 -         메인바에 칵테일 한 잔 하러 들렀는데  클럽메드 카페가 열렸더라구요  달달한거 두 잔 주문하고 쿠키도 먹고 ~        테이크아웃컵도 깨알같은 클메 !         점점 해가 지고있어요 그래도 아직 메인풀에서 노는 사람들이 많아요          남푠이 칵텔주문하러 ~          마가리따와 맥주           빠질수없는 셀카 - 남편 여기와서 올인클루시브라고 엄청먹어대더니 살쪘어요 ㅋㅋ 물론 저도 ......          술이 들어가니 약간 알딸딸해져서 옆에 베드벤치로 자리 옮겨서  누워있었어요 ㅎ          누워서 이런 저런 얘기도 하며 이런 풍경을 바라보고 있으니 너무나 행복했어요 이 시간이 그저 천천히 가기를 바랄뿐  여행가면 시간이 너무빨리가요 그쵸 휴 -           다시 방으로 돌아와서 드레스업 !!  맘에드는 쉬폰 원피스 첫 개시했네요 ㅎㅎ           저녁에 나온 디저트 너무 예쁘고 맛도 좋고        이건 남푠꺼 - 또 푸짐한 저녁을 먹었드랬죠   9시반 지오공연 기다리는중         오프닝은 항상 활기차게 ! ㅎ         이날은 아이들의 공연이 있었어요 너무너무귀여웠어요         공연이 끝나고 메인 바 앞에서 미니 탁구 대회가 열린거에요 구경만 하다가 ,  나름 탁구 클럽 한 달 다닌 우리부부 ㅋ 실력 발휘 할 겸 참여했어요 힛        여자 참여자는 별로 없었어요 .         저는 대만 여자분과 붙었었는데요  역시 잘하시드라구요 ㅠ  당연히 졌구요 ㅋㅋ 미니 탁구가 더 어렵더라구요 힘조절이 안돼 ;;          반면 울남편 , 붙는 족족 이겼어요   탁구클럽 다닐 때 쌤이 잘한다고 한게 빈말은 아니었나봐요 ㅎㅎ 근데 토너먼트가 대충 이상하게 끝이났어요 남편은 1등인 아이랑은 대결 하지도 못한채..ㅎㅎ         1등은 호주남자애가 , 2등은 한국분  3등은 우리남편 !!!! ㅋㅋㅋㅋ 자랑스럽구나 ~~~          우리남편 , 탁구를 너무 집중해 치셨는지 급기야 수전증이 오고야 말았어요 ㅎㅎㅎㅎ 근데 흔들려서 날씬하게 나왔어요 맘에 들어요 키키              동메달을 저에게 걸어주며 뿌듯해 하더라고요  귀여웠어요 ㅋㅋ       신혼여행에서도 이런 사진은 안찍었던거 같은데 ㅋㅋ 다들 신혼여행 왔냐고 묻더라고요?            늦은 시간 ,11시정도였나요  남편 출출하다며 신라면 먹으러 가자해서  한 그릇만 주문해 먹었어요 . 어쩜 면발이 퍼지지도않고 쫄깃하게 맛있게 끓였네요 ㅎㅎ      요로코롬 이틀 밤도 지나가네요 ,  하루하루가아수워               안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠' 입니다. 새해 첫 시작을 알리는 '2009 슬로베니아(Slovenian) 오픈'이 모두 마무리 되었는데요, 이번 대회는 우리나라 차세대 에이스들의 선전이 유난히 눈에 띄는 대회였던 것 같습니다. 본선 1회전에서 '디미트리 옵챠로프(Dimitrij Ovtcharov,세계13위)' 선수와 대결을 펼친 '김민석' 선수의 예상치 못한 승리와, '이상수' 선수의 남자 개인 단식 우승까지 이래 저래 기분 좋은 경기 결과로 가득했던 대회였는 데요, '슬로베니아 오픈'에서 선전을 펼친 어린 선수들의 나이를 감안해 보면 한국 탁구의 미래는 아주 밝다고 할 수 있을 것 같습니다.  '탁구닷컴'이 후원한 '박미영', '서현덕' 선수의 최종 성적 맞히기 '빠빠빠 제3차 이벤트'가 모두 마무리 되었습니다. '빠빠빠 제3차 이벤트'에도 지난번과 마찬가지로 많은 분들이 참여 해주셨는데요, 러버 1장 걸고 하는 작은 이벤트이지만 많은 분들이 관심을 가져 주셔서 포스트를 통해서 나마 감사의 말씀 전합니다. 이번 이벤트는 남,녀 개인 단식 출전 선수중 세계랭킹이 가장 높은 두 선수의 최종 성적을 맞히는 방식으로 진행이 되었는데요, 마감 시한이 끝나자 말자 덧글판 전체 캡쳐도 하고, 덧글판을 완전히 비공개로 설정하여 경기 결과가 나온 뒤에 덧글을 수정할 수 있는 방법 자체를 막았으니 공정성 부분에 대한 걱정은 크게 하지 않으셔도 될 것 같습니다.   '박미영' 선수와 '서현덕' 선수의 최종 성적.  4강 진출 16강 진출  이번 '빠빠빠 제3차 이벤트'의 주인공은  여자 개인 단식에서 No 1. 시드를 받은 '박미영' 선수와  남자 개인 단식의 '서현덕' 선수 였는데요, '서현덕' 선수의 16강 진출은 많은 분들이 예상해 주셨는데, No. 1 시드의 '박미영' 선수 같은 경우 결승 진출을 예상해 주신 분들이 참 많았습니다. '박미영' 선수가 준결승전에서 폴란드의 '리 치앤(Li Qian,세계27위)' 선수에게  4-1(7-11,5-11,9-11,11-7,1-11)로 패할때 짧은 탄식을 자아내신 분들이 많을 것으로 생각되는데요, 항상 드리는 말씀이지만 경기 결과를 예측 한다는 것도 적당히 이변이 있어야 보는 재미를 더하는 것 아니겠습니까?  이번에는 총9분이 경기 결과를 정확하게 예측해 주셨는데요, 이벤트가 진행될 수록 참가하시는 분들도 분석하시는 능력이 조금씩 좋아 지시는 것 같습니다. '박미영' 선수의 4강 진출과 '서현덕' 선수의 16강 진출을 정확하게 예측해 주신 분은 Tata, 송운, 고은비, 글로리쏭, 별이에비, 에궁, soojc, 4442415, 차세대주자 님이십니다.            이벤트에 참여 해주신 분중에 추첨 방식에대해 다른 방법이 없는지 의견을 물어 오셨는데요, 혼자서 한 일주일 동안 고민을 많이 했습니다. 매번 탁구공에 번호를 적어 추첨을 할 수도 없는 부분이고, 어떤 방법을 쓰더라도 결국은 제가 블로그를 통해 올리는게  마지막 방법이다 보니 딱히 다른 방법은 떠오르는게 없었는데요, 이번까지는 프로그램을 통한 추첨 방법을 그대로 사용 하도록 하구요, 혹시 좋은 생각이 있으시면 덧글로 좀 남겨 주시기 바랍니다. 좋은 의견은 바로 바로 수렴해서 '이벤트'에 적용하도록 하겠습니다. 당분간은 저를 믿어 주시구요, 적어도 '빠빠빠 제100차 이벤트'를 목표로 하고 있는데, 추첨같은 부분에서 공정성을 잃지 않도록 노력하겠습니다. 그리구 블로그는 특성상 회원들을 위주로 운영되는 커뮤니티가 아니기 때문에 제가 특정인에게 혜택을 주거나 할 방법도 없고, 할 수도 없습니다.  오늘도 역쉬나 서두가 길었습니다. 바로 추첨 들어가겠습니다.아홉분의 닉네임을 바로 추첨기에 넣어서..   당첨자수를 지정한 다음..       '빠빠빠 제3차 이벤트'의  '시누스(SINUS) 알파' 러버를 가져가실 주인공은..자 클릭합니다..두구두구두구두구두구...       '4442415'님 이십니다.   '4442415'님은 제 블로그 우측 상단에 보시면 안부게시판이 있는데요, 그곳에 성명, 주소, 연락가능 전화번호등을 남겨 주시면 배송료는 제가 부담하여 이번주 안에 러버를 보내드리도록 하겠습니다. 그리고 러버 받으신 분들은 제 블로그나 활동하시는 커뮤니티에 러버 수령을 살짝 언급해 주시기 바랍니다. 제가 무슨 공치사를 하려는건 아니구요, 러버를 제대로 받으셨는지 제가 확인할 방법이 없어서 그렇습니다. '4442415'님은 2월 8일까지 연락을 주시구요, 그렇지 않으면 다른 분에게 기회는 넘어가니 유의 하시기 바랍니다. 이렇게 '빠빠빠 제3차 이벤트'가 모두 끝이났는데요,  다시 한번 귀한 시간 쪼개어 어설픈 이벤트에 참여 해주신 모든 분들께 감사의 말씀 드리구요, 러버 후원해주신 '탁구닷컴' 문의배 사장님에게도 블로그를 통해 심심한 감사의 말씀 전합니다. 제가 항상 드리는 말씀이지만 왜 이렇게 어렵게 하는지 너무 심각하게 생각치는 마시구요, 그냥 편하고 즐거운 마음에 참여해주시면 감사드리겠습니다. 몇 일 있다 '유럽 챔피언스리그(Europe Champions League)' 본선 1라운드를 가지고 '빠빠빠 제4차 이벤트'가 있을 예정이니 많은 참여 바랍니다. '빠빠빠 제2차 이벤트'의 당첨자인 '날베짱이'님께서 아직 연락이 없으신데요, 금일 자정까지 기다려보고 연락이 없으면 수차례 예고 드린대로, 1월 26일 화요일에 다른 정답자(망하오, 푸르뎅뎅, 타꾸왕, mopasang1, internetkiss)중 한분을 재추첨 하도록 하겠습니다.    (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 제가 요 몇일 포스팅을 못했는데요.몇몇 분들은 알고 계시겠지만 집에 일이 좀 있었습니다.몇일 밤새고 운전도 부산 <-> 서울간을 왕복해서 몸이 굉장히 안좋네요.   그래도 블로그 며칠 쉬게 되니까 좀 신경도 쓰이기도하고, 오늘까진 회사를 쉬어서아침부터 글을 쓰고 있네요.  오늘 소개할 게임은 스마트폰게임추천!!! 역전!맞짱탁구 for KAKAO 입니다.이전에 발매되어서 구글플레이에서 매출 순위도 꽤나 좋았던 맞짱탁구K의 정식 후속작입니다.간단한 컨트롤로 다른사람들과 실시간으로 경기를 즐길 수 있는 탁구게임이죠.    일단 아래에 홍보영상 먼저 한번 보고 가시죠!!   일단 캐릭터부터 제 취향입니다. 후후...요즘은 탁구게임도 캐릭터가 이렇게 예쁘지 않으면 먹히지 않죠. 고로 아주 컨셉을 잘 잡은것 같아요.          11/4일 부터 사전예약 이벤트를 시작을 했는데요.혜택도 다양한데다가, 아직도 진행 중이니 관심이 있으신분은 빠르게 예약을 하심이 좋을 것 같아요.  신청페이지입니다. 여기로 가시면 바로 참여가 가능합니다. http://pingpong.pupugame.com/역전! 맞짱탁구 LIVE for Kakaopingpong.pupugame.com﻿    저도 물론 사전예약을 신청을 했구요. 무려 79648번째입니다..10만은 가뿐히 넘길것 같은 느낌이 드네요.  ​​ 일단 신청만 걸어두면 출시가 된 후에,수정 100개와 보석 요술봉 라켓이 무조건 우편함으로 지급된다고 합니다.그리고 친구에게도 소개를 하면, 몇명이냐에 따라서 추가로 수정이 지급되는게 있으니 가능하면 30명 꽉꽉 채워서 하는게 좋겠죠??이런게 아무래도 초반 진행에 도움이 꽤 될테니 무조건 챙겨야죠. 후후...근데 보석 요술봉 라켓은 도대체 어떤 성능일련지..   그나저나 저 아가씨 참말로 참하네요. 플레이어블로 등장하니 정말 좋군요. 후후..  전작에 비해서, 신규로 참전하는 캐릭터 및 응원단장, 한중일 맵이 더 추가 되었고,랭킹전 모드와 3:3 대전 컨텐츠 등을 보완하여, 더욱 완성도가 높아지고, 흥미진진하게 되었다고 합니다.    플레이 방식은 처 타이밍에 맞춰서 터치를 하면 되는 아주 단순한 조작방식입니다.누구나 쉽게 할 수 있는게 특징이죠.근데 아무래도 실시간으로 벌이는 경기이니만큼, 렉이 관건일텐데, 과연 어떤 모습을 보여줄지 사뭇 기대가됩니다.​​ 역전!맞짱탁구의 LIVE 대전 모드는 3점이 날때까지 다른 유저와 승부를 겨루는 모드입니다.개인적으로는 사람과 1:1로 대전하는걸 무지 좋아하는지라 가장 기대가 되는 요소이기도 하네요.근데, 스마트폰게임추천이니 만큼 중간에 전화가 걸려오거나, 뭔가 인터럽트가 있을때, 전작의 경우는 일방적으로 패배할 수 밖에 없었다고 하는데,이번에는 그걸 어떻게 해결했는지 궁금해지네요. 과연 전작이랑 같을지 아니면 뭔가 색다른 모습을 보여줄련지 말입니다.     제가 마음에 든다던앤데, 이름이 유나이군요.설명을 보니까 스탠다드 타입인가 봅니다. 탄탄한 기본기를 가지고 있어서 약점 없는 균형 잡힌 경기가 가능하다네요.근대 보통 이런 타입이 좀 성능이 애매해서, 초반용으로 좀 쓰이다가 사라지는데 과연!!​​ 찾아보니 얘도 괜찮군요. 얘 이름이 세나인데 제 사촌동생과 이름이 같네요.이름뿐아니라 성향도 비슷하네요.. 공격적인 플레이를 보여준다고 합니다. 대신 수비쪽은 좀 딸릴듯한 느낌입니다.  이 외에도 다양한 친구들이 존재하는데, 실제로 나오면 직접 만나보면 좋을거 같네요. (사실 남캐와 동물은 소개를 하고 싶지 않군요.. )재미와 리듬감이 있고, 조작 간단하고, 캐릭도 예쁘고 한 스마트폰게임추천을 한다면 이건 어떨까 싶네요.전 꼭 유나짱을 만나러 갈겁니다.   아, 공식카페에서도 문상관련 이벤트를 하고 있네요.예약종료때까지 진행한다고 하니까, 이것도 같이 하면 좋을것 같습니다. http://cafe.naver.com/pingpongforkakao2/8cafe.naver.com﻿저도 보고 바로 했다는..    오늘 포스팅은 두개를 해볼까 했는데, 의욕도 안들고, 몸도 힘들고 해서 아무래도 이걸로 마무리하게 될 것 같습니다.밀린 답방이나 좀 다녀야겠네요.  그럼 모두들 오늘도 건승하시길 기원하겠습니다.  한국영상대학교 :: 당구 탁구 학과 대항전 안녕하세요 영상인 여러분지난 11월 26일부터 학과 대항전당구 탁구 대회가 열렸습니다. 이번 당구 탁구 대회종목은남자 3구, 4구여자 포켓볼남자 단식 탁구여자 단식 탁구남녀 혼합 복식 탁구로많은 영상인 여러분이 참여해주셨습니다.정말 많은 분들이 찾아주셨죠?신중을 가하는 남학생의 모습경기의 진행은 우리 한국영상대의 총학생회, 대의원회에서 맡아주셨습니다. 탁구와 당구 둘다 많은 여학생들의 참여가 이루어졌는데요. 여자라고 무시하면 큰코다칩니다! 남성분들은 3구와 4구에 특히 많은 관심을 가져주셨습니다.  맨발의 투혼이 보이십니까?  이번 경기 둘째날에는 한국 예술당구 챔피언 이홍승선수께서 예술당구를 직접 보여주셨습니다.   이번 대회 우승자에게는 무려 30만원의 상금이 나왔다고합니다. 이번 우승자는남자탁구 음향제작과여자탁구 몽골인 유학생인 에르카양혼성탁구 광고영상디자인과당구4구 방송영상스피치과당구3구 이벤트연출과포켓볼 영상연출과에 돌아갔습니다. 비록 이번대회에서 아쉽게 떨어지신 분들은 내년 제 2회 대회에서 좋은 성적 거두시길 바래요.그리고 앞으로도 이런 대회가 자주 열리면 우리 영상인 여러분들이 학교 다니는대또 하나의 큰 재미가 될것같습니다.  ​​​목요일 오전 10시 시흥시 노인종합복지관에서는 늠내골 탁구 대회가 열렸다.복지관 측 (관장 안은경)에서는 물심 양면의 지원과  탁구부 (회장 김성기) 회장단 및 임원들의열성과 준비 그리고 회원들의 참여로  제4회 대회가 성황리에 열렸다.                                                                                                    ﻿- 개회식 -     ﻿김성기 회장은 개회 인사로 "올여름 유난히 더웠지만 무난히 건강하게 보내시고 제4회 늠내골탁구 동아리 정기 대회를 개최하게 된 것을 동아리 여러분들과 함께 영광으로 생각한다."라고 이야기하며 다음과 같이이었다 "늘 말씀드리고 싶은 것은 탁구를 열심히 해서 건강도 챙기고 회원 간에화목 친선을 더욱더 돈독히 해주길 바랍니다 항시 초심을 잃지 않고 친선을 도모합시다 '일체유심조' 모든 것은 마음먹기 달려있다 이 지구 상에 우리 탁구실만큼 재미있고 행복한 곳은 없게 즐거운 곳으로 만들게 노력하자" 라고 말하며 "여생을 풍운 낙천자로 삽시다"  좋은 말로 개회식 인사를 해주신 김성기 회장님 감사합니다. ﻿   ﻿                   - 진행을 맡아주신  박양원 감사님 -    ﻿안은경 관장님 "탁구 동아리 여러분들 늘 열심히 생활하셔서 건강하신 것 같다."라며미력하나마 도움을 드리겠다" 하시며 승부욕보다는 즐거운 마음으로 오늘 하루 즐겨주시기 바란다"라고 축사를 하였다.​​ ﻿                                     ﻿- 시구 게임  - ​​  ﻿                 - 푸짐한 상품과 행운권 추첨 상품으로 한가득 -   ﻿ * ﻿조 편성 전대회와 게임 방식이 달라진 이번에는 남. 여 혼합 복식 게임으로 치르는데 상급자, 하급자 없이 모두 통합하여 무작위로 추첨하여 그 긴장감과 스릴이 더 하였다. 대진 표가 작성되자 긴장감으로 모두들 누구와 같은 편이며, 상대 선수는 누구인가 확인하며 탄성이 이어졌 - 이겨라!  잘한다! 파이팅!  응원 열기 또한 뜨겁다 _​        ﻿                        -  잘한다,  이겨라,  파이팅!  응원 열기도 뜨겁다 -        ﻿* 결승전 점심 식사에 이어 2차전을 거쳐 준결승은 막상막하 ​그 열기가 대단하다 모두 세 팀의 리그전으로  치러진 경기에서 승자승 원칙으로 결승팀이 가려졌다.                                    ﻿-  위로부터 1등  2등  3등  영예의 수상자들 -    ​​게임 후 한데 모여 오늘 게임의 이야기를 화기애애 나누며 늠내골 탁구 동호회의 무한한 발전과모두의 건강 증진을 위한 다짐을 하며  회원 여러분들 오늘 하루 웃음으로 친목을 다짐함으로매일매일 나날이 행복하길 기원합니다.​​IT 기자  이연우​yeonwoonara@naver.com​ ​         오픈한지 2개월이 조금 넘어선 우리 탁구클럽이 조금씩 자리를 잡아가는 모습이내요.예전부터 계획했던 클럽내리그를 시작해 보았어요!이제 겨우 2회대회를 했는데 나름대로 반응도 좋고 협회나 시,군에서 주최하는 정규시합보다는 규모가 작고다이나믹하지는 않지만 아기자기하고 친목을 다지기에는 더 좋은거 같내요!1회대회에서는 너무 정신이 없어서 많은 사진을 못찍었는데 이번 2회때는 사진으로 기록을 많이 남기려고 노력을 했어요!물론 생체선수들의 추억거리도 만들어주고 싶어서!! 오전리그 2조 선수들~~먼가가 포스있게 나왔내요! ㅎ ㅎ   오전리그 1조 선수들은 겜임이 끝나자마자 식사를 하러가셔서 아쉽게 단체샷을 못찍었내요!​ ​​오후1조 선수들~~  가운데에 있는 꼬맹이가 "김선호" 전북소년체전 선발선수입니다!! 잘생겼죠?​​​ 오후2조 선수들 ~~ 오후2조에서는 여자 선수들이 많아서 그런지 예선내내 화기애애 했습니다!  익산에서 오신 김성진선수.시합을 많이다니셔서 그런지 부수에비해 게임수가 상당히 높으시더라구요! ​ 키가 180이신 여자 1부선수.딱봐도 잘하게 보이죠?​ ​​익산에서 오신 신용민선수.선수한테 배워서그런지 자세도 선수급이내요! 스탭도 좋고 파워풀하고 경기내용도 좋고~시간이 없으셔서 오전리그만 하시고 오후에는 기권~~  (데이트하러 가신답니다! 그녀?랑)​​​​ 보이는것과 다르게 소녀플레이를 하시는 완탁에 이형열선수~~아기자기한 플레이를 하시죠! 좀더 파워풀했으면 좋겠는데! ​​ 예선에서 만나고 본선에서도 만나고 원수인가??ㅎㅎ정읍에서 오신 장진철선수!그리고 우리클럽 꿈나무 윤예찬선수! 누가 이겼을까요??​​ 우리클럽에서 최근 열심히 하시는 손만호선수~~하위부 2위를 했답니다!다크호스 소년체전 대표선수 김선호선수를 꺽는 파란도 있었어요! ㅎㅎ​ ​​참가에 의미를 두시는 진길자선수~~항상 유쾌하시고 플레이도 유쾌하세요!! ㅎㅎ​​ 학원을 하시는데 본선 토너먼트시간을 모르셨다가 늦으셔서 부랴부랴 가신 위너클럽에 윤재현선수!!탁구를 알짜베기로 치시는데 6부임에도 불구하고 공수전환이 좋으세요!!​​ 엘리트탁구클럽 메인코치를 하고계시는 최길호형님!!핸디가 너무 많다며 푸념하는데 알겠어요! 핸디 조정할께요 ㅎㅎ아깝게 3위~~​ 우리클럽에 손만호선수~~하위부 2위 축하합니다!!!​ 하위부3위 한 김선호선수~~아직 어려서그런지 체력이 약하내요! ㅠ  공에 힘만 붙는다면 더 잘할거 같습니다!​ 오전리그에서 9위하셔서 실망하고 가시려고 했는데 하위부 토너먼트가 있다고 말씀드리니 에이~ 한게임만 하고 가야지 하셨는데...하위부 우승을 해버렸어요! 효자클럽에 이용순선수!!!!  축하해요!​ ​​아들하고도 찰칵~​​ 우리 새싹둥이 예찬이~아깝다. 우승했으면 러버 두장주려고 했는데 알바시간에 쫒겨서 부랴부랴 띠어가는 뒷모습이 너무 귀엽다! ㅋㅋ​ 2회대회 우승자인 OK클럽에 박찬근선수~~상대방이 정말 싫어라할만한 스타일에 선수죠!펜홀더 이질. 우승축하드려요.​​ OK클럽에 양금자선수!!서브넣고 조지는 아주 무서~~운 선수랍니다! 더군다나 귀하고 귀하다는 여1부.​ YTC한정은 선수인데 이제 막 여4부에 올라오셨다는데 기량이 출중하내요!역시 시합장을 많이 다니셔서 그런지 게임수가 좋으시고! 화이팅도 좋으시고.  ​ 쇼트플레이를 주로 하시는 강상우?선수인지 성함을 잘 모르겠내요! 끝으로 더 많은 선수분들이 있는데 다음에는 코멘트 못단선수들 위주로 올리겠습니다!일단 멋진 경기장면들만 쫘~~~~~​ 2회대회가 끝나고 많은분들이 의견을 내주셔서 5월5일 3회대회는 희망부시합을 해볼까 합니다!혼성시합보다 더 치열하고 재밌을거 같은 희망부 새싹선수들~~벌써부터 기대가 되내요!!그럼 다음3회대회때 더욱 알차게 준비하겠습니다!또한 김형경탁구 리그를 참여하시고자 하시는분들은 https://band.us/@khk1020   김형경탁구리그 밴드에 들어오셔서 신청을 하시면 됩니다!김형경탁구리그 | 밴드김형경매일리그band.us​2019.10. 3(목)~ 4(금) 2일간실내체육관과 온누리 스포츠센터에서제6회 경상북도지사배 전국 장애인 탁구 대회가 열렸다.​특히이번 대회에는 장애인들에게조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음으로 자원봉사반으로 참여를 하여 더욱 뜻깊은 대회가 되었다고 생각한다.   온누리 스포츠센터에서도 선수들의 함성소리가 울려 퍼지고 있었다     ​   실내체육관에서는 개회식을 마치고 바로 예선전이 펼쳐졌으며    좌측 노란 조끼 입은 분들 자원봉사자들우측 검정 상의에 회색 바지 입은 분들은 탁구 심판원들입니다.   전국 각 시도 선수단이 참여를 하였습니다.                   ​     10.4(토)은 선수들의 뜨거운 열기 속에 결승전이 열렸다.             여느 때보다 더 보람된 하루였으며 장애인들의 피나는 노력으로 가꾼 실력들을 보니놀라지 않을 수가 없었다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평택보건소, 지역장애인대상 비대면 스포츠 ​‘홈 탁구교실’ 프로그램 운영​​ ​​​​ 평택시(시장 정장선)는 코로나19로 신체활동이 위축되어 있는 지역사회 장애인을 대상으로 비대면 스포츠 '홈 탁구교실'을 운영한다.​ 2021년 1월 말 평택시 인구는 54만여명 중 장애인은 24,920명으로 평택시 전체인구의 5%를 차지한다. 이들 지역사회장애인은 코로나19의 장기화로 신체활동이 감소됐으며 특히 스포츠 활동의 참여는 더욱 어려워졌다. ​ 혼자서도 즐길 수 있고 두 사람이 마주보며 탁구를 즐길 수 있는 비대면 스포츠 「홈 탁구교실」은 고정되어 있는 탁구공을 가지고 할 수 있도록 되어있으며 혼자서기 어렵거나 균형을 잡기 어려운 대상자는 의자에 앉아서도 프로그램에 참여할 수 있다. ​ 3개월간에 걸쳐 진행될 이번 비대면 스포츠 '홈 탁구교실'은 △WHODAS 사전, 사후 평가 △가정에서 하는 스포츠, 탁구를 이용한 신체활동 △상지 관절운동 및 근력강화 운동 △재활상담 및 재활운동 자료 배부 등의 내용이 포함되어 있다.​ 프로그램 참여를 희망하는 지역사회 장애인은 오는 19일까지 모집할 예정이며 프로그램에 대한 문의사항 및 신청은 평택보건소 로봇보행 재활운동실(031-8024-4435)로 연락하면 된다. ​ 평택보건소 관계자는 “이번 프로그램을 통해 장애로 인해 평소에도 참여하기 어려웠던 스포츠 활동을 가정에서 안전하게 즐길 수 있도록 하여 신체적 건강증진 및 정신적 스트레스를 완화시켜 지역사회 장애인의 삶의 질 향상에 도움이 되도록 노력하겠다”고 밝혔다.​​​​​강주형 기자 모바일게임추천스포츠 종목인 탁구게임!!안녕하세요! 소냉순입니다 ~ 사전등록을 진행하고 있는 게임 있더라고요!사전은 무슨 게임이든 간에 등록하고 봐야함!ㅋㅋ왜냐면!!! 등록만 해도 풍성한 아이템을 주잖아요!그런데 나만 못 받으면 이 얼마나 서럽나요!!!!그리고 항상 보았던 장면이 게임 오픈하면사전쿠폰이 암거래로 불티나게 팔리고!@"등록 못 해서 게임할 맛이 안 난다" 맨날 그러심.그렇기 때문에 이런 건 무조건 등록하고 봐야함!아마 많은 분들이 그렇게 느끼실 거라고 생각!!다들 한 번쯤은 겪어 봤을 상황이니까요 ㅡㅠㅋㅋ먼저 게임 모습을 전체적 흐름을 구경하세요!!!역전! 맞짱탁구 공식 영상인데 이것만 봐도대략적인 윤각을 알 수 있다고 생각해요+_+영상만으로 왜 모바일게임추천 했는지 +_+!!탁구라는 소재를 귀여운 캐릭터와 접목시켜거부감을 없애는 등 재밌어 보이거든요!!!~비슷한 예로 < 팡야 > 같은 게임도 그렇죠!골프라는 종목을 해보지 않아 생소하였지만아기자기한 캐릭터와 밝고 귀여운 풍경 덕에 끌린!이런 매력 만점의 게임이 < 사전예약 >에선어떤 아이템을 나눠주는지 알아보도록 해요+_+[ 사전등록 바로가기 클릭 클릭 ]  먼저 01번 내용인 등록 라인에 보이는< 예약 바로가기 >을 클릭하셔서 등록하십니다.그러면 페이지가 새로 뜨면서 이동이 되어요~이동된 페이지에서 탁구게임인 역전 맞짱 탁구< 예약하기 >라는 문구가 보이실 거예요!!!@그것을 클릭하십니다. (예약 얼마 안 남음ㅠ)까똑으로 등록이 되어서 < 로그인 >을하시면 사전예약자가 쉽게 된다는 사실이에요!별도의 휴대폰 번호 입력이 필요 없죠+_+!!!무려 수정100개, 요술봉을 받는다는 사실ㅋㅋ요술봉은 딱 봐도 < 스킨 >같은 느낌이네요!수정은 흔히 알고 있는 캐쉬일테구요+_+ㅋㅋ!!별로 페이지를 참고 하는 것이 아니라본인의 휴대폰을 이용해서 참여하는 방식이에요.※아참! 출시 게임을 친구에게 알리기보다사전등록게임을 친구에게 알리기가 더까다롭다는 점 !!! 방법 알려드릴게요!먼저 모바일 까똑 메뉴에서 겜하기 들어가십니다.그러면 겜 홈에서 밑으로 내려가다 보시면 < 사전예약 > 부문에서 더 보기를 클릭하십니다.※ 게임 출시가 아니기 때문에 찾기로 하시면 나오지 않습니다.다양한 목록이 있는데 얼마 없기 때문에 바로 탁구게임인 역전 LIVE가 보입니다!클릭하셔서 들어오시면 예약 및 초대가 보이십니다.< 친구에게 알리기 >를 이용하셔서 알립니다^^!!마지막으로 03은 인사 게시글만 남겨도 문상이!는 추첨 20명이니 그냥 기념 축하하는 생각으로남기시면 좋을 거 같아요. 그러다..당첨..개2득ㅋ[ 카페 바로가기 클릭 ]  캐릭터들이 정말 아기자기하고 사랑스러뷰ㅠㅠ이다지도 사랑스러운데 모바일게임추천을 안 하려야 안 할 수가 없.. 덕력 Up+ ㅋㅋㅋㅋ무튼 귀여운 컨셉으로 해서 그런지 어느 캐릭터든지 거부감이 없고 친밀한 느낌이 들어요+_+경기 중점을 많이 둬야겠지만 그래도 자신의개성을 살릴 수 있는 < 코스튬 >인 스킨 개념이있기 때문에 자신의 캐릭터에 더욱 애착!!!더불어 한국 유저만이 아닌 세계로 나아가는시스템인 다른 국가와 대전하는 컨텐츠!!!!개인적으로 요 컨텐츠 정말 좋은 거같아요.타 나라 언어를 지원함으로써 외국인과 같이게임을 즐길 수 있다는 것이 진짜 신기... ..!!!어느 분은 익숙한, 어느 분은 생소한 스포츠!!하지만 게임으로 누구나 쉽게 같이 즐길 수 있는탁구 게임이니 다 같이 즐겨 봐요 +_+~~~본 포스팅은 이벤트 및 게임소개를 해드리면서 이엔피게임즈로부터 원고료를 받아 작성 되었습니다.2015 코리아오픈 국제장애인탁구대회 개최​이번 달 2일부터 7일까지 6일간 울산광역시에서 2015 코리아오픈 국제장애인탁구대회가 열립니다. 전 세계 12개국 350여명이 참가하는 이번 대회는 리우장애인올림픽 출전을 위한 랭킹포인트 획득이 가능하며, 기존 랭킹포인트가 20점이었던 것이 40점으로 승격되어 더욱 치열한 경쟁이 예상됩니다.이번 대회는 인천장애인아시아경기대회 및 세계선수권대회 메달리스트 선수들이 대거 참가하여 더욱 치열하고 흥미지진한 경기가 기대되는데요! ​우리나라는 인천장애인아시아경기대회 개인단식 및 단체전 금메달리스트 김영건을 포함해 총 66명의 선수가 출전해 메달사냥에 나섭니다.﻿﻿▲ 인천장애인아시아경기대회에서 김영건 선수2012 런던장애인올림픽에서 다이빙 슈퍼맨이라는 별명을 얻으며 스타로 급부상한 데이비드 웨더릴 선수가 지난 코리아오픈에 이어 어김없이 한국을 방문합니다.  ▲ 리시브 준비 중인 데이비드 웨더릴​​□ 대회개요  기간 : 2015년 9월 2일(수) ~ 9월 7일(월)  장소 : 울산광역시 동천체육관  규모 : 12개국 354명  주최 : ITTF(국제탁구연맹)  주관 : 대한장애인탁구협회□ 한국선수단​  규모 : 총 81명(선수 66명, 임원 15명)  참가목표 : 종합 1위(금 16, 은 5, 동 12)ITTF(국제탁구연맹)이 주최하고 대한장애인탁구협회가 주관하며 문화체육관광부, 대한장애인체육회, 국민체육진흥공단이 후원하는 이번 대회에 많은 관심와 참여 바랍니다^^제3회 경기기독인탁구연합회 탁구대회가 오늘 오전 9시부터 오후 7시까지 호계체육관에서 열렸습니다. 저는 개인단식(23조)과 단체전(4조)에 참가했는데, 개인전에서는 이질러버를 만나 고전하다가 중도탈락했고, 단체전에서는 2부 하위리그 4위를 차지했습니다. 꽤나 기특한 성적을 낸 것이지요. 함께 단체전에 참여했던 김복덕, 강민우님께 깊은 감사의 말씀을 드리고 싶습니다.개인전과 단체전을 통틀어서 저의 개인기록만 보자면 4승 6패였습니다. 좀 부족하긴 했지만, 그래도 지난번 다른 시합에서의 3승 10패에 비하면 조금은 나아졌다고 볼 수 있습니다. 어쨌든 앞으로도 최선을 다해서 성장을 위한 정진에 힘쓰리라 다짐해 봅니다.귀한 탁구대회를 통해 교제와 연합의 기쁨을 누리고, 심재철 국회의원님과 악수도 하고, 최대호 안양시장님도 뵐 수 있어서 참 좋았습니다. 믿음의 사람들과 함께 함으로써 누리는 영적 환희와 함께 경기의 묘미도 만끽했을 뿐만아니라 특별히 부곡감리교회 선수로 참여했던 제 아내 친구의 남편분인 권OO씨를 기적적으로 만날 수 있었던 것은 진정 살아계신 하나님의 크신 은혜였습니다. 왜냐하면 저는 그전까지는 그분을 한번도 뵌적이 없었고, 단지 시합하기 전에 그냥 무턱대고 부곡감리교회분이시래길래 '제 아내 친구의 남편분이 이런저런 분이시래는데 혹시 그분을 알고 계십니까?'라고 물어보았을 뿐인데, 아니 제가 물어본 그분이 바로 제가 찾던 권OO씨였다는 것이지요. 할렐루야!! 세상에~~. 그래서 우리는 탁구대회 끝나고 저와 아내 & 요한이, 아내의 친구인 수미씨와 수일씨 부부와 함께 동네에 있는 중국집 "국빈"에 가서 맛있는 짬뽕과 탕수육을 먹으면서 구수한 정담을 나누고 왔습니다. 이래저래 저의 오늘 하루는 참 행복한 하루였습니다. 즐~탁하고 기적같은 만남도 체험하고.....전능하신 하나님, 오묘하신 하나님! 참 감사하고 고맙습니다. 응원해 주신 분들께도 깊은 감사를 드립니다. 참, 저의 행운권 추첨번호 "013"번이 당첨되어 일제 반찬그룻 3개세트를 선물로 받아왔습니다. 타올 참가품도 탔고요.......그러고보면 받기만 한 것 같아 죄송하기만 하네요.....암튼 기분좋은 하루였지요. 감사~~~  * 참으로 오랜만에 만나 뵜던 김광덕 목사님(사랑의빛교회.신대원91기동기)은 1부 상위리그 2위,  * 같은 조(23조)에 함께 속해 있었던 김범진 집사님은 2부 하위리그 1위했습니다. 추카추카......8월14일 수요일부터 시작된 하모니 중국(China) 오픈 대회는 오늘까지 대회 3일차 경기가 모두 끝이 나며 남녀개인단식 16강 진출자들이 모두 가려졌습니다. 32강부터 시작된 남자개인단식은 1라운드 경기만으로 16강 진출자들이 가려졌고, 64강부터 시작된 여자개인단식은 남자개인단식보다 한경기가 더 많은 2라운드 경기를 통해 16강 진출자들이 가려졌습니다. 우리나라 선수들의 성적부터 이야기하면, 총9명의 선수들이 참가해 5명이 개인단식 본선에 오른 남자부 경기에서는, 1라운드 경기 결과 총3명(조언래, 김민석, 주세혁)의 선수들이 2라운드 16강 진출에 성공했고, 총14명의 선수들이 출전해 13명이 본선에 오른 여자부 경기에서는 2라운드 경기 결과 총2명(양하은, 전지희)의 선수들이 3라운드 16강 진출에 성공했습니다. 여자부에서는 6명의 선수들이 1라운드를 통과해 2라운드 진출에 성공했지만, 그 중에 단 2명의 선수만이 살아남고, 나머지 선수들은 모두 탈락을 하고 말았습니다.   손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.﻿ ﻿  상승을 이어간 김민석 (출처 : 플릭커닷컴) (남자부 본선1라운드 경기 결과)(세계랭킹은 대회 신청 당시 기준) 탁구 국제대회를 보다보면 매번 드는 생각이 아무리 신인이라도 중국 선수는 중국 선수라는 것입니다. 지금 당장은 마롱(Ma Long,세계1위)이나 장지커(Zhang Jike,세계4위)와 같은 파괴력을 보여주지는 못하겠지만, 중국 선수들치고 만만히 볼 수 있는 상대는 단 한 명도 없었습니다. 개인적으로는 이번 대회에서 본선시드를 받은 김민석이 본선1라운드 32강 첫 경기에서 중국의 신인급 선수와 만나게 되어 무척 걱정을 많이 했지만, 다행히 김민석은 32강에서 만난 중국의 류이(Liu Yi,세계랭킹없음)을 4-1(6-11,11-7,11-4,11-9,11-2)로 물리치며 다음 라운드에 무사히 진출하게 되었습니다. 행여, 어떤 분들은 세계랭킹도 없는 중국 선수를 이긴게 뭐그리 대단한거냐고 반문하실지도 모르지만, 지난 6월말에 참가했던 일본(Japan) 오픈 남자개인단식 4강에서도 김민석의 결승 진출을 좌절시킨 선수도 세계랭킹 213위에 올라있던 중국의 쉬천하오(Xu Chenhao,세계84위)였습니다. 당시, 김민석은 쉬천하오에 3-4(13-11,11-8,9-11,11-13,11-8,5-11,12-14)로 아쉽게 역전패를 당하고 말았습니다. 이와같이 세계랭킹 여부를 떠나 중국 선수들 이겨냈다는 것 만으로도 큰 의미가 있는 승리라 할 수가 있겠습니다. 이외에도, 주세혁(Joo Saehyuk,세계15위)이 16강 진출에 성공하며, 1년2개월여만에 참가한 월드투어 대회에서 건재함을 과시했고, 본선시드없이 그룹별예선을 통과해 본선에 오른 선수들 중에는, 9월 새신랑 조언래(Cho Eonrae,세계51위)만이 유일하게 16강 진출에 성공하였습니다. 조언래는 본선1라운드 16강 첫 경기에서 자신보다 세계랭킹이 30계단 이상 높은 홍콩의 장티엔이(Jiang Tianyi,세계19위)를 4-1(11-5,7-11,11-8,13-11,12-10)로 물리치고 16강 진출에 성공함으로서, 다음달 세계랭킹에서도 큰 상승을 기대할 수 있게되었습니다. ﻿한국 최고 시드의 탈락﻿  (출처 : 플릭커닷컴) (2013 하모니 중국 오픈 여자개인단식 본선2라운드 32강 후쿠하라 아이 VS 박영숙) (출처 : 유투브) (여자부 본선2라운드 경기 결과)(세계랭킹은 대회 신청 당시 기준) 대진상으로는 석하정(Seok Hajung,세계18위)과 서효원(Seo Hyowon,세계17위) 두 선수 모두 다음 라운드까지 충분히 진출할 수 있었을 것 같았는데, 공교롭게도 두 선수 모두 일본 선수들에게 패하며 이변의 탈락을 기록하고 말았습니다. 석하정은 본선1라운드 64강 첫 경기에서 일본의 후지이 유코(Fujii Yuko,세계176위)에게 3-4(5-11,9-11,11-7,11-8,7-11,11-9,9-11)로 아쉽게 패했고, 지난 코리아(Korea) 오픈 여자개인단식 우승자인 서효원은 본선2라운드 32강에서 역시 일본의 아카미야 미사코(Wakamiya Misako,세계65위) 3-4(10-12,16-18,3-11,15-13,11-4,11-5,13-11)로 패해 탈락을 하고 말았습니다. 특히, 우리나라 여자 출전 선수들 중에는 가장 높은 시드를 받은 석하정은 지난 부산 아시아선수권대회 여자단체전이후, 다시 한번 부진한 모습을 보여주게 되었습니다. 우리나라 선수들 중에는 13번시드를 받은 양하은(Yang Haeun,세계21위)과 14번시드를 받은 전지희(Jeon Jihee,세계28위)만이 나란히 16강 진출에 성공하게 되었습니다. 단양군청의 깍신 최문영(Choi Moonyoung,세계97위)은 비록 대만의 쳉아이칭(Cheng I-Ching,세계42위)에게 0-4(10-12,9-11,8-11,9-11)로 패해 32강에서 탈락을 하고 말았지만, 본선 첫 경기에서 독일의 이레네 이반찬(Irene Ivancan,세계57위)를 4-3(11-9,7-11,11-9,10-12,11-5,7-11,8-11)으로 물리침으로서, 다음 달 세계랭킹에서 랭킹 상승을 기대할 수 있게 되었습니다.  대회 최고의 이변  지금까지 대회 최고의 이변으로는 여자개인단식 본선1라운드 첫 경기에서 일본의 타시로 사키(Tashiro Saki,세계142위)에게 2-4(9-11,11-13,11-6,11-7,19-21,7-11)로 패해 탈락한 스페인의 션옌페이(Shen Yanfei,세계7위)를 들 수가 있겠습니다. 션옌페이는 이번 대회에서 개인단식 4번시드를 받은 최고 레벨의 선수인데, 일본 선수에 덜미가 잡혀 첫 경기에서 그만 탈락을 하고 말았습니다. 션옌페이의 패배가 얼마나 이변이었는지는 이번 제 이벤트만 봐도 충분히 알 수 있는 것 같습니다. 백명도 넘는 분들이 이벤트에 참여해주셨지만, 션옌페이의 탈락을 예측해주신 분은 단 한 분도 없었습니다..^^     손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다. photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)        2012년6월9일 토요일.서여니 아빠참여수업날~ ﻿오후에 아빠수업을 끝내고 어머니와 저녁을 먹으러 이른저녁 안양으로 향하는길.어머니께서 교회분들과 식사약속이 잡히셨다는 말씀에 다시 차를 돌려 급향한 탁구장~몇해전 곤지암리조트에서 탁구를 처음 처보구선 항상 탁구치러 가자는 서여니였는데막상 서여니가 치긴 탁구대도 아직 높고 셋이다 보니 자연히 신랑과 서여니만주거니 받거니가 되고 난 공돌이 ㅋㅋ   갑자기 약속이 취소되어  갈곳없는 우리는 건전하게 시간을 보내자 하여가만이 있어도 땀이 줄줄 나는 한여름 더위에 에어컨도 안나오는 탁구장으로.그래두 이젠 좀 컷다고 몇해전 보단 스윙이며 가끔. 아주가끔 공도 치는 서여니^^ 땀 쫘~ 악 빼고는 신랑이 간만에 야외에서 한잔 어떠냐며 집근처 횟집으로 저녁겸 한잔하러 간 세식구.더 더워지면 이렇게 노상에서 한잔하기 힘들어 질터이니 지금이 딱 적기. 해지면 선선한 밤바람에술이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르겠구나~~ 밖에서 먹는 한잔술.. 완전 조아~~ 이날 카메라를 안가져가 폰으로 사진을 찍어 폰으로 포스팅을 하니 사진의 순서가 시간순과 역순으로 올려지는...기술부족 ㅜ             3월 5일까지 접수…전국 규모 중·고등부 탁구 대회 중 최대 규모  [sbn 뉴스=보령] 차진환 기자 = 충남 보령시는 3월 16일부터 20일까지 보령종합체육관에서 열릴 제57회 보람상조배 전국남녀 중․고 종별 탁구 대회에 참여할 참가자를 오는 3월 5일까지 접수받는다고 밝혔다.​한국중·고등학교탁구연맹, 대한탁구협회가 주최하고, 보령시탁구협회가 주관하며, 보령시와 보람상조 등이 후원하는 이번 대회는 새 학기 대한체육회에 선수 등록을 마친 모든 선수가 참가하는 대회로 전국 규모 중·고등부 탁구 대회 중 가장 큰 대회로 손꼽히고 있다.​초등학교를 졸업하고 중학교에 진학한 선수들과, 고등학교에 입학한 선수들이 전년도와는 다른 선배 선수들과 기량을 겨루기에 항상 새로운 스타 탄생과 함께 한 해의 청소년탁구의 판도를 예상할 수 있는 대회가 바로 중고 종별대회이다.​경기는 단체전과 개인단식, 개인복식으로 각각 남, 여와 중․고등부로 열리며, 단체전은 5단식, 2복식 경기로 조별리그 후 본선 토너먼트, 개인단식은 개인 순위에 따른 토너먼트, 개인복식은 무작위 추첨한 토너먼트 방식으로 진행된다.​참가신청은 한국중고등학교탁구연맹 홈페이지에서에서 신청서를 내려받아 오는 3월 5일 오후 6시까지 학교장 확인 후 신청서를 팩스로 송부하고 접수 확인자에게 연락해 수신 여부를 꼭 확인해야 한다.​특히, 이번 대회는 SBS와 SBS Sports를 통해 이틀간(3월 19일 화, 3월 20일 수) 지상파와 케이블방송으로 전국에 중계방송되며, 유튜브(YouTube)를 통해서는 모든 경기가 5일간 생중계된다.​여장현 교육체육과장은 “지난해 전국 탁구 대회에 1100여 명의 선수와 임원이 참여하는 등 많은 관심과 높은 인기를 실감했다"라며, “새 학기 들어 개최되는 첫 전국 대회인 만큼 선수들의 많은 참가를 바란다"라고 말했다.  8월 11일 수요일부터 인천 삼산 월드 체육관에서는 올해 9번째로 개최되는 ITTF 프로 투어 대회인 '2010 한국 마사회컵 코리아(Korea) 오픈' 대회가 그 화려한 막을 올리게 되는데요, 이번 대회는 8월 11,12일 양일간 예선전을 거쳐 8월 15일 일요일까지 총 5일간 세계 정상급의 탁구 선수들과 한국을 대표하는 최고의 선수들이 한자리에 모여 세계 최정상을 가리기 위한 한판 승부를 벌이게 됩니다. 이번 대회는 지난해와 달리 자국 리그의 일정과 겹쳐진 관계로 세계 탁구계의 최고 자리를 지키고 있는 중국 선수들의 대거 불참으로 약간은 맥빠진 대회가 된 경향이 있다고 할 수가 있는데요, 하지만 중국 선수들 외에 유럽과 아시아를 대표하는 수많은 정상급의 선수들이 출전을 예고하고 있고, 거기다 남녀 개인 단식 우승자에 한해서 총 5명의 출전권이 걸린 '2010 광저우(Guangzhou) 아시안게임' 자동 출전권을 부여 할 계획이라 벌써 부터 대회의 열기는 그 어느때 보다 뜨겁다고 할 수가 있겠습니다.  제10회 코리아 오픈                                          (출처 : 대한탁구협회 홈페이지)  올해 인천에서 개최되는 코리아 오픈 같은 경우는, 첫 대회였던 '2001 코리아 오픈' 서울 대회 이후로 제10회 대회가 되는 셈인데요, 제1회 대회를 서울에서 개최한 뒤 제2회 대회가 개최된 2002년 부터는 지방 중소 도시 개최를 원칙(강릉, 제주, 평창, 순천, 전주, 성남, 대전)으로 하다가 제9회 대회가 개최된 2009년에 다시 서울에서 코리아 오픈이 개최된 뒤 올해 다시 인천에서 개최되게 되었습니다. 올해 개최되는 코리아 오픈은 총 $12만2000의 상금에 남녀 개인 단식, 남녀 개인 복식, 21세이하 남녀 개인 단식까지 총 6개 종목에서 우승자를 가리게 되는데요, 홈그라운드에서 개최되는 대회인데다가, 많은 한국 선수들이 참가 할 예정이라 우승에 대한 의욕과 가능성은 그 어느 때 보다도 크다고 할 수가 있습니다.  유럽 최고의 선수들   남자 개인 단식에서는 유럽 탁구의 양대 산맥이라 할 수 있는 독일의 티모 볼(Timo Boll,세계2위) 선수와 벨라루스 출신의 블라디미르 삼소노프(Bladimir Samsonov,세계7위) 선수가 각각 1,2번 시드를 받았는데요, 일단 시드와 세계랭킹만을 놓고 봤을 때 이번 대회의 가장 큰 우승 후보라 할 수가 있습니다. 그 뒤를 이어 우리나라 최고의 탁구 선수인 삼성생명 소속의 주세혁(Joo Se Hyuk,세계10위), KT&G 소속의 오상은(Oh Sang Eun,세계15위) 선수가 각각 3,4번 시드를 받으며 경기에 나서는데요, 이 네명의 선수가 우승을 놓고 가장 치열한 경쟁을 벌일 것으로 예상이 되고 있습니다. 홈그라운드에서 벌어지는 프로 투어임을 감안 하면 최근 나날이 좋아지는 모습을 보여 주고 있는 우리나라 차세대 에이스들의 선전도 눈여겨 봐야 할 것 같은데요, 14번 시드를 받은 삼성생명 소속의 서현덕(Seo Hyun Deok,세계53위) 선수도 이번 대회에서 활약이 크게 기대되는 선수중의 한명이라 할 수가 있습니다. 차세대 에이스급에 들어가는 선수들 중에는 세계랭킹이 낮아 본선 시드를 받지 못해 예선전부터 거쳐야하는 경우(조언래, 정영식, 김민석, 이상수)가 많은데요,  이 부분은 경기 결과에 큰 변수로 작용하지 않을까 하는 생각을 하게 됩니다.  세계선수권의 에이스                  (출처 : 소후닷컴)  여자 개인 단식에서는 '2010 모스크바(Moscow) 세계선수권' 여자 단체전 최고 우승의 주역인 싱가포르의 펑톈웨이(Feng Tianwei,세계2위) 선수와 최근 꾸준한 세계랭킹 상승을 보여주고 있는 우리나라의 깍신 김경아(Kim Kyung Ah,세계4위) 선수가 각각 1,2번 시드를 받았는데요, 역대 경기에서 수비 전형 선수들에게 무척 강한 모습을 보인 펑톈웨이 선수를 결승전 이전에 피할 수 있다는 점은 김경아 선수에게는 큰 장점으로 작용하는 본선 대진이라 할 수가 있습니다. 그 뒤를 이어서는 역시 세계선수권 이후에 좋은 모습을 보여주고 있는 홍콩의 장화쥔(Jiang Hwajun,세계8위), 왕웨구(Wang Yuegu,세계6위) 선수가 각각 3,4번 시드를 받고 있는데요, 김경아 선수 이후 두번째 시드가 높은 한국 선수가 8번 시드의 박미영(Park Mi Young,세계15위) 선수임을 감안하면 여자 개인 단식에서 우승을 향한 우리나라 선수들의 도전은 무척이나 험난하다 할 수가 있겠습니다. 13번 시드를 받은 대한항공 소속의 석하정(Seok Ha Jung,세계32위) 선수를 제외하곤 대부분의 한국 선수들이 세계랭킹이 낮아 예선전부터 거쳐야 하는 선수들이라 예선전부터 매우 치열한 경쟁이 벌어질 것으로 예상이 되고 있습니다.  2009년의 기억   '2009 코리아 오픈' 같은 경우는 준결승전에서 일본 출신의 미즈타니 준(Mizutani Jun,세계8위) 선수가, 당시 세계1위 왕하오(Wang Hao,세계3위) 선수를 물리치고 결승에 오른 중국의 하오솨이(Hao Shuai,세계14위) 선수를 4-1(12-14,9-11,11-7,8-11,10-12) 물리치고 우승을 차지하면서 큰 이변의 주인공이 되기도 했는데요, 한국 선수들 같은 경우는 대부분의 선수들이 16강에서 탈락하고 주세혁 선수만이 8강 진출에 성공하는 다소 빈약한(?) 성적으로 많은 우려를 낳기도 했습니다. 여자 개인 단식에서는 싱가폴의 펑톈웨이 선수가 결승에서 홍콩의 장화쥔 선수를 4-0(11-2,11-8,11-8,11-9)으로 셧아웃 시키고 우승을 차지했었는데요, 우리나라 선수중에는 박미영 선수가 4강까지 진출하는 성적으로 3위에 오르며 한국 탁구의 자존심을 지키는 모습이었습니다. 남녀 개인 단식을 제외하고는 한국 선수들의 성적이 꽤 괜찮았다고 할 수 가 있는데요, 21세이한 남녀개인단식(정상은, 양하은)의 우승과 남자개인복식의 준우승(김정훈, 조언래), 그리고 여자개인복식에서 우승(김경아, 박미영)을 차지하면서 여전한 탁구 강국으로써의 면모를 여실히 보여줬다고 할 수가 있겠습니다.  프로 투어가 일년만에 다시 우리나라에서 개최가 되는데요, 세계 정상급 선수들과 우리나라의 대표급 선수들이 총출동하는 대회인 만큼 보다 많은 분들의 관심과 참여가 필요하다고 할 수가 있겠습니다. 그리고 위 내용중에 나오는 세계랭킹은 ITTF 8월 세계랭킹을 가지고 작성 된 것입니다. 큰 오해 없으시길 바랍니다..^^ 일부 언론에서 독일 출신의 디미트리 옵챠로프(Dimitrij Ovtcharov,세계12위) 선수의 출전을 사실화 해놓은 곳이 있는데요, ITTF 홈페이지 출전 선수 명단을 확인해 보면 옵챠로프 선수의 출전은 취소 되었습니다. 대회중에 경기 결과가 궁금하신 분들은 대한탁구협회 홈페이지에서 제공하는 경기 결과 보기 서비스를 이용하시기 바랍니다.(바로 가기 클릭!!!!!!!!!)     (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다.         “신도안오리를 있게 한 고객님들께 감사”계룡시 맛집으로 손꼽히는 신도안오리는 계룡시 금암동 한 상가건물 4층에 자리 잡고 있다. 대부분 접근성 좋은 1층이나 저층에 식당이 자리 잡기 마련인데, 건물 4층에 자리 잡은 정준영 대표는 걱정보다는 자부심이 대단하다. “전국 어디에서든 건물 4층에 식당을 운영해 성공한 경우는 없을 거예요”라며 웃어 보이는 그다. 오히려 고도가 높아 전망이 좋다고 칭친하는 손님들이 많다고 한다. 서울에서 건설회사 총무이사로 활동하다 계룡에 직접 건물을 지으며 식당을 운영하게 됐다는 그는 “관리업무를 하다 식당운영이라는 동적인 일을 하게 돼서 좋아요”라며 오픈 1년 전부터 요리사를 영입해 메뉴개발을 해서 신도안오리의 대표메뉴인 해천탕(오리고기와 해물)과 황제탕(오골계와 해물)을 탄생시켰다. 내륙지역인 계룡이지만 신선한 해산물을 매일 공수해 손님들에게 제공한다는 정 대표는 신선한 해산물이 맛집의 핵심이라고 강조했다. 이런 연유로 손님의 80% 정도가 단골손님이며 계룡시를 비롯해 인근 논산, 대전에서도 일부러 찾아오는 손님들이 많다. 외국인편의음식점으로도 활동하고 있고 2015년 부여문화원에서 열린 외국인 편의음식점 대표음식 전시회에서 황제탕으로 우수상을 수상해 계룡시 맛집의 위상을 높였다. 매일 식당을 지키며 손님들에게 친절서비스를 제공하는 그의 모습은 곧 직원들에게 본보기가 되어 친절한 식당으로도 이름 나 있다. 계룡소방서 안전관리 우수업소로도 선정돼 깔끔한 운영과 관리도 인정받고 있다.  계룡시에서 식당을 운영하기에 다시 지역에 환원해야 된다는 생각을 가진 정 대표는 착한가게 캠페인에도 참여하고 있다. 이밖에도 금암동상가번영회장을 맡아 지역 상인들과의 친목도모와 권익신장을 위해 힘쓰고 있으며 계룡시 탁구협회 후원회장으로 계룡시 탁구의 성장을 도모하고 있다. 또한 계룡시 체육회 부회장으로도 활동하며 계룡시 체육발전을 위해 헌신하고 있다. 특히 계룡시 탁구협회는 충남도민체전에서 4년 연속 우승을 할 정도로 좋은 성과를 거두고 있어 후원회장인 그에게 큰 자랑거리가 되고 있다. 정 대표는 “탁구하시는 분들 중에 연세 드신 분들이 많은데 즐겁게 운동하시는 거 보면 마음이 뿌듯합니다. 저도 일주일에 5시간 정도 탁구를 치며 운동을 합니다”라고 말했다. 정 대표에게 붙는 다양한 회장 타이틀은 사람 좋아하는 인정 많은 그의 성격을 대변하고 있다. “전 사람들과 만나고 어울리는 걸 좋아해요. 그리고 현 상황에서 열심히 즐겁게 하는 걸 추구하는 편이에요. 공기 좋고 깨끗한 계룡시는 앞으로 인구도 증가하고 계속 발전할 거예요. 제가 여기에 정착한 것에 만족하며 지내고 있어요”라며 계룡시에 대한 자랑을 늘어놓는 그다.  2008년 9월 1일에 오픈해 올해로 11년차를 맞는 신도안오리에 대해 정준영 대표는 “이제까지의 10년은 고객님들 덕에 있을 수 있었고 앞으로 10년도 고객님들 덕에 있을 것이라 생각해요. 그래서 고객님들께 제일 감사드려요”라고 강조했다. 정 대표는 자신을 필요로 하는 사람들에게 항상 마음을 열어 놓고 있는 듯 했다. 그래서 그의 주위에는 사람들이 많다. 자신의 쓰임이 있다면 앞장서서 하는 그의 마음이 돋보인다.취재/임성희 기자  ​​#20190804일요일#일상기록​​​​     백자매네님의 아버님의 #재능기부 #탁구교실#거제탁구장 #옥포탁구장 인 #탑탁구교실에서푸른솔주민들을 대상으로 진행 되었답니다ㅋㅋㅋ​​​​                째까니들뿐만 아니라어른들도 같이 수업에 참여~~~ㅋㅋㅋ​​​​    한명씩 자세도 잡아주고~  ​​​      ​​​​​      ​​​​​         공이라도 치는게 어디냐~~~~  ​​​           일일특강으로 째까니들보다 아저씨들이 더 신났던탁구교실 이였네요,,,ㅋㅋㅋㅋ​​​​            이비가 탁구 라켓을 사고 열심히 배우고 익히더니드디어 탁구동호회에서 연수차? 엠티를 떠났습니다.남편 동창들 부부와 게스트로 윤길중 전 국가대표와 손종수 전 주니어대표선수 모두 30명이 참여를 했고요.남자들도 그렇지만 여자들 역시도 나보다 먼저 배운 고수들이지만그동안 갈고 닦은 솜씨로 오늘은 게임 대열에서 단식도 하고 복식도하며열심히 게임에 임했습니다.게임성적은 어땠냐고요? 생각보다 좋았답니다.내년엔 더 더욱 분발해서 …….^^ 11시 반에 경기를 끝내고  모닥불 피워 놓고 닭갈비며 등심을 먹는데그 옛날 춘천행 열차를 타고 엠티를 왔던 기억이 떠오릅니다.그래요 여기가 춘천 산골짜기에 자리한 오월당 펜션이기 때문입니다.팬션 안에 탁구장이며 검도장이 있으니 얼마나 신기한지요.우린 그렇게 친구들 부부와 가을 향기 그윽한 춘천 어느 산골에서 탁구도 치고  목청껏 추억에 노래를 부르며 깊어가는 가을밤을 음미했답니다.너무나 즐겁고 행복한 모습으로…….산다는 것이 별거 인가요.  이렇게 사는 것이 인생이고 삶이지요즘은 난 그들에게 이렇게  에너지를 받습니다.친구님들 오래도록 모두 모두 행복하십시오.~2인 1조 총 11개팀 출전… 성당팀 우승필라탁구협회(회장 문선희)가 주관한 필라시니어탁구대회(65세 이상)가 지난 26일(토) 필라안디옥교회 탁구장에서 있었다.2인 1조로 팀을 이루어 출전한 11개팀이 3개조로 나누어 경기를 한 결과 이날 우승에는 성당에서 출전한 허채만, 정의환 팀이 우승을 차지했으며, 둥지교회에서 출전한 전용범, 황영수 팀이, 3등은 메릴랜드에서 올라온 강대철, 박대근 팀이 차지했다.이날 대회를 위해 인터넷복음방송(김종환목사)에서 점심을 제공해 주었으며, 필라체육회(회장 김경택)에서 트로피를 마련해 주었다. 협회에서는 송편을 비롯한 각종 다과와 음료 등을 준비, 이날 참여한 선수들과 관람객들 모두 풍성하고 즐거운 하루를 보냈다.이날 대회에 참여한 선수들, 그리고 경기를 주최한 협회측 모두 만족하고 보람된 대회를 치루었다며 이러한 경기를 자주 가졌으면 좋겠다는 평가를 가졌다.한편, 오는 10월에는 인터넷복음방송 주최로 제2회 팀대항 탁구대회를 몽고메리 교회에서 가질 예정이며, 자세한 내용은 추후 공지될 예정이다.         냐냥~~~ 여기는 미친냥이네 !!     근래들어 탁구, 배드민턴과 같은 우리 국민학교 때 한창 유행하던...(아... 초등학교지? 미친냥이는 초등학교도 못나왔음... 흐규흐규) 그리고 이미 잊혀졌는줄 알았던?  스포츠가 다시 유행이 되고있는 듯 하다. ﻿ ﻿﻿ ﻿  미친냥이네는 운동을 너무~~~ 좋아해서 !! 이런 모임 정말 사랑해 !! 냥냥 ^^ 자동차 동호회라고 하면... 흔히들 떠오르는거...            그룹 드라이빙... 미친냥이네 말로는 떼빙~~~ 그치?       아니면...         출사... 그리고 달리기? 드레그?      음... 그리고 또 뭐가 있나....  세차하고 심야에 햄버거 먹기? ㅋㅋㅋ 난 그것도 넘 좋아 ^^           그리고 술 !! 부어라~~ 마셔라~~~~ 먹고 뒈지는겨 냥냥냥 !!      나는 이런 정형화된 자동차 동호회 문화를 좋아하면서도... 뭔가 또 다른 갈증을 느끼고 있다. 그래서...     우리 클럽 HG 에서는 !! 개나 고양이나 다 하는 흔하디 흔한거 말고~~~ㅋㅋㅋ 유익한 소모임들을 기획해서 진행하고 있다는 말이다. 흐흐흐  ﻿ ﻿    ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ 사실 동호회 운영자부터 시작해서,  ﻿ 주 운영진들이 모두 운동들을 좋아하는 친구들이라 이런 모임이 활발하게 진행되고 있다.    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 그 중에 탁구...          오늘은 탁구모임 소개를 해볼까 한다~~~ ^^ 이런걸 왜 포스팅 하냐고? 그것도 자동차 섹션에?     ﻿ ﻿  ﻿  ﻿ 배째 ﻿배째~~~ !! 내맘이지...  ﻿ 내가 내 블로그에 내맘대로 하겠다는데 뭐... 어쩌라고....   ﻿ 막 들어누워.... 낄낄~~ ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ 자... 손가락 누르고 시작 !! 헤헷~~ (굽신굽신....)  ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          영등포에 있는 이재일 탁구클럽 이다.    시설도 깨끗하고 에어컨 풀 가동~~~ 시원해 !! ㅎㅎㅎ     먼저 탁구장 위치부터....                 2013.7.30 | 지도 크게 보기  ⓒ  NHN Corp.    02-2069-1400서울 영등포구 영등포동8가 64-1 이재일 탁구클럽      일단 주차가 편해~~ 바로 옆에 빅마켓이라고 (구 롯데마트 영등포점) 거의 망해가는 큰 마트하나가 있다. 거기 주차해도 되고... 그냥 도로변에 세워도 무관하다. 하지만, 딱지 끊겨도 책임은 못져~~~!! ㅋㅋㅋㅋ     회원들이 삼삼오오 모여들고 있다.     탁구 실력이야 뭐... 다들 어렸을때 동네에서 재미로 쳐봤던 사람들이라... 역시 허접하다. ㅋㅋㅋ 누가 잘하고 못하고가 없어~~~ 걍 상대방 실수를 노려... ^^       그냥 상대편이 이렇게... 힘껏 내지르면...    우리가 이기는거야 !!  ﻿ 스매싱 찬스 성공율 10% 미만... ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿간혹 정식으로 탁구를 배운 회원들도 있긴 하다. 이런 애들은 절대 피해야돼... 내기같은거 하면 개 피보는거야~~~         그러니까 걍 스코어 보드 하세요 고수님.... ^^ 단체운동은 넘 잘해도 이런 에로사항이 있어~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ      호이~~ 호이~~﻿ 이런 코믹한 장면들은 우리를 즐겁게하지.        이렇게 두어시간 흠뻑 땀 흘려주면... 남자들 사이에서는 뭔가 끈적한 그런 감정이 생기잖어?  2차 치맥내기 게임에서 개발린 팀들은 투혼을 불싸지르며 훗날을 기약하지~~~ ㅋㅋㅋ     자... 오늘 탁구모임 포스팅은 여기까지 !!      다들 친해보인다고? 아니... 전혀 그렇지 않아... 우린 그저 몇번 인사하고  동호회 게시판을 통해 가볍게 댓글이나 주고받았을 뿐이야... ^^     뭐든 처음이 어렵지...  일단 한번 들이대면 두번째부터는 아무것도 아니지... 연애들 해봤잖아? ㅋㅋㅋ     운동 좋아한다고? 같이 참여하고 싶다고? 아니면 차를 좋아해? 사람을 좋아해? 뭐든 좋아. 꼭 차가 같지 않아도 좋아 (근데 그랜저면 더 좋아... ^^)  일단 똑똑똑... 들이대는거야~~~﻿ ﻿         오늘 포스팅 끗 !!         그리고... 뭐 볼껀 없지만... 인간적으로다가 오픈캐스트 구독신청들좀... ^^;;   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿ 오픈캐스트 구독은 미친냥이네를 춤추게 합니다...   자... 따라해봅시다 !!        도리도리... 냥냥... 도리도리... 냥냥... ^^     #탁구라켓수리#탁구라켓AS#탁구라켓복원 ​안녕하세요 탁벼시입니다.오늘은 저희 탁벼시에서 운영하고 있는 탁구라켓 수리센터, '라켓수리119'를 소개해드리기 위해 포스팅을 합니다.​라켓수리119는 여러분이 지금까지 알고계시던 그 어떤 라켓수리 서비스와는차원이 다른 수준의 복원을 해드리고 있습니다.​  라켓수리119는 단순 수리가 아닌 복원을 합니다.'라켓수리119'는 단순히 파손부위를 전혀 관계없는 이질적인 소재로 메꾸거나 접착하는 방식은 수리라고 생각하지 않습니다.저희는 해당 라켓과 동일한 나무소재를 찾아 완전한 형태로 복원해드립니다.​​아래와 같은 그 어떤 상태의 라켓도 완벽수리 가능합니다.  ​라켓이 반으로 쪼개진 경우순간접착제로 조치하여 층이 진경우라켓 표면이 손상되어 라버가 들뜨는 경우(펜홀더) 그립을 너무 깎아서 라켓이 손에서 노는 경우(펜홀더) 콜크로 땜빵을 하여 라켓이 상한 경우무게가 너무 가볍거나 너무 무거운 경우사용하는 그립이 맘에 안드는 경우라켓 목이 부러진 경우가장자리 날이 깨지고 벌어진 경우​...​​이밖의 모든 문제이제 라켓수리119가 완벽 해결해드립니다.지금바로 탁벼시, 라켓수리119로 연락주세요!​​​  라켓수리 119는 이렇게 수리해드립니다." 모든종류의 나무를 완벽 구비하고 있습니다. "​원재료는 히노끼인데 전혀 다른 나무로 덧대어 수리하면라켓에 이질감이 생기게 됩니다.​그래서," 라켓수리 119는 동일한 나무로 수리, 복원합니다. "​ 라켓수리 119 보유 소재 일부.​  " 베테랑 라켓수리 전문가들만 작업에 참여합니다. "​전문가 외에는 수리에 참여할 수 도 없고 참여시키지도 않습니다.라켓수리 119의 전문가들은 라켓에 대한 정확한 이해력을 바탕으로파손부위를 최적의 상태로 복원합니다.​ 라켓수리 전문가 작업 과정 일부​​  " 고가의 전문장비로 완성도를 최대화시킵니다. "​최고의 전문가들이 최고의 장비로 수리합니다.그렇기 때문에 퀄리티는 단연 보장합니다.​ ​  ​ " 쪼개진 라켓도 수리가능합니다. "​너무 심하게 망가졌는데 이런건 수리가 안되겠지?라고 생각하시지 마시고 일단 보내주세요.라켓수리119에서 못고치는 라켓은 없습니다.새것처럼 완벽하게 고쳐드립니다.​ ​​​  " 사이드 보강작업 가능합니다. "​손상하기 쉬운 라켓 사이드면 완벽하게 고칠수있습니다. 사이드 보강작업 일부​​  " 그립압착 작업 "​자동화 장비로 균일한 압력을 가하여소재에 스트레스를 최소화 하면서 완벽하게 압착합니다. 그립압착 과정 일부​  ​이처럼 처음부터 끝까지전문가의 손길로​완벽하고,정밀하고,튼튼하게​여러분의 망가진 소중한 라켓이제 라켓수리119가 책임지고 해결해드립니다.​ ​지금바로 탁벼시, 라켓수리119로 연락주세요!​ ​ 요즘은 남녀노소 가리지 않고 스포츠를 즐기는 시점이죠.다양한 스포츠 종목이 존재하는데 여러분께서는 그 중에서도 어떤 종목을 사랑하시나요!저 같은 경우에는 학창시절 재미있게 즐겼던 탁구를 가장 먼저 떠올리게 되더라고요.여러 명이서 플레이 할 수도 있고 적은 인원으로도 플레이가가능하기 때문에 쉽게 흥미를 붙일 수 있던 것 같습니다. 그렇게 부담 없이 즐길 수 있던 탁구를 이제는 게임에서 만나볼 수 있다는 사실, 알고 계신가요?탁구의 경우 다양한 콘텐츠를 구현하기 힘들어서 그런지 그 동안에는 만족스러운 탁구게임을찾는 게 상당히 어렵다는 생각을 했는데요, 이번에 맞짱탁구 간담회를 다녀온 후 생각이 바뀌었습니다 : ) 이번 기회에 모바일 캐주얼 스포츠 작품 맞짱탁구를 만나볼 수 있으니 말이죠!다들 요즘 신규 vr게임 콘텐츠가 굉장히 핫하다는 것은 알고 계시죠?컴퓨터로 만들어 놓은 가상의 세계에서 사람이 실제와 같은 체험을 할 수 있도록하는 최첨단 기술을 뜻하는 VR은 요즘 다양한 장르에 접해지고 있습니다. 맞짱탁구의 스토리를 살짝 살펴보면 VR올림픽이 전 세계적인 축제이며,그 중 가장 많은 인기를 얻고 있는 경기가 바로 VR탁구라는 것이죠.따라서 신규 vr게임을 통해 실감 나는 탁구 경기 진행이 가능하다고 합니다.VR을 통해 스포츠 플레이가 가능하다고 하니 벌써부터 기대를 하게 되네요! 캐릭터가 아닌 손만 등장하던 기존 VR 작품과는 달리 내 취향에 맞는 캐릭터와함께 플레이를 즐길 수 있는데 캐릭터 역시 상당히 매력적이고 귀여운 것 같습니다.뿐만 아니라, 펫 시스템이 다양하게 준비되어 있고, 라켓 역시여러 가지 종류가 구비되어 있어 수집 욕이 함께 상승한다는 사실! 캐릭터 20종에 의상은 8종! 라켓은 60종이 준비되어 있으니, 내 선택에 따라 매력 넘치는캐릭터를 만나볼 수 있는 기회인 것 같군요. 또, 플레이 배경과 탁구대 역시 다양한 종류를 자랑합니다.곧 여름이 다가오는데 풀장, 수영복과 같은 시원하고 청량한 느낌이 취향을 제대로 저격하네요! 짧은 시간 안에 배울 수 있는 쉬운 조작 방법과 간단한 규칙을통해 누구나 편하게 즐길 수 있는 신규 vr게임 맞짱탁구가 완성되었습니다VR 장르이기 때문에 어지러움, 속 울렁거림과 같은 문제를 걱정할 수 있겠지만맞짱탁구는 이동이 필요 없는 작품으로 어지러움 현상을 완벽하게 보완했답니다. 어른은 물론, 가족이 함께 즐기고 플레이 할 수 있는 대전 형 방식의 이 작품!맞짱탁구 간담회 역시 다녀온 제 입장으로써는 하루 빨리작품 출시가 이뤄지고 함께 즐길 수 있으면 좋겠습니다 : )맞짱탁구 간담회에 참여하지 못하셨던 분들께서는 이 작품의 출시 소식을 함께 기다려주시면 되겠죠?본 포스팅은 가니타니로부터 소정의 고료를 제공받아 작성되었습니다.수비전용 도닉 데프플레이 센소 V3 탁구 라켓 세트 4종(택 1)도닉 데프플레이 센소 V3회전을 더욱 쉽게 컨트롤하길 원하는 현대적인 수비전형을 위한 블레이드세계에서 가장 성공적인 5겹 올라운드 합판 구성으로 두개의 축으로 유연한 외측 플레이를 사용하여 부드러운면서도 상대의 강한 공격을 완벽하게 제어하며 놀라운 터치감을 전달합니다. 센소 V3를 채용하여 타구시 감각 전달과 전반적인 무게를 가볍게 조절하여 반격시에 진동이 없이 스윙  스피드를 오릴 수 있으며, 공격적이고 무거운 러버에서도 부담없이 사용할 수 있습니다.  수비전용 V3 블레이드 + 컬p-1 r , 유승민 러버컬 P-1 R국가대표 수비수 주세혁, 서효원 선수가 사용하는 대표적 수비형 롱 핌플 러버최장의 가는 돌기로 볼의 변화를 최대로 일으키는 소프트 러버로 규정이 정해진 범위 안에서 가장 가늘고 긴 형태로 변화의 폭이 매우 크고 블로킹시에는 상대의 회전을 강력한 하회전으로 돌려주는 마구같은 구질로 상대를 괴롭히며 컷트시에는 불규칙적인 공의 깍임을 자랑합니다.    파워셀 울트라 유승민 러버올림픽 금메달리스트 유승민 IOC선수 위원이 제작에 직접 참여한 강력 추천 러버!  수비전용 V3 블레이드 + 컬p-1 r , 바리오 골드도닉 바리오 골드 러버47.5도 미디엄 하드 경도의 독일제 스피드 글루잉 하이텐션 러버  수비전용 V3 블레이드 + 컬p-1 r , 코파 조 플라틴코파 조 플라틴도닉의 표뮬라 기술이 적용된 빠르고 회전력이 좋은 하이텐션 러버 도닉의 스피드 글루잉 효과가 있는 표뮬라 시리즈중 빠르고 회전력이 좋은 러버  수비전용 V3 블레이드 + 컬p-1 r , 블루스톰도닉 블루스톰47.5도의 미디엄하드 스펀지를 장착하여 보다 쉽고 완벽하게 컨트롤할 수 있어, 많은 플레이어에게 아주 이상적인 러버입니다.   수비전용 도닉 데프플레이 센소 V3 탁구 라켓 세트에대해 더 자세히 알아보기!밑에 이미지를 클릭해주세요!  ​   안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠' 입니다. 다사다난했던 2009년은 어느새 지나가버리고 '경인년'의 2010년 새해가 밝았습니다. 수도권에는 새해부터 예상치못한 폭설로인해 많은 혼란이 있었는데요, 큰 피해 없으신지 모르겠습니다. 새해 복 많이 받으시고 탁구와 함께 건강도 지키시면서 새롭게 시작되는 2010년 한해도 행복하게 보내시기를 바랍니다.  먼저 예고드린대로 '탁구닷컴'이 후원하는 '빠빠빠 제2차 이벤트'를 시행하게 되었습니다. 가벼운 문제 풀이 방식으로 진행된 '빠빠빠 제1차 이벤트'와 달리 올해부터는 각종 탁구 대회의 결승 진출자를 맞히는 방법으로 이벤트를 진행할까하는데요, 탁구의 관심을 높이고, 비록 러버 1장이지만 탁구 용품을 나눈다는 취지로 시작된 이벤트인 만큼 다소 까다롭게 느껴지시더라도 즐겁고 가벼운 마음으로 이벤트에 참여해주시기 바랍니다.  1. 이벤트 대회명 '2009년 ITTF 프로투어 그랜드 파이널스(2009 ITTF Pro Tour Grand Finals)'   2. 참여방법 제 블로그 덧글판에 남,여 개인 단식 결승 진출자 네명을 적어주시면 되는데, 비밀글로 하지 않으셔도 됩니다. 영어로 적어주셔도 되고, 한글 발음으로 적어주셔도 되는데요, 외국어 발음에 대한 오차는 일정부분 융통성을 발휘할 생각이니 편하게 적으시면 되겠습니다.( ex - 마 길동, 티모 최, 류 시번, 고 얀)  3. 추첨방법 네명을 전부 맞힌 사람을 1등으로하고, 두명 이상인 경우에는 추첨을 합니다. 네명을 맞힌 사람이 없으면 자동으로 세명을 맞힌 사람에게 기회는 넘어가게 됩니다.   4. 이벤트 기한 이번에는 이벤트 참여 기한을 엄격하게 적용하겠습니다. ITTF 홈페이지에 확인해보면 남,녀 개인단식이 1월 8일 오후 7시에 첫 경기가 시작되기 때문에 1월 8일 오후 7시를 마감시간으로 정하고, 정확하게 오후 7시까지 작성된 덧글까지만 인정하도록 하겠습니다. 시간은 엄격하게 적용할 예정이니 이해해 주시기 바랍니다.  5. 제2차 이벤트상품   '빠빠빠 제2차 이벤트'의 상품은 '탁구닷컴'에서 제공해주신 '티바(Thibar)'社의 '제니우스(Genius)' 러버입니다. 저는 한번도 사용해 보지 못한 러버라 뭐라 드릴 말씀은 없구요, '제니우스(Genius)' 이름을 클릭하면 러버에대한 간단한 정보를 아실수 있으니 궁금하신분은 한번 살펴보시기 바랍니다.  6. 힌트 ITTF 홈페이지 남,녀 개인 단식 대진표를 확인하게 되면, 1번 시드의 '마 룽' 선수는 본선 1회전에서 '디미트리 옵챠로프' 선수와 대결을 펼치게 되는데요, '마 룽' 선수가 '디미트리 옵챠로프' 선수와 결승전을 하게 될 경우는 도저히 불가능한 일이지 않겠습니까? 남, 녀 개인 단식에는 각각 16명의 선수들이 출전하니, 남,녀 출전 선수를 반으로 잘 나눠서 그  그룹에서 1위를 차지할 가능성이 제일 높은 선수를 한번 예상해 보시기 바랍니다. ITTF 프로 투어 포인트를 기반으로한 '시드(Seed)'에만 너무 집중을 하시면 의외의 결과가 나올수도 있으니 한번 잘 생각해보시기 바랍니다. 남자 개인 단식 본선 대진표 바로가기. 여자 개인 단식 본선 대진표 바로가기.       '빠빠빠 제1차 이벤트'를 추진하면서 참 많은 분들이 관심을 가져주시고, 따뜻한 덧글을 많이 남겨주셨는데요,1회성 이벤트로 끝이 나면 어떡할까하는 걱정을 많이했었는데, '탁구닷컴' 사장님께서 많은 배려를 해주셔서 참으로 다행스럽게 생각합니다.생각하기에 따라서는 러버 1장이라는 상품이 많이 부족하게 보일수도 있는데요, 개인이 추진하기에는 다소 한계가 있으니 많은 양해 부탁드립니다. 제가 평소에 그렇게 하고싶었던 이벤트가 우여곡절끝에 2회차를 맞게 되었는데요, 이벤트를 홍보하는 방법이나 진행 방법에 있어서 경험 부족으로인한 시행 착오가 많이 발생할수 있을것 같습니다. 그 어떤 성격의 덧글이라도 상관없으니 고쳐야할점이나 건의하실 사항이 있으면 덧글로 의사 표현해주시면 감사하겠습니다. 제가 고칠수 있는 부분은 바로 바로 적용해 나가도록 하겠습니다. 커뮤니티라는게 소통이 막히면 그 존재 이유가 사라지는것 아니겠습니까?     (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    > 평창 동계올림픽 성공개최 기원! 대구체육관에서 열린 대한탁구협회장기 전국생활체육탁구대회└ 접기﻿ 화창한 날씨였던 주말 어떻게 보내셨나요? 야외활동하기 좋은 날씨에는 운동이 빠질 수 없는데요.저는 지난 주말 대구체육관에서 열린 대한탁구협회장기 전국생활체육탁구대회에 다녀왔습니다. ​   2017년 4월8일(토)~4월9일(일)에 펼쳐진 제24회 대한탁구협회장기 전국생활체육탁구대회!  ​이번 전국생활체육대회는 평창 동계올림픽 성공개최를 기원하고자 펼쳐지게 되었답니다. ​  '선의의 경쟁과 더불어 승패를 넘어 탁구를 즐기고 우의를 다지며행복한 추억을 만드는 축제의 장이 되기를 바란다'라는 대회사로 경기가 시작되었습니다. 경기가 시작되자 경기장 실내는 금세 뜨거운 열기와 환호로 가득 찼습니다.+_+​ 표정 보이시나요? 모두 진지한 마음으로 경기에 임하시더라고요~   ​공정한 경기를 위해 반드시 필요한 것 중 하나! 바로 올바르고 공정한 심판!심판의 얼굴표정에서 단호함이 느껴지지 않나요?+_+​ 개인전과 달리 복식팀은 호흡이 잘 맞아야 하는 것 아시죠?환상의 호흡을 자랑하는 팀들이 많더라고요.: D​  그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 발휘하는 선수들의 모습. 그 모습이 너무 멋졌답니다.​  지름 40㎜, 무게 2.7g인 탁구공.스카이서브로 서브를 넣는 모습은 올림픽 선수와 큰 차이를 못느끼겠더라고요. ​마치 프로선수같죠?​ ​오늘은 날씬한 사람들만 모인 건가요?+_+우리 몸을 날씬하게 만드는데 효과가 좋은 유산소 운동, 탁구!다이어트를 위해 어떤운동을 해야할까 고민이라면 탁구를 추천해요.​   다양한 연령층의 선수들을 만나볼 수 있었던 시간.탁구는 남녀노소 누구나 쉽게 배우고 즐길 수 있는 운동이라해도 손색이 없을 것 같더라고요.​ ​승패와 관계없이 경기가 끝나면 우의를 다지는 시간을 가졌습니다.오늘의 경기가 모두에게 행복한 추억이 되지않았나 싶네요.  ​이번 대회를 통해서 탁구가 우리 국민들의 생활의 활력소가 되면 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​​​​경기에 참여하는 사람도 관람하는 관객도 모두 즐거웠던 대한탁구협회장기 전국생활체육대회!평창 동계올림픽 성공개최도 응원합니다. : D    역전맞짱탁구 Live for kakao 티저사이트 오픈, 국민 스포츠게임을 향해  브리디아스마트가 개발하고 이엔피게임즈에서 서비스하는 모바일 탁구 대전 게임, 역전! 맞짱탁구 Live for kakao가 런칭을 앞두고 티저사이트를 공개했다. 티저사이트를 통해서는 홍보 영상과 게임 캐릭터 소개, 게임의 특징을 확인할 수 있는데 역전! 맞짱탁구 Live for kakao를 단박에 파악할 수 있게끔 잘 정리해두었다. ​   역전! 맞짱탁구 Live for kakao는 대전 게임인데도 불구하고 간단한 조작 방식을 가지고 있어서 쉽게 게임에 빠져들 수 있는 구조를 가지고 있는 것이 특징이다. 만약 경쟁이나 대전 방식을 좋아한다면 장담컨대 한동안은 역전맞짱탁구 Live for kakao에서 자유롭지 않을 것이라 본다.     역전맞짱탁구 Live for kakao는 이전에 구글 플레이에서 매출 11위를 기록한 바 있는 역전! 맞짱탁구K의 후속작인데 이전 시리즈와 마찬가지로 준수한 성적을 기록하지 않을까 싶다. 크게 화제가 된 적은 없지만 꾸준히 사랑을 받았던 탓에 300만이 넘는 다운로드를 기록한 전력도 있다고 하니, 이번에도 기대해보면 어떨까 싶기도 하다.​ ​    현재 티저사이트에서는 멋들어진 헤어스타일을 가진 유쾌한 남자 아프론과 걸그룹의 설정이 아닌가 싶은 느낌의, 풋풋함을 가진 유나의 플레이 영상을 확인할 수 있다. 대략적으로 캐릭터가 어떤 느낌인지 어떤 특수 기술을 사용하지 알 수 있어서 참고 용도로 좋다.   ​  지금은 유나, 아프론 2가지 캐릭터만 공개되어 있으나 티저사이트에서 홍보 영상의 배경이 되는 일러스트에 몇몇 캐릭터들이 더 보이는 것으로 미루어 짐작해 보아 차차 공개하지 않을까 생각된다.     역전맞짱탁구 Live for kakao는 전작의 흥행 요소는 그대로 가져가면서 새로운 요소들로 게임을 채웠는데 그중에서도 캐릭터를 다양한 모습으로 개성 있게 꾸밀 수 있는 188여 개의 코스튬과 라켓, 펫의 개념인 것 같은 응원단장 등이 눈에 띈다. 한중일 3개국 60개의 스테이지로 구성되어 있는 개인모드, 1대1 개인전과 3대3 단체전이 준비되어 있다고 하니 출시만 된다면 한동안은 열심히 대전하고 경쟁할 듯싶다. 당분간 회사에서 간식 내기는 역전맞짱탁구 Live for kakao로 하지 않을까 싶은 느낌?   ​ 현재 기대평을 남기는 이벤트를 진행 중에 있는데 헝그리앱 게시판에 기대평을 남기면 추첨을 통해서 총 10명에게 문화상품권 1만 원권을 지급한다고 한다. 번거롭게 어려운 이벤트가 아닌 만큼 참여해보는 것도 좋겠다.​ 역전! 맞짱탁구 LIVE for Kakaopingpong.pupugame.com역전! 맞짱탁구 LIVE for Kakao 질문/지식인 헝그리앱역전! 맞짱탁구 LIVE for Kakao,게임소개,공략,팁,가이드,캐릭터,뉴스,리뷰,동영상,다운로드,아이템,이벤트www.hungryapp.co.kr​ 스포츠를 소재로 했던 모바일게임 중에서 기억에 남을만한 성적을 거둔 게임은 딱히 없었던 것 같다. 쉽고 간단하게 플레이할 수 있으면서도 재미도 갖춘 그런 게임 말이다. 아직 게임이 출시된 것이 아니라 예측이 조심스럽지만, 역전! 맞짱탁구 Live for kakao라면 괄목할만한 성과를 보여주지 않을까 싶기도 하다.    가격이 저렴해서 써보려고 주문했다 ​회원 한 분이 쓰고있고댓글 평도 괜찮고무엇보다도가격이 매력적이다(2만원 후반대)​적색:47.5도흑색:50도이렇게 구매했다​2020년 1월 15일에러버를 블레이드에붙이다     #탁구러버 #dhs #금궁8#별별탁구 #마룽러버개발참여​ 6월8일(토) 아침 7시10분에 엘지아파트 입구에서 만나 콭택시 2대로 제14회 분당구청장기 생활체육대회에 참가하기 위해 성남실내체육관으로 가니, 이른 시간인데도 벌써 많은 사람들이 도착해서 현수막도 걸고 탁구대에서 연습들을 하고 있네요.우리도 "정자2동 화이팅!" 현수막 걸고, 자리도 잡고, 탁구 연습도 했네요.남녀 희망부와 6부, 5부 개인전 예선 하다가 10시 개막식과 경품 추첨했네요.정자2동 주민센터 동장님과 팀장님, 총무님, 자치위원장님이 맛있는 도시락과 간식을 준비해 가지고 응원하러 와 주셨네요. 감사합니다.개인전 본선에 올라간 선수들 응원하는 중간에 점심도 먹고, 각자 준비해간 과일과 송편도 나누어 먹었네요.단체전 예선전 아쉽게 끝내고, 콜택시 타고 집에 오니 거의 6시가 되었네요.아침 일찍 부터 저녁 때 까지 힘든 하루 였지만, 좋은 사람들과 함께 탁구 치고 응원하며 즐거운 시간 보내고 왔네요.분당구 정자2동 주민센터 탁구반 화이팅!          창녕군 성산면은 8월부터 지역주민들의 다양한 취미활동 및 여가선용을 위해 평생학습센터에서 운영되는 노래교실 및 면민회관 여가프로그램으로 운영되는 탁구교실을 개강했다.   이번 프로그램은 성산면민회관 1층에서 오는 12월까지 운영되며, 노래교실은 매주 월요일과 목요일, 탁구교실은 화요일과 금요일에 진행한다. 노래교실에서는 보통 20~30명의 주민들이 하루 2시간씩 다양한 노래를 배우고 부르며, 일상에 쌓인 스트레스를 풀고 서로의 친목을 다지고 있다. 30대부터 70대까지 세대를 넘나드는 주민들이 한데 모여 무더운 날씨에는 음료수와 과일 등을 먹는 다과의 시간도 가진다.    탁구교실에서는 주민들이 강사에게 탁구의 용어와 기초 동작을 배우며 남녀노소 할 것 없이 함께 어울리면서 한여름 밤에 땀을 흘리며 체력을 증진하고 있다.    노래교실 및 탁구교실 프로그램을 추진한 성장근 면장은 “이번에 문을 연 지역별 행복학습센터는 거리·시간적 이유로 그동안 교육에 참여하지 못했던 주민들에게 평생교육에 참여할 수 있는 기회를 주어 주민들이 더욱 화합하고 소통하는 계기가 될 것 ”이라고 말했다.  ​​시흥시 노인종합복지관 2층, 탁구장 늠내골 동아리 모임에서는,4개월에 한 번씩 있는 친선 탁구대회가 열린다.​ 동아리 회장 김성기 님 은 "회원 간의  건강증진을 최우선으로 삼고 회원 간의 화목을 돈독히 하기 위해 열리는 경기이니 최선을다해 경기에 임해 줄 것을 바란다"  라고 전하였습니다.​​​늠내골 동아리는, 남자 회원 27명, 여자 회원 33명 약 60여 명으로구성되어 있으며, 관내 시합이나 전국 대회에도 참석하여, 실력을 겨루기도 한다. 또한 가족 같은 분위기를 만들기 위해 애쓰며"탁구장 청소를 열심히 해주시어 칭송을 받는 회원님도 있다."라며밝은 분위기를 전했다.​ 탁구는 1880년대 영국 상류층에서 저녁 식사 후 오락으로 즐기던것이 오늘날 대중화가 되었다.탁구의 가장 큰 효과는 체력증진이라 하겠다. 대략 한 경기를 기준으로 약 2 km를 뛰게 된다.또한, 팔, 다리, 몸통, 허리, 전신을 모두 사용하므로 짧은 시간에도탁월한 운동효과가 있겠다.​​​​오늘 친선게임은, 청, 홍팀으로 팀을 나누어, 비슷한 실력자들끼리게임을 하는데, 아슬아슬한 게임에는 손에 땀을 쥐고 응원을 하며서로 청팀을, 홍팀을, 환호하며 응원한다.이기면 "잘했다"  지면 "수고했다"  라고 모두에게 격려하며, 친선을다진다.​​​​시흥시 노인종합복지관 2층에 위치한, 탁구장은, 동아리 외에관내 모든 회원님들에게 개방된 마음 열린 탁구장이니, 많은 참여와관심을 바라며, 초보자도 쉽게 접근할 수 있게 왕초보 반을 무료로 운영하고 있으니, 많은 참여와 관심을 바라며, 누구든 와서 운동할 수 있으며, 탁구장 시설 또한 관내에서 손꼽히는 시설이어서 모두가 흡족해한다​.  건강 증진을 위해 파이팅!​​IT기자 이연우yeonwoonara@naver.com​                                               ​​ ​Designed by Dior Sa기획 : 됼사 탁구, 그 잊혀지지 않는 스매싱의 기억을 되찾으러 오십시오. 드라이브나 백푸쉬, 커트 혹은 스카이 서비스에 대한 기억도 좋습니다. 함께 땀흘려 봅시다. 탁구라는 좋은 여가의 공유가 목적입니다. 영화 '코리아'에 출연했던 김재화 Jaehwa Kim(중국대표팀 에이스)와 신모경(한국대표팀) 두 배우가 함께합니다. 신모경 배우는 실제로 거제중앙고 탁구부 출신으로 제가 같이 쳐봤는데 엄청납니다. 저 됼사도 2사단 통신대대 무선중계중대 82명 중 2위에 빛났던 나름 자신 있는 실력인데 상대가 되지 않았습니다. 그래서 더 배우려구요. ㅎㅎ 6월 30일 일요일 12시부터 3시까지 합정 필승탁구장(망원 나이스 탁구장으로 변경 가능성도 있음)에서 시작됩니다. 확실한 것은 추후 한번더 공지할께요. ^^스포츠란, 사회문화적 관계에 의해 형성된 실천 - Dior Sa #됼사의스포츠사회학 #DiorSaSportainment누구나에게 탁구를 치다가 지름 40mm 무게 2.5g의 탁구공이 가로 1,525mm 세로 2,740mm의 탁구대 모서리에 살짝 맞고 떨어지는 엣지에 대한 기억이 있을 겁니다.승리 혹은 패배로 가는 엣지였던 간에 미안했던 맘이 먼저였을 겁니다. 그게 스포츠맨쉽이니까요. ^^ . 186만명을 동원하며 2012년 상반기 한국영화 8위의 흥행을 기록했던 코리아, 그 영화에 참여했던 두배우 김재화, 신모경이 망원동 나이스 탁구장에 6월 30일 일요일 12시경부터 3시경까지 나타날 것이라는 확실한 정보가 입수된 상태입니다.점점 사라지는 탁구장은 한국인의 여가형태의 변화와도 관계가 있습니다. 하지만 꼭 비례하는 것은 아닙니다. 탁구의 국민체육인구는 줄어드는 탁구장과는 반비례할 것이라는 것이 스포츠사회학자인 저 Dior Sa의 소견입니다.같이 땀흘려봤으면 좋겠네요. Sportaiment는 스포츠(Sports)와 엔터테인먼트(Entertainment)의 합성어로 스포츠의 즐김에 더 중심을 두는 개념입니다. 탁구로 스포테인먼트의 첫 출발을 알립니다.스포츠란, 사회문화적 관계에 의해 형성된 실천 - Dior Sa  한기총 목회자 탁구대회 350여명 선수들 참여로 성황화합과 연합을 통한 스포츠선교의 활성화를 모색하는 시간으로기독인뉴스 기자  한국기독교총연합회(대표회장 이영훈 목사, 이하 한기총) 산하 스포츠위원회(위원장 김진옥 목사)가 주최하고 한국기독교스포츠총연합회(대표회장 송용필 목사)가 주관해 열린 2015 광주하계유니버시아드 성공 기원 ‘한기총 대표회장배 전국 목회자 및 교계기자 탁구대회’가 지난 5월 26일 경기도 수원시 수원실내체육관에서 350여명의 선수들이 참가한 가운데 성공적으로 열려 한국교회의 관심이 모아지고 있다. 이번 탁구대회로 화합과 연합을 통한 스포츠선교의 활성화를 다딤하며 오는 8월 광주하계유니버시아드대회의 성공적 개최를 기원했다. 이날 개회식은 한기총 스초츠위원장 김진옥 목사(대회조직위원장)의 개회사, 한은수 목사(한기총 공동부회장)의 설교, 한기총 대표회장 이영훈 목사의 대회사, 임원순 목사의 인사말, 서울기독대학교 총장 이강평 목사의 격려사, 경기도기독교총연합회 대표회장 강영선 목사의 축사, 유남규 전 한국 남자탁구 국가대표팀 감독이 인사말, 한기총 증경회장 이용규 목사의 축도 순으로 진행됐다.  한기총 대표회장 이영훈 목사는 대회사를 통해 “스포츠는 국경을 넘어 다양한 인류가 하나로 뭉칠 수 있는 기회의 장이며, 전쟁도 멈추게 하는 힘이 있다”면서, “경기는 최고를 가리고 우승한 사람을 축하해 주는 자리이기도 하지만, 하나님께서 주신 재능들이 드러나는 장이며 경기에 임할 때 무엇보다 감사의 마음을 잊어서는 안된다”라고 말했다. 한기총 스포츠위원회 위원장 김진옥 목사는 “복음을 전파하는 다양한 통로가 있지만, 그 중에서도 스포츠는 그 어떤 통로보다 열정적이고 활동적이라 할 수 있다”라고 강조했다. 준비위원장을 맡은 이주태 장로(한국기독교스포츠총연합회 사무총장)는 “한국 기독교계와 스포츠인들을 중심으로 온 국민이 하나되는 역사가 일어나고 광주하계유니버시아드대회를 성공적으로 치를 수 있도록 합심해 기도해야 한다”면서 “이를 위한 오늘 탁구대회에 하나님의 은총이 함께 하시기를 기원한다”고 전했다.  다음은 이날 대회 수상자 명단은 다음과 같다.■ 개인전 단식 △1부리그 1위: 최경운4(남산제일교회), 2위: 안인구3(푸른초장교회), 3위: 김용덕4(예수사랑교회), 김수걸4(새순교회), △2부 리그 1위: 윤성록5(소망있는교회), 2위: 이광은6(시온성교회), 3위: 김정필6(오산새빛교회), 조성호6(오송중앙교회), △3부리그 1위: 강일만7(은천교회), 2위: 이재상7(좋은만남교회), 3위: 임정재(사)7(새소망교회), 김춘택7(은천교회), △기자부 리그 1위: 송상원(크로스뉴스), 2위: 한규섭(기독교중앙신문), 3위: 정진희(기독교사랑방송), 김성수(기독인뉴스) ■ 단체전(2인) △1부리그 1위: 이종규3(새시대교회), 백경현(강)5(4)(은천교회), 2위: 이경철3(주찬양교회), 김용덕4(예수사랑교회), 3위: 최경운4(남산제일교회), 최순목6(4)(성리교회)/배충호4(문현제일교회), 윤석주6(4)(하나로교회) △2부리그 1위: 윤성록5(소망있는교회), 조양호5(푸른목양교회), 2위: 임기석4(5)(배방교회), 서보용6(천안산성교회), 3위: 김기찬5(우림침례교회), 서정수6(수원벧엘교회)/김대봉6(혜림교회), 이윤형6(이른비교회), △3부리그1위: 강일만7(은천교회), 김춘택7(은천교회), 2위: 김창남(강)7(서울중앙교회), 이근생7(령천교회), 3위: 유오현7(성남대은교회), 서순현7(송원우리교회)/이영풍7(빛교회), 이병만7(주향교회).■ 특별상 △최우수선수MVP: 이종규3(새시대교회) △스포츠선교모범선수상: 함영란(사)7(광명중앙교회) △스포츠선교헌신상: 김성수(기독인뉴스).   ⓒ 기독인뉴스(http://www.kidokin.kr) 무단전재 및 재배포금지  ​​배우 이시영이 탁구 삼매경에 빠졌다.​지난 4일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘ #취존생활’에서는 #탁구 #실력자 #강호동에게 #조언을 받는 #이시영의 #모습이 그려졌다.   ​탁구 동호회에 참여하며 부족한 실력을 체감한 이시영은 탁구 실력 향상을 위해 열정을 불태웠다. 그는 "동호회 멤버들에게 달라진 모습을 보여주고 싶어서 촬영 쉬는시간에도 연습한다"며 "진짜 잘하고 싶은데 마음처럼 안된다. 몸도 안움직이고 다리도 안 움직인다"고 토로했다.​이시영은 인터넷에서 미니 탁구대를 직접 구매해 촬영장에도 들고 와 쉬는 시간에도 매니저와 탁구연습을 계속했다. 이날 이시영은 평소 친분이 있는 탁구 실력자 강호동을 초대해 조언을 구했다.​​   ​강호동이 도착했고 이시영은 자신감을 배우고 싶다고 털어놨다. 이에 강호동은 "자신감은 실력이다. 생각보다 몸이 먼저 반응하라. 실패하더라도 좌절하지 말라"는 조언을 건네며 응원했다.​이시영은 "경기에 나가도 보는 사람이 많아서 그 것에 압도를 당하는 편"이라며 MC 안정환에게도 그 방법을 물었고 안정환은 "경험이다. 경험이 많으면 관중들의 소리는 들리지 않는다. 내 소리랑 선수들 목소리만 들린다. 경험하다 보면 편해진다"고 답했다.​이후 촬영이 끝나고 어김없이 탁구장을 찾은 이시영은 동영상 녹화까지 하며 선생님에게 열심히 레슨을 받았다. 그는 "탁구 동호회 가서 망했다. 어떻게 공이 그렇게 안 보이냐. 드라이브를 한 번도 못했다"고 토로하며 새로운 기술 강습을 전수받는데 심혈을 기울였다. ​며칠 뒤 "초등학생 자세가 제일 깨끗하다. 배울 때 기회가 된다면 가장 좋은 공부가 되는 곳"이라며 초등학교 탁구부를 찾은 이시영과 초등학생의 탁구 대결이 예고된 바, 대결의 승자는 누가될지 관심이 모아진다. ​​대구광역시 장애인 국민체육센터 장애인탁구 광장교실​​ ​대구스타디움 뒷쪽 스타디움웨딩쪽으로 올라가면 대구광역시장애인국민체육센터가 있습니다.​저는 버스를 타고와 이곳에 다녀왔는데요.대흥동에 내려걷는길이 생각보다 이뻐서한번 산책삼아 걸어보셔도 좋을거 같아요.​​​​ ​생각보다 많은 분들이 장애인 체육시설이 있다는 사실을 잘 모르고 계셔서 안타까운 마음이 들정도 시설도 좋고,​비장애인도 함께 이용할수있다는꿀팁도 알려드리고 싶었답니다.​대구광역시장애인 국민체육센터 옆 실외에는 2021 론볼 국가대표분들이 훈련을 하고 계시네요. 사실 저도 아직은 잘모르거나 낯선 종목들도 있어서 차차 알아가면서 포스팅해볼 생각입니다.​​​  1층 다용도실에서는 화.목요일 오전수업으로 어울림 다이어트 방송댄스가 진행되고 있었습니다.​흥겨운 음악에 맞춰 신나게 몸을 움직이며 신나하는 모습을 보니 저도 카메라 내려놓고 함께 즐기며 스트레스를 풀고 싶다는 생각이 들었답니다.​​​  어울림수업은 장애인과 비장애인이 함께 하는 수업입니다. 특히 무료로 진행되는 수업이니,열정과 부지런함만 있다면 수업에 참여할 수 있겠지요!​집만 가깝다면 저도 꼭 함께 하고 싶은 수업이었답니다.​​​ 2층으로 가보았습니다.​ 2층에 다목적체육관에서는  탁구수업이 한창이었습니다.​ 2021.4. 20 -7.1 까지매주 화요일, 목요일에 2021 장애인 탁구 광장교실이 열립니다.​​ 가득채워진 탁구공이 금새 비워질 정도로 모두들 열의가 대단했습니다.​​ 강사선생님의 레슨을 받기전이나 후에는 서로가 팀이 되어 연습에 임하고 계셨습니다.​탁구대앞에서 너무도 열정적인 모습에 저도 무언가 열심히 하고 싶다는 뜨거운 무언가가 솟구치기도 했답니다.​​ 열심하는 가운데도 마스크착용은 필수지요.​​  탁구교실 장영란 선생님은 두시간동안 약 8명의 장애인분들께 레슨을 하신다고 하는데요.​일대일레슨은 약 15분간 이루어지는데요.기다리다 차례가 돌아와 레슨을 받을때의 에너지는 놀랄정도로 강했습니다.​혹시나 무리하여 몸에 이상이 생길수 있다는 걱정에도 레슨받는 시간이 너무도 귀하니, 쉬지 않고 배우려는 분들로 열기가 뜨거웠습니다.​​​ 무리하지 않는 선에서 탁구에 대한 기본부터 차근차근 배우면서 진행된 수업에 모두 만족하는 눈치입니다.​각자의 장애정도는 다르지만, 배우고자 하는 열정은 다르지 않았어요.​​  핑퐁핑퐁 소리가 끊이질 않네요.​​    코로나19로 두루 답답한 일이 많으실텐데,탁구를 하면서 스트레스도 풀고 건강도 지킬수 있음이 새삼 감사하기도 했습니다.​​​ 소개드린 탁구나 어울림 댄스는 물론이고 다채롭고 재미있는 스포츠프로그램이 마련되어 있으니, ​주변에 장애인, 비장애인분들 함께 대구광역시장애인국민체육센터에서건강도 챙기고, 즐거운 하루를 보내시기 바랍니다.​ 대구광역시 장애인국민체육센터대구광역시 장애인국민체육센터dasadgym.or.kr ​​ 대구광역시장애인국민체육센터대구광역시 수성구 유니버시아드로42길 125대구광역시장애인체육회대구광역시 수성구 유니버시아드로42길 127 대구시체육회관대구장애인체력인증센터대구광역시 수성구 유니버시아드로42길 125 1층 장애인체력인증센터 ​ ​ 2014.10.11.2004 아테네 올림픽 탁구 금메달리스트 유승민 선수를 만나다! 오늘 경기도대학생기자단 취재로 '제 2회 경기도 나눔 대축제 및 걷기대회'에 다녀왔다. 이 행사는 도민들이 '나눔'에 대해 훈훈한 인식을 갖게 되는 것이 목적이며,홍보대사로 2004 아테네 올림픽 탁구 금메달 리스트 유승민 선수가 임명되었다.  * 제가 작성한 나눔 대축제 관련 기사 링크입니다. * http://gnews.gg.go.kr/news/news_detail.asp?number=201410131440223073C056&s_code=C056  그래서 이번 아시안 게임 때 TV로만 보았던 유승민 코치를 실제로 볼 수 있었다!! 탁구부인 나에게는 정말 꿈만 같은 일이었다 그런데 거기다 G-Life 유승민 선수 인터뷰에, 정말 감사하게도 우리 경기도대학생기자단도 데려가주셨다ㅎㅎ 그래서 인터뷰에도 소소하게 참여할 수 있게 되었다  '나눔 대축제'의 홍보대사로서 도내 아동 암 환자를 지원하기 위해 삼성카드에서 후원한 걷기대회에 직접 참가한 모습이다.  불우이웃돕기 탁구대회, 재능기부 탁구교실, 어린이재단을 통한 기부 등을 통해 이미 '나눔'을 실천하고 있는 유승민 선수는"앞으로 경기도와 함께 더 많은 사람들이 '나눔'에 관심을 갖고 참여하도록 하는 것이 자신의 역할"이라고 말했다. 인터뷰를 통해 유승민 선수가 대학생인 우리에게 강조하고자 했던 것은 '재능기부를 통한 실천'이었다. 오늘 유승민 선수를 통해 '나눔'에 있어 '실천'의 중요성을 다시금 깨닫는 계기가 되었다. 탁구를 좋아하는 사람으로서 오늘은 비록 탁구선수 유승민을 만날 수는 없었지만, 경기도대학생기자단으로서 '나눔 실천의 대명사' 유승민을 만날 수 있어서 좋았다.  인터뷰를 마친 후 유승민 선수와 인증샷도 찍고, 유니폼과 탁구공에 싸인도 받았다. 앞으로 소중히 다뤄야지ㅎㅎ​ 오늘은 내가 탁구왕이다   2013년 1월 24일 광양국민체육센터에서는제2회 전남시장군수협의회장기 시군 공무원 탁구대회가 열렸습니다.   올해로 2회째를 맞은 이 대회는 시군 공무원의 상호간 유대증진은 물론 건강증진과 친목을 도모하고 유익한 정보를 공유하여 업무능률향상과 직장탁구동호인의 저변확대 활성화를 위해 21개 시군에서 200여명의 공무원들이 참여했습니다.        이날 아침 9시부터 치열한 예선전이 있었는데요.  경기장 안으로 들어가는 순간 정말 후끈한 열기를 느낄 수가 있었습니다.  금일 대회에서는 개인전 4명과 단체전 4명에게 시상하는데그 중 단체2팀, 개인2명은 다음달 28일 대전에서 개최되는 전국대회에 참가할 수 있는 자격이 주어진고 합니다.      우리 광양시에도 단체전은 4조에 개인전에는 2명의 선수가 참여했습니다.  꼭 좋은 성적을 냈으면 하는 개인적인 바램입니다.       오전내내 치열한 예선전을 거쳐 어느덧 8강의 윤곽이 드러나고 있는데요. 현재는 단체‧개인전 8강을 하는 모습입니다.  경기를 보면서 느낀거지만 실력들이 정말 장난아니었습니다.  몇몇선수들은 1부, 2부리그에서도 우승한 선수들이 있다고 하니 정말 대단하겠죠?      이번 대회는 전남시장군수협의회에서 주관하고 생활체육회광양시탁구연합회에서 주관을 했는데요. 대회 내내 광양시탁구연합회에서 전체적인 진행에 큰 도움을 주셨습니다.          어느덧 경기는 종반으로 치닫고 있는데요. 아쉽게도 우리 광양시는 8강에서 단체‧개인모두 탈락했습니다.  그래도 열심히 경기해준 우리 광양시 선수들에게도 격려과 큰 박수를 보냅니다.  4강 라이업을 단체는 보성군, 구례군, 해남군, 나주시, 개인전은 순천시2명, 보성1명, 해남1명이 진출했습니다.  이제부터 본격적인 우승을 위한 도전이 시작됩니다.           오전9시부터 오후4시까지 치열한 경기를 치룬 가운데 최종결과가 나왔습니다. 단체전 우승은 나주시, 준우승은 보성군, 공동3위는 구례군, 해남군이 차지했으며, 개인전 우승은 구제규(순천시), 준우승은 안병헌(순천시), 공동3위는 윤형진(보성군), 김홍길(해남군)씨가 입상했습니다.  모두모두 축하드리며, 전국대회에서도 좋은 성적으로 전라남도의 위상을 높여줬으면 하는 바램입니다.         경기가 끝나고 시상식을 위해 이성웅 광양시장께서도직접 방문하여 격려해주셨는데요.  이런 대회를 통해 우리 전라남도가 전국을 물론 세계에서도 앞서나가는 글로벌 명품도시로 발전해나가는 계기가 되었으면 하는 당부말씀을 해주셨습니다.       모든 경기를 마치고 다음 대회를 기약하면서 모두들 집으로 향해 가벼운 발걸음을 옮깁니다.  모두들 고생하셨습니다. 다음에 또 만나요^^       국진근  광양시블로그기자  팀대항, 전미체전 앞두고 전력 향상 도모뉴욕, 뉴저지, 매린랜드 등 총 12개팀 참가필라한인탁구협회(회장 문선희)가 주관하는 ‘2015년 타주협회 초청 팀대항 친선탁구대회’가 필라안디옥교회((담임목사 호성기) 후원으로 오는 4월 18일(토) 오후 1시부터 필라안디옥교회 소 체육관에서 개최된다.이번 대회에는 필라탁구협회에서 3팀이 출전하며, 뉴욕협회 2팀, 뉴저지협회 2팀, 메릴랜드협회 4팀과 연합팀 1팀 등 총 12개팀이 출전할 예정이다. 미동부탁구연합회 양창원 회장과 보스톤협회장, 델라웨어협회장 등도 참석한다.전미체전 경기진행 방식을 따라 3인 1조로 팀을 구성 4단 1복(단식 4게임, 복식 1게임) 방식으로 치러질 이번 대회는 각팀에서 오더를 제출해 경기하는 방식으로 진행되기 때문에 실력도 중요하지만 전략 또한 중요해 ‘전미체전 전초전’ 성격의 흥미 있는 대회가 될듯하다.문선희 회장은 “이번 대회를 계기로 필라에도 탁구붐이 일어서 바쁜 이민생활 속에서 탁구가 생활체육으로 거듭나기를 희망해본다”고 말했다.필라탁구협회는 6월 20일(토)에 있을 전미체전에 단체전 4명과 장년부(50세이상) 4명을 출전시키기로 결정했으며, 이에 따른 선수선발전을 4월 25일(토) 저녁 8시 안디옥교회에서 치를 예정으로 많은 탁구인들의 참여를 바라고 있다.* 문의 : 문선희 회장 610-905-6400.​​​​ 2020 동네지도 만들기 출간 모임​​2020년 하반기에 했던 활동 중 가장 즐거웠던 모임이었던 <동네지도 만들기> 팀!본 활동은 '카카오 프로젝트 100'이라는 습관형성 베타서비스의 일환으로, 프로젝트를 열어 함께 인증을 하고 싶은 사람(매니저)와 참여자들을 모아 100일 간 온라인을 통해 인증하는 서비스다. ​많은 프로젝트 중 <동네지도 만들기>에 참여한 이유는 코시대를 맞아 온라인으로도 사람들과 연결되는 활동을 하고 싶었던 것이 첫 번째요, 워낙 돌아다니기를 좋아해 내가 다닌 공간을 기록해보고 싶었다. 공간이라는 내가 좋아하는 매개로 나를 표현하고, 타인의 일상도 들여다보고 싶었던 것 같기도 하다. ​서울의 한 도시재생센터에서 일하는 황자양 매니저님은 이전에도 동네관련 지원사업을 통해 망원을 기록하는 활동을 하기도 했다. 워낙 지도에 관심이 많았다던 그는 온라인으로 함께 하는 활동을 만들었고,기억하기로는 80명이 넘는 많은 참여자들의 글에 일일히 답글을 달아주는 열정을 다하시며 재미있게 이끌어주셨다.​본 활동은 카카오 프로젝트에서 꼽은 우수한 활동이 되어 출판지원을 받게 되었다.제작회의부터 디자이너 섭외, 편집까지 3개여월의 과정에서 꼼꼼히 커뮤니케이션 해주신 자양 매니저님 덕분에동네 기록 모임치고는 우수한 퀄리티의 잡지 하나가 탄생했다!​제작 과정에 참여한 인원은 20명 쯤 되었는데, 4인 이하 모임을 지키기 위해 소규모 모임을 열었다.우리는 북촌탁구를 운영하고 계신 홍반장님의 장소에서 만났다.​편도 2시간 15분... 이지만 열시미 (버스가) 달려 북촌으로 고고 한 날!​​ 카페 공드리​북촌 탁구가 위치한 북촌의 계동길의 모습을 나타낸 엽서와 지도.건물의 1층에는 카페 공드리가 있다. 처음 4 명이 만나 인사를 나누며 먹은 카레 피자가 무지하게 맛있었다지.​​​ ​​카페 옆을 돌아나가면 북촌 탁구 간판이 보인다!처마로 천장을 단장한 점과 페인트 칠한 내부가 인상적이다.​​ 고양이는 산책중, 전시 안내​​​  ​​​ ​​ ​지하로 내려오면 여기가 바로 정문(?) 입니다​​ 진짜 탁구대가 있는 북촌탁구.진짜 스코어대랑 탁구대가 마련되어 있는 탁구장 겸 문화공간이다.북촌탁구의 오너 홍반장님은 원래 큰 규모의 탁구장을 운영했었는데,우연히 북촌에 이사하게 된 이후로 4년째 북촌탁구를 문화 클래스와 전시를 즐길 수 있는 복합적 문화공간으로 운영하고 계시다.​​ ​​그래서 이렇게 맞은편에는 탁자가 있다.​​​ 고양이 전시 ​​천 포스터와 액자, 책 등 고양이를 좋아하는 사람이라면 편하게 스윽 둘러볼 만한 전시!​​​ ​오늘의 책!+자양님이 한두해 전 진행했던 망원동 동네 스티커와 엽서​ 짜자잔! 이런 간단한 내지에서 이런 모양의 멋진 책이 나왔다. 동네를 만드는 N가지 기억​​각자 프로젝트를 100일 간 하며 기록한 날을 7-15개 정도 뽑아서 주제를 잡고, 지도를 넣어 만들었다.출판물 제목은 <동네를 만드는 N가지 기억>내가 지었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훅, 생각나서 올렸는데 투표를 제일 많이 받아서 채택되었다~! 뿌듯.부제목은 2020, 기억으로 채운 동네다.​​​  ​​  나의 동네기록 표지, 목차, 지도, 내용까지 디자인 퀄리티가 좋네요ㅠㅠ​저는 코시국이라도 워낙 일 때문에 자주 나가있었고, 언니들과 제주도팸 모임 여행까지 한 터라 추린 지도가 저 세 개였다.​​​​ 슈링클 배지​북촌 탁구에서 모임을 하고 있는데, 홍반장님 이웃분이 오셔서 슈링클' 클래스 체험을 시켜주셨다.슈링클은 종이 재질의 판에 그림을 그려 불에 달구면, 5배 정도 줄어들면서 단단한 플라스틱 제형이 된다. 이를 목걸이, 팔찌, 뱃지 등으로 가공하여 활용할 수 있다!​  종이가 열을 가하면 뭉쳐지는 현장.​​끝으로, 홍반장님이 마을 서재를 구경시켜 주셨다.계동길 골목길에는 조용한 길가 안에 한옥으로 된 도시재생센터와 공공 서재가 있다. 이 역시 한옥이라 자연스럽고 한적-한 맛이 난다.​ ​바닥의 돌 타일부터 정원, 나무, 처마, 밖의 풍경까지 고즈넉함을 느낄 수 있었던 마을 서재다.비가 촉촉히 내려서 더 감성적인 운치가 났던.​​ 나탈리님 홍반장님 자양님과 함께 한 북촌 나들이!즐거웠다~ 북촌 탁구 흥하세요 ㅎㅎㅎㅎ ㈜예가 박종우 대표이사, 부산탁구협회 2대 회장 취임“소통을 통한 화합 이뤄, 위상 높일 것부산광역시탁구협회를 이끌어 갈 신임회장에 ㈜예가 박종우 대표이사가 당선됐다. 협회는 지난 3월 8일 선거를 갖고 제2대 회장에 ㈜예가 박종우 대표이사가 당선됐다고 밝혔다. 박 신임회장은 생활체육인으로, 7년째 동호회 활동을 이어가고 있다. 각 구·군 추천받아 임원 선출“아직 얼떨떨하다. 엘리트체육과 합병 과정에서 생활체육인들이 다소 소외받았는데, 이들의 염원이 당선의 영광으로 안게 해준 것 같다. 소통을 통해 협회의 활성화를 이끌고, 화합된 부산시탁구협회를 만들어 보겠다.” 박종우 회장의 말이다.‘선거’ 자체가 반대 여론이 있기 마련이기에, 박 회장도 ‘화합’에 초점을 맞췄다. 협회 부회장을 역임하며 구·군협회장들과 친분을 쌓아왔던 점도 도움이 될 듯하다. 또한 탁구가 마냥 좋아 7년째 동호회 활동을 이어가고 있는 남다른 탁구사랑도 있다. 우스갯소리지만, 박 회장 스스로가 “전국에서 4부 출신 유일한 회장이다”면서도 “탁구에 대한 애착만큼은 1부보다 오히려 뜨겁다”고 말한다.박 회장은 “직접 구·군을 찾아다니며 그들의 입을 통해서 애로사항을 직접 듣겠다. 이들과 함께 풀어나가면서 협회 발전을 도모하겠다”고 밝혔다. 임원 선출에 있어서도 “각 구·군 회장들의 추천을 받아 임명하고자 한다”며 “그 임원들은 구·군의 목소리를 들을 수 있으며, 협회가 추구하는 전반적인 내용들을 알릴 수 있는 키가 될 수 있어, 분명 큰 도움이 될 것으로 보인다”고 말했다. 구·군에 힘을 실어주는 협회“구·군의 발전이 곧 협회의 발전으로 이어진다. 서로 한몸이니, 추진하는 사업에 있어서 함께 힘을 모아 배가시키고, 어려운 부분은 함께 슬기롭게 헤쳐나가야 한다.” 박종우 회장이 궁극적으로 부산시탁구협회를 ‘화합’의 롤모델로 만들고픈 속내가 담겨있다. 인터뷰 내내 소통을 통한 화합을 이끌겠다는 의지를 어필했다. 화합의 수단으로, 탁구 시합에 있어서도 서로간 교류하는 화합의 장을 만들어야 한다고 강조한다. 탁구를 사랑하는 동호인들이 모여 실력을 겨루는 시합에 협회 임원진이 참석하고, 타 구·군 집행부가 참석해 응원과 격려를 보내준다면, 시합 자체에 큰 의미가 전해질 것이라는 견해다.이와 함께 부산시탁구협회 내 정관이나 제도개선 시 구·군들의 참여도 바랐다. 그간 구·군들의 참여가 없다보니, 관심 밖이없고 결국 소외로 이어질 수 있었다. 또한 선수등록에 있어서도 협회를 떠나 각 구·군에서 직접 등록가능하도록 만들어 볼 생각이다. 우선 시범적으로 1~2곳의 구·군에서 운영해 반응에 따라 부산시 전역으로 확대할 계획이다. 박종우 회장은 “구·군에 힘을 실어주는 협회로 만들어 갈 것”이라며 “이들의 관심도에 따라 협회의 위상은 절로 커져갈 수 있다”고 강조했다. 전국 강타한 ‘긴타로’최근 부산광역시탁구협회 제2대 회장에 취임한 박종우 회장은 전국에서 유명세를 불러일으키는 프랜차이즈 업체인 ㈜예가를 경영하고 있다. 이 기업의 대표 브랜드는 전국을 강타한 참 숯불구이 꼬지주점인 ‘긴타로’와 일본가정식 전문점 ‘코네코테이블’이다. 프랜차이즈 성공의 노하우를 살려 식자재 유통업도 병행한다. 창업당시 일본식 메뉴가 주를 이뤄, 식자재 또한 일본식 전문업체로 시작했다. 현재는 국내 유통되는 모든 식자재와 자체개발 식품들을 도·소매 판매를 하고 있다.십수년간 관련업계의 대표기업으로서의 위상을 누렸던 만큼, 가맹사업과 서비스, 메뉴개발, 업무효율성 향상 등 다양한 분야에서 교육 및 컨설팅 서비스에 특화 돼 있다. 특히 초보 창업가들의 길라잡이이자 프렌차이즈 창업에 있어 관련 노하우를 전해주며 사업의 성공을 이끄는데 도움을 주고 있다.코로나19로 인한 비대면이 확대되고, 포스트 코로나에도 같은 분위기가 예상되면서 생산에만 집중, 판매는 인터넷을 통해 전국 소비자들을 만날 준비를 하고 있다. 박종우 회장은 “부산 탁구는 유남규와 현정화를 배출한 고장이다. 또한 전임 회장의 노력으로 2020 부산 세계탁구선수권대회 유치도 이뤘다”며 “뛰어난 그들의 역량을 거울삼아 스스로 노력하고, 회원들과 함께 부산 탁구의 위상을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다”고 전했다. 마사회...경마장...도박!!! 이라는 이미지가 머리에 맴돈다...그러나​ 수익금 일부를 지역 주민들에게 문화 공간을 마련해 주고 있네요... 그래서 이번 3학기 모집에 참여해 보기로 했지요~사진이 흔들려...  죄송해요 무료탁구교실...  어르신들이 참 많네요~ 스크린 골프도 무료이구요...헬스장도 무료...단 사워장은 있으나 부근 헬스장 민원으로  일시적으로 사용하지 못하고 있답니다.이번 학기에 저는 핸드드립 커피를 배워보기로...제 짝꿍이 물내림을 연습하고 있구요... 교육생 80%가 60대이십니다.같은 재료이지만 각자 추출하는 속도와 기법이 다르다 보니...  맛이 달라 서로의 커피를 나눠 마셔 봅니다.오늘의 커피는 에피오피아의 '아라차'예가체프 지역 아라차 지방에서 생산되는 커피로 신맛과 끝맛에 단맛의 여운이 남네요저렴하게 핸드드립을 배울 수 있어 참 좋은 것 같아요~영국하면, 저같은 축구 문외한도 곧바로, '데이비드 베컴'으로 상징되는 세계 최고 수준의 영국 축구와 박지성 선수가 열심히 선수생활을 하고 있는 '프리미어 리그'의 '맨체스터 유나이티드(Manchester United)'를 떠올리게 됩니다. 유럽에서 보기에 축구 변방으로 여겨지는 한국 선수들이,축구의 본고장이라 할수있는 '유럽'으로 진출하기 위해 매번 수많은 노력을 기울이고 있음을 언론을 통해 많이 접하게 되는데요. 어떤때는 한국 최고의 선수들이 유럽에 진출해서는 제대로 대접을 받지 못하는같아 아쉬운 마음이 들때도 많이 있지요. 제30회 하계올림픽이 3년뒤인 2012년에 영국의 수도인 '런던'에서 개최됩니다. '영국'은 1908년 제4회 대회와 1948년 제14회 대회를 수도인 '런던'에서 개최 한 경험이 있으니, 이번이 세번째 개최가 됩니다.마지막으로 올림픽을 개최한게, 1948년이니, 2012년이면 정확히 64년만에 다시 '영국'에서 올림픽이 개최되는 셈이지요. 뭐, 하계올림픽이란게 '축구'만 있는것도 아니고, 총 28개 종목, 302개의 세부종목을 놓고, 4년동안 열심히 훈련한, 세계 최고의 선수들이 자국의 명예를 걸고, 최선을 다해 기량을 겨루는 대회인만큼, 개최국일수록 정식 정목으로 등록된 모든 종목들에 대해 더욱 철저히 준비를 하는게 기본 사항이겠지요. 1988년 '서울올림픽'을 성공적으로 개최한 우리나라의 선례를 놓고 봐도, 보통 하계올림픽 개최를 기점으로 다양한 스포츠의 발전이 이루어짐을 알 수있는데요. '영국'에서도 최근 다양한 스포츠의 발전을 위해 많이 애를 쓰는 모습입니다.      최근 '스포츠 잉글랜드(Sport England)' 란 곳에서 조사해서 발표한 통계자료 하나가 눈길을 아주 눈길을 끕니다.'탁구(Table Tennis)'가 정부에서 지원을 받는 31개의 스포츠 종목가운데, 젊은 층의 참여가 눈에 띄게 증가한 유일한 종목 이라는 통계자료입니다. 총 350000명의 16세 이상의 사람들이 설문에 참여하였는데요. '영국 탁구 협회(England Table Tennis Association)' 회장으로 있는 '알렉스 머독(Alex Murdoch)'씨는 현재 열심히 성장하고 있는 영국 탁구계의 기대주들을 위해 정부에서 더 많은 투자를 해주기를 기대하고 있습니다. 사실 세계 탁구계에서 영국의 위상은 축구와는 전혀 딴판입니다.     먼저 세계 남자 탁구 팀순위(Men's Team Ranking)입니다. 보통 한나라의 대표선수 세명의 성적을 가지고 비교한 수치라 그 나라의 현재의 탁구 수준을 완벽히 나타낸 자료라고 할 순 없지만, 어느 정도의 위치는 알수가 있습니다.한국에서는 '유승민,오상은,주세혁' 선수의 성적을 수치화 하여 순위가 매겨졌는데요. 영국의 위치는 신경써서 찾아보지 않으면, 그 이름 조차 제대로 찾을수 없을 정도입니다.거의 대부분의 유럽팀들이 중상위권을 형성하고 있는 상황에서 '영국'의 위치는 이제 탁구가 막 성장하고 있는 '이집트'나 '인도'보다도 그 순위가 아래입니다. 한국과 비교해서는 비교자체가 무의미한 순위이지요.  Paul Drinkhall (세계랭킹 118위)  Andrew Rushton (세계랭킹 264위) Andrew Baggaley (세계랭킹 207위)         세계 남자 탁구 팀순위의 척도가 된 주요 세선수의 세계랭킹에서 알 수있듯이, 세계 랭킹으로는 워낙 그 순위가 낮아 현재 영국의 탁구 수준을 비교한다는것 자체가 다소 무리가 있어보입니다.   그러나 놀라운 사실은, 1928년도에 시작된, '세계탁구선수권대회' 역대 우승자들과 ,준우승 자들을 살펴보면, 영국이 얼마나 탁구 강국이었는지를 한눈에 봐도 알수가있습니다. '빅터 바나(Victor Barna)'선수 같은 경우는 '세계선수권대회' 우승을 무려 4회연속으로(총5회우승) 차지한 전무후무한 기록도 지니고 있습니다. 한마디로, '탁구'에 관한한 그 어떤 나라에도 밀리지않는 최고의 강대국이, 현재는 최고의 약소국이 되고만 경우이지요. 현재의 선수들은 한때 세계 탁구계를 주름잡던 선배들의, 화려한 탁구 실력에 조금도 미치지 못하는 모습인데요. 사실 '영국탁구협회'는 이제 조금씩 성장하고 있는 탁구 꿈나무들에 많은 기대를 하고 있습니다.       21세이하 세계랭킹을 비교해보면, '폴 드링크홀(Paul Drinkhall)' 선수와 '다리우스 나이트(Darius Knight)'선수가 아주 상위에 랭크되어 있음을 바로 알수 있습니다. '폴 드링크홀' 선수의 경우 세계12위로 영국 탁구계에서 아주 기대를 많이 하고 있는 선수이지요. 그나마 '폴 드링크홀' 선수의 성장으로 세계 탁구계에서 영국의 위치가 조금씩 나아지고 있는 상황입니다.상황이 이쯤되고보니, 이번 통계조사 결과에 '영국탁구협회(England Table Tennis Association)'가 대단한 기대감을 표시하는것도, 이해가 되는 부분입니다. 영국 탁구계는 2012년 '런던올림픽'을 기점으로 꿈나무들 육성에 많은 투자를 기울일 예정으로 보입니다. 성적이라는게 하루 아침에 이루어지는게 아니겠지요. 현재의 결과물에 급급하지 않는 장기적인 안목의 투자가 이루어질때 진정으로 결실이 맺어 지는것 아니겠습니까?? 아무리 비교해보아도 한국 탁구가 전혀 밀리지않는 모습인데요..만약 한국에서  탁구 프로리그가 활성화 된다되면, '폴 드링크홀'같은 영국의 탁구 유망주들이 탁구 강국인 한국에 진출하기위해 많은 노력을 기울일지도 모를일이지요.  photos are "by courtesy of the ITTF".      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    안녕하세요~ 필리핀 다바오 잉글리쉬 닥터스 어학원입니다~오늘은 11월 어학원 이벤트로 전격 확정된 '2016 English Drs Academy 탁구 대회' 관련,공지사항으로 학원 소식을 전해드릴까 합니다~ 자세한 내용은 아래 내용을 한자한자 꼼꼼히 확인하시면 될 것 같고요~아무쪼록 많은 EDA 식구들의 관심과 참여를 부탁 드립니다!!!![ 2016 English Drs Academy 탁구 대회 ]English Drs Academy(EDA)는 11월 학원 이벤트로 탁구 대회를 오는 11월 25일(금) 오후 3시에 개최합니다. 많은 학생 및 선생님, 그리고 오피스 직원들의 관심과 참여 부탁 드리는 바입니다. - 대회 운영 방식 및 규정 - 1. 남녀 개인전 형식으로 각 10명씩 선착순 참가 신청을 받습니다.(남 10명 / 여 10명)EDA 소속 학생, 강사 그리고 사무실 직원들 누구나 참여 가능하며 참가 신청은 EDA 사무실로 하시면 됩니다. 남자/여자부로 나누어 각각 챔피언을 선출합니다. 2. 참가 신청을 원하는 선수는 11월 17일(목)부터 11월 23일(수) 오후 4:40까지 신청이 가능하며 11월 23일(수) 오후 4:40부터 강의동 로비에서 대진표 추첨이 시작됩니다. 선착순 신청이므로 참가를 원하는 분은 서둘러 등록을 부탁 드립니다. 3. 본 대회는 국제 탁구룰을 따를 예정이며 게임당 1세트 11점을 먼저 얻는 선수가 승리합니다.  (10:10 동점이라도 듀스는 따로 없으며 11점을 먼저 얻는 선수가 승리!) 본 게임 전 서브 게임을 통해 우선 서브권을 정하고 서브권은 2번씩 번갈아 가며 얻을 수 있습니다.  4. 탁구대회 상금: (남녀 각각) 우승 1,000페소 / 준우승 750페소 다시 한 번 많은 관심과 참여를 부탁 드리며 모든 선수들에게 행운을 빕니다!   - Management - 지난 코리아오픈 경기장에서 연예인 포스 팍팍 풍기는 한 여성이 탁구인들과 반갑게 인사 나누는 모습을 보고 궁금해 하신 분들이 계셨을지 모르겠습니다. 부산 선화여상과 한국마사회를 거쳐 한국체대에서 선수생활을 했던 경기인 출신으로 현재는 미국에서 모델 겸 연기자로 활동하고 있는 이수연 씨 말입니다. 그녀는 촬영차 귀국했다가 마침 치러지고 있었던 코리아오픈 경기장을 찾았었다죠. 모처럼 찾은 고국의 탁구경기장이 무척 반가웠던지 계속 상기된 표정을 하고 있었습니다. 아마도 선화여상 동기동창인 석솔지 씨와 함께였으니 더욱 감회가 새로웠을 겁니다. 월간 탁구는 지난해 이수연 씨와 따로 인터뷰한 적이 있었습니다. 블로그 시작이 그 이후여서 피플 & 핑퐁 코너에 게재하기가 애매했었는데, 이번 기회에 올려둡니다. 작년 11월호 월간탁구에 실렸던 이수연 씨와의 인터뷰입니다. 철 지난 기사지만 탁구인들의 성원은 언제까지고 필요한 일이라고 믿습니다...^^﻿    ▲ 지난 코리아오픈 경기장에서 선화여상 동기인 석솔지 씨, 그리고 솔지 씨의 딸 은서(김)와 함께 한 모습. 오른쪽 사진은 지난해 10월 본지와의 인터뷰 때 모습.  ⓒ 안성호.  선화여상 출신 수비수 이수연을 기억하나요?할리우드로 날아간 탁구선수  최근 할리우드에서 떠오르고 있는 한국계 스타 이수연 씨는 탁구선수 출신이다. 그것도 한국형 수비수의 계보를 이을 것으로 기대를 모으던 유망주였다. 주니어대표로도 활약했고, 전국체전을 비롯 수많은 대회 우승전적을 쌓았었던 그녀의 ‘깜짝 변신’ 앞에서 탁구인들도 한동안 놀란 입을 다물지 못했었다. 할리우드로 날아간 탁구선수 이수연! 그녀에겐 무슨 일이 있었던 걸까? 촬영차 한국을 방문했던 그녀를 만났다.  그녀가 달라졌다  얌전한 선수였다. 유독 큰 키 때문에 멀리서부터도 눈에 띄었지만 늘 선배들 뒤에 무표정한 얼굴로 서있었던 기억이 난다. 유망 수비수였던 그녀가 실업팀 한국마사회에 갓 입단했던 90년대 후반 무렵 얘기다. 아니 그 이후 한국체육대학교로 소속을 옮긴 2~3년 뒤, 단체전과 단식을 막론하고 전국을 석권하는 동안에도 그녀는 어딘지 어두운 표정으로 더 많이 기억되던 선수였다.  그녀가 달라졌다. 인터뷰를 위해 서울 청담동 한 카페에 모습을 드러낸 그녀는 예전 같으면 상상할 수 없었을 밝고 환한 얼굴로 먼저 인사를 해왔다. 치열한 랠리 속 상대의 공격을 하염없이 커트해내던 모습이 도무지 떠올려지지 않았다. 10년 전 선수를 은퇴하고 몇 년간의 진로 모색 끝에 도미(渡美)한지 5년, 할리우드에서도 주목받는 모델이자 연기자가 그녀의 현재다. 오랜만의 귀국도 KBS의 토크쇼 촬영 때문이었는데, 그 틈을 이용해 인터뷰 약속도 이뤄진 터였다. 외양의 변화가 성격까지 바꿔놓은 걸까.  “본래 밝고 사교성도 많았던 꼬마였어요. 탁구를 시작하면서 승부에만 열중하다 보니 그 성격이 없어졌던 거죠. 눈뜨면 다시 잠들 때까지 탁구만 했으니까요. 생각해보면 어릴 때부터 늘 승패에 대한 압박에 시달렸던 것 같아요. 운동을 그만둔 뒤로 거리를 두고 탁구를 바라볼 수 있게 되면서 천성이 돌아온 셈이죠.”  변신이라는 단어가 이보다 어울리는 경우도 없다. 탁구명문 부산 선화여상 출신으로 한국형 수비탁구의 계보를 이을 것으로 기대되던 유망주. 주니어대표로도 활약했고, 전국체전을 비롯 수많은 대회 우승전적을 쌓았던 그녀의 ‘깜짝 변신’ 앞에서 탁구인들도 한동안 놀란 입을 다물지 못했었다. 그동안 그녀에겐 무슨 일이 있었던 걸까.﻿     ▲ 수잔 서랜든(왼쪽 사진 가운데)과의 만남이 인지도를 높이는 계기가 됐다. 유명 미드시리즈 '안투라지'는 그녀를 위해 일부러 탁구스토리를 만들기도 했다. 이수연 씨 제공. ﻿ 탁구 치는 아시아의 모델  “저는 노력형 선수였어요. 재능 있는 선배들이 많았던 실업생활은 그래서 더 견디기가 쉽지 않았죠. 기술을 떠나 아무리 노력해도 기회를 잡기 힘든 경우가 많았으니까요. 대학으로 갈 무렵에는 이미 탁구에 대한 꿈을 접었었어요. 미국으로 간 건 탁구가 아닌 다른 세상에서 살기 위해서였죠. 그런데 바로 그 탁구가 힘이 되어주더군요.”  앞날은 모르는 것이다. 그녀는 탁구를 멀리하고 싶었지만 생활고가 인연을 이어가게 했다. 학비와 생활비 때문에 옷가게 등에서 아르바이트를 하던 그녀는 보다 나은 수입을 위해 개인 탁구 레슨도 병행했다. 그 무렵 우연히 한 잡지 패션모델을 하게 됐는데, 각종 대회에 출전하면서 탁구 커리어도 꾸준히 쌓았다. US오픈, 캔터베리오픈, 샌디에이고오픈 모두 1위…! 가진 실력이 어디 가나! ‘탁구 치는 모델’은 결국 그녀만의 독특한 이력이 되어줬다.  할리우드 톱스타 수잔 서랜든이 탁구클럽을 오픈하면서 그녀를 초청했으니, 그녀가 자신의 이름을 대중에 알린 계기도 실은 그렇게 쌓아올린 유니크한 이력에서 비롯된 셈이다. 얼마 전 한국에서 불었던 포켓볼 열풍과 비슷하게 최근 미국에서는 트랜디한 운동으로 탁구의 붐이 일고 있다. ‘스핀(SPIN)’이란 이름으로 수잔 서랜든이 오픈한 탁구클럽은 젊은이들이 즐겨 찾는 핫 플레이스 중 하나. 절묘한 시기를 탄 것도 행운이라면 행운이었다.  “스핀은 세련된 인테리어에 탁구대는 물론 바, 식당, 프라이빗 룸 등이 있는 다목적 클럽이에요. 그 오프닝 파티에 홍보대사로 초대돼서 시범경기를 한 거죠. 당시 파티를 패션지 <베니티 페어>가 주최했는데, 자연스럽게 패션계 인사들이 많았어요. 드레스 코드를 맞추기 위해 하이힐에 미니스커트를 입은 채로 시범경기를 했죠. 그게 신기했나봐요.”  섹시한 복장으로 묘기를 보여주던 그녀의 모습은 다음날 미국의 유력일간지 <뉴욕타임스>에 대문짝만하게 실렸다. 한국에서 온 탁구선수 출신 모델 이수연의 인지도는 순식간에 치솟았다. 수잔 서랜든은 다른 지역에 스핀클럽 지점을 오픈할 때마다 그녀를 초청했고, 그녀는 더스틴 호프만, 제이미 폭스, 자레드 레토, 영화감독 올리버 스톤까지 할리우드의 유명 배우 및 감독들과도 다양한 친분을 쌓을 수 있었다. 그들의 탁구 친구로 선생님으로 요즘도 자주 만남을 갖는다는 그녀다.  높아진 인지도와 폭넓은 인맥에 비례해서 그녀의 연예활동도 바빠졌다. 미국의 저명한 토크쇼 ‘제이레노쇼’에 출연했고, 맥도날드, K-SWISS, 웬디스, 돌체&가바나 등 세계 굴지의 기업 광고에 모델로 기용됐다. 인기 미드 시리즈인 ‘안투라지(Entourage)’는 시즌 7에서 일부러 그녀를 염두에 둔 탁구스토리를 만들어 출연시키기까지 했다. 서구적 체형에 동양적 마스크를 갖춘 매력 있는 모델, 게다가 탁구라는 독특한 무기를 지닌 그녀는 연기영역으로까지 범위를 넓히며 지금도 할리우드의 기대주로 다양한 활동을 펼치고 있다.   “그만둘 때는 상상하지 못했던 일이지만 지금의 저는 결국 탁구 때문에 가능했죠. 일하면서 힘든 순간에는 운동하던 시절을 생각하면서 버틸 때도 많습니다. 선수시절 단련해온 자립심과 자신감은 지금도 저의 큰 자산이에요. 전부라고 할 수는 없을지라도 탁구가 제 인생의 가장 중요한 자리를 차지하고 있는 것만은 틀림없는 것 같네요.”  ﻿   ▲ 서구적 체형에 동양적 마스크를 겸비한 그녀는 모델로 활발한 활동을 펼치고 있다. NBA 최고의 슬램덩크 Blake griffin 선수와 함께 한 광고. 이수연 씨 제공.  국제탁구연맹 홍보대사로도 활동  한 가지 더 주목할 것은 그녀의 활동이 단지 엔터테인먼트 계통에서만 그치고 있지 않다는 점이다. 그녀는 지난 2010년에는 국제탁구연맹이 주최한 월드챌린지 행사에 유명 할리우드 스타들과 함께 초대되어 중국 대표팀과 친선경기를 벌이기도 했었다. 단순한 이벤트였을 지라도 미국 내에서의 탁구인기를 한 단계 올려놓을 수 있었던 유익한 행사였다. 이때의 모습을 본 아담 샤라라 국제탁구연맹 회장이 세계 속의 탁구 홍보대사 역할을 그녀에게 부탁했을 정도로 울림이 작지 않았다.  “탁구 인기를 올리는데 힘을 더할 수 있다는 것은 기쁜 일입니다. 선수시절에는 이기기 위한 운동만 했고, 그 외의 정보에 관해서는 살필 수 있는 여유도 없었지만 알고 보면 탁구로 할 수 있는 좋은 일들이 많더라고요. 한 예로 최근 미국 학계에서 탁구가 치매예방이나 두뇌운동에 좋다는 발표가 자주 나오는데, 그와 관련한 봉사활동에도 참여하고 있어요.”  스스로 밝힌 대로 그녀는 바쁜 활동 틈틈이 자선단체의 일원으로 치매노인들을 찾아 탁구를 쳐주기도 하고 소아암에 걸린 어린이들을 찾아 운동으로 긴장을 풀어주는 봉사활동도 하고 있다. 얼마 전에는 구소련연방이었던 작은 나라 그루지아에서 탁구를 육성스포츠로 정하고 그녀를 초청, 자국에 탁구를 소개하는 역할을 부탁하기도 했었다. 그루지아를 방문한 그녀는 직접 공익광고에 출연하고, 어린이들과 다양한 형태의 촬영도 했다고 한다.  이쯤 되면 아담 샤라라 회장 말대로 그녀를 탁구 홍보대사로 칭하기에도 부족함이 없는 활동이다. 실제로 국제탁구연맹은 전 세계적인 탁구인기 상승을 꾀하기 위해 그녀를 보다 활용하고 싶다는 계획을 내비치는 중이기도 하다. 자신이 좋아하는 일을 탁구와 더불어 할 수 있다는 것이 무엇보다 행복하다고 말하는 그녀. 분명 예전과 달라졌지만 탁구를 떠나서 생긴 변화라고 생각했다면 그것이 오해라는 것을 알겠다. 오히려 그녀의 변화는 보다 넓은 시각으로 탁구를 받아들일 수 있게 되면서 찾아온 것이다. 그녀는 여전히 탁구인이다.  “사실 우리나라 체육계가 좀 보수적인 측면이 있잖아요. 선수를 접고 다른 활동을 하는 모습을 좋지 않게 받아들일까봐 걱정되기도 했던 게 사실이에요. 그런데 선생님들도 선․후배님들도 동기들도 잘하고 있다고, 열심히 하라고 격려들을 많이 해주세요. 다른 무엇보다도 힘이 됩니다. 탁구홍보도 연기도 모델도 계속 열심히 할 겁니다. 지켜봐주세요.”  ▲ 바쁜 활동 틈틈이 봉사활동도 하고 있다. 치매노인들과 소아암 어린이들을 찾아 탁구재능을 기부한다.  이수연 씨 제공.  일등이 아니어도 좋다  이역만리에서 그녀가 펼치는 활동은 여러 언론과 방송을 통해 국내에도 빠르게 알려졌다. 한국에서도 탁구에 대한 이미지는 그녀로 인해 좀 더 확장된 셈이다. 말했듯이 그녀의 이번 귀국도 KBS의 출연요청 때문이었는데, 지난달에 이미 방송을 마친 <아침마당>과 11월 중 방송을 앞두고 있는 <강연 100℃>가 그것이다(물론 이것도 지난해이 이미 방송됐다). 혼자서 청중들을 이끌어야 하는 이 쉽지 않은 프로에서 그녀가 잡은 주제는 ‘일등이 아니어도 좋다’였다고.  이 강연에서 그녀는 “승부세계는 일등만을 알아주지만 함께 노력하는 이등도 중요하다”고 역설했다. 또한 ‘좌절을 통해 배우게 되는 깨달음의 의미’도 길게 얘기했다. 기실, 일등이 별건가. 처한 환경에서 최선을 다하는 이라면 누구나 최고라고 말해도 좋다. 처음에 탁구로 세웠던 꿈을 이루지 못했지만 그녀는 더 넓은 탁구세상으로 들어가 더 큰 꿈을 실현해가고 있다. 좌절을 딛고 새로운 탁구인생을, 연기인생을 개척해가고 있는 그녀는 이미 최고의 삶을 살고 있는 건지 모른다.  “선수들이 얼마나 힘들게 운동하는지를 잘 알고 있습니다. 누구에게나 찾아올 수 있는 고비를 극복하고 목표를 이뤄내기를 늘 응원하겠습니다. 선수 이후를 대비해서 관심 있는 분야의 공부도 훈련 틈틈이 할 수 있으면 좋겠다는 바람도 전합니다.”  그녀는 다시 미국으로 돌아갔다. <뱀파이어 다이어리>라고 했던가, 사진자료 협조 때문에 통화를 한 적이 있었는데 돌아가자마자 그녀는 단편 영화 촬영으로 바쁜 일정을 소화하고 있었다. 안 그래도 인터뷰 때 중국 여성 역할로 자주 캐스팅된다며 웃었었는데, 한창 기획중인 70년대 미․중 간의 핑퐁외교를 다룰 영화에서도 그녀는 중국 여자선수로 출연할 가능성이 높다고 한다.   얌전했던 모습으로만 기억되던 탁구선수 이수연은 이제 주변을 압도하는 아우라를 지닌 할리우드의 배우이자 모델로 전혀 다른 기억을 남긴다. 그녀를 응원할 일도 자꾸 늘어만 갈 것 같다.    글_한인수 | 사진_안성호․이수연 씨 제공    ▲ 세계적인 탁구스타들과의 만남도 자연스럽다. 왕리친과 발트너, 그리고 아담샤라라 ITTF 회장과 함께. 이수연 씨 제공.   밴드게임 출시! 신선한 탁구게임 역전!맞짱탁구 플레이 후기 카카오톡에 이어 네이버밴드에서도 게임을 내기 시작했는데요.오늘은 그중 가장 독특한 게임인 역전!맞짱탁구의 플레이 후기 및 리뷰 남겨볼까 합니다.여지껏 보기 힘든 방식의, 그리고 탁구를 소재로 한 탁구게임은 없었기 때문에 나름대로 큰 기대를 하고 있었는데, 이 역전!맞짱탁구가 오늘 아침 런칭되었습니다. 게임에 처음 접속하면 네이버밴드의 로그인 화면이 반겨줍니다. 카카오톡과 연동되어있는 많은 게임들에서 볼수 있는 익숙한 장면이죠.간단하게 로그인 해 주고 게임을 시작합니다.  처음에 접속하면 여느 게임과 다르지 않게 튜토리얼로 시작합니다.그리고 게임을 진행하는 중에 하나하나씩 배워나가는 형태의 진행을 하게 되죠.탁구를 소재로 했다는 점이 조금 낯설기도 하고 궁금하기도 하니 가볍게 진행해줍니다.  플레이를 직접 해 보면, 역전!맞짱탁구의 게임방식은 생각보다 어렵지 않다는 걸 알게됩니다.마치 리듬게임처럼 탁구공이 튀기는 속도에 맞춰 포핸드와 백핸드를 눌러주기만 하면 되는 방식이죠.조작이 어려울 줄 알았던 예상과는 달리 상당히 캐주얼한 모습이 마음에 듭니다.  하지만 포핸드, 백핸드를 이용해 방향과 리듬만 맞추면 너무 쉬운 게임이 되어버리겠죠?때문에 역전!맞짱탁구에서는 찬스샷이라는 개념이 있습니다.공을 칠때마다 쌓이는 게이지가 꽉 차게 되면 필살기같은 개념의 리시브를 할 수 있게 되죠.그리고 '찬스샷' 이라고 이름붙일만한 마구성 타구가 상대에게 전해지게 됩니다.  역전!맞짱탁구에서는 이 외에도 추가적인 수집, 합성, 강화 요소를 도입해 자칫 지루해질수도 있는 단순한 게임 방식에 유저들의 목표의식을 높였습니다.얼핏보면 흔하게 느껴질수도 있는 합성과 강화지만, 게임을 즐기는 데 있어서 없어서는 안될 필수요소이기도 하죠.  그리고 사전등록자에게 주어지는 특전, 생각보다 상당합니다.수정 40개와 5만골드를 지원해주는데, 직접 게임을 진행해보시면 알겠지만 상당한 지원량입니다.아무래도 밴드게임의 활성화를 위해서인 것 같은데, 게임을 즐기려는 유저로써는 반가운 지원이죠.  역전!맞짱탁구를 진행하다 보면, 탁구게임이라는 네이밍에 걸맞게 대회에 참여하는듯한 기분으로 게임을 진행하게 됩니다.점차 진행하다보면 결승전까지 가게 되고, 결승전에서 승리하면 등급이 상승되는 식의,스포츠 게임에서 자주 볼 수 있는 익숙한 방식을 따라가고 있습니다.  오픈 초기임에도 불구하고 매칭이 상당히 빨리 됩니다.게임시작을 누르면 약 3초안에 상대가 나오는 셈인데, 유저가 어느정도나 될지 짐작도 되지 않네요.실시간 대전임에도 불구하고 많은 사람들이 하고 있는 것 같습니다.어려울 줄만 알았던 탁구, 그리고 이 탁구라는 신선한 소재를 활용한 탁구게임 역전!맞짱탁구.친구들과 가볍게 내기 한판, 혹은 가볍게 1:1 대결을 하고싶다면 할만한 게임인 것 같습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   <앵커멘트>지난 주말, 동작구청장기 탁구대회가 성남고등학교에서 열렸습니다. 모두 430명이 참여해 탁구왕 자리를 놓고 자웅을 겨뤘는데요. 열기 가득했던 대회 현장에 다녀왔습니다. 백경민 기자입니다. <기사본문>왼쪽. 오른쪽. 치고. 또 치고.달걀 만한 공을 두고 치열한 공방이 이어집니다.회심의 일격을 가해보지만, 경기가 마음먹은 대로 풀리지만은 않습니다.길고 짧은 랠리 속에 치열한 접전이 계속되고.득점을 올릴 때마다 느끼는 짜릿함은 말로 표현할 수 없습니다.[ 인터뷰 : 이은샘 / 여성부 참가자 ]"예선에서 2경기 했는데, 한 번은 이기고 한 번은 졌어요. 되게 조마조마했거든요. 마지막에 겨우 이겼는데, 그게 또 스릴인 것 같아요."판이 절정으로 치닫을수록 지켜보는 사람들도 숨을 죽입니다.고도의 집중력과 시원한 스매싱.어느 한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 탁구만의 매력입니다. [ 인터뷰 : 이규민 / 남성부 참가자 ]"제가 대회에 처음 참여하거든요. 탁구는 2년 동안 즐겼는데, 이런 대회에 나오니까 여기 있는 분들은 모두 탁구를 좋아하지 않습니까. 이런 공감대가 형성되고, 좋아하는 운동을 함께 한다는 게 정말 좋고, 매력적인 운동이라 생각합니다."올해로 열세번 째를 맞은 동작구청장기 탁구대회.해가 거듭될수록 단골 참가자가 늘어나는 것은 물론, 멀리 다른 지역에서 발걸음을 하는 참가자들도 늘고 있습니다.매번 숨은 고수들이 이목을 끌면서 대회 수준 또한 한층 높아졌습니다. [ 인터뷰 : 박상혁 / 남성부 참가자 ]"탁구가 보기에는 공이 작고 테이블이 작아서 힘들지 않을 것이라고 생각하는데, 실제로 경기하는 모습을 보면 액티브하거든요. 땀흘리는 것도 좋고, 공 하나 집중해서 성취하는 느낌도 있고, 항상 대회에 많이 나가보려고 하고요. 또 많이 이기려고 노력하고 있습니다."[ 인터뷰 : 이소영 / 동작구 탁구연합회장 ]"탁구를 사랑하는 동호인 여러분들과 친목을 도모하고 경쟁하며 생활체육 활성화 계기를 마련했습니다. 또 이런 대회를 통해 건강 증진은 물론, 탁구의 장점인 대다수의 연령층과 남녀노소 함께 어우러져 경기를 할 수 있어 구민의 화합에 큰 영향을 미친다고 생각합니다."화합의 장이 된 동작구청장기 탁구대회.  탁구인들 사이 입소문을 타며, 꼭 한 번 참여하고 싶은 대회로 자리매김하고 있습니다. HCN NEWS 백경민입니다.  군포시민을 위한 맞춤형 생활체육교실!수강생 모집을 모집합니다.  군포시민을 위한 맞춤형 생활체육교실 수강생을 모집합니다.​성인을 대상으로 한 스트레칭부터 체력교실, 초등학생이 즐길 수 있는 탁구 및 인라인스케이트까지!종목도 다양하고 수강료도 무료랍니다!​프로그램에 따라 대상 및 신청 방법이 다르니, 아래 안내를 잘 살핀 후 신청해주세요.또한, 종목별 개인 장비 지참 및 1인당 1종목만 참여 가능하다는 점 참고 부탁드려요~  2019년 생활체육교실 수강생 모집 안내 ◎ 운영 기간3월부터 개강▸3개월 - 배드민턴(어린이,성인), 인라인스케이트, 골드줌바▸6개월 - 스트레칭, 탁구(어린이,성인), 농구 ▸연중 – 야외 이동식 건강•체력교실​◎ 신청 기간아래 프로그램 안내의 신청 일정 참조​◎ 참여 대상군포시민 (종목별 대상 참조)​◎ 프로그램 안내1인 1종목 참여 가능​ 구분접수일정 종 목대 상요 일시 간인 원운영장소비 고12/22(금)09:00~스트레칭성인월, 금10:00~11:0010체육회관 1층휘트니스실 22/26(화)7:30~배드민턴초 4~6학년화, 목17:00~18:0020제3체육관 2/26(화)09:00~야외이동식 건강,체력교실성인(40~59세 여성)화, 목10:00-11:0030시민체육광장운동장 인라인스케이트성인수10:00-12:0010시민체육광장(내)인라인장초.중,상급7세월15:30-16:3010초급초 2~6학년월16:30-17:3010초 1학년수16:30-17:3010초 1~6학년화, 목15:30-17:3010중급이상(테스트)2/26(화)탁구성인화, 목09:00~12:0015제2체육관-10:00~10:30접수 후 추첨32/27(수)탁구성인수, 금09:00~12:0015제2체육관-10:00~10:30접수 후 추첨월~금14:00-17:0030-14:00~14:30접수 후 추첨2/27(수)14:00~배드민턴성인여성월, 수, 금14:00-16:0016제1체육관 42/28(목)09:00~탁구초 3~4학년화16:00~17:0010체육회관 1층휘트니스실 농구초 4~6학년 수, 금17:00-18:0020제1체육관 53/4(월)10:00~골드줌바성인여성월11:00-12:0020체육회관 1층휘트니스실  ※ 공통 사항- 보험은 본인 상해보험으로 처리함- 종목별 개인 장비 지참​◎ 신청 방법1) 스트레칭, 야외이동식 건강 ․ 체력교실, 골드줌바- 전화 : 군포시체육회 ☎ 031-395-73302) 성인 탁구, 배드민턴, 인라인스케이트- 방문 : 군포시체육회 (군포시 시민체육광장 내 체육회관 2층 회의실)3) 어린이탁구, 어린이농구- 인터넷 : http://cafe.daum.net/gpcosa (댓글 순)※ 구비서류 : 본인 신분증 (대리 신청 불가)​◎ 문의군포시체육회 ☎ 031-395-7330 삼생생명탁구단 주세혁, 서현덕 선수 JHT제맥스탁구클럽 이벤트일시:2015년7월11일 오후 3시~5시장소:일산 정발산동 JHT제맥스탁구클럽토요일 11일은 약간 더웠습니다. 주세혁선수와 서현덕 선수가 20분정도 교통체증으로 늦었으나 충분히 기다릴수 있었습니다. 왜냐구요? 이러한 기회는 흔치 않으니까요..탁구는 참 흥미로운 스포츠임에 틀림없습니다. 무더운 여름에  서늘한 실내에서 할수있는 몇안돼는 활동량이 많은 스포츠입니다. 그러면서도 개인적 운동과 상호관계적 운동이 동시에 가능합니다. 피트니스같은 개인운동이 지닌 한계를 탁구스포츠는 자연스럽게 해결합니다.그날 이벤트 삼성생명탁구단 주세혁,서현덕선수 경기에 많은 분들이 참여해주셔서 개개인의 플레이 시간이 적었던것 같습니다. 아무쪼록 그날 고생해주신 모든분들 특히 조훈태관장께 감사의 글 남깁니다.탁구는 상대방의 심리를 알면경기를 치르는데 큰 영향을 미칩니다.선수의 기술도 파악해야 하지만상대의 심리적인 면을 파악하면훨씬 쉽게 경기를 이끌어 나갈 수 있으니 말이죠그래서 여러분들은 심리훈련을 알고 훈련해야겠습니다.그럼 시작합니다~^^탁구의 과학적 지식(스포츠심리학적 지식)운동에 참여한 목적과 목표를 설계하고 지속적으로 참가할 수 있는 동기를 부여하여, 최상의 기술을 습득하고 다양한 시합 전략을 구사하기 위해서는 심리기술 훈련이 필요하다. 다음에서 제시하는 스포츠심리학적 훈련의 종류와 방법은 많은 훈련 방법 중 일부에 불과하며 개인에 따라 많은 개인차가 있으므로 각 개인의 장점과 단점을 파악하여 프로그램을 처방하는 것이 필요하다. 또한 장기간에 걸친 훈련을 해야 그 효과를 볼 수 있다. https://smartstore.naver.com/foxload/products/5445546403 피지쿨/ 아이싱붕대/ 휴대용아이싱/ 영국수입완제품/ 피지쿨콤비팩 : 여우 마켓[여우 마켓] 육류가공식품, 자동차용품, 생활잡화를 판매하는 여우마켓입니다smartstore.naver.com 심리기술 훈련의 종류개념내용 및 훈련 방법목표 설정 훈련- 자신의 상황이나 상태를 자각한 후 자신의 행동 계획을 세우고 이를 성취해가며 동기를 강화하는 훈련- 장기 목표： 탁구 참가를 통해 최종적으로 무엇을 달성할 것인가에 대한 목표(동호인 탁구 대회에서의 4강에 진출한다)를 말한다. ​- 단기 목표： 장기 목표를 달성하기 위해 이번 주 또는 이번 달에 무엇을 할 것인가에 대한 목표(우리 팀끼리의 경기에서 승률을 높인다)를 말한다. ​- 수행 목표： 운동수행능력을 향상시키기 위한 목표(1게임에서 5번 이상 실수를 하지 않도록 한다)를 말한다. ​- 행동목표： 시합 도중에 일어날 수 있는 감정의 변화를 고르게 유지시키기 위한 목표(침착하게 행동하기)를 말한다.이완 훈련- 지나친 긴장과 불안을 조절하여 신체적인 이완과 정신적인 편안함을 유지하게 하는 훈련- 편안한 자세로 앉거나 누워 심호흡을 하면서 많은 공기를 들이마신 후 천천히 숨을 내쉬면서 몸의 긴장을 풀고 이완되는 것을 느낀다(20～30초간). ​- 숨을 내쉴 때 연습 또는 시합 때의 긴장과 문제점들을 날숨과 동시에 빠져나가게 한다.심상 훈련- 실제적인 동작을 하지 않고 정신적으로 연습 또는 시합 상황을 머릿속으로 그려보는 훈련- 얼굴 심상 훈련： 동료나 친구들과 마주 앉아 눈을 감고 마음속으로 상대방의 얼굴을 떠올려 본다(4～5분간). ​- 연습장 심상 훈련： 매일 운동하는 장소를 머릿속으로 떠올려 보고 동료와 시합을 하는 상황을 그려본다. ​- 기술 심상 훈련： 어려운 동작이나 새롭게 배우게 된 기술을 한 가지 선택하여 머릿속으로 실제 훈련을 하는 것처럼 반복해서 그려본다.주의 집중 훈련- 연습이나 시합 중의 중요한 시점에서 집중하는 훈련- 호흡을 통한 주의 집중： 들숨과 날숨을 1：2의 비율로 하여 호흡을 한 후 반대의 비율로 실시한다. ​- 주의 전환을 이용한 주의 집중： 두 곡의 노래를 동시에 틀어놓고 하나의 노래에만 집중한 후 그 노래의 1절이 끝나면 다른 노래에 집중한다.  ​ 한 주를 마무리하는 금요일입니다.모두들 건강하게 오늘 잘 보내시고주말 지나 다음 주 월요일에 만나요~오늘도 행복하게!!그럼 여~~바~~^^https://blog.naver.com/foxload51/222212239229 피지쿨(아이싱붕대, 부종, 붓기 감소)안녕하세요.오늘은 상품 하나를 소개해드리고자 합니다.염좌에 좋고 붓기에 좋은 피지쿨이란 제품인데요.운...blog.naver.com https://smartstore.naver.com/goodsget/products/5620816938 피트니스 얼굴 마스터/ 가름한 턱 마사지/ 브이라인 리프팅 : 굿즈겟[굿즈겟] 당신의 일상 소소한 행복을 가져다 줄 Goods Getsmartstore.naver.com ​ 가끔 길거리 탁구 이벤트로 프라이팬, 테니스 라켓, 밥주걱, 파리채에 숟가락까지 얼토당토않은 물건들을 라켓 삼아 탁구를 하는 장면을 본 적이 있을겁니다. 직접 그 현장에 참여해보지는 못했어도 월간탁구의 독자라면 잡지를 통해 그 유쾌한 현장을 접해보셨을거에요.엉뚱한 발상이긴 하지만 의외의 도구로 그럴듯한 랠리를 이어가는 일도 적지 않지요. 하지만 쌍절곤으로 탁구를 한다는 것은 고도의 스킬이 없다면 불가능한 일이겠지요?자, 여기 이소룡이 쌍절곤을 이용해 탁구하는 모습이 있습니다. 그는 그저 "쌍절곤의 신"이 아니라 "탁구의 신"이기도 했었나봅니다.   ... 눈치채신 분도 있겠지만 사실 이 영상은 핀란드의 한 핸드폰 회사가 홍보를 위해 만든 합성 영상입니다.생전의 이소룡 모습을 탁구하는 것으로 부활시킨거죠.하지만 이 영상을 볼때마다 저게 정말 가능하지 않을까하는 생각이 들기도 합니다.우리같은 사람은 힘들지 몰라도 진짜 이소룡이라면 말이죠.ㅎㅎㅎ 무한그룹의 전기공사 전문 사무실 다인전력이 비산동 미륭아파트 맞은편 대림 이편한세상 아파트 상가 사무실 개소식에 안양시 대표탁구팀이 참여한 현장.   공사현장의 일로 사무실이 부재중 일지라도 통화는 가능하다.   대로변에 있는 상가 2층에 있는데  다인전력 에서 1층에 수협은행을 유치했다.   이편한세상 아파트상가 세개동 중에서 중앙에 있다.   관악대로 이편한세상 버스정류장 바로앞 건물이다. 건너편은 미륭아파트.     1층 통로를 따라가면 마지막에 2층으로 올라가는 계단이 있다. 올라가면 첫번째 사무실.     왼쪽 안양시 대표선수 최민규. 중앙의 세계적인 다국적기업 휴대폰의 원조. 모토로라 엔지니어 출신 박준범 선수.   왼쪽의 우람한 엄상준 선수는 아마 전직이 국가대표 유도선수 출신?현재는 성남시 공무원이다.   오른쪽 선수는 이렇게 손으로 가리면 안 나올줄 아는데 아래에 있습니다.   그리 넓지않은 사무실 인데도 있을건 다있다. 중앙냉난방기.     구연학회장 가우현 총무.   최민규 한동환 선수.   좀전에 얼굴가린 선수. 단식은 알수없고 여성부 최강의 복식조.중앙의 비산동지구 삼호아파트 재건축조합장 주원준 선수는 과로로 금주중.     왼쪽의 권성환 선수는 국가자격증 모으는게 취미. 오른쪽 박진석 선수는 중고차 업계의 저명한 딜러.   오른쪽 윤석일 선수는 세무서 간부출신으로 현재는 세무사 사무실 운영중.   중앙의 장희순 선수는 메트로 간부/ 오른쪽 기성일 선수는 우리 탁구장에서 유일하게 전국오픈 대회에서 우승한 실력파. 그렇다고 탁구장 에이스는 아니다. 그날 대진운이 엄청 좋았을것으로 추정됨.​인생은 실력으로만 되지 않는다. 운이 따라야 우승도 할수있고 성공도 할수있다.구전되는 고스톱 용어에 운칠기삼 이란 용어가 있는데 더 정확한 표현은 운구기일 이다.​기성일 선수는 족저근막염 등에 필요한 신발깔창 업계의 선두주자로 기씨그룹을 이끌고 있다.​​​   기분좋은 토요일 여니수니가 광주로 달려갔습니다. 뛰지 않고 걷는 것을 좋아하는 여니수니!무슨 이유로 뛰어 갔을까요?  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 바로 여수엑스포를 공식후원해주는 광주은행 임직원들을 만나기 위해서 입니다.  광주은행 노동조합 창립 37주년 기념 탁구대회를 열었다고 하네요.  여니수니는 아쉽게도 탁구를 치진 못했지만열심히 응원했습니다^^ 응원 중 수니 찰칵!  자! 이제~ 네트를 가르는 탁구공 소리를 들으며 마음 졸였던 현장으로 여러분을 안내합니다.   상쾌한 토요일 아침 9시, 광주대학교 체육관에서 노동조합 창립 37주년을 기념해 제 25회 위원장기 탁구대회가 열렸습니다. 조합원들이 체육관 앞으로 모이고 있네요^^ 조합원들이 탁구 테이블 사이에 모여있습니다. 어떤 승부가 펼쳐질까요? 체육관이 승부의 긴장감으로 잠시 고요했습니다~  본격적인 대회에 앞서 선수 선서를 하고 있습니다. 광주은행 직원들의 에너지가 느껴졌어요. 목소리 우렁차게 선서 했습니다.  경기 시작전 노동조합원들의 문화패 공연이 진행됐어요. 사회초년병들의 진지함이 느껴지지 않나요^^ 프로는 아니지만 오랜기간 열심히 준비한 모습이 인상 깊었습니다.   앗! 이 장면은 부장님의 셔플댄스?! 신입직원들과 함께 춤추는 모습입니다. 모두 즐겁게 웃으며 흐뭇하게 바라 보고 계십니다.  "핑퐁~ 핑퐁~" 탁구공이 왔다갔다 하는 소리 들리시나요?본격적으로 경기가 시작됐습니다!  강력한 스매싱~ 한방! 스피드가 장난 아니십니다^^  금강산도 식후경이죠. 가족동반 탁구대회였던 만큼 아이들도 함께했어요~  이분들의 손에 든걸 자세히 보니 EXPO2012 깃발이 보입니다. 꺄오!기특한 여니수니가 전해주고 갔어요.여수엑스포의 성공을 위해 "아자 아자 파이팅" 응원해 주셨습니다.  기특한 여니수니 여기 있네요. 역시 인기폭발입니다~   무대에 올라가서도! 눈 깜박일때도! 서로 보고싶은 여니수니는 눈만 마주치면 인사합니다~사이에 있는 꼬마가 그 모습을 보고 웃고 있네요 :D  우승팀이군요.짝짝짝 축하합니다~  열심히 응원한 어린이들에게도 선물을 주었는데요. 무얼 받았을까요?﻿﻿﻿  여니수니 인형을 받았군요. 아기에게 "무얼 받았니?" 물어보니 조금 시니컬한 표정으로 "여니수니" 라고 얘기하더군요^^;;아기도 알고 있는 여니수니!   여니수니가 오늘 탁구대회에 참여한 아이들에게 꼬마 여니수니인형을 선물로 주었어요. 여니수니가 마치 자신의 분신인양 품에 안고 있군요~ 꼬마 소녀에게도 여니수니 인형을 선물했어요. 너무 좋아 엄마에게 자랑하려고 달려가는 모습을 찰칵!오래도록 여니수니 기억해 주세요~:D 여니수니는 방방 곡곡여러분이 기다리고 있다면 달려갑니다~  사람 만나는 것 좋아하는 여니수니다음 행선지는 어디일지 기대해주세요              탁구(취미)이야기취미를 갖는다는건행복한 일입니다.마라토너가 전구간을100m 달리기를 하듯전력 질주를 할수 없듯이취미는 생업의 고단함과일상의 권태로움을 잠깐씩이나마 잊게 해줌으로에너지를 축적하게 해줍니다.취미는 감성적취미나 예술.공예등다양한 종류가 있겠으나운동이라면 일거양득이됩니다.주관적인 견해이긴하지만취미의 절대원칙은"즐거워야한다""즐거워야 취미지!"자칫 그렇지 못할 상황이발생되기도 합니다.적당한 긴장감과적당한 스트레스를주기도하지만 그 늪에빠지게되면 지속할수 없게됩니다.취미(탁구)를 시작하시려는 분이라면 조금이나마도움이될만한 이야기들을지졸대려합니다.탁구를 시작한지이제 갓 1년차가 넘어갑니다.1년이래봐야바쁜생업과 제주출장이잦은 관계로 2~3개월은못했으니 만 1년은 못한셈이죠?사회생활을 한 이래일말고  아무것도해본적도 없고생업에 쫒기어 해볼 엄두조차감히 내 본적도 없습니다.그러던 작년 2015년 3월동네 형님께서 건물을 신축하여형수가 탁구동호인 인지라탁구장을 오픈하게 되었는데도데체 사업성이라곤그 답이 보일질 않았습니다.월회비를 내는 회원을월탁이라고 하는데몇명이 되어야 임대수입 보다낳을지 ..회비로만 해결이 안되고 레슨비까지수입으로 연결이 되어야하는데레슨실력은 안되니레슨비는 외부 코치가받아가서 곤란해 보였습니다.회원이 한명이라도늘면 보탬이될까 고민하다월탁회원이 된게 계기가 되었습니다.탁구!그게 뭐라고 ..공을 네트 넘어로 넘기기만하면 되는것을..레슨씩이나 받아가며"탁구를 쳐?"내일이면 풀릴듯한그 해답을 찾기위해하루 이틀..1개월 2개월..1년  2년..10년  20년..하게 되는게 탁구란걸 알듯해지는요즘입니다.어떤 취미든 자기와맞는게 있는것 같습니다.그런데 말입니다....탁구는 혼자하는  운동이아니어서 초심자가재미를 느끼기 까진몇가지 애로사항이 발생하게됩니다.처음 탁구장에 오게되면기본적인 자세들은 레슨을 받는게 절대적으로 좋은 방법입니다.그런데 소위 말하는정석탁구를 가르칠수 있는 코치에게 레슨을 받는게 좋습니다.그 다음은 상대 해줄사람이 필요한데 실력과 구력이 좀 되는 사람은초심자와 탁구하는게즐겁지가 않다는겁니다.처음엔 이해를 잘 못했지만조금은 이해는 할수 있을듯합니다초심자를 배려하는마음이 아니면상대해주질 안는다는겁니다.초심자가 고수에게 다가서부탁하는 일은 무척어렵습니다.(성격때문에 느끼는 개인적인생각일수도 있지만..) 어떤 스포츠나 마찬가지이겠지만 개인에 따라기량차가 생깁니다.그렇지만 구력또한 무시할수없다는 생각이드는게탁구가 아닌가 싶습니다.처음 시작할때어떤 고수가 한 조언이 잊혀지질않습니다."흥미를 잃지 않으면 실력은 는다."큰 마음 먹고 시작한 탁구가탁구장의 분위기나초심자 탈출을 응원해주는조력자가 없으면흥미를 잃지 않기도 없력다는 것이 탁구 1년차의 생각입니다.1년동안 탁구장에 잠깐씩보이다 안 나오시는 회원들도여럿보았으니 말입니다.오래 전부터 나이가 들어간다고느껴지면서 무슨 운동이든취미활동을 했으면 좋겠다는생각을 했지만현장상황따라 출퇴근 장소와시간이 불규칙해서 감히 엄두도 못냈던 터라내게 취미활동이란거리가 먼 희망사항에 불과했습니다.힘든 일과 후에운동을 하기엔 체력적으로도엄두를 낼수가 없었습니다.하지만 노동에서 얻은 피로와 운동과는 과학적인 설명을할순 없지만 무관하다는확신을 갖게 되었습니다.피곤을 푸는데는 수면량을 늘리는것만이 능사가 아니란걸 경험하고 있는중이랍니다.다른 탁구장을 가본적이 없어 잘 모르겠지만제가 다니는 부암탁구 클럽은밤 11시~11시 30분까지회원들끼리 탁구를 하는데저같이 출퇴근이 불규칙한 사람에게 유일하게 할수 있는 운동이 아닌가 싶습니다.*****  독 ㅡ고 ㅡ탁  *****잘은 모르지만 부산에는생활체육연합회(약칭:생체 )와 탁구연합회가 있습니다.각 아마츄어 동호회를 결성하여양대 단체에 등록을하면양대 단체에서 주관하는대회에 참여할수 있게 되는겁니다개인적으론 참가할 실력도안되거니와 아직까진나의 욕심이 여기끼진이를지 못했습니다.탁구ㅡ 혼자서는 할수 없다.부암 탁구클럽이 개장을 하자탁구장 근처도 가본적 없는생초보 3명이 월탁회원등록을하였습니다.*삼단향이 ㅡ합기도 ,태권도,    도합3단 . 30대 후반 주부넘치는 탁구열정덕분에 일취월장중.독고탁의 에이스.*박사장 ㅡ당감시장에서정육사업을 하는 40대 중반.필받으면 갈때까지간다.거침없는 스매싱 강자!*마음만은 마롱 ㅡ나의 닉내임.  지방출장및 출퇴근 불규칙한  관계로 아무때나 시간나면  무조건  문닫을때까지   탁구장을 사수한다.이렇게 열정만 있는 초보 3인방이 탁구장에 일과가  끝나면 모입니다.한 두달이 지났습니다.통영 욕지도가 고향인친구세분이 탁구장을 나오시기 시작했습니다.욕지도에서 유년시절탁구를 했다고합니다* 김고문님 ㅡ50대중반  구력30년  이상예측  3부. 친절과 배려가 넘칩니다.   탁건의 동호회원으로 독고탁의  기술고문으로 추대되었습니다.*배코치 ㅡ게임은 안하시고  많은 조언과 트레이닝을  도와주시는 독고탕의    회장님입니다.    이상 두분은 초보 3인방의    조력자 역활을 해줌.*드라이브남 ㅡ필리핀에서   10년간 사업을 하시다 귀국해서  정착중이시라고함.   3인방보다는 조금 앞서있으며   명품 드라이브 구현에 정진중.이렇게 6명이 의기 투합해서톡고탁이 탄생되었습니다.재밋어야 탁구다.세상사는게마음이 맞는 사람끼리뭉쳐는건가 봅니다.최근 *영원한 칠뷰님과 이호기님께서  입단하게 되었습니다.독 ㅡ홀로독고ㅡ외로울고탁 ㅡ클탁탁구의 기량은 홀로 외롭게 키워가겠지만 함께해서 즐겁고매일 봐도 반가운 만남!독고탁은재밋는 탁구의 동호회입니다.부산 진구 탁구동호회입니다.총무를 맞은 삼단향이님께서월례모임후 상품과 경품도준비를 해 주시어톡고탁의 즐거움을더해줍니다."즐거워야 탁구다!"가까운 부산 진구분이탁구 시작을 고민중이시라면독고탁이 응원해드리겠습니다.쪽지나 댓글남겨주세요.﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 20131226 :: 서울핑퐁펍2 - 핑퐁펍,ppp,seoul pingpong pub,도상우,자선 탁구대회,핑퐁펍 탁구대회﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 사진만봐도 올드한 포스팅... 뭐 어때?!ㅋ 내사랑 핑퐁펍은 착한일도 많이 한다 ﻿ 2013년 연말을 맞이해 열린 자선 탁구대회로 모은 기부금으로 독거노인분들에게 김장김치를 나눠준다고 한다! ﻿ 얼마나 훈훈한가~ ﻿﻿  또 그 뜨거운 현장속에 다녀와봤다!      밥먹고 느즈막히 갔더니 여자부 경기는 끝나구남자부경기 인원부족으로 상우오빠가 열심히 탁구를 치고 계셨다 사회보는 에스테반님 ^^*   핑퐁펍 탁구대회는 매달? 한다는데 소식이 없네요~;;;담엔 저도 자선 탁구대회에 참가해보려구요! 탁구대회 접수비용은 2만원! 좋은일에 쓰는거니까 모두들 참여하세요~   조기 상우오빠 뒤에분이 남자부경기 1등하신분!ㅊㅋㅊㅋ 그냥 가볍게 맥주하면서 구경하러 오신분들도 많이 계셨어요   열심히 비어퐁게임을 설명하시는 상우오빠 이 와중에 오늘 코디 너무 예쁘다며 ㅠㅠ양털청자켓 너무 포근해보인다~ >ㅁ<  비어퐁이 이렇게 잔인한 게임인 줄 몰랐다!!!도대체 술을 몇잔을 마시는건지 ㅋㅋㅋ술 많이 마시려면 져야지 좋은게임!ㅋㅋㅋ이기면 술 입에도 못댄다 ㅋㅋㅋ   마지막으로 제기퐁! 다리를 땅에 붙이고 공은 머리위까지누가누가 가장 오래 튀기는가~! 제기퐁은 참여해보고 싶었는데 망할 지하철ㅠㅠ저 때가 10시 좀 넘었는데 ㅠㅠ 하...우리 집까지 안 끊기고 가려면지금 출발해야 한다....ㅠㅠ담엔 차 끌고 와서 문닫을때까지 놀아야지 +ㅁ+   결국 한산한 지하철안에서 핑퐁펍을 그리워하며~         ﻿    제30회 온누리탁구주말토요심야리그는 12명이 참가하여 당일 현장에서 조추첨하여 2개조로 구성한 조에 6명이 예선 풀리그후(5판3선승제) 본선 12강 토너먼트(5판3선승제)로 진행하였습니다.1조: 임   학(4부), 최동경(4부), 전종철(4부)       김규철(4부),조규철(4부), 이선희(7부) 2조: 조승희(3부), 오규석(4+부),유지광(6부)  최용호(5+부), 조금숙(4+부), 백광석(5부)​ ♥ 제30회 온누리탁구토요심야리그 결과    - 우    승:  김규철 4부 (Fastarc G-1 러버)    - 준우승:  최용호 5+부 (ABS공 6입 1박스)      - 공동3위: 임  학 4부 (탁구양말1족)                   최동경 4부 (탁구양말1족)♣ 행운권 당첨자   - 최동경 : ABS공 3입 1박스   - 임   학 : 탁구양말 1족♥ 온누리탁구토요심야리그를 위해 찬조해 주신 분들   - 조금숙 이사 : Fastarc G-1 러버   - 임   학 회원님: 양말 3족, 공(볼) 케이스 1개   - 이선희 회원님: 몸에 좋은 유기농 과일즙      시합을 위해 찬조해 주신 회원님들, 감사합니다.^^*   [입상하신 분들]​♥ 행운이 따르는 행운권 당첨자 ^^*​[즐거운 경기장면]​[준결승, 결승 장면]​회원님들, 늦은 시간까지 열탁하시느냐 수고하셨고 감사합니다.^^*12월 첫째주 온누리탁구주말토요심야리그는 12월 7일 저녁 7시30분에 진행됩니다.회원님들의 적극적인 참여 바랍니다. 온누리탁구주말토요심야리그 https://band.us/@onnuripingpong온누리탁구 주말토요심야리그 | 밴드온누리탁구토요심야리그는 파주시 금촌 파주스타디움내에 있는 온누리탁구동호회에서 탁구인들이 리그전을 통해서 친목도 도모하고 탁구에 대한 재...band.us ​​ 거창군은 지난 3월 30일과 31일 이틀간 거창스포츠파크 실내체육관과 주경기장을 비롯한 관내 5개 중·고등학교에서, 국민생활체육 전국탁구연합회가 주최하고 경상남도탁구연합회와 거창군탁구연합회가 주관하는 ‘제21회 연합회장기 국민생활체육 전국탁구대회’와 국민생활체육 경남축구연합회와 ㈜무학이 주최하고 거창군통합축구회가 주관하는 ‘제1회 무학 좋은데이배 및 제16회 국민생활체육 경남축구연합회장기 축구대회’를 개최했다. 이번 대회에는 탁구대회가 개인전, 단체전 단·복식 종목으로 전국의 탁구동호인 120개 팀 800여명, 축구대회가 5개부(30대, 40대, 50대, 60대, 여성부)에서 경남의 아마추어 축구동호인 75개 팀 2,500여명이 참여하여 열띤 경기를 펼쳤다.각 대회 개회식(축구대회 3월 30일 오전 10시·거창스포츠파크 주경기장, 탁구대회 3월 30일 오후 1시·거창실내체육관)에는 이홍기 군수, 신성범 국회의원, 조선제 거창군의회 의장, 황명국 전국탁구연합회장, 이종국 경남탁구연합회장, 김학 경남축구연합회장, 최재호 ㈜무학그룹회장, 금대호 경남생활체육회장 등 주요내빈이 참석하여 각 대회를 축하하고 격려했다. 군 관계자는 “봄기운이 만연한 3월의 마지막 주말, 이번 대회를 통해 생활체육의 기본종목인 탁구와 축구대회 개최로 거창을 활기차게 수놓았으며, 생활체육 열기 고조는 물론 지역경제 활성화에도 기여한 것으로 평가된다”고 전했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 7월 14일 자 <한겨레>  [도전! 도쿄올림픽] 탁구 대표팀 막내 신유빈 탁구 국가대표 신유빈이 2020 도쿄올림픽을 100일 앞둔 지난 4월 14일 충북 진천군 광혜원면 회죽리 대한체육회 진천선수촌 오륜관에서 훈련을 하고 있다. 진천/김명진 기자 littleprince@hani.co.kr『 천재는 노력하는 자를 이길 수 없고, 노력하는 자는 즐기는 자를 넘을 수 없다는 말이 있다. 탁구 대표팀 ‘에이스’ 신유빈(17)에게 딱 어울리는 말이다. 국군체육부대를 거점으로 도쿄올림픽 막판 담금질에 한창인 신유빈은 “막판 연습을 하느라 쉴 시간도 없다”면서도 ‘긍정왕’이란 별명에 걸맞게 여전히 밝은 모습이었다. 이번 올림픽에서 “단체전도 결승까지 가고, 개인전에서도 꼭 메달을 따고 싶다”는 신유빈을 최근 인터뷰했다.​■ “탁구가 제일 재밌었어요”​어렸을 적부터 그저 “탁구가 재밌었다.” 탁구 선수 출신 아버지 신수현씨가 운영하던 탁구장에서 5살 때부터 자연스럽게 탁구 채를 쥔 신유빈은 탁구의 매력에 푹 빠졌다. “공이 이쪽으로 휘었다, 저쪽으로 휘었다”하는 게 묘미였다. 누가 시키지 않았는데도, 자연스럽게 탁구 선수의 길을 걷게 됐다. 신유빈은 지난해 고교 입학 대신 대한항공 실업팀 입단을 택했다. “스스로 하고 싶은 일을 하며 살고 싶었다”고 했다. 기대주에 불과했던 신유빈은 불과 1년 사이 급성장을 거듭해 당당히 국가대표 선발전 여자부 1위에 오르는 파란을 일으켰다. 그야말로 ‘막내온탑’(막내임에도 막내답지 않은 모습을 보여주는 것)이다. 신유빈. 연합뉴스생애 첫 올림픽에 나서는 신유빈의 가장 큰 목표는 이번 대회를 통해 탁구의 재미를 알리는 것이다. 이렇게 재밌는 스포츠를 혼자만 즐길 순 없기 때문이란다. “탁구가 할 때는 되게 재밌는데, 볼 때는 하는 것만큼 재미가 없을 수도 있을 것 같다”고 걱정도 한다. 또래 친구들이 자기 ‘최애’(가장 좋아하는 연예인)의 매력을 다른 사람들은 몰라줄까 염려하는 모습과 닮았다. “탁구가 언뜻 보면 랠리가 이어져야만 재밌어 보이지만, 짧은 랠리여도 그 안에 숨은 작전들에 진짜 재미가 있다. 선수들이 어떤 수싸움과 머리싸움을 하는지를 봐주시면 좋을 것 같다”고 강조했다.​■ 함께해서 즐거운 스포츠​신유빈은 초등학생 때부터 막연히 훈련일지에 “2020 도쿄올림픽 출전”이라는 말을 적어왔다. 당시에는 “2020년이면 아직 어린 나이일 텐데, 올림픽에 나갈 수 있을까?”라는 의문도 품었다고 한다. “때로는 오해를 받을 정도로 항상 웃는 모습인” 긍정적인 성격은 신유빈의 최대 강점이다. 특별한 징크스나 루틴도 없다. 때로 힘이 들 때면 방탄소년단(BTS)의 노래를 들으며 다시 일어섰다. 이번 올림픽에서는 방탄소년단의 ‘쩔어’라는 노래를 듣기로 이미 정해뒀다. “노래를 들으면 정말 내가 ‘쩔어지는’ 느낌이어서” 그렇단다. ‘쩔어’는 ‘대단하다’는 뜻의 요즘 속어다. 나이키 ‘플레이 뉴’(Play New) 캠페인에 참여한 신유빈. 신유빈 인스타그램 갈무리신유빈은 최근 나이키에서 진행하는 ‘플레이 뉴’(Play New) 캠페인에 참여해 “스포츠를 단지 경쟁이나 결과가 아닌 행복을 얻는 여정으로 같이 즐기면 좋겠다”고 밝히기도 했다. 그렇다고 승부욕이 없는 건 아니다. 단지 무조건적인 승리를 추구하는 것이 아니라, 경쟁 속에 담긴 “함께 발전해나가는 재미”를 찾을 뿐이다. ‘혼자서 하는 운동도 있지 않으냐’는 우문에는 “그런 종목도 결국 누군가와 기록 경쟁을 해야하고, 그렇게 서로 함께하기 때문에 즐거운 것”이라는 현답을 내놓는다.​■ “제1의 신유빈이 되고 싶어요”​“통통 튀어 좋아한다”는 탁구공처럼, 신유빈도 이번 대회 어디까지 튀어 오를지 모른다. 탁구 금메달리스트인 유승민 국제올림픽위원회(IOC) 위원은 “이번 올림픽의 관전 포인트는 신유빈이 어디까지 갈 수 있는지에 있다. 상대들이 아직 제대로 분석을 하지 못한 선수라 더 기대해볼 만 하다”고 했다. 최근 웨이트를 열심히 해 “확실히 파워가 좋아진 것 같다”는 신유빈 스스로도 자신감이 넘친다. 이번 올림픽을 시작으로 “힘이 닿는 데까지 올림픽에 나가고, 실력은 물론 인성도 좋은 선수로 남고 싶다. 제1의 신유빈이 되고 싶다”라는 희망도 드러냈다. 신유빈. 신유빈 인스타그램 갈무리신유빈은 마지막까지 탁구에 대한 관심을 강조했다. 대회에서 좋은 성적을 내고픈 이유 중 하나도, “제가 잘해야 탁구의 인기가 많아질 것 같아서”란다. 예능 프로그램 <신서유기>에서 연예인들이 벌이는 ‘저질탁구’도 “탁구가 나오는 것 자체가 너무 좋아서” 즐겨본다는 그는 “강호동씨는 ‘우와’ 하면서 볼 정도로 잘한다”면서, 가장 못 하는 멤버에 대해선 말을 아꼈다. “대표팀 모두 열심히 노력하고 있으니, 같이 응원해주세요. 그리고 탁구 한 번씩 꼭 해보세요. 이 재밌는 걸 저만 하기는 아쉬워요!” 탁구 요정의 간절한 바람을 담은 서브가 곧 시작된다. 』☞ 원문보기 ↓ BTS ‘쩔어’와 함께 핑퐁 행복에 젖어볼래요[도전! 도쿄올림픽] 탁구 대표팀 막내 신유빈 선수 출신 아버지 운영 탁구장서 5살때부터 자연스레 탁구채 잡아 “경쟁 속 함께 발전해서 즐거워 실력·인성 다 좋은 선수로 남고파”www.hani.co.kr 안녕하세요~﻿완도 특산물 직매장의 해초 꽃다지입니다.가게 때문에 시합을 몇 번 참가를 못 하고 있다가 요번에 기회가 되어서 큼만 먹고 참가를 하게 되었습니다.​예전처럼 연습도 많이 하지 못하여서 그냥 참가만 하는데 의미를 갖고 출전을 하게 되었어요~​개인전 및 단체전 모두 신청을 하였고,남, 여 참가 선수가 많아서 토요일과 일요일에거쳐서 양일간 예선 및 본선이 치러진답니다.​경기가 치러진 부천 송내 사회 체육관입니다.토요일 오전 9시부터 시작된 개인전 각 조 예선전이 치열하게 진행되고 있는 모습입니다.남, 여 각 부수별 3인 1조로 나눠져서 3명이 11점 세트 5전 3선승제 리그전 방식이며, 각 조 1위와 2위만 본선 토너먼트에 올라가고 3위는 자동 탈락하게 됩니다. 남, 여 나눠진 각 부수을 구체적으로 설명드리자면남자부는 탁구 시작 1년 미만 경력 희망부가 있고, 5부, 4부, 3부, 2부, 1부, 선수부 여자부는 희망부, 5부, 4부, 3부, 2부, 1부지역연맹마다 조금의 차이는 있지만 대체적으로 크게 다르지 않습니다.각 부수에서 입상한 선수들은 한 부수 승급되는 절차를 따르게 됩니다.스포츠 종목 중 탁구는 제일 작고 가벼운 공으로 게임을 치르는 경기이므로 집중력이 많이 요구되는 운동 종목이랍니다. 빠른 스텝과 유연한 동작으로 상대방을 압도해야 게임에서 이길 수 있으며, 게임에서 제일 중요한 다양한 서브와 안정된 리시브의 기본이 잡혀 있다면 아주 유리한 게임 운영을 할 수가 있지요~^^ 요즘에는 예전과 달리 생활체육에 많은 관심을 갖고 참여를 하고 있는 것 같습니다.저희 웰탁동우회는 단합이 잘 되어 이렇듯 서로 분담하여 먹거리를 준비해 옵니다.하루 종일 개인전 및 단체전을 치르다 보면 많이 허기도 지기 때문에 회원들을 위해 총무님께서 챙겨 오기도 하시지요~^^  역시 컵라면은 어딜 가도 빠지질 않아요~^^시합에 참가한 회원께서 시원한 수박을 2통씩이나 가지고 왔더라구요~^^인심에 복받아서인지 2인 단체전에서 입상하였답니다~^^이번 시합에 저희 동우회가 참가 동우회 중 제일 많은 약 30여 명의 회원이 시합에 참가 하였다고 합니다. 그래서인지 먹을 것도 어느 시합 때보다 풍성하지 않았나 싶어요. ​감자를 보니 시합하러 나온 게 아니라 마치 소풍 나온 기분이 듭니다~^^저 역시 입상은 못했지만 한 동네에서 함께 운동하는 동우회 회원님들과 이곳 시합장에서 돈독한 우의를 다질 수 있었던 게 정말 좋았더랍니다. ​​​​ ​탁구잘치는법 역전!맞짱탁구 live for kakao로 배우자​​﻿요즘 누구나 쉽게들 할 수 있는 모바일 게임핸드폰 사용 시간이 점점 늘어나면서TV나 책 등 다른 문화 생활에 점점 등돌리게 되지만,그래도 벗어날 수 없는 게임의 유혹​그래서 게임 한 번 소개해보려고 합니다​게임을 즐겨하는 편은 아니지만,재미있는 게임에 빠지면며칠을 헤어나오지 못하는 성격인데티져 영상을 보니 흥미로울 것 같았던!​역전! 맞짱 탁구 LIVE for Kakao입니다^^​​​​ ​ 역전! 맞짱 탁구 LIVE for Kakao 는구글 플레이 매출 순위 11위를 기록한 역전! 맞짱탁구K의 후속작이라고 합니다​간단한 조작법 만으로 실시간으로 다른 유저와 탁구 대결을 벌일 수 있고,이번에 신규 한중일 맵 추가와 신규 캐릭터와 펫 개념의 응원단장까지 추가 되어한층 더 흥미진진해졌다고 하네요​​​ ​​아기자기한 게임 캐릭터들그리고 영상 자체가 귀욤귀욤 합니다​실제로 티저 영상을 보니현란한 영상과 공개된 두 개의 캐릭터 이외에도다양한 캐릭터들이 호기심을 자극하네요​​게임을 주로 하지 않는 저로서는 ​실제 게임 조작법이 쉬웠으면 좋겠는데실제 캐릭터들의 플레이 영상을 보니보기에는 참 쉬워보여요 ㅎㅎ탁구잘치는법이라 할 수는 없겠지만게임보면서 백핸드 포핸드 만으로타이밍만 잘 맞추면잘 할 수 있겠죠~?​​실제와는 차이가 물론 있겠지만역전! 맞짱 탁구 LIVE for Kakao 를 통해탁구 기술을 연마해보는 것도 재밌을 것 같아요 ㅎㅎ​​​또한188여 개의 다양한 코스튬과 라켓으로 캐릭터 변화도 가능하여아기자기한 것을 좋아하는 분들도좋아할 것 같은 게임입니다왠지 인형놀이 하는 기분도 들 것 같아요​게임을 자주 하지 않는 저도영상을 보고 해보고 싶다는 생각이 드는 걸 보니​누구나 쉽게 도전해 볼 만한국민 스포츠 게임이 될 것도 같아요​​ 현재 티저 사이트를 오픈하고 게임에 대한 기대평을 남겨주신 분들에게문화 상품권을 증정하는 이벤트도 하고 있다고 하니, 한 번 참여해보는 것도 괜찮을 것 같아요​해당 포스팅은 푸푸게임즈로부터 소정의 고료를 지급 받아 작성되었습니다   ​​​ 2014년 4월호 통권 268호 24  권두특집새로운 국가대표팀! 이번에는 단체전이다!!2014 제52회 도쿄 세계탁구선수권대회​30  전영지의 인물탐구 “유빈아! 오늘도 한 번 해볼까?”‘탁구신동’ 신유빈​34  초점이 팀을 정말 이대로 잃어야 하나!농심탁구단 끝내 해체​38  FOCUS ON I‘핑퐁테인먼트’ 주인공들 ‘유쾌한’ 랠리연예인탁구단 VS 코리아탁구단 친선경기​40  FOCUS ON II떠나는 스승께 올린 제자들의 약속경기대학교 임용수 감독 정년퇴임 기념식​42  빠빠빠의 탁구이야기흥미로운 관전포인트 ‘라이벌 승부’2014 우한 아시안컵​46  FILE세계 정상에서 떠올릴 ‘로능의 추억’2014 탁구 꿈나무상비군 중국 전지훈련​48  현장스케치 I서울 장충·인천 가좌, 올 시즌 초등부 첫 패권제40회 회장기 전국초등학교 탁구대회​52  현장스케치 II또 달라진 회장기! 참여인원 천 명 육박!제22회 연합회장기 국민생활체육 전국탁구대회  59  기술특집 내일은 세계 챔피언!세계 탁구 ‘미래들’의 서비스​72  탁구와 효율적 코칭의 원리(102)코치를 위한 심리기술 : 스트레스 관리(3)​75  핑퐁광장심판의 어느 하루여성탁구연맹 탁구심판강습회​78  우리 동아리를 소개합니다“Veritakku lux mea(탁구는 나의 빛)”서울대학교 탁구부(SNUTTC)​80  특별기획 만화(7) 스핀(SPIN)​86  캘린더​88  라이벌 열전노벨상마저 거부하게 한 라이벌십토머스 에디슨 VS 니콜라 테슬라​90  TREND활력을 위한 최고의 보약제철음식 봄나물​92  랭킹표세계·실업94  스코어보드96  탁구야 놀자98  독자와 함께 랠리를99  본지구독 탁구장 주소록102  월간탁구 전국 취급점 안내103  정기구독안내  ​ <표지설명>태극전사들이 출격한다. 2014 도쿄 세계탁구선수권대회 대한민국 탁구 국가대표팀.  ​  어제는 탁구, 그리고 축구를 즐겼습니다.   저희 유학원에서는 학생들은 매일 스스로 산책, 또는 운동을 합니다.이것은 앞으로 세계를 무대로 일하기 위해서는 강인한 체력이 필요하다는 원장님의 심념이 있기 때문입니다.토요일인 어제는 저희 유학원 선생님들의 모교인 곡부사범대학교에 가서 탁구와 축구를 즐겼습니다. (저희 유학원은 대학가 근처에 있어 걸어서 10분 거리에 곡부사범대학교가 있습니다.)▲곡부사법대학 탁구장(역시 중국! 탁구를 즐기는 학생들이 많습니다.) 이 날은 최근 일조시로 이주하고 초등학교에 다니면서 오후에는 저희 유학원에서 중국어를 공부하고 있는 이창훈군도 같이 참여했습니다. 탁구장에 가니까 공교롭게도 30분 후부터 대학생들의 탁구시합이 시작된다고 해서 몸을 푸는 마움으로 30분정도 탁구를 했습니다.탁구로 몸을 푼 다음에 이 번에는 축구장에 이동해서 남녀 혼합 3대3으로 시합을 했지만 매일 운동해 온 덕분인지 선생님도 학생들도 힘든 것도 잊고 약 1시간 땀을 흘렸습니다.▲먼저 슛의 연습....▲그리고 3대3으로 나누어서 게임 시작!▲이창훈군 nice catch!(그런데 왜 공은 뒤에 있는지...)곡부사범대학교 축구장은 인공잔디가 깔려 있고 일반인도 사용할 수 있어 내년 1월부터 시작되는 단기유학시에도 여기 시설을 활용해서 체력단련할 계획입니다.   안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~2018년 7월17일부터 22일까지 6일간 대전에서 열렸던 SEAMASTER 2018 ITTF 월드투어 플래티넘 코리아오픈탁구대회가 끝났습니다우리나라 출전선수는 남자부에 이상수,정영식,장우진,김동현,임종훈,조승민,안재현,정상은,김민석,김민혁,최덕화,강동수,조대성,조언래,서정화,박강현,정성원,박경태,김병현,정찬희,서홍찬,김우진,박규현,황진하,이호윤,백동훈,김가온,강진호선수 이상 28명과 여자부에 전지희,최효주,양하은,김지호,유은총,지은채,서효원,이은혜,김별님,정유미,이시온,이나경,윤효빈,박주현,신유빈,류한나,최해은,이다은,김예린,김나영,김태민,김서윤,김성진,이다경,김지우,장윤원,신혜원,구교진선수 이상 28명으로 남녀 총 56명의 선수들이 대거 참여하였습니다2018 자카르타 아시안게임에서 남북 탁구단일팀을 이루지 못한 아쉬움을 이번 코리아오픈에서 남자복식과 여자복식 그리고 혼합복식에서 남북 단일팀을 구성해서 출전을 하기로 하였는데요 남자복식에서는 이상수/박신혁조 여자복식에서는 서효원/김송이조 그리고 혼합복식에서는 장우진/차효심조와 박신혁/유은총조가 출전을 하였습니다혼합복식에 출전을 한 남북단일팀 장우진/차효심조가 결승에서 중국의 왕츄친/순잉샤(Wang Chuqin / Sun Yingsha)조를 3:1(5-11, 11-3, 11-4, 11-8)로 승리하고 우승을 차지하였습니다 이번 우승은 남북단일팀으로 구성된 1991년 지바 세계탁구선수권대회 여자단체전 우승이후로 27년만에 우승을 하게 되는것으로 그 의미가 상당히 크다고 하겠습니다출처 : ittf           Photo: An Sungho장우진선수는 개인단식에서도 맹활약을 펼쳤는데요 특히 16강에서 세계랭킹5위인 중국의 쉬신(Xu Xin)선수를 4:1(11-8,11-8, 5-11, 13-11, 11-7)로 완파하었다는 것입니다 또한 준결승에서도 일본의 미즈타니 준(Mizutani Jun)선수에게 4:1(11-5, 11-9, 9-11, 12-10, 12-10)로 승리하고 결승에 올랐습니다출처 : ittf           Photo: An Sungho또한 장우진선수는 임종훈과의 남자복식에서도 결승에 올랐습니다출처 : ittf           Photo: An Sungho이처럼 장우진선수는 출전 3종목 모두 결승에 오르는 절정의 컨디션을 보여주었고 차효심선수와의 혼합복식에서 우승을 차지하면서 기분 좋은 승리를 거두었습니다 이제 대회 마지막날 열릴 개인단식과 개인복식에서도 우승을 차지한다면 ITTF 월드투어 플래티넘 대회에서는 처음으로 개인단식,개인복식,혼합복식 대회3관왕이 탄생할수도 있겠습니다장우진선수 파이팅해서 꼭 대회3관왕을 차지하였으면 좋겠습니다^^#성북구, #정릉4동, #초등학생, #방과후, #초등돌봄, #방과후돌봄, #맞벌이부모, #우리동네, #우리동네돌봄, #키움센터, #우리동네키움센터, #우리동네키움센터 성북9호점 #성북9호점, #PBL, #자기주도학습, #사전예약필수, #소득무관, #초등연령 누구나 이용가능​우리동네키움센터 성북9호점에서는 5월 4째주 신체활동으로 탁구를 진행했습니다.탁구의 규칙과 게임 방법에 대해서 배웠고, 활동 중 다치지 않도록 몸풀기 운동도 열심히 했습니다대부분의 아이들이 탁구에 대해서 생소해했지만, 호기심을 가지고 적극적으로 활동에 참여했습니다개인 놀이, 2인 놀이 등을 진행하며 아동간에 친화력이 향상될 수 있도록 노력했습니다 신체활동을 통해 아이들이  건강하고 바르게 자라기를 기대합니다  ​ 포항에 있는 구장에서 자체 리그전이 많이 있습니다.그 중에 초심부 리그전 하는 곳이 한솔리그전이 있었는데요, 남구 쪽이라 멀어서 조금 부담스러웠습니다.그러던 중 최근에 오픈한 임정환탁구클럽에서 1회 리그전을 한다고 하여 신청해 보았습니다.임정환리그전도 초심부 전용 리그전으로 이로써 초심부리그가 북,남구 하나씩 주말에 펼쳐지게 되었네요.임정환리그전 참가 자격은 남자 6,7부까지, 여자들은 통합 8,9부까지 등록가능합니다.또한 리그전 경험이 전혀 없는 분들은 남자 8부, 여자 10부로 등록이 가능하니 초심부 분들도부담없이 참가해보시면 좋을듯 하네요.저희 와우 오전반에선 저랑 10부 누님3분, 9부 누님 한 분 참석하고 저녁반에서 7부 남자 두 분 참석하였습니다.위치는 장량 우체국 뒤쪽으로 단독건물로 되어있습니다. 앞에 주차장이 있으며 부족하면 골목에 주차공간이 많이 있습니다.탁구대는 7대로 총 7개의 조로 시작합니다. 한 조당 8명으로 56명이 참여하였네요. 아마 첫 리그전이고 초심부전용이라 많은 분들이 참가하신걸로 보입니다. 초심부들의 게임에 대한 목마름이 잘 나타나는듯 합니다. 아무래도 일반 리그전은 부담스우니까요. 원래 42명 정도로 인원을 잡았는데 계속된 요청에 56명까지 늘렸다고 하시네요. 각 조에서 꼴찌만 예선탈락을 하게 됩니다. 리그전은 일요일 오후 2시부터 시작합니다. 1시 40분쯤도착하니 이미 많은 사람들이 도착하여몸을 풀고 계시네요. 실내는 넓고 쾌줙하였습니다. 다만 아쉬운 점은 사람들이 많이 모이니 너무 더웠네요. 에어컨 한대로 넓은 탁구장을 시원하게 만들기엔 조금 부족했나 봅니다. 이 점 빼고는 최근 개업한 곳이라 시설면은 너무 좋았습니다. 1층이라 공기도 좋고. ​▲ 2시가 되니 관장님이 나오셔서 게임 진행방식에 대해 설명을 해주십니다. 8강까지 3전 2선승제로 진행이 됩니다.잘생긴 관장님 얼굴은 모자이크 안 했습니다.^^​▲ 저는 5조로 7명이 배정되어 있네요. 저를 포함한 6부 2명, 7부 1명, 8부 1명, 9부 3명으로 구성되었습니다. ​▲ 그렇게 예선전이 시작되고 저는 3승 3패의 결과를 얻었습니다. 결과로 조 4위로 예선 통과는 되었지만 역시나 무언가 많이 부족한 모습이었습니다.처음 9부 초심부 상대로 승. 다음 9부 상대로 0:2의 패배(더워서 집중도 안 되고 다리가 무거운 컨디션이었습니다.).7부상대로 2:0승(남자분 상대로는 그래도 열심히 했습니다. 공격 잘 하셨는데 다행히 제가 이겼네요.), 통합 8부 여자분에게 0:2 패배, 9부 여자분 2:1 승리, 마지막 6부 남자 분이랑 1:2 패배를 얻었네요. 마지막 6부분은 왼손 펜홀더라 서브 회전을 빠르게 읽지 못해 조금 자멸하는 플레이를 했네요.왼손잡이와도 연습이 필요할듯 합니다. 하지만 와우 오전엔 왼손이 한 명도 없어요.ㅠㅠ 어찌됐든 꼴찌는 면하여 예선 통과.​▲ 본선 1차전에선 여자 10부 분을 만나 핸디 5개를 주고 게임을 했네요. 그래도 워낙 초심부라 승리 후 본선 2차전에서 조 1위로 올라온 남자 7부 분을 만났습니다. 소극적 플레이를 하다 결국 0:2로 끝났네요. 이렇게 오랫만의 리그전은 32강에서의 탈락으로 마감하였습니다.그래도 와우에서 6명이 출전하였는데 모두 본선은 올라가서 만족하였네요. 남자 7부 동생은 8강까지 가는 좋은 성적을 기록하였습니다. 이번 리그전을 토대로 조금 더 적극적인 플레이를 하여야겠다 생각했습니다. 탁구장에선 그냥 편하게 해도 되니 그게 몸에 배어 리그전에서도 적극적이고 공격적인 플레이가 나오질 않았네요. 누님들이랑 연습 할 때도 좀 더 과감하고 적극적으로 공격하여야 저한테도 좋은 연습이 될 것 같습니다집에와선 가족들과 족발과 맥주로 하루를 마무리 했네요.^^그다지 시설이 좋지도 않습니다.그다지 잘 생기지도 아리따우신분들이  많치는 않았습니다.그다지 유명한 코치분들이 탁구를 가르쳐 주시지 않습니다.​그저 동네에 한 구탱이에 있을 법한 그저그런 탁구장이라고 말해도 좋습니다만,여기 오면 즐겁습니다. 왜 그럴까요?​​이유가 뭔지?많은 이유들이 있는데 그중에 한 답변이 될만 일이 펼쳐졌습니다.​   ​​​웹툰작가를 지망하는 한 탁구 허접(?) 하게 치는 남자가 우연히 "게시글 킹"이란 이벤트에 당첨되어요걸 팔아서 용돈할까? 그냥 두개의 라켓을 사용할까?잠시 고민하다가 그 고민마져 귀찮아서​형....이거 내가 탁구장 회원님들 얼굴 그려 블로그와 탁구카페에 올렸더만 카페지기님이 주는 거라 받은 건데, 형이 볼때 탁구 열심히 치시는 분 드려... 라고 했던 말이 씨가 되고 ....​며칠 뒤, 관장 헝아 왈, 누구 한 명 준거 소문나면 나만 나쁜사람된다. 누군 주고 어쩌고.....그녕 라켓걸고 탁구대회 하나 열자....해서 시작된 작은 탁구잔치가...​어찌어찌 하다보니 판이 커져 버렸습니다.(절 좀 아시는 분은 아실텐데 지우파가 뭘 의도적으로 기획하고 손과 머리가 많이 가는 이런 대회를 추진하는 사람이 결코 아닌걸....참가나 해서 웃고 즐길 줄만 알던 그 지우파가....쩝)​하여튼 본의 아니게 어찌어찌 받은 라켓하나가 지우파를 글쓰는 사람으로 만드네요. 참...​또 지난 주의 부산 탁구나들이는 '욕심을 버리라고  그러면 더 큰게 온다고....'  그 네팔노숙인 아우님이나, 고집통 이정희 사장님이시나, 부산 홍연호탁구클럽 관장님 부부님께서나...다 같은 맥락으로...지우파에게 울림을 주셨드랬는데....​암튼...그 제 2회 웹툰작가지망생배는 열리고 말았습니다.​      ​​​​자칭 일짱이라 불림 당하길 원하는 박창선 관장님께서 상위부수와 하위부수를 적절히 섞어 놓은 대진표가 발표되고...​부시맨(금채형님 ㅋㅋ)팀과 박미정브라더팀의 경기를 선봉에 내세우며 흥행에 도전해봅니다.​목표: 재밋게 많이 웃고 떠들고 즐겨라(일단 탁구든 웹툰이든 재밋어야 한다가 제 1 순위 생각입니다)   부시맨팀에게 일격을 가하면서 순조로운 출발을 하는미정브라더와 시스터 희숙 ㅋㅋㅋ벽에 붙어있는 지우파의 그림과 실제인물과 씽크로율이  실로 대단하지 않습니까????​​​​​​   엄청난 복식파트너를 얻은 우승후보 '까칠이 동석브라더'도 보이고, ​이번 웹툰배(줄여서 부르기로)에 복식으로 진행될 수 있게 반강제적으로 빠빠빠 탁구이벤트에 참여해서 라켓에 당첨되시고후기쓰고 또 러버 떼고 다시 반강제적으로 후원해주신 피데님(브라더 성윤)께서 퇴근후 바로 오시고....​​​​2개조로 나뉘어서 좁다고 보면 좁고 뭐 적당하다고 보면 적당한 사이즈의 오정탁구장을 꽉 채우며....예선전을 시작합니다.       ​​​빨간글씨에 주목원래는 시간관계상 예선전만 5세트로 갈 경우 핸디 상관없이 무조건 9대9에서 시작하고자 아이디어를 냈는데.....이게 이게 약팀이 강팀을 잡는 묘미가...제3회부터는 무조건 적용하기로 ....대단히 효과적 ㅋㅋㅋ​결국 이 로컬룰은 이날 본선 토너먼트도 시간관계상 적용하고 심지어 결승전에도 적용됩니다. 크ㅡㅡㅡㅡㅡ크   이전에 지우파의 탁구 원조사부 (윤정일 사부....현 대광중 감독) 께 탁구배울때 복식시합하면 적용했던 것이 생각나...그때는 무조건 10대 10 적용이었는데...​제 웹툰배는 9대9 적용을 시험적용해 봤는데....다들 반응이 예상외로 좋았습니다.​탁구실력을 가늠하는 대회보다는 상품에 눈독을 들이는 대회보다는​이왕 하는 것, 즐거운 탁구를 목표로 웃고 떠드는 왁자지껄 친목도모 탁구대회를 목표로 하는 의도로 만들어진 대회이니....져도 즐겁고 이겨도 흥겨운...이 "지우파 5세트 9대9 로컬룰"은 단언컨대, 대회 흥행에 있어 대 -성 -공이라고 자평....ㅎㅎㅎ으쓱​      오정탁의 액면가 ....고액권의 "브라더 소망과 바나나"....오정탁 비쥬얼담당 안소망님​*오정탁구장.....줄여서 오정탁​​​문제의 여인.....도데체 어디서 나타난겨???? 예선전 부터  부실한 파트너(우리 혁피리)를 다독거리며 ㅋㅋㅋㅋ 결승까지 진출하는데....덴티스트랍니다 . 치과의사  헐   ​​​듣보잡?...우리 오정탁 임혁필....형준 브라더와 소망 브라더가 이 미모의 탁구재원을 모셔오셨는데,미스 버지니아(백여진 님)라고...지우파의 시선을 사로 잡았는데....(부산의 류미님에게서 느껴지는 초울트라 긍정의 탁구에너지 발산...  두 분 혹시 나중에 만나면 서로의 탁구전투력을 확인해 주시길....아! 한 분 더 계시다.....오정탁에서 지우파가 브라더로 뫼시고 있는 박미정님....삼천포로 잠시 빠졌내요 )​   ​​​중간중간에 간식타임.....협찬해 주셔서...감사.꾸벅.     ​​​푸짐한 상품....라켓 한개....리뷰쓰고 다시 러버 띠어버린 그 한자루의  라켓이....(강성윤 피데님)의 라켓이 시작이 되서....이 많은 상품들을 후원 받았습니다.    ​회원님들의 자발적인 (물론 피데님처럼 지우파의 반강제성 협찬요구 당하신 분도 있고)에 응해주셔서.....다들 고맙습니다. ​​​먹거리만 푸짐하지 않은 상품도 풍성한 대회까지 될 수 있게....그저 감사합니다.​맛뵈기 동영상...  ​​좌충우돌....상황도 보입니다.항상 진지하게 탁구실력성장을 목표로 치시는 분들도 있죠. 중간 중간 언성도 다소 높아지는 일도 있었지만...너무 많은 인원이 복식으로 예선전을 치루느라...​하지만 탁구대회의 성격보다는 즐기는 즐거운 재밋는 탁구잔치의 성격을 지향하는 웹툰배는​다 웃고 이해하고 조금씩 양보해주셔서고 쪼그마한 욕심을 참아주거나 버려주시는 모습에지우파는 또 감동을.....꿀꺽​   ​​​이 보릿쌀....탐나네요. 3등하신 분들 가져가시라고    ​​​​   01편은 대충 여기서 마무리 하고​02편 및 03편은 동영상 위주로 갑니다.​​​​*아무리 지우파가 시간이 없어도....1등하신 팀에 표정스케치 들어갑니다.​​제목 : 미스 버지니아와 오정탁 임혁필 복식팀​지우파의 사선을 쓸어 담으신 문제의 커플팀.....예선전부터 설마 우승까지 할라고???​미니웹툰... 우승 축하선물   ​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​   ​​탁구치는 덴티스트 미스 버지니아(지우파가 이름 붙여봤습니다....미국 버지니아에서 오신 백여진 님)    ​​지우파가 초면이라 신경좀 썼습니다....ㅋㅋㅋ나름 느낌 살리려 애쓴 것이 그림속 표정에 ....뿌듯​제가 원래 이렇게 그림그리는 사람이 아닌데장차...지우파의 탁구웹툰의 미국진출의 교두보....뭐 그정도...ㅋㅋ   어씨....실물보다 너무 날씬하게 그려봤다는....ㅋㅋㅋ​암튼 미스 버지니아의 긍정의 탁구에너지는......저는 느껴졌습니다.​이제 곧 미국 가신다 하는데떠나시기 전에 오정탁에 자주 들르셔서지우파와 탁구전투력 대결을 해주시고 가시길 ....요청드립니다.​지우파의 탁구아바타도 있고부천서 탁구 좀 친다는 시스터들이 있으니 부담가지지 마시고 ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ끝....​저는 또 그 범상치 않은 ​지우파만의 라켓 편전C를 길들이러 마눌님 눈치보면서 오정탁 갈 기회만 노리고 있습니다요.  건방진 편전씨..... ㅎㅎㅎ ○ 모집기간: 2019. 7. 9.(화) 10:00 ~ 7. 15.(월) 18:00※ 선착순 모집으로 조기 마감 될 수 있음.○ 접수방법: 신나는 주말생활체육학교 홈페이지(http://sat.sportal.or.kr) 접수- 신청자명(학생명), 성별, 휴대폰(학생), 긴급연락처(보호자), 학교명, 학년, 반, 이메일 필수입력 바랍니다.- 신청자 명은 참가하는 학생의 이름으로 작성 바랍니다.○ 운영기간: 2019. 8. 24. ~ 12. 7. (15주)○ 프로그램 및 운영기간  종 목장 소운영시간운영기간모집인원참여대상수강료볼링유니온볼링장(성동구 연무장7길 12)토 / 기초10:00~12:0008월~12월(15주간)20명초등학생5,6학년무료탁구성동탁구교실(성동구 성수일로8길 42)토 / 기초10:00~12:0008월~12월(15주간)18명초등학생3,4,5학년무료  ○ 주 최: 대한체육회○ 주 관: 서울특별시체육회, 성동구체육회○ 문 의: 성동구체육회 (☎02-465-7330 / 070-4901-7325) ■ 공지사항1) 프로그램별 모집대상을 확인하시고 신청해주시기 바랍니다.2) 보험가입 및 참가자학생 확인을 위한 자료를 본회에서 요구할 수 있습니다.3) 15주 운영됩니다.(상반기 프로그램 신청자 하반기 접수 불가)4) 주소지 및 학교가 성동구가 아닐 경우 등록 후 사무실 연락바랍니다.※ 학생들의 참여율을 높이기 위해 3회 이상 무단결석 학생은 통보 후 예비선발학생으로 교체됩니다. ■ 선발기준1순위) 관내 거주하며 프로그램 참가 대상학년의 학생2순위) 관내 거주하며 프로그램 참가 대상학년이 아닌 학생3순위) 관내 거주하지 않으며 프로그램 참가 대상학년의 학생​     [서산시] 이완섭 서산시장, 장애인탁구협회 공로패 받아   이완섭 서산시장이 장애인체육 저변 확대와 장애인탁구 경기력 향상 및 발전에 기여한 공로로 대한장애인탁구협회(회장 장춘배)로부터 공로패를 받았다. 대한장애인탁구협회는 13일 서산시종합운동장 탁구경기장에서 열린 ‘제8회 서산시장배 전국장애인탁구대회’에서 이완섭 시장에게 이 같은 뜻을 담아 공로패를 전달했다. 서산시는 지난 2005년부터 전국장애인탁구대회를 개최, 장애인체육 발전과 장애인의 사회참여 확대 등에 적극 앞장서고 있다. 한편, 13 ~ 14일 양일간 열린 올해 ‘제8회 서산시장배 전국장애인탁구대회’에는 선수 300명 포함, 전국에서 1000여명의 장애인탁구 동호인이 참여해 장애와 장애인이 없는 하나되는 세상을 표방하며 한바탕 화합의 장을 이뤘다.문화체육관광부(문체부) 김정배 제2차관은 6월 12일(토) 오후 3시, 대한탁구협회가 주최, 주관하는 승강제 대회 개막전 현장(강동구 코리아탁구장)을 방문해 방역상황을 점검하고 관계자 의견을 수집했다.​최근 사회적 거리두기 단계가 7월 4일(일)까지 연장됨에 따라, 김정배 차관은 체육대회 참가자들의 안전을 위해 ▲ 경기장 입장 통제 사항(체온 확인, 출입자 명부 작성 등), ▲ 참석자 동선 통제, ▲ 시설, 장비에 대한 소독 여부 확인 등, 방역수칙 준수 여부를 살폈다. 또, 간담회를 열어 정부의 방역 정책에 대한 협조와 방역수칙 준수를 위한 노력에 감사를 표하고 대회 관련 애로사항과 건의사항 등을 청취했다.​김 차관은 “승강제 대회는 생활체육과 전문체육을 연결하는 중요한 고리로서 그 역할이 매우 중요하다. 특히 탁구는 생활체육의 대표적인 종목으로 작년에도 많은 인원이 참여했지만 코로나 확진자는 한 명도 발생하지 않은 것으로 알고 있다.”라며, “앞으로 철저한 방역 관리를 통해 안전하게 대회를 운영할 수 있도록 다양한 의견을 수렴하고 적극 지원하겠다.”라고 밝혔다.​ 첨부파일[0612]문체부보도자료-탁구+종목+승강제+대회+개막전+방역+현장+점검.hwp파일 다운로드 ​<한국잡지교육원_취재기자20기_정현석> 탁구를 시작하려면 어떻게 해야 하나요?통상적인 탁구 교본들이 탁구의 역사와 규칙들로부터 시작하지만, 저는그렇게 적어가지 않으려고 합니다. 그런 내용들은 다른 책에 많이 있으니 그 책들을 참조하시구요, 정말 한국에서 탁구를 배우시는 우리 탁구 동호인 여러분들에게 도움이 되는 수준의 글을 적으려면 그런 이론적인접근보다는 피부에 와 닿는 긴급한 질문들로부터 해결해 나가는 것이 좋을 것 같습니다. 탁구를 접하게 되는 경로는 대부분 탁구를 즐기는 다른 사람으로부터 이루어 지지요. 자기가 어느 날 갑자기 탁구를 치고 싶어져서 탁구 용품을 사고 탁구를 시작했다 하는 경우는 거의 없을 거여요. 그런데 어느 날 우연히 접하게 된 탁구가 너무 재미있는 거에요. 같이친 친구는 너무 잘 치는데 자기도 그만큼 치고 싶기도 하고, 또 드라이브나 스매시 같은 고급 기술들도배워보고 싶은 거죠. 그런데 어떻게 하면 그렇게 할 수 있을까 고민이 시작됩니다.그래서 그 친구에게 물어 보기도 하고 여러 사람들을 수소문해서 알아 보니 결국 탁구는 코치에게 정식으로 레슨을받아야 제대로 배울 수 있다는 것을 알게 됩니다. 물론 학생 때는 취미 삼아 학교 클럽 활동으로 배운다거나, 혹은 동네 아파트 탁구장이나 교회에 비치된 탁구대 같은 곳에서 친구들이랑 어울려 탁구를 치는경우 등도 있으므로 굳이 레슨 코치 까지는 생각하지 않게 되지만 성인이 된 다음에는 조금 상황이 다르지요.그런데 탁구 레슨을 받는 다는 것도 여러 가지 상황이 다 다릅니다. 주로낮 시간대에 시간을 내실 수 있는 주부들을 대상으로 한 동사무소나 지자체 운영 체육관 등에서 주관하는 저렴하고 짤막한 레슨 프로그램들도 있고 또여러 동호인 모임들을 기반으로 한 사설 탁구장에서 운영하는 레슨 프로그램도 있습니다. 또 사설 탁구장도선수 출신 코치 선생님이 가르치시는 경우도 있고 일반 아마츄어 동호인 출신 코치 선생님이 계신 곳도 있습니다.그래서 고민은 한번에 해결되지 않지요.그럼 연관된 몇 가지의 세부적인 질문들을 다시 한번 살펴 보겠습니다.  < 레슨을 받지 않고도 탁구 실력을 늘릴 수 있을까요?>탁구를 시작할 때 첫 번째 부딪히게 되는 질문이 바로 이 질문이지요. 사실이 글을 보시는 여러분들 중 대부분은 이 질문에 대해서 답을 아시고 계실 거여요. 대부분의 경우 훌륭한지도자 없이 탁구 실력을 연마하기는 거의 불가능 하다시피 합니다. 제가 이렇게 답변 드리면 왜 그럴까, 의아하시기도 하지요? 학창 시절,농구며 축구며, 누가 배워서 잘 했나요? 그냥어울려서 놀다 보니 실력이 늘고 또 재미있어서 계속 하다 보니 또래보다 더 잘하기 위해 스스로 연구도 하고 터득도 하고 했던 것이지, 정말 배워서 잘하게 된 경우가 거의 없기 때문이지요. 그런데 그런방식으로 탁구는 늘기가 매우 매우 어렵습니다. 우선 탁구공을 보낼 때 라켓의 움직임을 이상적으로 만들기 위해서는 온 몸의 관절을 체계적으로 사용해야 하는데, 기본 자세를 어떻게 형성하는가 하는 것이 지속적인 탁구 실력 발전에 영향을 미치게 됩니다. 사실 탁구를 오래 치다 보면 어떻게 하면 공이 더 힘있게 맞을 수 있는지, 어떻게하면 실수를 줄이고 좋은 컨트롤을 지닐 수 있는지 스스로 터득하게 되는 경우가 종종 있습니다. 그런데문제는 뒤늦게 그것을 깨달아도 이미 몸에 익어 버린 나쁜 자세가 쉽게 고쳐지지 않는다는 것이지요.그런데 처음 탁구를 배울 때에는 스스로의 자세가 어떻게 되어 있는지, 어떻게하면 공이 제대로 맞는지 등에 대한 객관적인 시각을 갖추지 못한 채 되는대로 열심히 하기가 쉽습니다. 그래서정확하지 않은 동작으로 기본 자세를 배우게 되기가 매우 쉽습니다. 그런데 이 기본 자세는 한번 형성되면본인의 탁구 스타일로 굳어져 버리고 고쳐 지기가 어렵지요.그래서 탁구는 최초 기본 자세를 익힐 때, 자신의 자세를 객관적으로보면서 가르쳐 줄 코치가 절대적으로 필요합니다.즉 탁구는 기본 자세에 대한 의존도가 높은 운동이기 때문에 코치의 역할이 초기에 절대적으로 필요하다는 얘기입니다. 사실 대부분의 운동에서 기본 자세는 중요한 역할을 합니다. 그런데탁구만큼은, 한번 잘못된 포핸드 자세가 결국 드라이브를 할 수 있느냐 없느냐 까지 결정 짓는 중요한요소가 되거든요. 그렇기 때문에 초기부터 코치와 함께 배우는 것이 매우 중요하다고 하겠습니다.  < 탁구 코치는 어떻게 구합니까? >일단 실력 여하를 떠나서 본인의 자세를 곁에서 전체적으로 보면서 뭔가를 얘기해 줄 수 있는 사람이 있다는 것이그렇지 않은 것보다 훨씬 더 좋다는 것은 이해하셨을 거여요. 그런데 코치를 어떻게 구하는가 하는 것이새로운 과제가 됩니다. 우선 쉽게 구할 수 있는 코치는 자기보다 상급 실력을 가지고 있는 지인이 되겠지요. 친구이거나, 직장 동료, 혹은친척 중에서 누군가가 자기보다 탁구를 잘 친다면 스승 삼아서 배우기 시작하면 됩니다. 적어도 혼자 하는것보다는 나을 거여요.그런데 앞서 말씀 드린 것처럼 초기 기본 자세를 잘 만드느냐 못 만드느냐 하는 것이 탁구 일생 전반에 걸쳐 큰영향을 미치기 때문에 되도록이면 정통한 좋은 선생님 밑에서 배우는 것이 매우 좋습니다. 그래서 코치의자격 요건도 생각해 봐야 하고, 또 그 코치와의 관계도 생각해 봐야 합니다. 좋은 코치를 스승으로 모신다는 것이 사실 정말 중요한 일이지요.그러면 코치를 구하는 보다 더 구체적인 방법들을 알아보지요. (1)  사설 탁구장에서 교습 받는 경우 : 사실이 방법이 가장 쉽게 추천될 수 있는 방법입니다. 최근 들어 사설 탁구장은 대부분 실력 있는 코치진을두고 있습니다. 그리고 탁구장 이용료 수익 만으로는 탁구장 운영 자체가 어렵기 때문에 레슨 프로그램수익을 통해 탁구장을 운영하는 경우가 대부분입니다. 그렇기 때문에 생각 외로 탁구장 코치들의 레슨 프로그램은비교적 잘 갖춰져 있는 편입니다. 탁구장에서레슨을 받고 싶으면 용기를 내어 탁구장을 방문 하시면 됩니다. 각 탁구장마다 분위기는 다 다를 수 있지만요, 처음에는 조금 어색하고 힘들 수 있습니다. 탁구장에 가면 탁구 치시는분들은 새로 온 사람을 대면 대면 별로 관심 두지 않으시기 쉽구요, 관장님이나 코치분이 계시면 그나마인사를 하겠지만 그 분들도 레슨에 바빠서 새로 온 손님에게 관심을 두지 않을 때가 종종 있습니다. 그래서처음 방문한 날, 영 계면쩍고 어색한 분위기를 느끼기가 쉽습니다. 그래도이 분위기를 극복해야 탁구장에 안착할 수 있습니다.사설탁구장은 일반적으로 크게 세 가지의 프로그램을 가지고 있습니다. 첫 번째는 시간에 따라 사용료를 내고탁구대와 비치된 탁구 라켓을 이용하는 방식입니다. 과거에는 탁구장이라면 당연히 당구장처럼 이런 시간제방식으로 이용하는 것으로 생각했지만 최근에는 이런 사용자들이 크게 줄어서 유명무실화 해 져 가는 경향이 있습니다.두번째는 탁구장에서 운영하는 동호회에 가입해서 회비를 내고 탁구를 치는 방식입니다. 이 경우에는 월회비의개념으로 돈을 지불하고 한달 동안 시간에 구애 받지 않고 탁구를 칠 수 있습니다만, 동호회 회원들과친하지 않으면 충분히 연습하기가 어려운 면이 있고, 또 어느 정도 실력이 뒷받침 되어야 어울릴 수 있다는문제가 있습니다. 동호회는 탁구장 관장이나 코치가 주도하여 결성한 경우도 있고 탁구장과 별개의 조직으로탁구장들을 옮겨 다니며 자생적으로 운영되는 곳도 있습니다. 경우에 따라서 동호회와 탁구장 관장님 사이에이용료 등을 두고 다툼이 있는 경우도 종종 있습니다. 이 경우 동호회의 가입 여부는 관장님께서 도와는주실 수 있지만 강제는 할 수 없습니다. 어쨌거나 어느 탁구장에 가서 동호회에 가입을 하고 그 회원들과친해진다는 것은 본인의 탁구 실력을 위해서 매우 중요한 일입니다. 탁구는 혼자 하는 운동이 아니니까요. 그러므로 어느 탁구장에 가던 좋은 인간 관계를 맺기 위해 노력해야 탁구 실력도 늘릴 수 있답니다.세번째는 탁구장에서 운영하는 레슨 프로그램이 있습니다. 레슨 프로그램의 운영은 각 탁구장마다 다 다릅니다. 주당 3회, 20분을기준으로 하는 경우, 혹은 주당 2회 30분을 기준으로 하는 경우가 최근에는 일반적이네요. 그리고 코치들의지도 방법, 스타일, 그리고 기술별로 가르치는 순서 등이다 다릅니다. 최근에는 선수 출신 코치들이 많이 늘었습니다만, 최근까지도선수 출신 코치가 좋으냐, 아마츄어 상위 부수 코치가 더 좋으냐에 대해서 끊임 없는 의견 다툼들이 종종온라인 상으로 일어나고 있지요. 이에 대해서는 뒤에 목차를 달리 하여 제 개인적인 의견들을 조금 더적어 보도록 하겠습니다.아무튼, 이 세가지의 서비스들을 탁구장에 가시면 접하실 수 있습니다. 레슨을받기 원하시면 탁구장에 가신 후 관장님이나 혹은 코치님을 찾아 만나 뵙고 상의를 하시는 것이 가장 좋습니다. 용기를내셔셔 도전해 보세요.  (2)  지자체 운영 기관 (체육관, 복지관, 동사무소) “생활 체육”이라는 용어가 이제는 낯설지 않지요? 중앙 정부의 생활 체육 지원책에 맞추어 각 지자체마다 체육 시설들을 많이 지었지요. 실내 체육관은 물론이고 큰 공설 운동장 객석 좌석 하단 공간들을 이용한 여러 생활 체육 시설들이 각 지자체마다잘 갖춰져 있습니다. 작은 동사무소에서 주부와 어르신들을 위한 탁구 교실을 운영하기도 하구요, 또 복지관 등 여러 공공 시설에서 공간을 마련해 탁구장을 운영하기도 합니다.이런시설들은 일반 사설 탁구장에 비해서 조금 레슨의 강도가 낮습니다. 그러나 상대적으로 레슨비와 구장비가저렴하고 또 분위기가 일반 탁구장에 비해 다소 화기애애 하지요. 그럴 수 밖에 없는 것이 대부분 공무원근무 시간에 준하여 운영 되기 때문에 낮 시간 대에 운영되구요, 상대적으로 주부들이나 어르신들이 많아서운동 욕심이 많은 젊은 남성들 위주의 탁구장에 비해서는 조금 더 분위기가 부드럽지요. 또 일반 동호회에비해 구속성이 약해서 한동안 안 나와도 불편함이 적고 또 쉽게 옮겨 다니기도 용이한 측면이 있습니다.레슨프로그램의 경우는 일반 사설 탁구장의 경우는 레슨의 실적이 곧 자신의 수익과 직결되지만 이런 지자체 운영 기관들에서는 월급제 코치들이 고용된 경우가많아 레슨의 열의가 조금 떨어지는 경우가 있습니다. 또 낮시간대에 한정하여 운영되는 경우가 많아  회원들의 전반적인 탁구 수준이 높지 않고상대적으로 레슨 강도도 떨어지는 경향이 있습니다. 그러나 사설 탁구장에 비해 저렴하다는 장점 외에, 처음부터 너무 강도 높은 훈련을 받을 때 탁구에 대한 흥미를 잃을 수도 있다는 점 등을 고려하면 이런 지자체레슨 프로그램의 상대적인 장점도 분명히 있다고 생각됩니다. 만약 집 근처에 이런 시설이 있고 낮 시간대에운동을 할 수 있는 여건이 된다면 사설 탁구장에 비해 분명 장점이 많이 있다고 판단될 듯 하네요.  (3)  대학 및 직장 동아리를 이용하는 방법저도대학 동아리 출신입니다만, 제 경우에는 대학교 동아리를 통해서 탁구를 배우지 않았다면 지금의 저는 없었을것이라고 생각될 만큼 동아리의 신세를 많이 졌습니다. 동아리에서 배웠던 내용들이 지금 글을 적어 가는데에도 많은 도움이 되고 있음은 물론이구요. 또 잠깐이긴 하지만 공무원으로 일하면서 그곳 직원들과 같이직장 동아리 활동도 조금 경험 했습니다. 혹시여러분이 다니는 학교나 혹은 직장에 탁구 동아리가 있다면 두말 할 것 없이 그곳에 가셔서 등록하시기를 권해 드립니다. 대학 동아리나 직장 동아리는 일반 사설 탁구장에 비해 이런 점들이 다릅니다.일반탁구장은 모두가 스스로의 실력을 늘리기 위해 돈을 내고 참여한 만큼 친목 목적보다는 개인 운동이 조금 우선된다고 할 수 있습니다. 그러나 직장 및 대학 동아리 모임은 단순한 친목 목적을 위해 가입한 회원들도 상당수 있기 마련이고 분위기 자체도그런 만큼 보다 더 신입원들을 반기는 편입니다. 또 동아리 내부적으로 동일 학교나 직장이라는 내부적연대감이 확실하기 때문에 다양한 사람들이 모인 사설 탁구장에 비해 정감있는 편입니다.그러나탁구칠 공간이 부족하고 시설이 열악할 경우 잘 치는 소수의 사람들에 의해 탁구대가 독점될 가능성이 있습니다. 누군가탁구대를 독점하지 못하도록 조정해 주는 역할을 해야 하는데, 사설 탁구장과 달리 주인이 없기 때문이지요.또동아리에 따라서 레슨 프로그램이 있는 경우도 있지만 탁구를 좋아하는 사람들이 모여 서로 서로 친목을 도모하는 분위기이다 보니 체계적인 탁구 지도가약할 수도 있습니다. 이런 경우는 잘 치는 사람을 어떻게든 사귀어서 그 사람에게 지도를 받는 것이 한가지 방법이겠네요.만약글을 읽으시는 분이 여성분이시라면, 동아리에 가입하시면 직장이든 아니면 대학 동아리이던 좋은 사람에게탁구 지도를 받기가 어렵지는 않을 거여요. 동아리마다 성비가 맞지 않아서 여성 회원을 우대하는 분위기가일반적입니다. 가입하실 용기만 있다면 어마어마한 레슨비를 아끼는 효과가 발생하지요. 경우에 따라서 러버나 블레이드 등이 공짜로 생길 수도 있습니다.만약이 글을 읽으시는 분이 남성분이시라면, 동아리에 가입하시는 순간 그 내부에서 실력에 의한 순위가 생기가그 순위는 당신 스스로의 자존심에도 영향을 미칠 수 있다는 것을 미리 인지하시는 것이 좋겠습니다. 제경우에는 대학교 1학년 까지는 일본식 펜홀더 라켓으로 탁구를 치다가 수비수를 키우자는 선배님들의 전략적결정에 따라 갖은 권유와 회유에 의해 수비수로 전향했다가 수많은 용품만 전전하면서 3학년 2학기가 되도록 제대로 시합도 못 나간 비운의 경험이 있습니다. 뒤늦게 3학년 2학기에 이르러 다시 쉐이크 공격으로 전향했지만 수비수 스텝으로부터벗어나는 데 오랜 시간이 걸렸고, 대학 시절 내내 탁구로 인한 스트레스가 엄청났었지요. 그런데 인생 새옹지마라고 그 때 경험한 3가지의 다른 전형과 롱핌플, 안티 러버 등이 지금의 용품 개발을 이루게 된 근간 경험이 되었네요. 어쨌거나동아리는 화기애애 하지만 내부적으로 서로 실력을 다투는 경쟁이 치열하기도 합니다. 그렇지만 외부 시합을나가게 되면 그 모든 내부의 경쟁은 눈 녹듯 사라지고 하나가 되어 응원을 하게 되지요. 이것이 진정탁구 치는 기쁨이고 보람이구나, 하고 느끼실 날이 올 거여요.요즘들어 대학 동아리마다 신입 탁구 부원을 받는 것이 쉽지 않은 것 같더라구요. 모쪼록 우리 일반 사회탁구 동호인들이 지난 시간을 돌아 보시고 젊은 친구들이 계속 해서 탁구를 칠 수 있도록 지원과 배려를 아끼지 않았으면 합니다.   (4)  친구들에게 배우거나 독학하는 방법, 기타위에적은 두 가지 방법 외의 방법은 기타 편으로 들어갈 듯 한데요, 예전에는 이처럼 정식으로 탁구장을 다니면서탁구 레슨을 받기 보다는 친구들과 어울려 놀면서 쉬엄 쉬엄 탁구를 배우는 것이 오히려 일반적이었지요. 그런데이런 방식으로 배우는 것은 앞서 적은 것처럼 초기에 잘못된 기본기를 몸에 익히도록 하여 결과적으로 탁구 실력이 느는 데 지속적인 지장을 초래할가능성이 있습니다. 그러므로 되도록이면 제대로 된 코치 선생님에게 기본기를 배우는 것이 좋습니다. 그러나친구들에게 배우는 것이 그렇다고 해서 반드시 해로운 것은 아닙니다. 꼭 누군가에게 배운다는 것을 떠나탁구의 기본적인 효용성은 친구들과 어울려 즐겁게 지낼 수 있는 사교적인 측면도 가지고 있다는 것을 유념할 필요가 있습니다. 월회비를 내면서 탁구장을 다니기 시작하기 전 많은 분들이 취미 삼아 한 두 번 탁구를 치다가 결국은 재미가들리게 된 경험이 있습니다. 즉 본격적인 레슨으로 이동하기 전 단계에서 친구들과 즐기는 동네 탁구는그 나름의 역할을 하고 있다는 것이지요.한편최근에는 인터넷 커뮤니티들이 늘어가면서 온라인 상으로 탁구 정보를 습득할 수 있는 길이 많이 있습니다. 다음의탁구카페 ( cafe.daum.net/tak9cafe )도 있고, 유투브 채널들도 많이 잇죠. 온라인정보망의 특성상 끊임 없이 업데이트 되는 풍성한 컨텐츠가 장점일 뿐만 아니라 각종 동영상들을 통해서 실제 선수들의 플레이 장면과 다양한 레슨 동영상들도접할 수 있습니다. 그렇지만 눈으로 보는 것과 실제로 몸으로 부딪혀 해 보는 것은 많은 차이가 있다는것을 염두에 두시고 몸으로 해 보는 레슨을 우선 하는 것이 좋을 것입니다.                   (요즘은 탁구 이벤트 카페가 Oscar의 탁구노트로 변경되었습니다.)   ​<Join joy 동호회>희망탁구 동호회내일을 향해 날리는 희망의 탁구공​글/사진│권유진 kwonnew0101@naver.com ​  작은 공간만 있으면 누구든지 쉽게 즐길 수 있는 탁구. 매일 저녁 7시만 되면, 비전동 ‘희망탁구 교실’에서는 직장을 마치고 탁구장을 찾은 ‘희망탁구 동호회’의 경쾌한 탁구소리가 들린다. 지난 3월 12일, 일상의 스트레스와 근심, 걱정을 라켓에 담아 날려버리는 희망탁구 동호회를 만났다.  온 국민이 사랑하는 명랑 스포츠80년대 대한민국에서 탁구는 가장 인기 있는 스포츠였다. 전국 곳곳에 수많은 탁구장들이 성황을 이뤘고, 남녀노소 할 것 없이 탁구장을 찾았다. 다양한 오락시설이 많아지면서 탁구의 인기도 한동안 시들해졌지만, 최근 다시 그 즐거움을 쫓는 이들이 늘어나고 있다. 이러한 분위기를 반영하듯 희망탁구 교실에도 탁구 마니아들이 가득하다. 탁구장을 꾸준히 찾는 인원은 48명으로 해가 지날수록 탁구의 매력에 빠져 동호회에 가입하려는 이들이 늘고 있다.​체력과 정신력의 조화희망탁구 동호회를 이끌고 있는 최승국(59) 회장. 그 역시 은퇴 후에 즐길 수 있는 취미생활을 고민하다가 탁구의 재미에 빠졌다. 그가 말하는 탁구의 매력은 바로 ‘언제 어디서나 가능한 스포츠’란 점이다.“운동하는 것을 좋아하긴 했지만, 이를 위해 고가의 장비를 구입하거나, 거창한 장소를 찾아야 하는 취미는 갖고 싶지 않았어요. 탁구는 날씨에 상관없이 적당한 장소만 있으면 언제든지 할 수 있는 스포츠죠.”단순히 공을 주고받는 것처럼 보이지만 탁구는 큰 체력이 요구되는 스포츠다. 실제로 올림픽 시즌이 되면 국가대표 선수들은 일주일에 한 번씩 태릉선수촌에서 산악 마라톤 훈련을 한다. 이 때 탁구 선수들은 수많은 선수들 중 늘 5위권 내에 들만큼 강한 체력을 가졌다. 탁구는 한 경기를 뛸 때마다 약 2km를 달린 것만큼의 운동효과를 내며 전신 근육을 모두 사용하기 때문에 몸의 균형을 잡아주는데도 탁월하다.“그렇다고 모두가 엄청난 체력이 필요한 무시무시한 스포츠는 아니에요. 탁구는 자기가 어떻게 치느냐에 따라 달라지는 운동이거든요. 30분 동안 경기를 이어가도 아무렇지 않은 사람들도 있는 반면, 온 몸이 땀에 젖을 만큼 격렬하게 치는 분들도 있어요.” 헤어 나올 수 없는 탁구의 매력희망탁구에서 함께하고 있는 회원들은 대부분 어느 정도 나이가 있는 중장년층이다. 랠리를 무난하게 이어갈 만큼 실력이 되려면 적어도 1년은 배워야 한다는 게 최 회장의 설명이다. “저희 동호회에 가입하려면 3개월 이상의 탁구 경력이 필요해요. 어느 스포츠나 다 그렇지만 특히 탁구는 아무리 해도 재미가 없는 사람들이 많거든요. 하지만 그만큼 한번 빠지면 절대 헤어 나올 수 없는 스포츠예요. 지금 저희 회원들 역시 적어도 3년 이상 탁구를 꾸준히 쳐온 사람들이 많아요.”희망탁구 동호회에서는 매주 목요일 토너먼트 방식으로 탁구 대회를 연다. 참가비 천원을 내고 참여할 수 있는 이 행사는 누군가와 승부를 하는 것에 익숙지 않는 이들에게 탁구를 더욱 즐겁게 만들어주는 원동력이다.탁구는 과거 미국과 중국을 수교시키는 계기가 됐던 ‘핑퐁외교’라는 말을 만들었을 만큼 사교를 위해서도 안성맞춤인 스포츠다. 지친 일상에서 스트레스를 날리고 싶은 이들이 있다면 지금 바로 탁구장을 찾는 것은 어떨까. ​http://www.ptmunhwa.net/ ​  ​2019.07.13 두호고 탁구부 방문​포항에는 장원초등학교 탁구부 / 장흥중학교 탁구부 / 두호고등학교 탁구부가 있음여기 지역사람들은 대부분.  남자탁구는 두호고를 보내고,, 여자 탁구는 경주(근화)로 보내라.. 말하긴 함 ㅋ​그리고 포항 탁구부에 여자선수가 없고 경주에도 남자선수가 없음. (원래 남녀탁구는 같이 안 가르침? ㅋㅋ그런거 같네.. ? )​여튼. 그 탁구 꿈나무들을 후원하는 후원회가 포항에 만들어졌음.예전예전에도 있긴 있었다고 함. ​이름은 다온서포터즈.. 밴드에 설명 되어있는걸로 대체할테니 읽어보시기 바람. 후원을 원하시는 분들은. 밑에 밴드가 있으니 가입해서 후원 해주시면 감사하겠어요. ​저는 후원하진 않고 있는데.. 음.. . 저는 아직.. 생각중.. 이라고 해둡죵 ㅋㅋ 토요일이라.. 많은 분들이 오셨음 좋았겠지만. 이날 타 탁구장 3인단체 오픈 리그와 등등등으로인해 참석율이 저조 했나봄..​감독님은 전지훈련 등 시합등이 계속 있을 예정이고 그래서 뵙지 못할거 같으니다온서포터즈에 이번에 꼭 오세요.. 많이들 오세요.. 라고 하셨나봄..​우리 팀에.. 가실분이 계실까. 했는데..아무도 없네.. -_- ;;; 그래도 저는  가고 싶어요.. 해서 다녀왔어요.(글고 탁구누리에 수억중/고 도 이렇게 후원있고, 기회가 되면.. 저는 -_ -거기에도 다녀와보고 싶어요)​당일 참가비(?)가 있고 그 참가비로 학생들 간식으로 지출이 되요. 당일 선수들과 1:1로 연습 조금 하고, 단체 연습하는거 구경 하다가 왔어요. ​포항에 후원 하시는분들이 꽤 계시지만.. 방문할때 보면 출석율이 적더라고요.후원금도 요즘 소강(?)상태.. 인듯하고 ^^ ​여튼 후원하시는 분께. 참석해보지 그러셨어요. 라고 했더니 후원 조금 하는거 가지고 생색내는거 같고. 연습하는데 방해하는거 같아서미안해서 못가겠다. .라고 하긴 하셨어요. 저도 다녀와보니.. 알겠더라고요 ㅋㅋ ​원래 고등선수들만 연습하는데.. 이날은 또.. 초/중 선수까지 와있는 상황.. ㄷㄷㄷ ​일단 선수나 참여한 사람이나 서로 상견례도 없고,, 쭈뼛쭈뼛이 ...., 감독님이 8대 탁구대에 선수들이랑 연습하고 물어도 보고 좀 치세요.. 라고 해서 해주셨는데,근데.. 선수들 표정이 ㅋㅋ ㅋㅋ (왜냐면 저기 한 그룹은 선수들끼리 운동 ㅋㅋㅋ 여기 8대에는 생체들 잡아줘야하고..)뭐.. 그래도 질문하는거에는 이것저것 많이 알려주더라고요.. 저도 -_ -드라이브 그립 이라던지. 나 지금 레슨 이렇게 하는데 맞는건지. 백드랍 할때는 어떻게 하는건지선수님꺼도 좀 보여달라고 하던지, 연습할때 이 시합구로 하는건지, 뭐 이것저것 아무말 대잔치. ㅋㅋㅋㅋ ​너무 붙잡고 있기가 너무 미안하더이다 ㅋㅋ 그래서 빨리 선수님 쉬세요 하고 자리 비켜줬어요. 그리고 저는 사진을 찍었고, 또 간식 시켜주고 선수들 간식 먹을동안.. 우린 또 -_- 가만 앉아있고,그 분위기가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아우.. 괜히 방해했네.. 그냥 .. 왜 다들 안오는지..느낌을 알겠더군요.한.. 한시간반정도 있었던거 같아요.. 그리고,,​연습하는거 앞에서 구경하는데. 뭐 그냥 나한테는 나올수 없는 ㅋㅋ 그런 임팩트임 ㄷㄷㄷㄷ 넘 잘함.  ​감독님이 탁구부 문은 항상 열려있다. 가끔씩 놀러오시라. 라고 하는데.누가 평일에 그렇게 탁구부에 방문할까요 ? 미안해서라도 못갈듯 ㅋㅋ 그 쭈뼛쭈뼛 분위기..으... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모두가 어색한 .... ㅋㅋㅋㅋ (감독님께 지급된 유니폼(?)이 있었던지 그거랑  수건이랑 챙겨주셔서 나눠 가졌어요 ^^)​그리고 초등선수들은 ^^ 제 둘째조카랑 같은 학교라 말 걸어보니 ^^ 조카랑 같은반친구. 알고보니 절친도 있더라고요. 그래서 조카 이야기 하면서 몇마디 나눠보기도 했답니다. ​다음에는 더 유익하고 재미난 -_ -자리가 되었음 해요. ​전지훈련을 간다고 들은거 같아요. 부상없이 잘 다녀오세요.응원합니다. 훌륭한 선수님들 되세요!! ​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------'다온서포터즈'를 아십니까?'다온서포터즈'는 '포항의 꿈나무 선수들을 후원하기위한 포항 탁구인들의 모임'입니다.'다온서포터즈'의 '다온'은 "좋은 일들이 '다온'다"는 의미입니다.이름 그대로 포항의 꿈나무 선수들과 포항의 모든 탁구인들에게 좋은 일들이 다오는 하루하루가 되었으면 좋겠습니다.다온서포트즈는 아래와 같이 운영됩니다.1. 후원금액은 1인 1만원 이상 자유스럽게 개설한 통장에 입금하면 됩니다(강제성이 없고 매달 후원해야하는 의무는 없음).2. 매달 20일에 후원금 모금 결과를 다온서포터즈 밴드에 공지합니다.3. 일정금액 모금시 후원금을 전달하며, 희망자는 동행가능합니다.4. 추후 협의 후 꿈나무 선수들과의 만남의 시간을 추진할 예정입니다.다온서포터즈는 인탁구클럽의 우탁제 관장과 회원들이 주축이 되어 지난 10월 24일 밴드를 개설했고, 11월 25일 발대식을 거쳐 현재 50명의 회원이 활동하고 있습니다.본격적으로 모금을 시작한 발대식 후 약 1개월이 지난 지금 130 여만원이 모금되었습니다.조만간 일정을 조율하여 1차로 두호고 선수들에게 모금된 후원금을 전달할 예정입니다.그 동안 개인적이나 소모임에서 꿈나무 선수들을 후원하고 있는 분들도 있고, 삼성서포터즈 등 좋아하는 선수들이 있는 탁구선수단을 응원하고 후원하는 분들이 있는 것으로 알고 있습니다.여기에 포항의 꿈나무 선수들이 좀더 운동에만 전념할 수 있도록 후원하기 위하여 '다온서포터즈'를 결성하였습니다.뜻을 같이 할 분들은 밴드에 자유스럽게 가입해주시면 고맙겠습니다.물론 탈퇴도 자유스럽게 할 수 있습니다.탁구를 하면서 느끼는 즐거움을 조금이나마 할애해서 어려운 환경에서 탁구 하나에 열정을 쏟는 어린 꿈나무 선수들에게 힘을 보태주시면 고맙겠습니다.이제 걸음마를 내딛은 '다온서포터즈'가 뿌리를 잘 내리고 활성화될 수 있도록 포항 탁사님들이 안팎에서 많은 관심과 조언을 부탁드립니다.후원은 금액의 크기가 아니라 우리의 따뜻한 마음이 중요합니다.우리 탁구인들의 마음을 모아 뜻깊은 일에 사용될 수 있도록 많은 참여 부탁드립니다.고맙습니다^^ 🔶🔶🔶🔶🔶 다온 서포터즈 밴드에 들어오세요.   https://band.us/@daonsupporter​-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​사진투척] 선수들도 초상권이 있응께. 정면 얼굴은 빼고..​​​앞전 6월에 보람상조배 회장기 남녀 중/고학생 탁구대회에서 고등 남자 단식 : 황진하 선수가 우승중등 남자 단체전 : 장흥중이 준우승 했어요. (중등 남자 단체전은 제가 생방으로 봤는데 ㄷㄷㄷㄷ 전체 5경기하는데,전체 경기 2:0으로 지고 있었어요. 근데 3번이 세트 스코어 2:0으로 지다가 2:2까지.. 듀스까지 .. ㄷㄷㄷ결국 이기고 4경기 들어갔으니 져서 3:1로 준우승)​​​​아. 사진이 조금 흐릴수 있습니다. -_- 카메라가 자꾸 자동으로 촛점을 못맞추더라고요..하.. 수동으로 빨리 돌려가며 대충 했는데... 왜 이래 ㅠㅠ 하고 울상이엇는디​알고보니.. 렌즈에 AF/자동 , MF/수동 버튼이 있는데​MF로 되어있더라고요.. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 카멜을 하도 안 만졌더니.. 그것도 까먹음 ㄷㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ▲  두호고 도착. 정문에 바로 주차장 있네요. 다른 분들 기다리고요 (처음 와봄)​​​   ▲  오랫만에 학교.. 체육관은 어디로 가야하나.. ​​   ▲ 오실분들은 다 오셨고,, 저 포함에서 열명 정도 ? 본관으로 들어갑니다. ​​   ▲ 2층으로 올라가면 체육관이 있어요. ​​​   ▲ 도착하니,, 초/중/고 선수님들 몸을 다 같이 풀고 있네요.. ​​​   ​​   ▲ 장원초등학교 탁구부 / 초등 선수님들. 아. 너무 귀엽잖아 ♡ ​​​   ▲ 형아야들 연습하는거 구경중임 ^^​​​   ▲ 두호고에 장세호 코치님/ 검색하니.. 대우증권 실업팀에 계셨고.. 음음.. 또 검색해보니..  한국중고등학교탁구연맹 부회장님이시고,, 주니어 대표 코치도 하신거 같고,, 음.. 유명하신 분이네요 ^^ ​​   ​​​   ▲ 최근에 조명도 바꿨나 보더라고요.. -_- 대화하시는거 살짝 들음 ㅋㅋㅋ ​​   ​   ▲ 누가 동호회분인지 모르겠네 ? ​     ▲ 앞전 꿈나무 후원 후기 적으면서 저랑 좀 쳐주신. 장흥중/안영빈 선수 (잘생겼음 ^^)​​   ▲ 장흥중 / 임유노 선수 / 중등 남자 단체전 생방 볼때 봤음. 왼손쉐이크​​​​   ​​   ▲ 장원초 탁구선수들/ 자기들끼리 공가지고 놀다가.. 야. 사진찍는다.. 이러면서 카메라 봐줌 ㅋㅋㅋㅋ 아 세젤귀여.​​   ​​​끝.  리시브에 대한 내용 아니예요, --------------------------------------------------------------------------------------▲ 또 자기애 쩔어서, 등판도 바로 새겼어요, 이번에 새로 맞춘 유니폼이예요,수요리그전때는 꼭 단복 입고 참여해요, 비싼옷이라 ㅋㅋㅋㅋ 그때만 입음 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 저희 탁구장에 운동하시러 오시는분 많아졌어요;;;탁구대가 비어질때까지 기다려야한다는,, 어제는 ㅋㅋㅋ 탁구대를 점령하신 분들이 계셨나봐요,결국에는, 무슨 뽕 뽑으러 왔냐고, 기다리는 사람 생각도 해주면서 좀 쉬면서 치고 해야지! 라고 ㅋㅋㅋ 한소리 들었쯍맞아요, 틀린말씀 아니세요, 나중에 저보고 한소리 아니라고 하셨는데,모두가 다 알았어야 할 이야기였죠, 그렇게 어르신이 한마디 해주시니, 서로 양보하고 ㅋㅋ 자리 내어주고그렇게 운동하게 되었어요,, 가끔, 한자리 잡으시고, 본인이 자리 내어주면 되는데, 본인 자리잡고, 여기와서 쳐, 이러면서 본인이 치고, 본인 자리잡고, 여기와서 쳐, 이러면서 본인 복식치고 ㅋㅋㅋ 이러는 분들 계시거든요,  몇일전에는 한달에 한번,  동호회분들 정기리그전때였어요, 당연히 인원이 많다보니깐, 탁구대도 많이 쓰게 되었지요, 저희 게임탁구대 총 5대인데,일반손님오셔서 1대 내어드리니, 동호회분들이 4대를 다 쓰시고,외부손님이 일부러 찾아오셨는데, 칠 탁구대가 없어서, 동호회회장님께, 탁구대 하나 비어주실수 없냐고 했더니,난감해 하시면서도, 하나 비워주셔서, 저희가 쓰게 되었어요, 다 같이 운동하는곳이니 배려하면서 운동하기로 해요! --------------------------------------------------------------------------------------2017.07.03 레슨!포핸드랠리 이제, 이정도 됐으면, 헉헉 거릴 필요없이 아주 편하게 랠리가 되어야한다. 그리고, 서브리시브 받을려고 하는 자세는 낮게, 그리고 상대가 서브를 넣을때고정된 왼손은 풀면서 앞으로 나가면서 움직여라,  잔발을 뛰어줘야한다,긴커트서브 기다렸다가 드라이브로 처리하라.그걸 장점으로 만들어야한다. 짧은커트라고 해서 드라이브 못 걸 이유 없다. 기다렸다가 걸어라, 하지만,제발 스윙은 끝까지 해라! 하지만 ,전진 한번, 커트한번, ㅋㅋㅋ 그냥 다 호작질, 아우 진짜,, -_-;;;;;; 좀 더 공보는 눈을 가져야겠어요, 이상한 모양으로 서브 넣으면 벌써;;; ㄷㄷㄷ 얼어있음 ㅠㅠㅠ 서브는 커트 아니면 쇼트다! 어렵네,, @@2017.07.03 연습게임일단. 리시브도 조금 문제인데, 그건 그렇다쳐도, 더 문제는 커트! 3구5구때 오는 커트도 문제, 더 문제는 포핸드로 서브가 라인타고 들어오면 그걸 처리를 못한다는것!서브 넣을때 한박자 쉬고, 넣을것,전진서브 넣을때 최대한 낮은 정점에서 임팩트 찾을것, 끝까지 몸으 밀어줄것,리시브후 라켓은 빼지말고 들고 있을것,뜬공으로 보냈을때 두발 물러서서, 수비할 준비할것, 꼭 공을 볼것,게임할때 슈트로 한번씩 심어줄것,스매싱할때 너무 사이드를 보지말고 중간을 보고 때릴것,너무 서있지 말고, 마지막 스윙을 끝까지 하며, 자세가 낮아질것,제발, 제일 중요한 잔발할것!당장 다음 연습게임때 고쳐보고, 몇개 고쳐졌나 확인해봐야겠어요! 2017.07.04 연습게임저 바본인가봄 ;;;;;;;;;;;; @@  내 문제점이라고 생각하고 고쳐보려고 했는데,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 하나만 됐네요,그~나마 리시브 받을때 처음 잔발 콩콩 뛰는거 정도 ㅠㅠㅠㅠ 그리고, 요즘 포핸드 랠리할때마다 주위에서, 라켓이 너무 뒤로 빠져있다.간결하게 앞에서 탁탁 치라, 지적을 여러번 받고 있어요, 코치님께 지적받는게 아닌,다른분들한테 요즘, 여러번 받고 있어서, 아휴 ㅠㅠㅠㅠ 정말,, 어쩌면 좋니;; 그리고, 게임할때, 몸쪽으로 오는건 그래도 그나마 성공확률이 있지만,몸과 멀어진 볼은 하나도 처리 못한다는것과, 드라이브든 스매싱이든, 낮은자세인데, 너무 앉는 자세라는것, 다리에 힘 팍~ 줘라는 지적,스윙은 끝까지 보내도록 할것, 내일은 또, 라이징 수요리그가 있어요, 이제 한 5개월?! 동생 서브를 연습을 했더라고요,어제 잠깐 왔길래, ㅋㅋㅋ 내일 나 개빡나기 싫으니, 서브 받아보자,, 했는데,원래 넣던 긴 커트서브(?)가 아닌 그냥 전진을 계~속 하더라고요,그것마저도, 저 혼자 호작질, 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇일 사이에 또 멘붕옴,아후, 더럽게 못해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2017.07.05 레슨 + 라이징스타 수요리그 레슨, 오늘은 코치님이 리시브에 관해서 알려주셨는데, 이렇게 보내면 라켓각은 이렇게, 이쪽으로 보고, 블라블라블라블라~ 아우 ㅠㅠㅠ 머리가 돌대가리인가봄, 못알아먹어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우울하다, 레슨 다받고 20분간은 거의 뻥져있었음그 20분간, 나는 탁구를 계속 해야하는가, 머리가 안돌아가니 탁구도 못치겠다, ㅋㅋㅋ 또 혼자 자학탁구,, 그리고 또다른 분께, 포핸드 랠리중에, 지적받았죠,너무 드라이브식으로 보낸다, 테이블과 너무 떨어져있다, 랠리를 하자고 한건데 그래 보내면상대에게 실례다, 스타일이 완전 머시마 스타일이다,ㅋㅋㅋㅋ 휴, 그래도 펜홀더 분이시라, 커트 서브 보내셨는데, 리시브를 못받았는데,이건 그냥 밑등을 콕~세게 밀어보내줘야한다. 그리고 자신있게 하라;;; 하셨어요, (라이징스타 수요리그)느리게 오는 횡서브인거 같은데, 일주전만 해도, 와, 못받겠다. 했는데,오늘 찾은게, 포핸드플릭으로 처리했는데,  라켓각만 플릭각, 그랬더니 그나마 넘어가더라고요;; 맨공인가 ㅠㅠㅠ 여튼, 어려워요, 그리고, 게임 시작전에 상대와 몸풀기 랠리 하는데;;상대편이 ㅠㅠ 대각선 포핸드로 계속 안보내주고 ;;; 한번은 포핸드 한번은 백쪽으로 보내서 ;;; -_- 그냥 랠리한다면 이해는 하겠으나, 게임이라고 생각한다면, 대각선으로 보내달라,,, 라고 했는데, 아직, 정확한 위치에 보내주기가 어렵긴한데,그렇게 해야는게,, 틀린건 아니겠죠, 아이고, 머리야, 탁구 이렇게나 어려운 운동이었어, 저 ㅠㅠ 토요일에 2인단체전가고, 일요일에 교류전 가요, 2인단체는 민폐끼치지말자,, 이고,, ㅠㅠㅠ 교류전은 ㅠㅠㅠ 거기 탁구장에 관장님이 ㅋㅋㅋㅋㅋ연습하냐고, 연습해서 오라고, 우리 스파링상대로만 삼지말라고 ㄷㄷㄷㄷㄷ 하셨어요, 아휴, 가기도 전인데 이렇게나 걱정되네요, ㅠㅠㅠㅠ 불우이웃돕기탁구대회를 마치고...년초에 계획하여 대회를 준비하여 왔으나 장소준비등의 어려움도 있었다.다행히 부곡불우이웃돕기대회 3년 경험도 있고 임원들의 협조로 원만히 대회를 마쳤다나에 힘으로만 되었겠는가? 모든것이 하나님의 도우심이리라.그동안 경기기탁연이 9회에 걸친 본대회와 많은 각 지역대회를 하였으나 불우이웃돕기는 이번이 처음이다.이번 대회를 시작으로 경기기탁연이 이웃사랑을 실천하여서 주님께서 명하신하나님나라를 만들어 가는데 한발 나아가길 소망한다.대회주관자로서 이번 대회에 참여하고 봉사하고 헌신한 모든분께 감사하며 그 손길위에 하나님의축복이 가득하길 기도합니다. 2014, 07, 13불우이웃돕기탁구대회 2014경기기독교탁구연합회 김진철 부회장     인천일보 기사경기기독교탁구연합회 중부지역 불우이웃돕기 탁구대회 성황리 진행 김영복 ybkim@incheonilbo.com 2014년 07월   경기기독교탁구연합회 중부지역 불우이웃돕기 탁구대회가 지난 12일 의왕시 오전동 여성회관 2층 대강당에서 전경숙 시의회의장을 비롯해 서창수 의원, 부곡장로교회 차장현 목사, 김진철 기탁연 부회장, 김동하 사무국장, 24개교회 대표선수와 관람객 등 200여명이 참석한 가운데 성황리에 펼쳐졌다.이날 개회식에서 전 의장은 축사를 통해 "교회가 운동을 통해 화합 단결하는 모습이 보기 좋고 경기에 참여하는 사람들의 얼굴에 근심과 걱정이 없이 즐거워하는 모습이 참 보기좋다"고 말했다./의왕=김영복 기자 ybkim@incheonilbo.com  통영게스트하우스 ＠통영펜션서...저질탁구란?   오렌지 자켓!! 꺄~~ !! 시원해보이져? >.< 몸매가안되네...이런...   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.+a +안누르고가면 삐짐~?    통영펜션서...저질탁구란? >.< 나랑노라줄사람!!!! 심심해잉!! >.<흐으으그그끄!! 낼 ... 심심해서 이벤트 투표할꼰데 참여해주실꺼져? +ㅁ +상품 있음다~~!!  응원스크랩두 마니해주시구염 ~  형부랑 아빠  >.< 저질 탁구하는거 보여드림 ㅋㅋㅋ 통영게스트하우스 깔깔깔통영펜션서...저질탁구란? 이런것.. 포즈가 으허허헛 ㅋㅋㅋ   통영게스트하우스vs통영펜션  저질탁구 >.<한판!!ㅎㅎ  우린.... 이러고논다...  다음스토어뷰!! 360도회전!! 바로가기!! 펜션내부!! 사진클릭↑       구독바로가기 ↑↑클릭!!                                          www.통영1박2일커플펜션.kr                                             www.통영1박2일.kr    꼭 즐겨찾기 클릭 해주세용!!  IP차단 되실수도있음다 ㅎㅎ   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안누루그가면 삐지임~~~>.<  S리그, 건강한 서울을 부탁해 글•정지혜 | 사진•김성헌 신체 나이를 잊어버린 탁구 고수들 강남연합 탁구팀   서울시민리그 대회에 참가할 수 있는 나이 기준은 보통 17~20세이상 출전이 가능하지만 탁구리그는 특별히 60대 이상으로 기준을 두고 있다. 지난해 서울시민리그 탁구대회에서 우승한 ‘강남연합팀’ 멤버들의 평균 연령은 65세, 나이가 가장 많은 팀원은 70대다. 자신들의 나이를 잊은 듯 열정적으로 탁구를 치는 강남연합팀을 성내동 제일탁구장에서 만났다.  강남연합팀의 완벽한 호흡 탁구를 치면서 서로 알게 된 강남연합팀 멤버는 이용규 감독을 중심으로 김남희, 노성옥, 마천웅, 차영희, 천인승 6명이다. 함께 모여서 탁구를 즐긴 지 어느덧 6년. 지난해에는 서울시민리그 탁구대회에 참가해 우승하는 영광까지 안았다. 강남연합팀은 “탁구는 상대방에 따라 게임 결과가 매우 달라지는데 우리는 탁구를 오랫동안 함께 쳐왔기 때문에 각각의 강점과 약점들을 서로 잘 파악하고 있다”며 이러한 점이 우리 팀만의 강점이라 말했다. 강남연합팀 멤버들은 팀 훈련시간 이외에도 평소에 주변 지인들과 탁구를 즐기는 시간이 더 많을 정도로 탁구를 다양한 사람들과 즐긴다. 탁구는 복식전에서 파트너 또는 경쟁상대에 따라 경기 결과가 달라질 수 있듯 경기 참가자는 어떤 상대팀이 나오더라도 호흡을 맞춰가며 칠 수 있는지가 중요하다. 탁구에서 가장 중요한 기술은 무엇일까. 중학교 때부터 탁구를 즐겨온 강남연합팀의 이용규 감독은 일주일에 서너 번 정도 탁구를 친다. 그는 탁구에서 중요한 기술들이 많이 있지만 그중에서도 드라이브, 스매시가 중요하다고 말한다. 그러나 이 감독 스스로는 나이가 많아 신체 활동량이 적기 때문에 큰 기술보다는 잔 기술인 커트나 쇼트를 많이 사용하게 된다고 한다. 이어 그는 “서울시민리그 탁구 대상이 60대 이상이라 더욱 마음에 든다.”며 흡족해했다. 강남연합팀은 지역구 예선전을 할 때 경쟁상대로 나온 팀과 실력 차이가 커서 보조를 맞춰주다 질 뻔한 적이 있었다. 노성옥 씨는 “결승에 나오는 팀들은 잘하는데 지역구에서 예선전 때, 실력 편차가 많이 나서 아쉬웠다”고 말한다. 강남연합팀은 올해 서울시민리그에 대한 기대가 크다. 탁구는 한 게임이 약 15분 내외로 그리 길지 않은데 비해 지난해 서울시민리그 탁구대회는 한 달에 한번 만나 한두 게임을 하면 종료가 돼 30분 남짓한 시간 안에 경기가 모두 끝났던 것. 그러나 올해는 그보다 두 배로 늘어난 팀이 참가해 더욱 흥미진진한 탁구대회가 열릴 것으로 보인다. 탁구로 더 젊고 더 건강해지다스포츠 중 치매 예방에 탁월한 운동으로 꼽히는 탁구는 머리끝에서 발끝까지 온몸이 총동원되는 운동이다. 탁구는 짧은 시간에 변화무쌍한 공에 대응해야 하는 민첩성이 필요할 뿐만 아니라 공의 방향과 회전 속도를 가늠하는 두뇌 회전운동이기 때문에 치매 예방에 좋다. 또 운동이 과격하지 않은 데 비해 운동 효과가 뛰어나고 빠른 탁구공의 움직임을 따라가다 보면 시야가 넓어져 눈 건강에도 좋다. 시니어들이 레크리에이션으로 즐기는 데도 제격이다. 서울시민리그 탁구대회는 단식, 복식, 혼합복식으로 경기를 즐길 수 있다. 단식은 경기 참여자의 생각대로 게임을 풀어나갈 수 있는 데 비해 복식은 파트너와 혼합이 잘 맞아야 작전을 성공시킬 수 있어 팀워크도 매우 중요하다. “지역구에서부터 대회가 시작돼 토너먼트식으로 진행되다 보니 다른 대회보다 흥미롭다”며 “서울시민리그가 더 많은 사람들이 참여할 수 있게 확대해나갔으면 좋겠다”고 전했다.  훈련에 집중하고 있는 노성옥(왼쪽) 씨와 환상의 호흡을 자랑하는 강남연합팀(아래)치매 예방에 좋은 탁구, 시니어들이 즐기기에 부담 없는 운동이다 지난 7월 14일 경주 근화여자중·고등학교에서국민체육진흥공단이 주최하는 스포츠스타 체육교실이 열렸는데요.이날 체육교실의 일일교사는 바로 ‘얼짱’ 서효원 탁구 선수였습니다.그녀는 근화여자중·고등학교 탁구부 출신으로,대한민국 최고의 수비 공격형 선수로 알려져 있습니다.오랜만에 모교를 찾은 서효원 선수는 후배들에게재능기부를 통해 꿈과 건강을 선물했습니다.국민체육진흥공단이 주최하는 스포츠스타체육교실은 사업을 시작한 지 2년여 만에전국 초·중·고등학교의 적극적인 신청으로뜨거운 인기를 실감하고 있습니다.이 사업은 스포츠스타들의 재능기부를 통해학교체육을 활성화시키고 학생들의 건강한 성장을 돕는데요.일반 학교 외에도 대안학교, 청소년복지센터 등체육·문화의 손길이 닿기 어려운 곳의 아이들도 대상이 됩니다.올해 스포츠스타 체육교실을 신청한 학교는 총 711곳.학교별・지역별로 골고루 기회를 부여하기 위해적절한 심사를 거쳐, 최종 205개 학교를 선정했습니다.이중에는 문화적 혜택이 상대적으로 적은농어촌 및 도서지역이 가장 많으며,재난 선포지역과 대안학교도 포함돼 있습니다.근화여자중·고등학교는 지난해 경주 지역에발생한 지진으로 인해 재난 선포지역 학교로 선정됐는데요.국립공원 소금강산 자락에 자리 잡고 있는 근화여자중·고등학교에는개교 이후 56회나 전국대회 우승을 거머쥔 탁구부가 있습니다.현 대한항공 탁구팀의 김무교 감독을 비롯해김분식(1994히로시마아시안게임 동메달),이태조(현 국가대표 전략분석담당),그리고 탁구 스타 서효원(렛츠런탁구팀) 선수까지20여 명의 국가대표 선수들을 배출한 곳입니다.서효원 선수와 모교 탁구부 후배들 사이에만남의 다리를 놓은 사람은 바로 김분식 차장입니다.대한항공 스포츠단 소속으로 일하다대한탁구협회로 파견 나와 행정업무를 보던 중,스포츠스타 체육교실 사업을 알고서효원 선수에게 재능기부를 적극 권했습니다.효원 선수와 함께 재능기부를 하기 위해 참여한 김분식 차장은“일반 학생들에게 체육의 흥미를 높여주는 것도 좋지만,엘리트체육을 하는 친구들에게 스포츠스타와의 만남은꿈을 키울 수 있는 기회가 될 수 있습니다.그런 의미에서 서효원 선수는 후배들에게 재능을 나눠주고,후배들은 선배를 롤모델 삼아 더 성장할 수 있겠죠.”라고 소감을 밝혔습니다.또한 서효원 선수도 무엇보다 근화여고 탁구부 시절물심양면으로 지원해준 학교에 대한 고마움을후배들을 통해 표현할 수 있어 보람된다고 말했습니다.이날 서효원 선수는 고교시절 자신이 운동하던탁구부 전용 체육관에서 후배들에게원포인트 레슨을 비롯해 자신의 주특기인수비 공격형 탁구 실력을 보여주며 재능기부를 펼쳤습니다.뿐만 아니라 한 선수씩 자세를 잡아주고,개선할 점을 알려주며 잊지 못할 기억을 선사했습니다.“앞으로는 선배님의 경기 영상을 보며 실력을 쌓을 생각이에요.이렇게 탁구를 같이 쳐보니 더욱 열심히 운동해국가대표 선수가 되고 싶다는 마음이 생겨요.”근화여고 탁구부 주장 황서영(3학년) 양은오늘의 추억이 운동할 때 큰 힘이 될 것 같다고 말합니다.“서효원 선배님이 선수 시절에 진짜 열심히운동하셨다고 들었는데, 이렇게 만나게 되니 무척 영광입니다.”얼마 전, 아시아주니어대회에 4명의 국내 선수 중1명으로 참가했던 유소원(2학년) 양은 더욱 열심히 뛰어선배들의 뜻을 이어나가겠다는 다부진 포부를 밝혔습니다.이어진 시간에서 서효원 선수는 300여 명의 학생들이 모인 가운데자신의 이야기를 들려주며 꿈과 용기를 북돋아 주었습니다.중·고등학교 시절, 뛰어난 실력은 아니었지만든든한 뒷바라지를 해주는 학교와 고생하는 부모님을 생각하며노력을 게을리 하지 않았고, 마침내 27살에 늦깎이 국가대표로꿈을 이룬 과정을 떠올리다 그녀는 잠시 울컥하기도 했습니다.그 순간 후배들의 마음도 함께 움직이는 것이 보였는데요.“국가대표 선수가 되기 위해 얼마나 많은 노력을 해야 하는지 알았어요.그리고 저도 힘든 순간에 포기하지 않고 끝까지 노력해야겠다고 다짐했습니다.”서효원 선수에게 사인을 받고 나오는 근화여중 기효원(1학년) 양의뿌듯한 표정 속에서 짧은 시간이었지만 그녀의 진솔한 강의가후배들에게 큰 공감이 되었음을 알 수 있었습니다.“저야말로 잊고 지냈던 시절을 떠올리며초심으로 돌아갈 수 있었습니다.그리고 제가 이 자리에 설 수 있게 힘을 주신 모교와후배들에게 작은 도움을 줄 수 있어서 정말 보람됩니다.”서효원 선수는 이날 후배들에게 받은 관심만큼뜨거운 열정으로 대한민국을 빛낼 수 있는 선수가 되어보답하겠다는 소감을 밝혔습니다.“바쁜 와중에도 후배들을 위해 먼 길 달려와 준서효원 선수에게 감사하단 말씀을 전합니다.지진으로 인해 학생들과 경주 시민들의 사기가많이 떨어져 있었는데, 떠들썩하게 활기를 찾은 학교 분위기와학생들의 밝은 표정을 보니 무척 좋습니다.”최돈석 근화여고 교장은 학업에 치중하느라마음 놓고 체육활동을 하기 어려운 아이들을 위해,스포츠스타 체육교실이 더 많은 곳을찾아주었으면 하는 바람을 전했습니다.공단은 내년 2월까지 올해 선정된 학교를 찾아총 46개 종목의 스포츠스타들과 함께즐거운 체육시간을 만들어나갈 예정입니다.※ 본 기사는 공단 사보 '국민체육21' 8월호에 실린 내용입니다.   안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠' 입니다. '유럽 챔피언스리그(Europe Champions League)' 2009/2010 시즌 본선 8강 1라운드 경기 결과를 가지고 진행 되었던 '빠빠빠 제4차 이벤트'가 모두 마무리 되었습니다. 이번 이벤트는 팀 이름도 어렵고, 각 팀에 대한 정보도 많지 않고 해서 이벤트 참여에 대한 걱정도 많이 했었는데요, 걱정과 달리 많은 분들이 참여를 해주셔서 다시 한번 큰 감사의 말씀을 전합니다. 익히 알려진대로 '유럽 챔피언스리그'에는 세명의 한국 선수들(오상은, 유승민, 김정훈)이 각 클럽에서 에이스로 활약을 펼치고 있는데요, 덴마크 '로스킬레(Roskilde)' 클럽의 '오상은(Oh Sang Eun,세계14위)' 선수 같은 경우 유럽 최고 선수라 평가받는 '티모 볼(Timo Boll,세계4위)' 선수와의 맞 대결에서 승리하며 에이스다운 멋진 활약을 보여주었던 것 같습니다. 첫 경기에서 3-2로 패한 '로스킬레'를 제외하곤 나머지 두개의 클럽(헤네본, UMMC)은 상황이 그렇게 좋지는 못한게 사실인데요, '홈 앤드 어웨이(Home and Away)' 방식으로 진행되어 아직 준결승 진출팀이 완전히 가려지지 않은 만큼 마지막까지 최선을 다하면 예상치 못한 경기 결과도 충분히 가능하지 않겠습니까?  본선 8강 1라운드 최종 성적.  승 패 보루시아 뒤셀도르프(Borusia Dusseldorf) 로스킬레(Rokilde) 옥센하우젠(Ochenhausen) 헤네본(Hennebont) 스테릴가르다(Sterilgarda) 니더외스트라이히(Niederosterreich) 샤를루아(Charleroi) UMMC  사실 이번 이벤트에는 '베르너 쉴라거(Werner Schlager)' 선수가 활약하고 있는 오스트리아의 '니더외스트라이히(Niederosterreich)'클럽이 이탈리아의 '스테릴가르다(Sterilgarda)'에 패하면서 많은 분들의 예상과 어긋나고 말았는데요, 예선 라운드에서부터 이번 시즌 최고 이변으로 평가 받아온 '스테릴가르다' 클럽의 기세가 놀랍기만 합니다.  '탁구닷컴'이 후원한 유럽 챔피언스리그 본선 1라운드 경기 결과 맞히기  '빠빠빠 제4차 이벤트' 에는 많은 분들이 참여 해주셨는데요, 총 다섯분이 경기 결과를 정확히 예측해 주셨습니다. 경기 결과를 정확히 맞히신 분은 역전승, 송운, 라셀트, 관장, 리아려잔님 이십니다.        다섯분의 닉네임을 추첨기에 넣어..   당첨자수를 지정한 다음..   '탁구닷컴'에서 제공해주신 '티바(Thibar)'社의 '제니우스(Genius)' 적색 맥스 러버를 가져 가실 주인공은..자 클릭합니다..두구두구두구두구두구...        '송운' 님이십니다.    '송운'님은 제 블로그 우측 상단에 보시면 안부게시판이 있는데요, 그곳에 성명, 주소, 연락가능 전화번호등을 남겨 주시면 배송료는 제가 부담하여 이번주 안에 러버를 보내드리도록 하겠습니다. 그리고 러버 받으신 분들은 제 블로그나 활동하시는 커뮤니티에 러버 수령을 살짝 언급해 주시기 바랍니다. 제가 무슨 공치사를 하려는건 아니구요, 러버를 제대로 받으셨는지 제가 확인할 방법이 없어서 그렇습니다. '송운'님은 2월 16일까지 연락을 주시구요, 그렇지 않으면 다른 분에게 기회는 넘어가니 유의 하시기 바랍니다.   이렇게 '빠빠빠 제4차 이벤트'가 모두 끝이났는데요,  다시 한번 귀한 시간 쪼개어 어설픈 이벤트에 참여 해주신 모든 분들께 감사의 말씀 드리며, 러버를 후원해주신 '탁구닷컴' 문의배 사장님에게도 블로그를 통해 심심한 감사의 말씀 전합니다. 제가 블로그 상단이나 하단에 '탁구닷컴' 배너 노출 시키고 하는 것은 러버를 제공 해주신 분에 대해 제가 할 수있는 유일한 감사 표시이니 너무 색안경을 끼시고 바라보시지는 말아 주시기 바랍니다. 이후에 다른 업체나, 카페 같은 곳에서 후원을 한다고 해도 감사 표시 방법에는 크게 변화는 없으니 이벤트에 참여 하시는 분들은 이벤트를 자체를 즐겨 주시기를 당부드립니다.  인터넷을 검색해보니 '탁구닷컴' 본사가 경기도 부천에 있던데요, 제가 살고 있는 곳이 경상남도 양산인 걸 감안했을때, 인터넷이라는 도구의 힘이 얼마나 대단한지 다시 한번 실감하게 되는 것 같습니다. 저도 그 인터넷 덕에 얼굴도 모르는 많은 분들과 소통이 가능한 것이겠지요. 2월달에는 굵직, 굵직한 대회가 많이 있는데요, 이벤트도 총 4회 정도를 계획하고 있으니 많은 분들의 관심과 참여 부탁드립니다.     (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    오늘도 꿈을 향해라켓을 든다탁구 유승민 · 배드민턴 이용대 · 테니스 정현상대방과 몸을 직접 맞부딪히지 않아도 경기 내내 팽팽한 긴장감이 유지되는 짜릿한 스포츠, 바로 탁구, 배드민턴, 테니스로 대표되는 라켓 스포츠다. 라켓을 테마로 한 <스포슈머 리포트> 7호에서는 한국의 탁구 · 배드민턴 · 테니스계를 대표하는 3인의 스포츠 스타가 구슬땀을 흘리는 현장을 찾아가 근황은 물론 라켓 스포츠의 매력에 대해 직접 들어보는 시간을 가졌다.글_전은정 · 사진_정상훈 · 사진제공_IMG스포츠 스타들은 사람들에게 ‘하나의 장면’으로 강렬하게 각인되는 경우가 많다. 여전히 한국의 ‘탁구 영웅’으로 불리는 유승민 역시 그렇다. 사람들은 ‘유승민’ 하면 2004년 8월 23일, 아테네 갈라치 올림픽홀에서 벌어진 단식 결승전에서 왕하오를 꺾고 승리한 후 주먹을 불끈 쥔 채 김택수 코치와 눈물의 포옹을 했던 장면을 먼저 떠올릴 것이다. 유남규 선수 이후 16년만에 되찾아온 금메달이었기 때문에, 유승민의 메달은 국민들에게 아주 특별한 것이었다. 어떤 선수보다도 투지 가득한 눈빛으로 상대방을 제압했던 전성기 때의 유승민은 어느덧 30대가 되어 은퇴 후 새내기 지도자로, 두 아이의 아버지로 살고 있다. 유승민은 2012년 런던올림픽 이후에 독일 분데스리가 1부 리그 팀에서 2년 정도 선수 생활을 더 했고, 돌아와서는 인천 아시안게임 대표팀의 코칭스태프로 일하기도 했다. 그는 현재 삼성생명 여자 탁구단의 코치로 일하고 있다. 지난 6월 9일 삼성트레이닝센터에서 유승민을 만났을 때 많은 사람들의 만류에도 불구하고 은퇴를 선언한 이유를 물었다.“런던올림픽 때 스트레스를 많이 받았던 것 같아요. 처음에 올림픽 출전 자체도 불투명했고, 10년 넘게 나이 차이나는 후배들과 경쟁도 해야 했죠. 무엇보다 사람들의 기대가 높고 부상 부위도 있었기 때문에 여러 가지로 부담이 되었습니다. 은퇴를 결심했을 때 집사람이 많이 말렸어요. 독일에서 계약 연장 요청도 있었고요. 하지만 대표팀 밖에서 운동을 하려니 운동에 몰입하는 것이 쉽지 않았습니다. 적당한 시기에 지도자의 길을 가야 한다고 생각하고 있었고, 최고의 자리에 있다가 내려오면 나 스스로에게 만족하기 어려울 거라는 생각이 들어서 결심하게 되었습니다.”현역 선수는 아니지만 여전히 유승민의 일상은 라켓과 공으로부터 멀어지지 않았다. 어린 선수들 곁에서 또 자신이 해야 할 일을 찾아 차근차근 해나가고 있다. “지도자 생활 자체는 큰 부담이 없습니다. 다만 어려운 점이 있다면 선수였을 때는 나 혼자만 컨트롤하면 되었는데, 지금은 팀원 한 사람 한 사람 돌봐야 한다는 것입니다. 훈련 방법도 개인에 따라 달라져야 해서 연구를 많이 합니다. 선수들 성격도 일일이 고려 해야 하죠. 특히 여성 선수들의 경우 몸과 심리 상태까지 배려해야 해서 신경 쓸 것이 많습니다.”유승민은 한국 탁구계의 상징적인 인물 중 하나다. 특히 유승민 이후에 이렇다 할 성과를 올리고 있는 선수가 등장하지 않고 있어서, 사람들은 ‘포스트 유승민’을 애타게 기다리고 있다. 탁구 역사에 길이 남을 영광스러운 순간을 만들어낸 당사자로서 유승민은 한국 탁구계에 대한 안타까움과 책임감 같은 것을 느끼고 있다.“탁구가 다시 국민들에게 희망을 주는 구기 종목의 대표 주자가 되어야 한다는 생각을 늘 하고 있습니다. 요즘 탁구의 세계 경쟁력이 떨어져있는 상태입니다. 분명히 우리에게도 재목이 있는데 선수들이 중국에게 지는 건 당연하다고 생각하며 현실에 안주해 있는 것은 아닌가 싶습니다. 절박함이 없다고 할까요. 중국은 제가 선수였을 때도 지금도 여전히 강한 나라입니다. 그리고 예나 지금이나 한국 탁구는 ‘위기’ 라고들 말합니다. 하지만 제가 금메달을 딸 수 있었던 것처럼 극복을 위한 돌파구는 분명 있습니다. 지도자로서 그 돌파구를 마련할 수 있는 계기를 만들어보고 싶습니다.” 그는 또한 자신이 지도하는 어린 선수들에게 늘 “시작할 때부터 제대로 목표를 세우고 시작하라”고 조언한다. 꿈과 목표가 확실해야 확실한 동기부여가 되고, 목표를 향해 나아갈 수 있기 때문이다. 그는 최근 경기도가 마련한 무료 온라인교육 사이트 홈런(Home Learn)’의 콘텐츠 제작에 참여해 초보자들을 위한 탁구 기본기 강의 동영상을 만들었다.  탁구 스타가 직접 나와 아주 기본적인 것부터 친절하게 가르쳐주는 이 프로그램은 좋은 반응을 얻고 있다. “탁구는 생활체육으로도 많은 사랑을 받고 있습니다. 우리나라는 사실 탁구 인프라가 좋은 편이지요. 조만간 여름이 다가오는데, 에어컨 있는 실내 탁구장에서 시원하게 운동을 즐기는 분들이 많아지면 좋겠습니다. 탁구는 굉장히 신사적인 스포츠입니다. 거짓이 없죠. 심판이나 기록에 의해 좌지우지되지 않습니다. 상대방과 오롯이 대결해서 승부를 가린다는 것이 매력입니다. 많은 사람들이 탁구의 매력을 알게 되면 좋겠습니다.”유승민은 꿈이 하나 더 있다. 평소 스포츠 마케팅 분야에 관심이 많은 그는 대중들이 탁구에 흥미를 가질 수 있도록 재미있는 이벤트를 기획하는 스포테인먼트(sportainment) 쪽의 일을 해보고 싶어한다. “전체적으로 아마추어 스포츠가 지금보다 더 살아나야 한다고 생각해요. 스포테인먼트 이벤트는 다양한 비인기종목 인지도를 높이는데 기여할 수 있으리라 기대합니다.” ‘탁구가 아니면 안된다’는 절박함을 가지고 운동을 했던 사람답게 그는 여전히 탁구에 대한 애정이 남다르다. 그 애정의 크기만큼 그가 품고 있는 크고 작은 소망들은 분명 조금씩 탐스러운 결실을 맺을 수 있을 것이다.“탁구는 생활체육으로도 많은 사랑을 받고 있습니다. 우리나라는 사실 탁구 인프라가 좋은 편이지요. 조만간 여름이 다가오는데, 에어컨 있는 실내 탁구장에서 시원하게 운동을 즐기는 분들이 많아지면 좋겠습니다. 탁구는 굉장히 신사적인 스포츠입니다. 거짓이 없죠. 심판이나 기록에 의해 좌지우지되지 않습니다. 상대방과 오롯이 대결해서 승부를 가린다는 것이 매력입니다. 많은 사람들이 탁구의 매력을 알게 되면 좋겠습니다.” ▼스포슈머 리포트 vol.07 라켓류탁구 유승민 인터뷰 바로보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제23회 부산광역시 북구탁구연합회장기 생활체육탁구대회에 참가 결과 요즘 여러가지로 바빠서 시간이 많이 부족하네요이제서야 북구 시합 결과를 포스팅하다니 ㅠㅠ제가 시합을 하느라고 사진도 거의 찍지못해서 북구 홍보이사님의 사진을 많이 이용했습니다 ㅋㅋㅋ이번 북구 시합에 저는 단체전과 단식에 출전했고 와이프가 갑자기 쉬는 날이 되어서 혼합복식에 출전하였습니다 일년에 한두번 치는 우리 와이프 과연 잘할수 있을지 걱정부터 앞서네요북구 대회는 오픈대회가 아님에도 불구하고 300명이 넘는 동호인들이 참여해서 단일 구로는 최대인원이 참석하는 대회입니다작년에는 개인전 우승을 하였는데 이번 대회에서는 어떤 성적을 내었을까요 올해도 강서체육관에서 개최되는 북구대회 당일날 시합장에 들어서니 전광판과 현수막이 걸려있으니 실감이 나네요강서체육관은 보통 48~49대를 놓고 대회를 개최하는데 이번에는 탁구대 30대를 배치하여 탁구대 간격이 넓어서 아주 편안하게 시합을 할수 있었습니다경기하는 사람 못지 않게 구경하시는 분들도 상당히 많이 있지요구경하는 사람들의 열기도 보통이 아닙니다예선전 몸푸는 모습이네요제가 경기하는 모습은 이게 다입니다 ㅠㅠ이것도 북구 홍보이사님이 찍어주신겁니다 홍보이사님 다음에는 경기하는 모습도 찍어주세용^^우리 조에는 선수부,특1부,1부 이렇게 세명이었는데요제가 조 1위로 본선에 진출하엿습니다북구대회 새로운 회장님이신 이상준 회장님이십니다탁구도 잘치셔서 현재 2부로 대회에 출전하셨는데 입상은 못하셨네요ㅋㅋ외모로 풍기는 거와 같이 탁구 스타일도 아주 깔끔하시며 매너 또한 아주 훌륭하셔서 타의 모범이 되기에도 좋은 동호인이기도 합니다즐겁고 맛나는 점심시간입니다북구대회에는 다른 대회와는 다르게 점심을 제공하는데요항상 맛있는 밥차가 와서 우리의 입을 즐겁게 해줍니다북구대회에 출전하는 이유중에 하나이기도 한 점심을 맛나게 먹고 다시 시합에 임해야 겠지요 ㅋㅋㅋ본선에 진출하여 작년 하반기 북구대회에서 결승에서 만난 선수를 만났습니다 작년에는 제가 3:2로 이기고 우승을 하였는데 이번에는 0:3으로 아주 맥없이 졌네요 ㅠㅠ하지만 단체전은 8강안에 들어서 장려로 입상을 하였고 특히 갑자기 쉬는 날이 되어서 우리 와이프하고 호열이형과 급하게 혼복에 진출하여 준우승을 하였네요 정말 오랜만에 탁구치는대도 정말 잘치네요 아이들도 엄마 화이팅~~~~~ 하며 응원하는데 더욱더 힘을 내었나봅니다 ㅋㅋㅋ개인단식에서 입상을 못해서 아쉽기는 하지만 단체전 장려와 와이프의 혼복 준우승으로 위안을 삼으며 아쉬운 북구대회를 마무리하였습니다    매주 금요일 저녁! 어떠한 시간을 보내고 계신가요?       여기, 아빠와 함께 불타는 금요일 ! 불금을 보내는 가족들이 있습니다 ^_^          안전행정부의 후원과 사)가정을건강하게하는시민의모임 주최, 그리고 시흥시건강가정지원센터가 주관하는  [ 아빠와 함께하는 즐거운 스포츠 교실 ] 입니다 :-)    - 대상 : 아버지와 자녀 - 일시 : 2013년 7월 ~ 11월 - 장소 : 토라 탁구클럽 - 내용 : 스포츠 활동(탁구) - 12회기 / 아버지 교육 - 4회기     스포츠와 함께하는 아버지 교실은 매주 금요일 밤!정해진 시간, 정해진 장소에서 아빠와 함께 스포츠 활동을 진행하며  아빠와의 친밀감을 키워나감과 더불어체력을 단련해나가는 유익한 시간이 주어집니다 :-)  또한 4회기 동안 이루어지는 아버지 교육을 통해 아버님들만을 모신 자리에서아빠들의 솔직한 이야기를 듣고 나누며 배우는 소중한 기회가 제공됩니다 :-)    이것만으로도 매력이 넘치는 ♩ '아빠와 함께하는 즐거운 스포츠 교실'을 더욱 자세히 들여다보도록 하겠습니다^ ^    ▲ 단체 티셔츠   단체 티셔츠를 통해 본 프로그램의 참여자들에게 소속감을 부여하고,팀워크와 협동심을 도모하여 단체에 소속된 팀원 간의 결속력을 높일 수 있도록 하였습니다.   또한 아이들에게는 아빠와 같은 곳을 입고, 같은 장소에서, 같은 활동을 공유하도록 함으로서 아빠에 대한 관심과 사랑이 쑥쑥 커나가는 작은 통로가 될 것 입니다^ ^     ▲ 토라 탁구클럽 (경기도 시흥시 하상동 위치)  이처럼 드넓고 쾌적한 장소에서 진행됩니다 :-)      ▲ 아빠와 함께!   ▲ 친구와 함께!   ▲ 이웃과 함께!  아이들은 물론이고 아버님들 또한 같은 공간에서 같은 취미활동을 쌓아나감으로서 이웃과의 즐거운 나눔의 시간이 제공됩니다^ ^    ▲ 탁구 강습 - 박순섭 강사  스포츠 활동에는 아빠와 이웃과 서로 나눠가는 활동 뿐 아니라 전문 강사님의 지도도 함께 이루어집니다.    처음엔 탁구채 잡는 것 조차 쑥스러워하던 아이들이 아빠와 함께하며자신감을 길러나감으로서 몸과 생각이 성장해나가는 모습을 보여주고 있습니다 :-)      이 아이들에게는 때때로 아빠들의 경기를 관람하고 응원하며경기에 대한 규칙을 익히고, 점수로 평가하는 심판자의 역할도 주어집니다^ ^      다시 한 번, 즐거움의 스포츠 활동 시간과   쉬는 시간의 모습입니다 :-)   아빠와 함께하는 즐거운 스포츠 교실에서는 매주 진행되는 활동마다프로그램에 참여하는 참여자들을 위해 시원한 음료와 맛있는 간식들이풍성하게 준비되어 있습니다^ ^   프로그램이 끝난 후 아이들이 어떻게 성장해있을지,아빠와의 관계는 얼마만큼 개선되어있을지 매일매일이 기대가 됩니다 ♥   @ 다음 이 시간에, 또 만나요        ﻿    보람상조에서 이번 3월 제 1회 전국 OPEN 탁구대회를 엽니다작년 10월 창단한 보람 할렐루야 탁구단 기념과 국내 생활체육 활성화를 위해 탁구대회를 개최한다고 하는데요평소 탁구를 취미로 가지고 계신 생활체육인 분들은 이번 기회에 보람상조 탁구대회 참여하시고1,600만원 상금과 3,000만원 상당의 경품도 받아가세요 ​보람상조 탁구대회는 2월 28일까지 참가 신청이 가능합니다선수부, 실버부, 희망부로 나눠 진행이 된다고 하니고등학교 선수 출신, 전국 오픈대회 참가 경력자, 탁구 경력 1년 미만의 동호인 분들은 지금 바로 참가 신청하세요개인 1만원, 단체 3만원의 참가비만 내시면 참여가 가능하니 늦지 말고 서두르세요!​일 시 : 2017년 3월 11일(토) 9시 00분           2017년 3월 12일(일) 시합진행 9시 30분※ 참가자는 9시 20분까지 참석장 소 : 남동체육관(인천시 남동구 소재)보람상조 탁구대회는 탁구기록 수퍼스타(www.superstar.kr) 홈페이지 접속 후, 게시판을 통해 신청이 가능합니다PC신청: http://bit.ly/2kWpRIJ모바일 신청 : http://bit.ly/2jGggnE​​ 이번 보람상조 탁구대회는 단식 11종목 (남,녀,혼성), 단체 6종목(혼성, 실버)로 진행이 된다고 하니까3월 11일, 12일 2일간 인천 남동체육관에서 수상은 물론 좋은 추억까지 쌓고 오세요평소 보람상조는 고객중심 경영과 함께 다양한 사회공헌활동을 펼치고 있는데요최철홍 회장은 "이번 행사는 국내 탁구 발전과 저변 확대, 작년 10월 창단한 보람 할렐루야 탁구단 기념을 위해 마련한 행사이며이 대회를 시작으로 국내 생활 체육과 국민 생활 스포츠 발전에 기여하여 보다 다양한 활동을 펼쳐 나갈 것"이라며 포부를 전했습니다앞으로도 다양한 보람상조의 활동 기대 하겠습니다!이번에는 지방에서 열리는 대회에 초점을 맞추어볼까 합니다. 수도권보다 비교적 관심이 덜한 지방 지역 대회에서 지역주민들의 장애인체육에 대한 관심과 열정이 얼마나 큰지 궁금했기 때문입니다. 또, 장애인체육이 얼마나 그 지역에서 활성화 되어 있는지, 궁금증을 품으며 서산으로 향하였습니다.서산버스터미널에 내려 제12회 서산시장배 전국장애인탁구대회가 열리는 농어민체육문화센터로 향하였습니다. 서산버스터미널에서 농어민체육문화센터는 그리 멀지 않았습니다.▲ 농어민문화체육센터로 향하는 표지판농어민체육문화센터로 주변은 매우 조용했습니다. 이곳에서 대회가 열리는 게 맞나 싶을 정도로 주변이 조용했는데요. 하지만 농어민체육문화센터가 가까워지자 북적북적하는 소리가 들렸습니다. 자세히 보니  경기장 밖에서 천막을 치고 어머니들이 식사를 준비하고 있었습니다. 바로 선수들을 위한 점심식사 준비에 한창이었는데요. 선수들의 식사를 준비하는 어머님들의 웃음소리 덕에 기분 좋게 경기장 안으로 향할 수 있었습니다.    경기장 안은 경기시작 30분 전부터 대회준비로 분주했습니다. 심판들은 탁구대 정비를 마치고 대기하였고, 자원봉사자들도 자신의 임무를 부여받고 해당위치에 대기하였습니다. 선수들도 페어플레이를 다짐하며 경기장에 들어왔습니다. 그리고 “경기 시작!” 이라는 심판장의 구호와 함께 본격적인 대회가 시작되었습니다. ▲ 경기 시작 전 풍경제12회 서산시장배 전국장애인탁구대회는 약 200명의 선수들이 참가해 지난 5월 13일(금)부터 15일(일)까지 총 3일간 진행되었는데요. 선수들은 그동안 갈고닦은 실력을 거루었습니다. 하지만 경쟁보다는 화합의 모습이 더욱 눈에 띈 대회였습니다. 물론 선수들의 실력도 대단했습니다!경기를 지켜보던 중 궁금한 것이 하나 생겼습니다. 바로 경기 등급에 대한 것이었습니다. 경기를 지켜보니 휠체어를 타고 경기를 하는 선수들과 타지 않고 경기를 하는 선수들이 존재하고, 또한 선수마다의 경기 수준이 제각각이라는 것을 깨달았는데요. 그래서 휠체어 사용 유무와 경기수준의 마다, 선수간의 균형을 맞추기 위해서 등급이 존재 한다는 것을 알게 되었습니다. 장애인탁구는 총 12개의 등급이 있는데요, TT1~5는 휠체어를 사용하며, TT6~10은 휠체어를 사용하지 않는 선수들 간의 경기입니다. 또, T11은 지적장애인, T12는 청각장애인 간의 경기입니다.자세한 내용은 대한장애인탁구협회 홈페이지에 자세히 설명되어 있습니다^^ http://tt.kosad.or.kr/GameInfo/GClass2.aspx 장애인탁구는 장애등급 분류를 통해서 경기가 이루어지며, 경기결과도 해당 등급별로 나오게 됩니다.    또한 경기가 진행되는 동안 선수들의 경기실력에도 감탄했지만, 자원봉사자들의 노고에도 박수를 보내고 싶은 생각이 들었습니다. 이번 대회는 ‘자원봉사자들이 만들었다’는 말이 과언이 아닐 만큼 자원봉사자들의 노력이 녹아들어 선수들이 원활하게 경기를 하는데 큰 도움을 주었습니다.    자원봉사자 중 한 분을 만나 간단히 이야기를 나누어 보았습니다. ‘간단한 인터뷰를 해주실 수 있으세요?’ 라는 갑작스러운 질문에도 자원봉사자분은 흔쾌히 인터뷰 요청을 받아주었습니다.      ▲ 한서대학교 작업치료학과 학생들Q. 어떻게 자원봉사에 참여하게 되셨나요? 간단한 자기소개도 부탁드립니다. A. 저는 한서대학교 작업치료학과 2학년 이현정입니다. 이번에 학교에서 다함께 봉사활동을 왔습니다.    Q. 주말인데도 불구하고 자원봉사 활동 하시는 모습이 인상적입니다. A. 저희가 강의​를 듣다보면 장애인들에 대해서 배우는데 어떤 모습인지도 궁금하고 배우고 싶어서 다함께 오게 되었습니다.    특히 혹시 학교에서 억지로 뽑아서 온 게 아니냐는 짓굳은 질문에도 ‘마음속에서 우러러 나와서 봉사를 하고 있다’고 답하는 자원봉사자의 말을 들을 수 있었는데요. 자원봉사자들의 따뜻한 마음이 있어 더욱 뜻깊은 대회였습니다. ▲ 경기장 곳곳에 배치되어 있는 자원봉사자들▲ 선수들 곁에서 경기를 도와주는 자원봉사자   이러한 따뜻한 마음을 가진 자원봉사자 덕분에 선수들은 더욱 좋은 경기기량을 발휘할 수 있었을 거라 믿습니다. 선수들도 누구보다 최선을 다했습니다. 예선경기 결과가 아쉬운지 점심시간에도 남아서 연습을 하는 선수들도 볼 수 있었는데요. 비록 대회이기 때문에 경기결과가 나오고 승자와 패자는 존재했지만, 모두가 어울리는 축제의 시간이었음은 분명했습니다.   ▲ 전문체육 개인단식 경기결과 (출처_대한장애인탁구협회 홈페이지)▲ 생활체육 복식 경기결과 (출처_대한장애인탁구협회 홈페이지)     정말 정과 흥이 넘치는 대회였습니다. 지역주민들과 함께 즐기는 축제처럼 모두가 어울려 대회를 만들어 가는 모습이었습니다. 선수들이 최고의 기량을 발휘할 수 있게 하기위해 힘쓰는 심판, 좋은 일에 동참하기 위해서 함께한 자원봉사자들, 그리고 열심히 경기를 하는 선수들을 위해 식사 준비하는 주민들. 모두가 만들어낸 성공적인 대회의 모습을 보고 느끼고 왔습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제8회 파주시장배 탁구대회파주시 탁구 동호인들의 화합을 다지는 ‘제8회 파주시장기 생활체육 탁구대회’가 지난 12월 21일 문산체육관에서 열렸다. 파주시 탁구협회가 주최하고 파주시가 후원하는 이번 대회는참가 선수 및 가족 등 600여 명이 참석했다.​최종환 파주시장은 “참가한 모든 분들이 부상 없이 그동안 갈고닦은 기량을 맘껏 발휘해주길 바란다."라는 인사와 함께 “탁구가 2020년에도 생활체육, 시민 스포츠의 중심 종목으로 되도록 지원하겠다."라고 말했다. 이어서 선수 대표가 “정정당당하게 오늘 대회에 임할 것을 다짐한다."라는 선서를 하였다. 파주시에서는 이번 파주시장배대회뿐만 아니라 매년 신득화배, 협회장배 등 최소 3개의 탁구 시합이 개최되고 있다.  선수 대표 선서 탁구는 기후에 영향을 받지 않으며 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있다. 하지만 선수들은 쉽게 접할 수 있다고 쉬운 운동은 아니라고 입을 모아 말한다. 탁구가 좋아 법원리에 탁구장을 차렸다는 오늘 참가자는 “ 탁구는 할수록 어렵다. 너무 어려워서 하나씩 배워 나갈 때 또 깊은 매력이 있어 빠진다."라며 말했다. 그러면서 “남편과 함께 운동하는 것이 소원이었는데 탁구가 그 소원을 이루게 해줬다."라며 예선전을 치르고 있는 남편을 열심히 응원했다.​50대의 참가자는 “탁구는 짝사랑이다. 나는 탁구를 너무 좋아하는 데 탁구를 나를 좋아하는 것 같지 않다”라고 탁구를 정의한다. 또 다른 다른 참가자는“탁구는 나에게 삶의 활력소다. 운동을 할 때는 일상에서 복잡했던 일들을 잊게 된다."라며 어려서부터 운동을 좋아했지만 “우연한 기회에 아이들 학교에서 탁구를 알게 되어 시작했다."라고 말했다.이렇듯 실내 운동으로 좋은 탁구의 장점은 다양하다.  선수들의 경기 모습 예선전이 끝나고 본선 대회가 진행될수록 대회장 안과 밖의 열기는 더욱 뜨거워졌다. 선수들이 상대 선수와 불꽃 튀는 경기를 펼치면 응원석은 환호성과 열띤 응원을 보내기 때문이다. 게임에서 이긴 선수에게는 축하의 박수를, 패한 선수에게는 격려의 박수를 아낌없이 보내어 대회 참가자들 모두 한마음이 된다. 오늘 대회에서 우승한 팀은 상금과 우승기를 가져가는 기쁨을 누릴 수 있다. 또한 경품행사는 대회장에 있는 이들 모두를 즐겁게 했다.   (좌) 응원석 / (우) 경품 추첨 관내 탁구인이라면 누구나 참여 가능한 대회로 참가 신청 방법과 문의는 탁구협회 전무이사 신득화(010-8384-6023), 또는 신청서 양식을 다운받아 이메일로 할 수 있다. 신청서 양식은 (ptta1105@naver.com) (cafe.daum.net/pajutta 파주시탁구협회 카페 참조)이다. 대회 참가비는 단체전(팀당) 3만 원이며, 개인전(개별)은 1만 원을 내면 된다. 또한 경기장 사용 규정에 의해 체육관 내부시설에 음식물 반입금지(로비, 대기실 포함) 되어 있다. 참가비와 별도로 5천 원을 더 내면 12시 ~ 13시 40분에 경기가 없는 선수에 한하여 교대로 임진탁구장에서 식사를 할 수 있다. (좌) 응원하는 모습 / (우) 게임 후 악수하는 선수들 파주시 탁구협회는 “관내 생활체육 탁구 동호인들이 선의와 우정을 나누며 평상시 쌓아온 실력을 맘껏 발휘하여 탁구 동호인들의 사기진작과 실력을 향상시키는데 기여하고, 생활체육 탁구의 활성화는 물론 파주 시민 대화합의 계기를 마련하여 주민화합의 장으로 이바지한다.”는데 대회 목적을 두고 있다.파주시, 파주시체육회, 신성교통(주)이 후원하여 열리는 탁구 대회는 파주시 거주자와 관내 직장 및 클럽 동호회원 중 파주시 탁구협회에 선수 등록된 회원이면 누구나 참여 가능하다.승리한 선수는 기쁨이, 패한 선수는 아쉬움으로 남는 대회였다.​그러나 서로의 기량을 맘껏 발휘 한 선수들과 응원을 하는 사람들이 모두 한마음이 되어 즐겼던 하루다. 성별, 기후 등에 상관없이 부부가 함께 출전하기도 하고 서로를 응원하면서 즐기는 모습이 보기 좋다.​대회 당일 밖에는 하얀 눈이 내렸다. 2020년 또다시 하나 되는 날을 기대해 보며 2019년의 제8회 파주시장배 생활체육 탁구 대회가 성황리에 마무리되었다.​취재: 신정분 시민기자    ​ 탁구 대화는 상담심리전문가 이순일 선생님이 내게 가르쳐주신 것이다. 가장 좋은 대화 방법을 탁구에 비교하셨다. 탁구를 잘 치려면 우선 네트를 넘겨야 한다. 그리고 상대편 탁구대 밖으로 떨어져도 아웃이다. 이러면 상대방이 받지 못하고 나는 실점이 된다. 대화에서도 네트를 넘기지 못하는 것이 있다. 너무 조금만 말해서 상대방이 내 마음을 잘 모르는 것이다.  예) A : 한주 동안 어떻게 지냈니?B : 잘 지냈어. 이렇게 짧게 말할 수도 있지만, 대개의 대화 패턴이 이렇게 짧은 한 마디의 말로 끝난다면 탁구공이 네트를 넘어가지 않는 것과도 같다. 반대의 경우도 있다. 공을 너무 멀리 보내서 아웃이 되는 것처럼, 대화시에도 너무 한꺼번에 말을 많이 하거나 길게 하는 경우가 있다.  예)엄마 : 너 이번에 성적이 이게 뭐니? 어제는 숙제도 제대로 안하고. 넌 또 하라는 공부는 안하고 하지 말라는 컴퓨터만 하고. 이 엄마는 속터져 죽겠어. 저번에 학원에 전화했을 때 엄마가 얼마나 선생님께 민망했는지 아니? (중략) 일단 한 번에 말하는 가짓 수가 늘어나고 길게 말하면 듣는 사람은 그 말들을 거의 기억 못할 수도 있다. 그리고 이야기하고 싶지 않고 피하고 싶을 수 있다. 탁구를 치는데 탁구대 바깥으로 공을 자꾸 날려버리는 사람과 이야기 하고 싶겠는가? 그래서 일방적인 쏟아냄이 아니라 대화를 하기 위해서는, 한 번에 한 가지씩 이야기를 하고 넘어가는 것이 좋다. 그 이야기가 끝나면 다른 이야기를 하는 것이 좋다.  또 하나의 방법은 내가 어떤 이야기를 먼저한 후 상대방에게 물어보는 것이다.  예) 오늘 날씨가 춥네요. 영희씨는 춥지 않으셨어요?예) 저는 처음 만날 때 부끄러움을 많이 타요. 민우씨는 처음 만날 때 긴장 안되세요?예) (학교에서 정치에 대한 발표를 할 때. 어느 정도 설명을 하다가) 그런데 이 이야기에 관심이 있으신가요? 예) (맞선 볼 때 자신의 직업에 대해 소개하다가) 그런데 선희씨는 IT분야에 관심이 있으세요? 이런 식으로 내 이야기를 잠깐 하고, 상대방에게 기회를 주는 것이다. 그러면 내가 이야기를 끌고 가야 하는 부담감도 없고, 상대방도 참여하게 되어 지루하지 않을 수 있다.  반대로 상대방이 길게 이야기하고 나는 침묵하는 경우도 있는데, 이때는 중간 중간 반응하고 끼어드는 것도 좋다. 물론, 주제를 다른 곳으로 돌리거나 방해를 하면 안되겠지만, 상대가 이야기를 잘 할 수 있도록 질문하고 적절히 반응하는 것은 상대방도 신이나고 기분이 좋다. 영희 : 어제 학원 땡땡이 쳤다고 엄마에게 회초리를 맞았어. 그래서 기분이 안좋아.민호 : 그랬구나. 너네 엄마 좀 무서운 것 같아. 근데 몇대나 맞았니?영희 : 스무대 맞았어. 그것도 파리채로 말야.민호 : 와 장난이 아니구나 스무대 맞았다니 많이 아팠겠다. 그리고 파리채라 기분 나빴을 거 같아. 네가 파리도 아니고.영희 : 엉 정말 기분이 나쁘더라. 근데 더 기분 나쁜건 엄마가 "네년이 제대로 하는게 없어"라고 해서 더 열받았어.민호 : 야 나도 그런 얘기 들었으면 기분이 나빠겠다. 엄마가 그런말 많이 하시는 편이니? 이런 식으로 내가 말할 때는 상대방이 어떤 생각이 들고, 기분이 어떤지 물어보는 것, 상대방이 말할 때는 중간 중간 잘 반응하고 적절히 질문하는 것들이 탁구대화의 요령이다. 탁구나 배드민턴 치는 것과 같은 느낌이 대화에서 들면 당신은 성공한 것이다. 어떤 주제로 이야기해도 이런 식으로 이야기하면 더 재미가 있다.    2013. 03. 30.(토) 10:00~13:00, 드림탁구스포츠센터(대구 북구 구암동 소재)에서 경북농관원 탁구동호회 스매싱(회장 송영현)의 봄 정기전에 개최되었습니다. 이 날은 23명의 선수들이 참여하여 단체전과 개인전을 통해 실력을 겨뤘습니다. 우선 단체전 팀을 보시면, A팀 : 강석현, 김충렬, 김봉섭, 김정환, 박혜정, 석호원, 송영현, 최봉석 B팀 : 김동영, 김종한, 김준규, 김해령, 박연덕, 양정우, 이윤형, 최정환 C팀 : 김미정, 김성진, 박기준, 안병태, 엄진양, 이영호, 이홍철 으로 구성되었으며, 단체전 진행 결과 각 팀별 1승 1패의 성적을 거뒀으며, 세트득실까지 5:5로 동일하여 우승팀을 가리지 못 했습니다. 개인전은 남자부와 여자부로 나누어 진행하였으며, 남자부 우승은 최정환, 준우승은 강석현, 4강에는 김종한, 박기준 선수가, 여자부 우승은 박혜정, 준우승은 김해령 선수가 차지하였습니다. 자세한 행사 진행은 아래 사진을 참고하세요!!!   ▶ 송영현 회장님의 개회사.  ▶ 단체팀별 오더(경기순서 및 팀)  짜기에 열심히 시네요!  ▶ 단체전 경기 주요 장면  ▶  개인전 경기 장면(남자부)   ▶ 개인전 남자부 경기 결과  ▶ 개인전 우승(남자부 최정환, 여자부 박혜정)  ▶ 시상식▶  개인전 준우승(남자부 강석현, 여자부 김해령)     ▶ 행운권 추첨  ▶ 경기 후 단체사진 한장(파이팅~!)   2014.05.17-182014 전국대학동호인연맹회장배 탁구대회in 정선  지난 5월 3일 8개대학 탁구대회에 이은 나의 두 번째 탁구대회!그땐... 커트를 못해서 대회 이후 커트를 정복하기로 다짐했었다.그리고 탁구부에서도 약 2주 동안 커트만 열심히 가르쳐줬고...ㅋㅋ그 결과 이젠 커트서브도 가능해졌다는 사실!ㅋㅋ DAY 1  나혼자 시외버스를 타고 대회장소인 정선으로 향했다.부원들은 새벽 5시에 먼저 떠났으나... 나는 춤 동아리 기말점검으로 인해 늦게 출발!개인전은 당연히 기권됐고... 복식도 위험한데... 파트너한테 미안해서 어쩌나...이튿날 예정되어 있던 단체전을 오늘 첫 날 할지도 모른다는 주장님의 독촉전화...안절부절하면서 정선시외버스터미널에 도착! 4시 20분에 정선체육관에 도착했다.  도착했는데 어디로 가야할지 몰라서 헤매고 있었는데, 탁구 유니폼 입은 분이 들어가길래 따라서 실내로 들어가봤더니...  이렇게 대회가 진행 중이었다! 전국대회라 그런지 규모부터 다르다.  그리고 등에 달 수 있는 이름표도 준다. 그냥 뭐든게 다 신기했다~~  그리고 이렇게 무사히 복식 경기에도 참여할 수 있게 되었다.물론 첫 경기에 바로 탈락하긴 했지만...ㅎㅎ 파트너는 이번 대회에서 처음 맞춰 봤으니 뭐...이번대회의 첫 경기를 무사히 마쳤다. 커트서브 연습 많이 할 수 있었던...ㅎㅎ  대회 첫 날의 경기 일정을 모두 마치고 탁구부가 향한 곳은...?? 바로 고기집!!너~무~ 배가 고파서 열심히 먹었다ㅋㅋ 그리고 숙소에 돌아와서도 윷놀이 하고, 탁구부원들과 엠티를 즐겼다고 해야 할까나??ㅋㅋ그래서 몇시간 못잤다...ㅠㅠ 내일 단체전 경기있는데...  DAY 2  아침 6시에 기상해서 부원들을 깨우고 준비시켜서... 겨우 9시에 정선 체육관에 다시 도착!오늘은 여자 YB 단체전이 있는 날! 나는 서울대A 팀으로 출전했다.역시 탁구부는 나를 강하게 키운다... 첫 대회부터 단체전으로 내몰더니... 두 번째 대회는 A팀에...민폐 안끼쳐야되는데... 오늘의 목표는 서브미스 없는 것과 민폐 끼치지 않기!  단체전이 시작되었다. 처음 예선에서는 3개의 대학이 풀리그를 해서 1위 팀은 1부로, 2위 팀은 2부로, 3위팀은 아쉽지만 탈락하는 방식이었다. 그리고 단체전 경기 방식은 1단, 2복, 3단이었다.난 당연히 복식 나가야지...ㅋㅋ 그래도 예선에서 홍익대와 단대천안을 상대로 복식을 2번 모두 이겼다. 이제 배고프다.  주최 측에서 점심식사로 제공한 곤드레나물밥과 메밀전병이다.처음 먹어보는 음식들이라 맛이 어떨까 궁금했는데, 예상 외로 매력적인 맛이었다.간장에 비벼 곤드레나물 특유의 향과 식감을 느끼며 김치가 들어있는 메밀전병을 함께 먹으니 그 맛이 일품! 정선에서 유명한 음식이라고 하더니... 역시 맛의 차원이 다르구나!(갑자기 맛집 포스팅 모드ㅋ)  점심을 배불리 먹은 뒤 구경모드로 돌입!ㅋㅋ 응원도 나름(?) 열심히 한 것 같다ㅋㅋ실상은 서있기 힘들어서 앉아서 빼꼼 보고 있었다는...ㅋㅋ예선 이후 한참이 지났는데 우리 팀을 부르지 않아 이상하다고 생각하고 있던 찰나!드디어 서울대A 팀을 불렀는데 벌써 준결승전이란다. (부전승인가봉가~)이번 상대는 인천대! 방금 서울대B 팀과 대결해서 이긴 팀이었는데, 우리와 다시 만나게 되다니!  준결승은 성균관대와 경기를 했다. 나는 1단에 출전했는데 여자 단식 우승한 분이랑 경기를 하게 되어 경기 결과는 당연히... 패...ㅋㅋ 그래도 2주만에 커트 배워서 그 정도 경기 한 것에 만족한다ㅋㅋ그리고 인생사진 건졌으니... 기분이 좋다ㅋㅋ 그리고 우리는 준우승을 하게 되었다.  이제 2014 전국대학동호인연맹회장배 탁구대회도 막을 내릴 시간이 되었다.시상식이 진행되었다.  준우승컵과의 기념사진 촬영ㅋㅋ 전국대회에서 상을 받아보다니...(감격)상장과 작은 상패 그리고 탁구 가방을 받았다. 함께 단체전 참가한 친구들에게 너무 고맙고, 내가 민폐를 많이는 끼치지 않은 것 같아서 다행이었다.  시상식이 진행되고 난 후 이어진 경품추첨! 나는 당연히 당첨될 리가 없었지...하지만 이번 대회의 진정한 우승자가 나왔으니... 바로 최고가의 경품 TV를 탄 사람이 있었으니...그것도 우리 학교에! 그것도 내 복식 파트너! 설마 받을 줄은 몰랐어... 그래서 집에 가는 동안 한참 웃었다ㅋㅋ  이번 전국대회는 뭔가 나에게 있어서는... 탁구부와의 정선MT(?) 같았다.MT와서 프로그램으로 재미있게 탁구친 그런 느낌??ㅋㅋ아직 배운지 얼마 안되서 그냥 재미 있게 경기하고 오자 그렇게 생각했었다.그런데 뜻하지 않게 단체전 준우승을 하게 되어 좋았고, 서울대가 종합 5위를 해서 상금 20만원을 타게 된 것도 정말 기뻤다.(그리고 여자 신입생 복식 우승, 남자 신입생 복식 준우승도 서울대! ㅊㅋ)이제 탁구 가방도 받았으니... 라켓을 사야겠어...ㅋㅋ2014 전국대학동호인연맹회장배 탁구대회, 굉장한 추억으로 남을 것 같다.  탁구는 나의 연인 이에리사선수가 사라예보에서 세계를 제패하던 무렵에 생겨난 그 많은 탁구장이한때 찾아보기가 어려웠는데 웰빙 바람을 타고 다시 생겨나고 있다.탁구공은 운동종목 중에서 가장 작고 가볍지만 주고 받는 즐거움은 크다.열한 살에 탁구를 만나 칠순이 된 지금은 탁구를 사랑하여 인생을 즐기며 탁구강사로활동하고 있는 김영숙(71세)씨로부터 탁구이야기를 들어 본다.  실버취미로서 탁구의 좋은 점은? 첫째, 탁구는 남녀노소 누구나 즐길 수 있으며실력과 나이에 따라 운동량을 가감할 수 있으며 실력차이가 나도핸디 규정이 있어서 누구나 함께 어울릴 수 있어서 사회생활과 친목도모에 좋습니다. 둘째, 좁은 공간에서 운동량이 많은 건강운동입니다. 셋째, 탁구는 운동 중에서 공이 가장 가벼워 몸에 무리가 가지 않으므로 노년기 취미로 적합합니다. 넷째, 눈 운동이 되어 저절로 눈의 피로를 풀어주며 노안을 늦춰줍니다. 다섯째, 탁구는 자기 혼자서 자신의 운동량과 세기를 조절할 수 있는 운동이 아니라어디까지나 상대편이 보내는 공에 따라 움직이는 운동으로서 인내력이 길러집니다. 여섯째, 탁구는 두뇌플레이입니다. 일곱째, 탁구는 옥외에서도 즐길 수 있지만 대부분 실내에서계절과 날씨에 구애받지 않고 일년 내내 할 수 있습니다. 여덟째, 돈이 많이 들어가지 않아 경제적입니다. 초보자도 배울 수 있는지요?물론입니다. 은퇴 후 배우기 시작하는 사람이 많이 있습니다.  초보자는 어디에서 배울 수 있는지요? 사설 탁구클럽보다는 주민자치단체 등 공공 클럽을 추천합니다.  장비와 레슨비용은? 라켓과 공만 구입하면 되는데 비용이 저렴합니다.라켓은 2~5만원의 비용이면 구입할 수 있고,주민자치회관 등 공공 클럽을 이용하는 경우 레슨비용은 월 2~3만원 내외가 대부분인데잘 가르치는 강사를 선택하는 것이 중요합니다.  탁구강사로서 에피소드도 많을텐데요. 11살 때 고사리 같은 손에 라켓을 잡고 고향집 앞마당 탁구대에서깡충 거리며 탁구를 장난처럼 시작한 것이 엊그제 같은데어느새 강산이 여섯 번이나 변했네요. 대구여중, 여고시절 탁구선수로 활동하면서각종대회에 출전하여 좋은 성적으로 입상함으로 탁구 사랑이 시작되었지요.결혼을 하고 잠시 탁구의 꿈을 접고 아내로 며느리로 4남매의 어머니로최선을 다하며 살았는데 탁구에 대한 열정을 멈출 수 없었어요.한 때 남편을 설득하여 탁구장을 운영한 적도 있었어요.하지만, 탁구장 운영은 뜻 한대로 이루지 못했어요.아이들을 모두 출가시키고 1998년 9월부터 연남동, 동교동, 도화1동, 용강동,대흥동, 성산1동, 서교동, 경성고등학교 탁구교실 운영에 참여하기 시작하다가2004년 초 봉사하는 마음으로 성산2동 탁구교실에서 실버탁구를 시작했지요.그해 7월부터는 용강동, 대흥동 주민자치센터에서 실버반 탁구에 참여해왔고지금은 마포노인복지관, 용강동, 서교동 주민자치센터 탁구교실 운영에 참여하고 있습니다.특히 서교동 주민자치회관에서 장수체육대학 실버반에 참여하는 탁구 사랑의 길은오늘의 나를 있게 한 보람이고 행복입니다. < 전체기사는 월간 인생이모작 홈페이지(www.emojak.kr)에서 회원가입 후 E-book으로 보실 수 있습니다. >제 취미는 탁구입니다  .. 탁구는 아버지에게 초등학교때 배우면서 치기 시작했습니다 .. (아버지는 배제중학교 탁구부 출신으로 전국대회 2등 수상경력을 자랑하십니다 ㅎ)   물론 중학교 들어가면서부터 탁구를 안치다 20대 들어와서 1년정도 한국에있을때 동네탁구장에서 반짝 열심히 하다 또 다시 독일와서는 그만두고  안치다  2014년 3월부터 본격적으로 (9년만에 ) 다시 탁구를 주 2회씩 치기 시작하면서 리그 소속되있는 현제 탁구클럽에 선수등록하고 나름 열심히  재미있게 치고있죠 ...  그래서 독일에서 생활체육 탁구 시스템에 관하여 소개해보려고 합니다 .   우선 독일은 한국처럼 사설탁구장 이 없습니다 ...물론 대도시에는 있을수도 있지만 그냥 없다고  보는것이 맞습니다 ...대신 동네마다 다 탁구 클럽이 있습니다 .. 보통은 주2~3회 정도 정해진  시간에 맞쳐 열어 가서 같이 탁구 칠수있게끔 되있습니다 . 그 안에서 인제 취미반 선수반으로  나눠지죠 .. 아니면 대학교 체육관등에서도 할 수 있지만 ..독일은 대학있는 도시가 많지 않기에 ..  동네마다 있는 탁구클럽은 개인이 운영하는것이 아니라 시에서 운영하는것입니다 ... 그니까 운영은 클럽 안에서 선거? 등으로 뽑은 위원회 ? 같은사람들이 하지만 , 재정적인 도움은 시에서 받는것이고 그래서 한 종목으로만 매일같이 풀타임으로 하는게 아니라  시간대별로 베드민턴 탁구 핸드볼 축구 등등등 여러 스포츠를 주 1~3회까지 나눠서  동네사람들이 생활체육하는데 골고루 다 참여할수있게끔 하는것이죠 .    제가 소속되있는 팀 같은경우 월 수 금 저녁 8시~10 시까지가 탁구로 체육관 쓸수있는 시간입니다 .  일반적으로 시합은 금요일 있기에 월요일 수요일 트레이닝에 금요일 시합 이렇게 스케쥴이 되있죠 ... 독일은 어느 클럽이던 다 시에서 운영하고 당연히 그러니 어느 스포츠 종목이던 다 중앙시스템에 등록이 되있어야 합니다 ... 그리고 리그 수준에 맞쳐서 매년 시즌제 리그가 있습니다 ...     일반적으로 프로라고 할수있는 리그는 위에처럼 TTBL ( 티쉬테니스 분데스리가 ) 가  소위 프로 1부리그라고 할 수 있습니다 . 그 아래로 2부리그 3부리그 Regionalliaga 는 4부리그며 ,  Oberliga 가 5부리그라고 볼 수 있죠 .. 이들은 4부리그나 5부리그정도만 되더라도 돈 받고  전문적으로 탁구를 치는 사람들이기에 프로라고 할 수 있죠 .  1부리그 즉 TTBL 에서 부동의 1위팀은 뒤셀도르프 팀 입니다 .  올해는 좀 순위에서 밀리지만 .. 지난 10년동안 한 6번인가 7번을 우승했고 ... 이팀의  에이스 이자 단식1번이 그 유명한 티모 볼 선수죠 ...    Rang 밑에 1.1 1.2 1.3 이렇게 있는건 그 팀 단신 순번입니다 .  처음 1 은 1군 이라는 뜻이고 , 그 뒤 숫자는 단식번호입니다 .. 즉 티모 볼 선수는 뒤셀도르프 팀 1군팀 단식 1번이라는겁니다 .  그 다음 Q-TTR 같은경우는 랭킹포인트 입니다 . 랭킹 포인트는 단식경기 결과에따라 이기면 몇점이 올라가고 지면 몇점이 내려가고 하면서 1년동안 결산으로 정해집니다 .  티모 볼 선수가 2661 점이며 이는 분데스리가 현제 랭킹 1위일겁니다 .   그리고 이 점수는 아마추어들도 다 있는데 , 가장 낮은리그에서 처음 시작하는 사람들은 보통 1000 점부터 시작입니다 ....     프로에서 넘어와 6부 7부 리그가 Verbandsliga  와 Landesliga 입니다 .  아마추어중에서는 최상위 리그라고 할수있죠 ...    이게 6부리그에서 뛰는 선수들 랭킹포인트들 입니다 .. 리그마다 4인 1팀 이냐 6인1팀이냐  시스템이 달라지는데 , 1부 2부 3부리그까진 4인 1팀으로 되있고 , 4부리그부터 9부리그까지는  6인 1팀 시스템이며 , 다시 10부 13부리그까지는 다시 4인 1팀 시스템입니다 . 복잡하죠 ? ㅋㅋ 여하튼 아마추어중에선 최상위 리그 들이 평균 랭킹포인트가 2000~2100 정도 된다는거 ... 이정도면 한국에서 선수부 출신이나 1부 정도됩니다 수준이 ... 여기리그에서 뛰는 선수들은 대부분 최소 중학교 이상 고등학교때까지 탁구를 전문적으로 해오던 사람들이죠 ..  그 다음으로 오는리그가 가장 일반적으로 탁구좀 친다 하는 사람들이 많이 모여있는  Bezirksliga  입니다 .. 8부리그가 Bezirksliga , 9부리그가 Bezirksklasse 라고 할수있으며 , 한국부수로 따지면 2부~3부 정도 치는사람들이 모여서 시합하는 리그라고 보시면 됩니다. 원정경기같은경우도 100킬로까지 움직여야 할때도 있고 승리수당 교통비가 나오는 리그죠 ..    이게 8부리그 Bezirksliga 에서 뛰는 선수들 랭킹포인트 입니다 .. 평균 1700 점정도 됩니다 .      위에 점수표는 10부리그 격인 Kreisliga 입니다 . 평균 점수대는 1550 점정도 됩니다 .. 한국부수로 따지면 4부~5부 정도 될겁니다 . 원정거리는 30 km 정도로 역시나 동네에서  탁구좀 친다는 사람들이 가장 많이 모여있는 리그이기도 하죠 ...  이 밑으로는 한국으로 따지면 6부 7부 8부 등이 뛰는 작은 리그들이 있는데  여하튼 독일식으론 11부 12부 13부 입니다 ...  11부 평균점수대는 1450점대 , 12부는 1300점대 13부는 1200점대 정도 됩니다 ...   후 ... 맘먹고 쓰기 시작한건데 생각보다 길어지네요 ...이게 뭐라고 여기에 이렇게 시간을 투자하고 있는지 ㅡ.ㅡ;;   리그시스템은 보통 4인 1팀 시스템은 7점 먼저 내는팀이 이기는것입니다 .  복식 2경기 뒤 단식 1,2 번은 상대 단식1,2번과 서로 한번씩 , 3,4 번은 역시 마찬가지로 3,4번과 한번씩 ..그리고나서도 한팀이 7점이 안되면 다시 복식 2경기 ...  즉 7대5 로 승리하거나 6대6으로 무승부 되거나 ...    6인 1팀 시스템은 9점 먼저내는걸로 복식 3경기 뒤 단식 1,2번 이 상대 1,2번과 3,4번이 상대 3,4번과 5,6 번이 상대 5,6 번과 각각 크로스로 한경기씩 하고나서 9점이 안되면 복식 1팀이 결승전을 하는거죠 즉 9대7 아니면 8대8 무승부입니다 ... 당연히 한팀이 중간에라도 9점을 먼저내면 그 뒤에 선수들은 경기 뛸 필요없이 그대로 끝나고  맥주탐으로 넘어가는거고요 ㅎ   어쨌든 일반적으로는 복식 1경기 단식 2경기 즉 한 매치에서 3번을 경기를 뛰어야 하는겁니다 .. 복식1팀은 4경기가 될수도 있죠 마지막까지 가면요 ...    위 두팀은 8대8 무승부를 기록하였습니다 .. 세트도 33대33 으로 정말 박빙이었네요 ㅎ  이정도 하면 기본 3시간이 넘어가고 ...체력소비도 장난아닙니다 ... 끝나고 맥주에 쏘세지가 필수죠 ㅋ   마지막으로 .. Bezirksliga 단식 시합 하나 올리고 마무리하도록 하겠습니다 .     제가 맨날 시합에서 지고 징징되는 이유가 저런 사람들하고 시합해서 입니다 .... 물론 저들은 각각 자기팀 에이스들 단식 1번들이기에 제가 상대하는 단식 5,6 번들과는 조금 수준차이가 나겠지만 ...여하튼 .. 어렸을때는 탁구장에서 탁구치면 잘친다는 소릴 들었는데 요즘엔 탁구장가면 팀의 구멍이자 .. 맨날 욕만먹으니 주눅들어서 탁구가 미워졌습니다 ㅎ 참고로 저는 저희팀 1군 8번이라 주전맴버가 빠지면 단식6번으로 들어가 뛰는데 .. 실력이 부족하여 ... 상대가 안되니 ... 코치가 아무리 윽박지르고 소릴 질러도 ... 안되는건 안되는거죠 ㅜㅜ    이 글을 퍼가실땐 꼭 댓글에 어디로 퍼가는지 남기시고 그리고 거기서도 출처를 꼭 남겨주시기를 부탁드립니다 ! 그럼 다들 한국에서나 독일에서나 즐탁 하시기 바랍니다 !               [서울강북신문]  제10회 강북구연합회장배 탁구대회가 지난 13일 오전 10시 강북웰빙스포츠센터 3층 강당에서 열렸다. 강북구 탁구연합회(회장 이용구)가 주최하고 강북구 강북구체육회 강북구생활체육회 국민생활체육서울시탁구연합회가 후원한 이날 대회식에서 이용구 회장은 “탁구를 아끼고 사랑하는 많은 동호인들의 염원이 저변에 깔려있었기 때문에 강북구탁구연합회가 날로 발전하고 있다.”고 말하고 “탁구의 인기 스포츠 정착 및 저변확대에 심혈을 기울일 것이며 강북구탁구연합회의 장단기 계획에 따라 여러 현안들과 중점 과제들을 지속적으로 추진해나갈 것”을 강조했다. 또 박겸수 강북구청장은 “탁구는 국민들에게 큰 기쁨을 주는 스포츠로 지속적인 사랑을 받아왔다 뒤는 즐거운, 보는 즐거움, 모두를 갖춘 탁구가 앞으로도 더 많은 사람들의 사랑을 받으며 발전하길 바라며 강북구 화합과 발전에도 활력소가 되길 바란다”고 말했다.   이번 대회는 단체전(주민센터), 남녀 개인단식, 남녀 개인복식에 참가한 선수 및 임원이 참여한 가운데 그동안 쌓아둔 실력 발휘와 함께 탁구동호인들의 상호 화합과 클럽간 친선을 다지는 자리가 되었다. 강북구는 이번 대회를 계기로 생활체육으로 자리 잡은 탁구의 동호인 저변확대와 함께 구민의 건강증진을 위한 생활체육 활성화를 기대하고 있다. 한편 내빈으로 참석한 박성열 의장, 오영식 국회의원, 유대운 국회의원, 새누리당 정양석 강북갑 당협위원장, 새누리당 안홍렬 강북을 당협위원장, 유상종 서울시탁구연합회장, 이정식 강북구생활체육회장 등 많은 내빈들이 대회를 축하하고 선수들을 격려했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2015년 9월 19일, 과천시민회관 대체육관에서 개최됐다. 과천시민뿐만 아니라 다른 지역주민들도 함께 참여해 지역 간의 동질감을 넘어 좋아하는 분야의 동호인으로서 광범위하게 교류하는 기회가 됐으며, 평소 갈고 닦은 탁구 실력을 보여주는 좋은 기회가 되었다. 이날 주최 측인 경기신문과 과천시는 생활체육을 장려하는 본 행사를 성공적으로 개최하기 위해 지원과 관심을 아끼지 않았다. 올해 7회째를 맞는 이 대회는 참가자들을 대상으로 경품추천행사 등 준비하였다 이 대회는 19일 오전 예선전부터 오후 본선을 거치고, 20일 본선 및 토너먼트를 진행한다. 19일 개회식에 참여한 신계용 과천시장은 “더 많은 동호인이 참여할 수 있는 대회로 발전하기 바란다” 는 의견을 보였다. 또한 시는 주민들을 위해 지난 5월 6천만 원을 들여 자원정화센터 홍보관 2층에 총 9대의 탁구대가 설치된 탁구 전용시설을 오픈했다. 많은 주민들이 적극적으로 많은 여가시설을 이용하길 바란다.   〔과천대학생기자 박재완 jae-pp@naver.com〕네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 책읽는 습관을 갖기위해 책을 가까이 하고있습니다.     "참된 여행은 새로운 풍경을 찾는 게 아니라 새로운 눈을 갖는 것이다."라는 말이 내 마음속에 쏙 들어왔다.그리고 그옆 공간에 나는 2019년 12.18일 네팔여행길에 오른다.여행을 간다고 적었다.​     명문탁구장에 일찍 도착하여 책을 마무리했다.2019년 7월16일에 책을 사서 오늘 11월22일에 마무리한다.참 오랜시간 책을 안보았구나라는 생각뿐이었고 한권의 책을 다 마치니 뿌듯함도 느껴졌다.​       32회 1조 결과    32회 2조 결과    32회 3조 결과     조별리그가 끝이났다.이번에 참여하신분들이 26명인 관계로 1위에서 5위까지 토너먼트 진행을 하였던 부분을 바꿔서모두가 참여할 수있게 토너먼트에 들어갔다.   이번32회 리그전에는 저멀리 의정부에서 그리고 오산에서 찾아오신 분들과 함께했다.참 먼길까지 찾아오시고 감사합니다.또 강신명 회원님께서는 익산에서 오셨다.    최순덕 회원님께서 탁구 열쇠고리를 협찬해주셨습니다.감사합니다.    각조별 1위 하신분들 축하드립니다.​    ​     경품에 당첨되신 모든분들 축하드립니다. 저저번주에이어 러버 두번당첨되신 이영애님께도 축하드립니다.^^​   ​https://youtu.be/dYTbzWc0his ★ 제32회 야간 탁구리그 ★ 1~3조 토너먼트 4강 손성관(4) VS (수비수)​​https://youtu.be/YgIyI-xMk2g ★ 제32회 야간 탁구리그 ★ 1~3조 토너먼트 4강 김철기(6) VS 송영순(5)​​https://youtu.be/cgSbdOdKgHc?t=2 ★ 제32회 야간 탁구리그 ★ 1~3조 토너먼트 ★★★결승전★★★ 손성관4 VS 송영순5​   32회 야간탁구리그 명문탁구장에서의 탁구대회는 12시에 끝이났습니다.항상 많은 회원분들께서 참여해주시는 야간탁구 늘 감사합니다.    오늘도 야간탁구가있어서 즐거운 금요일 저녁을 보냈습니다.​전국적으로 광주 금요 야간탁구가 많이 홍보가되어서 멀리 의정부, 오산, 익산에서 찾아오시니제기분이 더욱더 즐겁고 행복합니다. ​          멀리서오신 3분의 누님들에게 김철기 회원님께서 맛있는 삼겹살을 쏘셨습니다.항상 감사합니다. ​요즘 걱정이 있습니다.시합은 제가 네팔가는 12.18일까지 주마다 광주대회 전남탁구대회가 열리고있고금요일 많이 모이던 인원이 빠져서 여러 탁구장에서 진행하기도 어려워졌습니다.​저는 욕심을 버리고 야간탁구가 1년의 시간을 어떻게 보내는지를 천천이 기다리고있습니다.대기자가 어떤때는 10명이였을 때도있었고 2주전부터는 미달되어가는 경우도있었습니다.세상일이 다 내 뜻데로 되지 않는다는 말을 항상 머릿속에 담고 살고있습니다.​계획한데로 이루어지지않는다고 실망하지도 않습니다.그저 금요일에 야간탁구 오고싶은분이 몇분이라도 계신다면 관장님과 상의하여야간탁구를 꾸준히 올해 3월초에 시작했던 그 마음으로 만들어갈 계획입니다.​무리하시마시고 참여하고싶으신분들은 참여 신청 부탁드리겠습니다.이번 야간탁구는 명문(32명), 챔피언(32명), 스마일(20명)으로 현재는 3군데 진행 예정입니다. 많은 참석 바랍니다. ^^​​ 2016 리우패럴림픽대회 탁구 대표팀, 올림픽 대표팀과 합동 훈련​탁구 대표팀이 2016 리우패럴림픽을 50일 앞둔 지난 19일, 태릉선수촌에서 올림픽 대표팀과 합동 훈련을 하며 국가대표로서의 우정을 나누고 기량을 재점검하는 시간을 가졌습니다. 훈련에 참여한 김영건 선수는 “국가대표의 요람인 이곳에서 올림픽 선수들과 함께 훈련을 받으니 국가대표로서의 자긍심이 더욱 굳건해 지는 것 같다”는 소감을 밝히기도 했는데요. 한편, 오는 20일에는 2016 리우패럴림픽 개막 D-50일(19일)을 기념해 국가대표 선수단 격려 및 사기진작을 위한 응원콘서트가 이천훈련원에서 개최됩니다. 이 행사에서는 리우패럴림픽에 참가하는 선수단 및 입촌 선수단 160여명과 대한장애인체육회 및 경기단체 임·직원 40여명이 참석한 가운데 응원공연 및 후원 전달식이 진행될 예정입니다.​ 2015년 11월의 탁구활동을 정리해 봅니다. 다소 쌀쌀하진 날씨에 오히려 탁구에 집중할 수 있는 한달이 었던 것 같습니다. 지역대회와 전국대회도 끼어서 제법 탁구를 많이 쳤던 한달이었습니다. ^^11/3(화) 구일탁구클럽의 화요리그에 처음으로 참가하였습니다. 예선에서는 5승 2패로 조2위를 하고, 본선 3회전까지 진출하여 상위리그 4강(공동3위)입니다.결승전이 벌어지고 있습니다. 예선에서는 잡았던 분에게 본선에서는 잡혔습니다. 그게 실력인가 봅니다. 전리품은 양말 3개... 감지덕지합니다만 양말이 너무 많네요. ㅠㅜ 사용 용구는 프리모라츠 카본에 라잔트 터보(F)와 라잔트 비트(B) 조합이었습니다. 치다보니 좀 적응이 되긴 하네요. 운이 좋았습니다.  바로 다음날인 11/4(수)에는 평소처럼 영등포 핑탁구클럽의 '수핑리그'에 참가했습니다.이번 주에 탁구를 열심히 쳐야 하는 이유는 주말에 지역(군포시) 대회가 있기 때문입니다. ^^;;예선에선 5승 4패로 조4위로 턱걸이하여 본선에서는 4회전(4강, 공동3위)까지 진출했습니다.​포핸드쪽 러버를 잡아뜯었습니다. 무게를 좀 줄이려고요.테스트를 위해 접착시트로 붙였는데 전체 무게가 180g을 넘었습니다. 부상방지를 위해 줄입니다. 접착시트를 떼고 나니 3g이 줄어듭니다. 엑시옴 접착시트의 잘린 무게는 대략 3g입니다. ^^토탈 무게가 182g에서 179g으로 줄어들었습니다. 만족스럽습니다. 이번주 지역대회는 주력 라켓인 미즈타니준을 버리고, 이 조합으로 나가려고 마음을 먹습니다. 179~180g을 왔다갔다 하는군요. 사실 파워나 공의 무게감에서는 손해지만 어쩔 수 없습니다. ㅠㅜ 중펜 시절 손목 부상의 전력이 있고, 현재 오른쪽 어깨 회전근(?) 계통에 가끔 미세 통증이 있어서요.11/6(금)에는 구일탁구클럽에서 열린 금요리그에 다시 나가서 가볍게 몸을 풀었습니다. 군포시 연합회장기 대회 바로 전날이었기 때문에 첨부터 무리할 생각이 없었네요. ​11/7(토) 제 15회 군포시 연합회장기 대회가 개최되었습니다. 군포시는 최근에 따로있던 여자부를 남자부에 통합하여 통합부수 9부 체제로 정비하였습니다. 그 과정에서 기존 부수에서 2부수씩 전체 하향하는 결정을 내렸습니다. 이는 지역부수와 전국부수 체계의 현실을 반영한 결정이었습니다. 그 결과 저의 공식부수는 군포 4부, 안양 3부입니다. ^^;;군포 4부(구 2부)는 이제 거의 상향 평준화되어 입상하기가 만만치 않습니다. 레슨을 쉰지도 3년이 넘었고, 입상할 만한 여건도 아니라 조합도 주력 조합을 버리고 나왔습니다. 운좋게 예선을 2승으로 1위로 통과하였으나, 본선 1회전을 부전승하고 본선 2회전에서 바로 탈락하였습니다.(16강)대회는 지면서 배우고 느끼죠. 이제 다시 담금질을 할 시기가 온 것 같습니다. 목적의식 없이 너무 흘러왔던 것 같습니다. 물론 그 와중에도 탁구의 끈을 놓지않고 즐탁은 꾸준히 해왔습니다만, 이번 대회때 뼈저리게 느낍니다. 너무 안일하였고 탁구가 물러터졌다는 반성을 하게 되었습니다. ㅠㅜ​대회의 아쉬움은 뒤로 한채 뒤풀이를 하였습니다. 머리속에서는 여전히 스스로의 탁구에 대한 미련이 남아있었죠. 하지만, 한편으로 스스로에게 위로합니다. 파워를 키우려고 더 잘치려고 레슨받다가 어깨 근육이 찢어졌잖아... 어깨 통증을 참으면서 즐탁하고 있잖아... ㅠㅜ마음은 프로 선수지만, 오늘도 한잔 술을 하면서 스스로를 다독입니다. 이대로가 끝은 아니니까...돈과 시간을 탁구에 더 투자할 때를 대비해 잠시 쉬고 있는 거라고 말이죠.요즘은 잘 지는 법을 배우는 과정입니다. 승패에 초월한지는 오래되었습니다. 문제는 지더라도 별로 기분이 나쁘거나 화가 나지 않는다는 것입니다. 즐탁의 이면에 화이팅과 승부욕은 사라졌습니다. 1차는 보쌈... 2차는 호프입니다. 전 술을 잘 못해서 뭐 분위기만 맞추고 있네요. ㅋㅋ생활체육대회에 나온지 10년 정도 된 것 같습니다. 서울시 구대회부터 전국대회까지 크고 작은 대회를 많이 다녔었는데, 최근 5~6년간은 전국대회는 거의 안다니고 지역 대회만 의무적으로 참여했었네요.​군포시 GPO 동호회의 뒷풀이 2차 단체사진입니다. ^^;;이날은 3차까지 갔는데 뭔 정신이었는지는 모르겠습니다. 번데기탕의 맛만 기억날 뿐... ;;이렇게 거나하게 술을 마시려고 다음날 수원 얼리버드 게임도 취소했나 봅니다. ㅋㅋ11/12(수) 군포시 대회의 여독을 풀고 즐탁하기 위해 수핑리그에 참여하였습니다. 예선 2위(6승 2패)로 통과하여 본선 1회전(16강)에서 광탈하였습니다. ㅋㅋ11/15(일) 수원시국민체육센터에서 고슴도치카페 회원님들의 조기탁구 모임인 수원 얼리버드에 참여하였습니다. 13승 3패로 5위를 했네요.11/16(월)에 핑탁구클럽 3~4부 분들이 모여서 즐탁하였습니다.(월핑리그) A, B조로 나눠서 풀리그 후 토너먼트로 진행하였고 예선에서는 운좋게 조1위를 하고 본선에서는 역시 광탈(8강)하였습니다. ^^;; 11/23(월)에도 참여하였는데, 예선 5위(3승 4패)로 하위리그에서 역시 광탈하였습니다. ㅡ.,ㅡ11/20(금)과 11/27(금)에는 한울타리 불금리그에 참여하였습니다. 첫 참가한 날은 예선을 조3위(3승 2패)로 통과해 본선에서 역시 접전끝에 광탈, 두번째 날은 군포대회 실험용으로 미준 + 헥서HD + 헥서플러스 조합을 들고 나갔는데 라켓 무게 176g이 우려했던대로 공이 날리는 등 최악의 경기력으로 예선 조2위(2승3패) 후 라켓을 프카로 바꾸고 본선 1회전 접전끝에 역시 광탈하였습니다. ㅋㅋ 전 본선 광탈 전문인가 봅니다~^^;;11/22(일) 수원 얼리버드에 참여하였고, 14승 4패의 평범한 성적으로 5위를 하였습니다.​11/25(수) 수핑리그는 주말의 Teacher's 배를 위한 담금질의 일환이기도 했습니다. 예선에서는 운좋게 조1위를 하였어요.본선에서는 3회전에서 탈락하여 4강(공동3위)를 하였습니다. 주말의 Teacher's 배를 포함하여 당분간은 프리모라츠 카본 + 라잔트 터보(포핸드) + 라잔트 비트(백핸드) 조합으로 즐탁하기로 합니다.대망의 제2회 Teacher's배 전국대회의 날이 밝았습니다. 개인전 5부로 참가하여 예탈했습니다. ㅋㅋ 제가 좀 잘쳤으면 예선통과도 가능했는데, 솔직히 다른조에 비해 우리조가 좀 빡세기도 했고 제가 잘 못친 것도 있습니다. 하지만 저를 빡센 조에 넣어주신 집행부에게 감사합니다. 도저히 범접할 수 없는 펜홀더 고수분인 장정현님의 무서운 드라이브도 받아보고, 까다로운 펜홀더 핌플 전형의 허진영님도 이겨보고, 실력들이 좋으신 5부님들과 잼나게 게임했습니다. 간만에 프카로 대회를 나가니 엄청 새롭더라고요. 프카를 2008년경에 손에서 놓았는데 옛날 생각이 많이 났습니다. ^^;;(참고로 저의 전국대회 최고 성적은 2010년 안양 다문화배 오픈대회 5부 8강입니다. 레슨을 한참 받을때였죠. 대진운도 따랐고요.)단체전(2인, 단-단-복)도 엄청 빡세더라고요. ㅋㅋ 1승도 못할 줄 알았는데, 제가 2경기 단식을 이기고 3복식까지 가서 겨우 1승을 하고 본선에 올랐습니다. 단체전에서 만난 분은 단식 예선에서 붙어서 제가 졌던 분인데, 단체전에서는 지치셨는지 잡히셨어요. ^^;; 본선에서는 바로 탈락하였습니다. 남자부 0~3부 통합이 취소되긴 했어도 여전히 전국대회의 높은 벽은 실감하고 왔습니다. 개인전/단체전 모두 조별로 실력 편차가 너무 심했습니다. 티처스 집행부 분들의 진행을 위한 세심한 배려는 좋았으나, 그럼에도 불구하고 2시간여 예정 시간보다 지체되더군요. 대회 신청자들에게 게임을 많이 하도록 배려한 것은 좋았는데, 차라리 개인전을 5게임이 아닌 3게임 경기로 했더라면 어땠을까 합니다. 단식 경기의 지연으로 많이 기다렸던 단체전의 3판 양승제는 아쉬움이 더욱 컸습니다. 그래도 전국대회치고 단식에서 무려 4~5게임, 단체전에서도 3~4게임 하고 오기가 쉽지 않은데 덕분에 즐탁하고 왔습니다. 하루종일 기다려 게임한 보람은 있었고 많이 배우고 느끼고 온 하루였습니다. ^^;;P.S. 참 이 글을 보실지 안보실지는 몰라도, 단체전 예선에서 2:0으로 이기셨음에도 우리조와 복식을 한게임 해주셨던 박기화-양기영 고수님들께 감사의 인사를 전하고 싶습니다. 우리 조도 사실 12/5(토) 개최되는 군포시 복식대회 전초전으로 2인 단체전 해보고 싶어서 참가한 대회였는데, 복식을 거의 못했거든요. 덕분에 많이 배웠습니다. ^^;;월간 탁구 결산은 제 스스로의 탁구일지입니다. 한주도 화이팅 하시기 바랍니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 106일차입니다.ㅎㅎ오늘은 저도 아이들도 참 정신이 없는 날이네요..ㅎㅎ 그도 그럴 것이 아이들은 오늘 다른 선생님과 함께 공부하는 시간이 4시간. 저는 1시간만 아이들을 만날 수 있는 날...먼저 아이들은 전담선생님과 음악수업을 받으러 갔고요.. 그동안 축제준비 일처리를 조금 해 놨습니다. 2교시는 알렉스선생님과 함께 하는 영어시간입니다. 아이들이 평소에 영어공부를 열심히 하고 있어서 그런지 아이들의 영어실력이 날로 향상되는 듯..ㅎㅎㅎ 그래도 아는 단어가 많이 보이는지 무리없이 공부합니다. 중간에 어려운 단어를 가끔씩 짚어주면서 수업을 했네요..ㅎㅎ중간놀이시간에 아이들과 영어단어 시험을 봤습니다. 늘 그렇듯이 요즘에는 아이들이 참 잘합니다. 아이들과 영어시험 끝나고 내일 볼 영어단어와 문장을 함께 읽고는 중간놀이 시간을 보내고 체육을 하러 갔네요..ㅎㅎ3,4교시는 아이들이 체육수업을 받습니다. 스포츠강사 선생님과 함께 공부하는데 오늘은 탁구를 쳤습니다. 어제까지 열심히 그렸던 아이들 작품이 이제 거의 완성이 되었네요.ㅎㅎㅎ오늘 5교시에는 세계여행 프로젝트입니다. 아이들이 여행상품 리플렛을 만들고, 지우는 바느질로 세계전통의상을 만듭니다. 아이들이 선택해서 하는 활동인 만큼 아이들의 활동도 자유롭습니다.아이들이 공부하다가 잠깐 멈추고 아이들에게 그림책을 읽어주었습니다. 오늘 읽어준 그림책은 밀어내라입니다. 이 그림책의 주제가 바로 다름에 대한 인정, 난민, 인권에 대한 이야기입니다. 아이들이 요즘 우리나라에 온 난민에게 소개해줄 여행상품이기 때문에 아이들의 느끼는 것이 남달랐을 것입니다.ㅎㅎ오늘 수업 이후에는 수업탐구공동체로 선생님들이 모였습니다. 오랜만에 업무가 아닌 공부로 모이는 시간. 과정중심평가에 대한 눈높이도 알아보고 서로에 대한 생각을 나눌 겸 해서 과정중심평가의 전반적인 부분에 대해서 선생님의 생각을 들어봤습니다. 다양한 생각들.. 그리고 다른 생각들... 이러한 생각들이 모여서 앞으로의 공부감이 되고, 함께 해결할 문제가 됩니다. 정말 업무가 아닌 공부로 모이니 선생님들과 함께 하는 시간이 더 소중하게 느껴집니다.ㅎㅎ 다음에는 2단원을 읽고 함께 나누기로 했습니다.4시부터는 스포츠강사 선생님과 함께 체육대회 준비물에 대해 잠깐 이야기를 나눴습니다. 마지막 점검을 마치고,  RPG게임을 위한 스토리를 구성하고, 그것을 카드뉴스로 만들었고요..ㅎㅎ 대략 내용은 이렇습니다. 코로나로 고통받는 지구인들을 위해 한전의 전사들이 나선다는 내용으로 한전의 전사들이 하나하나의 게임을 통과할 때마다 백신을 하나 하나 받게 되는데, 그 백신의 이름은 건강, 격려, 배려, 끈기, 용기, 꿈 입니다. 이것이 모여서 코로나를 극복하게 되는데, 마지막으로 박터트리기를 통해 메시지가 나오는데 그 메시지가 테러리스트와 피구한 판 입니다. 피구는 아이들 대표와 선생님들이 서로 대결하게 되고, 선생님들은 공교롭게도 악역을 하게 됩니다.ㅎㅎ아이들에게 즐겁게 게임할 수 있도록 무학년제로 깍지별 코너를 통과하는 것으로 하고, 통과할 때마다 백신 스티커를 주고, 마지막 2개에 최후의 도전, 코로나아웃 스티커를 만들어서 붙여주기로 했습니다.ㅎㅎ 스토리가 있는 체육대회인 만큼 간단하지만 아이들은 굉장한 동기를 가지고 참여할 것이 기대됩니다.ㅎㅎ오늘 마지막으로 축제 포스터를 완성했습니다. 총 6개의 프로그램이 3일간 진행되는 이번 축제.. 코로나로 힘들어 하고 학교생활이 무료해질 무렵 진행되는 축제라 아이들이 즐겁게 즐겼으면 좋겠습니다.ㅎㅎ안녕하세요 신효데이케어센터입니다.​저희 센터에서는 어르신들과 다양한 프로그램들을 진행하고 있습니다.​오늘은 특히 어르신들과 체육교실을 진행하였는데요​체육교실에서도 다양한 주제를 가지고 어르신들의 관절건강에 무리없고​쉽게 따라하실 수 있는 "접시탁구"를 준비해보았답니다.​어르신들의 책상에서 마주앉은 사람과 큰 접시로 공을 치는 게임인데요​생각보다 쉬워서 많은 어르신들이 즐겁게 참여해주셨답니다 ^^​ 신효데이케어센터서울특별시 송파구 가락로 45 02-486-4578 지난 7월 6일 화요일 경상북도 구미시 박정희 체육관에서는 제56회 전국 남녀 종별탁구선수권대회가 그 화려한 막을 올렸는데요, 7월 12일 월요일까지 총 7일간 펼쳐질 이번 대회는 초등학교 선수들에서 부터, 시군구청 소속 선수들을 포함한 모든 실업 선수들이 총 출동하는 거대한 탁구 축제의 장이라 할 수 있는 대회입니다.            양산에서 기차로 약 두시간 가량을 달려 구미에 도착을 했는데요, 박정희 체육관이 구미역에서 그리 멀지 않아 택시를 타고 찾아가니 금방 도착할 수가 있었습니다.      2001년 2월달에 개관한 박정희 체육관은 지은지 10년이 다되어가는 체육관이었지만 규모도 무척 크고 시설도 매우 뛰어난 편이었는데요, 한여름 구미 날씨가 숨이 턱턱 막힐 정도로 더웠지만, 체육관 안은 덥다는 생각이 들지 않을 정도로 아주 시원한 편이었습니다.     물론 경기장에서 시합을 하는 선수들은 땀을 엄청나게 흘리더군요. 제가 오후 12시가 약간 넘어 체육관에 도착을 했는데요, 실업팀 선수들 경기는 오후 1시 이후부터 시작 될 예정이라 중,고등학교 선수 정도로 보이는 어린 선수들의 경기가 한창이었습니다.     스탠드 중앙에서는 교복을 입고 자신의 학교를 응원 하기 위해 체육관을 찾은 수많은 학생들을 발견할 수가 있었습니다.    중고등학교 선수들이라고해도, 직접 경기에 임하는 선수들이나 벤치를 보고 있는 코치님들의 열기는 일반 실업 선수들 못지 않게 뜨거웠는데요, 자신이 가르친 선수들이 득점을 할 때는 같이 화이팅도 외치고, 실수를 할 때면 그 누구보다 안타까워 하면서 열심히 경기를 지켜보고 계셨습니다.     경기장 한켠에 마련된 연단에는 대회를 진행하는 본부석과 심판진들이 휴식을 취하는 자리 그리고 의료지원센터가 따로 마련되어 있었습니다.    경기의 원활한 진행을 많은 심판분들이 수고를 하고 계셨는데요, 혹시라도 생길 분쟁을 미리 예방하기 위해 경기에 참여하는 선수들보다 더욱 강하게 경기에 집중 하고 계시더군요.    본부석 한쪽에는 참가 학교들의 이름이 적힌 표찰들이 잘 정리되어 있었는데요, 이 표찰은 자기 선수들이 시합을 하면 테이블 펜스에 부착을 해서 멀리서도 어디 소속의 선수들이 시합을 하는지 바로 알 수가 있었습니다.    한 선수들이 복식 경기를 하는 모습인데요, 여자 선수 치고는 보기가 드물게 중국식 펜홀더를 사용하고 있어서 사진기에 한번 담아 봤습니다.    오후 1시가 넘어 가니 먼저 시합이 있는 여자 선수들이 하나 둘씩 체육관에 도착 하기 시작 했는데요, 이은희, 최문영 선수가 에이스로 활약하는 단양군청 소속 선수들과..     푸른색 유니폼의 삼성생명 소속 선수들이 경기장에 도착을 해서 조금씩 몸을 풀기 시작했습니다.    단양군청 소속의 이은희 선수.    삼성생명 소속의 문현정 선수.     박미영 선수는 우리나라 최고 선수중의 한명이다 보니, 사인을 요구하는 팬들도 많이 눈에 띄더군요.    각 팀을 이끌고 있는 코칭스텝들도 속속들이 경기장으로 도착을 했는데요, 경기 시작전에 본부석에 모두 모여 경기 진행에 대한 주의사항에 대해 이야기를 듣고 있습니다.    다부진 눈빛의 대우증권 소속의 강미순 선수.    선수들 대진표를 꼼꼼하게 챙기고 계시는 강희찬 대한항공 감독님.    환담중이신 김택수 대우증권 감독님과 유남규 농심삼다수 감독님.    오후 두시가 넘어 남자 선수들까지 도착하면서 체육관은 조금씩 그 열기를 더해가기 시작했습니다.    소식팀 선수의 플레이를 지켜보고 계신 KRA(한국마사회)의 현정화 감독님.    각 팀 감독님들이나, 코치님들은 소속 선수들의 경기가 있을 때마다 자리를 옮겨 가면서 선수들의 벤치를 지켰는데요, 이 역시 보통 체력으로는 힘들 것 같다는 생각이 많이 들더군요. 매번 박수 치고, 부족한 부분을 지적하고 하는 모습에서 어떤 때는 시합에 임하는 선수들보다 더 힘들 수도 있겠다는 생각을 했습니다.    체육관 지하에 있는 보조 경기장에서는 시합을 앞둔 선수들이 한창 연습에 열중하고 있었는데요, 초중고 선수들과 일반 실업 선수들이 뒤섞여 연습에 열중하는 모습이 무척 이색적으로 다가왔습니다.    농심삼다수 원투 펀치인 이정우 선수와 조언래 선수가 연습에 한창이더군요.    농심삼다수를 응원하는 플랭카드를 발견하고는 농심삼다수 서포터즈가 참 멀리도 따라왔다는 생각을 했는데요, 구미에 있는 농심 직원분들이 따로 응원을 나오신 거라고 하시더군요. 자사에서 생산된 간식을 아주 맛있게 드시며 무척 열심히 응원을 하셨습니다.    경기중인 삼성생명 소속의 유승민 선수.     삼성생명 소속의 이상수 선수.    주세혁 선수의 경기 모습. 수비 전형인 주세혁 선수가 수비 전형을 만나 경기를 하니 주세혁 선수가 마치 공격수인 것 같더군요..^^    경기를 마친 주세혁 선수.     얼마전 끝난 '2010 일본(Japan) 오픈' 남자 개인 단식에서 일본의 미즈타니 준 선수와 멋진 경기 내용을 보여준 대우증권의 정영식 선수.    여수시청의 김완 감독님.    삼성생명의 이철승 코치님.      앞으로 3년 정도가 지나면 대우증권을 대표하고, 나아가서는 우리나라를 대표 할 선수로 성장해 나갈 대우증권의 서정화, 정영식 선수의 복식 경기 모습입니다.     한창 성장 중인 선수들의 경기라 그럴까요? 펜스 뒤에서 경기를 지켜 보시는 김택수 감독님의 눈빛이 더욱 진지하게 느껴지는 것 같습니다.   구미에는 이틀을 다녀 왔는데요, 최근에 탁구 대회장을 가면 어린 선수들의 선전이 유달리 눈에 많이 띄는 것 같습니다. 팀내 부상 선수들이 많아 이번 대회에 불참한 KT&G의 김민석 선수를 제외하면 대우증권의 정영식, 황지나, 서정화 선수, 삼성생명의 서현덕, 이상수, 황성훈, 정상은 선수의 성장이 부쩍 눈에 띄는 대회라 할 수 있는데요, 앞으로 갈수록 이런 현상은 더욱 심해질 것으로 생각이 됩니다. 자료가 많아서 이번에도 몇 일 동안 나눠서 대회 관련 포스팅을 해야할 것 같습니다. 눈 앞에 유명한 선수들이 왔다 갔다 하니 얼마나 카메라 셔터를 눌러 댔는지 손가락도 아프고, 아직도 정신이 하나도 없습니다..^^    (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.            ﻿ 2013년 2월호 통권 254호 18 권두화보     제66회 전국남녀 종합탁구선수권대회     한국 탁구 새 출발의 디딤돌 30 11포인트 인터뷰 Ⅰ     제66회 전국남녀 종합탁구선수권대회 남자개인단식 챔피언     정영식(KDB 대우증권) 32 11포인트 인터뷰 Ⅱ     제66회 전국남녀 종합탁구선수권대회 여자개인단식 챔피언     문현정(삼성생명) 36 FOCUS ON Ⅰ     2013년 대한탁구협회 정기대의원총회      조양호 회장, 제21대 대한탁구협회장 재선 40 특집화보     탁구 국가대표 상비군선발전      2013년 한국 탁구의 얼굴들 48 피플&핑퐁      스타와 팬, 탁구로 맺어진 유별난 인연     이철승 & 남태우, 그리고 취중토크?! 52 FILE     제50회 전국남녀 중․고학생 종합탁구대회     마지막 날도 스윙 멈추지 않은 청소년 선수들의 2012년 56 빠빠빠의 탁구이야기     미리 보는 2013 ITTF 월드투어     새로운 포맷으로 무장한 월드투어와 기록제조기 마롱 60 FOCUS ON Ⅱ      진정한 탁구선수로 거듭난다!!!     2013 탁구 꿈나무상비군 중국 전지훈련  62 함께 알리는 마당     경기도 탁구교육연구회     탁구를 매개로 하는 건강한 교육을 꿈꾼다! 64 핑퐁광장     탁구 꿈나무 삼국지.     한․중․일 탁구 꿈나무, 수원에서 만나다. 66 FOCUS ON Ⅲ      2013 국민생활체육전국탁구연합회 정기대의원총회     전국탁구연합회, 위기감 속에 힘 모아 새 출발!!  68 캘린더 72 알아둡시다 : 테이핑(2)     스포츠현장의 응급구조 119 ‘테이핑’ 78 Legend of Table Tennis(4)     일세를 풍미한 세계적 기술들     장립(張立)․궈예화(郭躍華) 82 탁구와 효율적 코칭의 원리(88)     코치를 위한 심리적 기술 : 의사소통(2) 86 TREND      참여하는 사회 활동 88 NEWS90 세계랭킹표91 실업랭킹표92 스코어보드98 독자와 함께 랠리를99 본지구독 탁구장 주소록102 월간탁구 전국 취급점 안내103 정기구독안내   2014년 5월 10일은 마포구 연합회장기 생활체육 탁구대회 였습니다. 전날 일처리 할게 너무 많아 새벽 4시에 잤지만! 새벽 6시쯤 일어나서 샤워를 하고 준비를 합니다. 피곤에 쩔긴 했지만 너무 치고 싶기 때문에 ㅎㅎ샤워를 마치고 집을 챙겨야죠. 전에 리뷰했던 엑시옴 가방에 꽉꽉 채워 넣어줍니다. - 버터플라이 탁구화- 미즈노 케이스에 루디악 플릿 탁구채 (아디다스 P7, 안드로 라잔트 파워스폰지)- 김택수 상의- ARMY 하의 (바지가 없어서 카투사 시절 입던.. OTL)- 비타민 워터 2병- 가나 초콜렛 초코바 3개- 이어폰- 추가: 게토레이 3병, 스니커즈 4개 다 들어가고도 공간이 남습니다. 더럽게 무겁지만.. 아침해가 쨍~ 동호회 사람들을 만나러 일찌감치 출발! 아직은 쌀쌀해서 츄리닝을 입고 나왔답니다 ㅎㅎ 이번에 새로 완공된 성산 근린공원 다목적 커뮤니티 센터입니다. 새건물 냄새가 솔솔 나는 느낌입니다.  사진에 건물을 다 담고 싶었지만 어렵네요. 오른쪽 아래엔 한분이 뽈뽈이를 타고 대회에 오고 계시네요.  성산 근린공원 다목적 커뮤니티 센터는 마포구청 역 근처에 있습니다. 주소는  마포구 월드컵북로 15길 31-11 입니다. 보과 가을에 한번씩 대회를 한다고 하니 한번 참여하고 싶으신 분들은 참고하세요~ 아 참가비는 1인당 단식, 복식 각 만원입니다.   꽤 일찍 왔다고 생각했는데.. 모든 탁구대가 각 동호회 회원님들이 자리를 잡고 몸을 풀고 있어 빈 탁구대가 없었습니다 ㄷㄷㄷ 결국 시합 직전까지 한번도 공을 못쳐봤다는.. ㅠㅠ 이번 대회는 도닉 DONIC의 스폰서를 받은것 같습니다. 모든 테이블과 공막이가 다 도닉 제품이네요. 도닉 테이블은 공의 스핀도 잘 먹어 돌려주고 바운드도 좋은게 꽤 마음에 들었습니다. 단단한 느낌으로 내구성도 좋아보이네요. 도닉이 스폰서를 한 대회 답게 참가비 만원당 도닉 양말을 한켤레씩 준답니다. 약 6천원정도 하는 양말을 만원에 구매하고 차액으로 경기하는 그런 느낌? ㅋㅋ 양말도 마음에 듭니다. 발바닥 부분은 두툼하게 충격과 땀 흡수가 잘 되고 발등부분은 얇은 메쉬처럼 되어있어 열과 습기 배출이 좋네요. 양말 몇켤레만 더 줬으면 도닉 빠가 됐을텐데 ㅋㅋ 대회가 시작하고 나서는 정신없이 응원하고 경기를 하느라 사진이 없네요 ㅋㅋ 새 탁구채라 적응도 다 안되고 몸도 제대로 못풀어서 성적은 좋지 않았지만... 아니 뭐 사실 그냥 못쳐요.. ㅠㅠ 그래도 재미있는 하루였습니다. 지고나니까 승부욕에 불이 붙어 시간 날때마다 불꽃 연습을 할거 같네요. 다음 대회때는 꼭 우승을 목표로! 연습을 하고 나가야 겠습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가탁구입문에서 시합까지 3일만에 마스터 하기.그런게 어디있어요^^ 혼돈과 회의, 비빔밥 같은 일상생활이 1년여...몸은 지칠대로 지치고 반쯤 넋 놓고 사는 요즈음.일상의 탈출구로  불현듯 자극받은 것이 탁구.단숨에 사무실 근처 '레포츠센터'에 등록해 버렸다1개월 시설이용료 + 주2일 강습료 포함 22만원.결코 싸지 않은 비용에도 주저없이 결재한 것은 그만큼 절박한 나의 일상을 반영한 것이리라. 주2회 강습 중 기본 자세 갖추고 스매싱 훈련 만 겨우 3일차 했는데...레포츠 센터 탁구교실 오픈 기념 시합이 있다고 나가란다.강사 말씀을 하늘 처럼 여기는 나로서는 ' 농 반 진 반'이지만 덜컥 시합 등록을 해버렸고... 그리고 결과는 1승 5패^^ 주말에 사무실에 들렀다가 겨우 짬을 내어 참여한 시합이라서기대도 안했지만 의외로 아마 강자들이 많았다.개인전 1위는 40대 중반의 남성, 2위는 20대 중반의 여성..(이여성의 모친도 실력파여서 3위를 함)특히, 가족(부부, 부자,모녀),연인이 함께 어울리는 모습은 너무 행복해 보였다. 생활의 활력 찾기는 가벼운 운동 탁구로 부터 !! ## 행운권 추첨에서 1개월 이용권을 받았네요 (\ 120,000원) 1. 시합을 알리는 현수막 2. 잘 갖춰진 복장의  선수 (1승 5패랍니다)  3.  초청받은 삼성생명 탁구단 (유승민,주세혁,박미영 등 국가대표를 비롯한.....)     인터뷰중인 주세혁 선수 4. 시범 경기 (주세혁 선수 VS 황00)   국가대표급 선수들의 시합 모습을 가까이에서 보니..자유자재로 공을 가지고 노는 모습이 마술사처럼 보입니다.   5. 대표선수들의 싸인회 : 유승민, 주세혁, 박미영    6. 오늘의 전리품(?) ^^    세명의 선수 싸인을 한방에 7. 경기장에 나타나 미녀 응원단 ^^회사 사람들이랑 매일 맛집만 다니는 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋ야심차고, 건전하고, 활기있고, 즐겁게 놀만한 것이 뭐가 있을까 하다가볼링장을 가기로 하여 10명 대 부대가 건대에 있는 한아름 볼링장으로 볼링치러 갔었어요~건대에 있는 한아름 볼링장은볼링뿐만 아니라 당구(포켓볼 포함), 탁구도 할 수 있는 공간이 갖춰져 있어서비 오는 날, 눈 오는 날, 무지하게 더운 날, 무지하게 추운 날, 실내에서 놀고 싶은 날 !데이트하거나 놀기에 좋은 곳이에요!! ​​형형색색의 볼링공들파운드별로 공들이 정열되어 있어요~여자분들은 가벼운 6파운드나 7파운드를 많이 선택하더라고용!ㅎㅎㅎ무리해서 넘 무거운 공을 선택하면 손목이 나갈 수 있다는거~~반대로 넘 가벼운 공을 선택하면 볼링핀을 쓰러뜨리기가 어려울 수 있어요~~적당히 무게가 있는 공을 선택하시는 게 좋아요!!​공과 함께 또 선택해야 하는 볼링슈즈!!!볼링슈즈는 평소 신발사이즈로 선택하면 되어요!저는 230-235mm를 신는데 신발이 살짝 커서 230mm로 ㄱㄱ★★★ 그리고 한아름 볼링장의 좋은 점 중 하나는양말을 무료로 제공한다는거~~~볼링치러 같이 갔던 회사 사람들한테 준비물: 양말 이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신신당부했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 민망 무안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 공짜로 하얀색 발목양말도 얻고 좋았어용ㅋㅋ레인 두 개를 잡고~~첫번째 판은 10명이서 개인전!실력을 알아보기 위한 게임!두번째 판은 10명이서 5:5로 2팀으로 나눠서 게임! 내기 볼링~~~~회사에서는 덜 까부는 편인데요..장소가 장소이고, 활동이 활동인 만큼.......회사에서도 본래의 저의 모습을 가감없이 드러내며....까불까불 열심히 놀았습니당ㅋㅋㅋ(민망 민망)결과는........제가 속한 팀의 완패!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호 호 호 호볼링 요금이 꽤 나오더라구요??허 허 허 허승리를 위해 최선을 다하고.. 결과에 승복할 줄 아는 사회를 만들기 위해~ 출발 드림팀!!ㅋ(노잼? 힝.......)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼결과에 쿨하게 결제 ㄱㄱ 저희는 낮에 볼링치고 저녁에는 뿔뿔이 흩어졌는데요!저녁엔 이렇게 야광 형광 요런 분위기를 연출하는 건대 한아름 볼링장!!건대도 그렇고, 압구정, 강남에도 볼링 펍들이 많이 있는데요~~~건전하고, 활기있고, 아주아주 맘에 드는 장소라고 생각이 들어요!내기 볼링을 친 후에는 살짝 지루한 감이 있어서 종목을 바꿔서 놀아보기로 했어요!다음 종목은 당구!!!당구장에 가서 치는 포켓볼!! 당구장에서는 흡연이 가능해요 ㅠㅠ그래서 담배냄새가 무지무지 싫은 저는......포켓볼은 참여하지 않았어요..그리고......... 저와는 다른 사유로..체력의 한계를 느낀 다른 직원 1명과ㅋㅋㅋㅋ카페테리아에서 나초를 먹으며 30분동안 담소를 나눴답니다! 하하하하나초 참 꿀맛이었어요!ㅋㅋㅋ(참고로 여기 나초가 특별한 게 아니고... 제가 나초를 좋아하는 거에요 ㅋㅋ)​​​카페테리아 음료는 그리 비싸지 않아요~물론 일반 편의점보다는 비싸겠지만 2-3천원 대에 사먹을 수 있어요!커피 등 음료도 그 정도 선의 가격이에요!!!참고하세요~~​ 그리고 여긴 탁구장!탁구장은 시설이 좀........ 낙후된 느낌이고..비 온 날 빨래했을 때..... 나는 그런 꿉꿉한 냄새가 나서...탁구는 치지 않았어요 ㅋㅋㅋ신발도 따로 또 갈아신어야 하는 번거로움도 있었고요 하하하하아무튼..실내에서 이것저것 다양하게 즐길 수 있어서넘 즐거웠던 한아름 볼링장에서의 건대 이색 데이트! 쿄쿄올해는 탁구계와 한국 스포츠계에 여러 이변과 어려움들이 많았던 해입니다.탁구계의 경우는 올해 5월로 예정되어 있던 세계탁구선수권대회가 기약없이 연기되면서 탁구협회의 재정적 위기와 더불어 준비해 오던 조직위 관계자들을 비롯해 국내외 탁구계에 큰 충격을 주었고,코로나로 인해 촉발된 수많은 대회들의 줄지은 연기와 그에 뒤이은 취소들로 인해 한국 스포츠계는 충격적인 억지 동면에 들어간 상태입니다.정말 미래 SF 영화에서나 볼 법한 일들이 현실로 등장했고, 그로 인한 스포츠 계의 파급력은 이루 말로 다 할 수 없을 지경입니다.그러나 그런 이변 속에서 한국 탁구계의 지형을 바꿀 선거가 하루 하루 다가 오고 있습니다.저 역시 탁구인의 한 사람으로서 이번 선거를 앞두고 우리의 투표권이 어떻게 행사되어야 하는가에 대해서 고민해 보게 됩니다.그리고 출마하실 분들에게 제 글이 조금이라도 도움이 되기를 바라는 마음에서, 한국 탁구계의 미래는 어떻게 바뀌어야 할 것인지, 그리고 어떤 생각을 가지신 분이 어떤 공약을 가지고 당선되면 좋을 것인지를 적어 보려고 합니다.1. 소통의 중요성탁구계에서는 그 동안 전혀 문제되지 않던 것들이 문제가 되는 현상을 목도하고 있습니다.사실은 문제가 되지 않았던 것이 아니고 그것이 수면 위로 들어날 트리거가 없었던 것이라고 하는 것이 더 맞겠습니다.저는 지금 미국산 쇠고기를 아무 문제 없이 먹고 있습니다.그런데 우리는 몇 년 전에 이 쇠고기 문제로 인해 전 국민이 들고 일어나서 촛불 집회를 했던 것을 기억합니다.당시 이명박 대통령 당선자는 촛불 집회를 강제적으로 해산하려고 했고, 이에 맞서는 국민들은 괴담 수준의 이야기들에 휩쓸려 거리로 쏟아져 나왔습니다.저는 당시의 소고기 문제가 상당히 정치적으로 미묘한 입장에 있는 사안이었다고 생각합니다.새롭게 정권을 잡은 이명박 전대통령은 미국과의 돈독한 유대관계를 중요하게 생각했고, 미국은 그 첫 단추로 소고기 수입 문제를 밀어 붙였습니다.그런데 광우병의 우려는 국민들의 마음을 공포에 사로잡히게 했고, 소들이 죽어 나가는 영상은 큰 충격을 주었습니다.맥도널드 햄버러를 무리 없이 먹는 국민들이 소고기 수입 문제로 촛불을 든다는 것을 이 전대통령은 이해할 수 없었을 것입니다.그리고 정권을 잡은 만큼, 대를 위해서 소가 희생하는 것은 어쩔 수 없다고 생각하고 밀어 붙였습니다.그러나 국민들은 쉽게 수그러들지 않았죠.비슷한 일이 탁구계에도 일어나고 있습니다.얼마 전에 탁구협회에서는 디비전 리그 홍보를 위해 만들었던 밴드를 없애는 일이 있었습니다.관계자의 마음은 충분히 헤아려 집니다. 얼마나 힘들었으면 밴드 폐쇄를 결정했을까요?그러나 그 일로 인해 일어난 여파에 대해서 생각한다면, 맞을 매는 맞았어야 하지 않나 생각합니다.이번 일로 인해 앞으로의 탁구계는 강력한 쇄신이 필요함을 누구나 인지하게 되었습니다.권위적 태도가 큰 문제 없이 엘리트 스포츠 계에 효과를 발휘해 왔음은 누구나 알고 있습니다.그러나 한국 국민들은 대통령도 권좌에서 끌어내리는 것을 서슴지 않는 열정있는 국민들입니다.민의를 존중하지 않는 권위적인 결정은 앞으로 탁구계에서 사라질 것이라고 생각합니다.더불어 이번 일로 인해 탁구협회도 많은 것을 깨닫고 배웠을 것이라고 생각합니다.소통은 아주 힘든 일입니다. 자세를 낮추고 경청해야 하며, 다른 사람들이 욕하는 것을 들어야 합니다.특히 권력을 가진 입장에서는 그것만큼 곤혹스러운 일이 없습니다.그러나 한국 사회는 권위를 가진 사람들을 존중하지 않으며 오히려 의심하는 사회입니다.깨끗하게 실력만으로 그 자리까지 갔겠나 생각하는 사람들이 많습니다.실제적으로 청문회마다 깨끗하다고 여겨진 사람들의 비리가 드러나는 일들이 대부분이었고, 비리가 있음에도 용서하고 권력을 주어 온 것이 한국 사회입니다.그러니 이번 탁구 협회장에 출마할 사람은 누가 되었던, 여론의 엄중함과 소통의 중요성을 꼭 마음에 간직해야 할 것입니다.광우병 문제는 그 사안의 진실성 여부가 중요하지 않았습니다.그것을 밀어 붙이는 방식에 문제가 있었죠.이번 디비전 리그도 어쩌면 시간을 두고 인내했으면 대탁이 원하는 소귀의 성과를 거둘 수도 있었지 않나 생각하는 분들이 많습니다.미우나 고우나, 탁구인들을 위해서 땀흘리며 수고할 사람들은 대탁 분들이니 말이죠.  2. 예산에 얽매이지 않았으면대한탁구협회 회장직을 두고 많은 사람들이 누가 출마할 것인지를 생각합니다.그런데 정작 일을 할 수 있는 역량과 인맥이 있는 분들은 전부 출마를 고사합니다.위에서 적은 것처럼 여론이 무섭고, 할 일이 부담되서 그럴까요?그렇지 않습니다.탁구협회 운영을 위한 찬조금을 마련하기가 어렵기 때문입니다.한국 탁구계는 지금까지 대한항공이라는 거대 기업의 후원을 받아 왔습니다.해마다 10억원의 후원금이 종자돈이 되어 수많은 어려운 일들을 무리없이 진행했습니다.그러나 이제 대한항공이 메인후원사가 될 수 없는 상황입니다.더군다나 지금은 협회가 큰 재정난에 처해 있습니다.정확한 내막은 제가 알지 못 하지만 수십명이 수개월 동안 세계대회 조직위를 꾸려 일을 해 왔으나 대회 자체가 치뤄지지 않았으니 정해진 기간을 초과해서 운영된 조직위들의 인건비며 대회 준비에 지출된 수많은 비용들이 큰 적자를 안겨 주었을 것입니다.그동안 협회의 살림을 이끌어 왔던 노하우를 지닌 대한항공측 인원들은 협회를 떠났고, 새로 구성된 협회는 이런 상황을 잘 타개해 나가기 어려워 보입니다.이런 상황을 알기 때문에 협회장에 나서겠다고 쉽게 말을 하기 어려운 상황이 되었습니다.저는 이번 탁구협회장 선거를 앞두고 탁구계 전체가 출마할 후보자에게 많은 예산을 끌어와야 한다는 짐을 지우지 않았으면 합니다.청렴한 마음으로 한국 탁구계를 위해 봉사하겠다는 마음을 우선해야 할 때입니다.이미 일어난 일들의 짐을 새로운 인물에게 전가하는 것은 결국 좋은 사람을 세우지 못 하는 이유가 될 것입니다.물론 예산의 문제는 쉽지 않은 난제입니다.그러나 현재의 상황을 볼 때 코로나로 인해 경기도 쉽지 않고 국제적인 행사도 당분간 어려워 보입니다.그러니 시간을 두고 정부 예산 등을 통해서 자금난을 해결해 가면서 좋은 스폰서를 찾거나 추가적인 정부 예산 조달에 노력해야 합니다.공공연한 협회 출연금을 거론하는 것은 결국 좋은 인물의 출마를 막는 일만 빚을 것입니다.  3. 엘리트와 생활 체육에 대한 균형적 시각그동안 생활체육계가 통합이 되었다고 하더라도 탁구협회는 생활체육계 보다는 엘리트 쪽에 치우친 면이 많았습니다.협회 내부의 힘다툼과 갈등 소식도 들렸습니다.세계대회를 앞두고 엘리트쪽에 더 많은 관심이 몰렸어야 하는 정황도 충분히 이해됩니다.그러나 최근의 상황들을 살펴보면 생활체육계가 탁구협회에 대해 무관심하지 않고 많은 것에 대해서 궁금해 하면서 지켜보고 있음을 협회 관계자들이 깨달았을 것으로 생각됩니다.사실 이 과제는 쉽지 않은 문제입니다.생활체육계는 급한 일이 없어 보이고, 엘리트는 국제 대회 일정에 맞춰 촘촘히 짜여진 국내 대회 일정들이 착착 진행되므로, 일선에서 일하시는 분들의 입장에서는 생활체육 분야는 각 지방 시도 단위 일로 보이고 대탁은 엘리트 대회 위주로 운영되는 것처럼 생각되었을 것 같습니다.그러나 이번 디비전 리그를 계기로 대탁이 생체인들과 직접적으로 만나는 것을 피할 수 없게 되었습니다.차기 회장은 이런 현실을 인식하고 생체와 엘리트 계를 균형감 있게 바라볼 수 있는 인물이기를 많은 생체인들이 기대하고 있습니다.(물론 엘리트 계에서는 생체인들에게 밀리지 않을 강력한 엘리트 출신 후보를 기대하고 있을 수도 있습니다.)4. 국제 및 국내 스포츠 정치 무대의 참여이런 면에서 유승민 회장에게 한국 탁구계가 거는 기대가 여전히 큽니다.제가 지켜본 바로는 국제 탁구 시합에서 활약할 영어를 잘 하는 한국 심판이 많지 않다는 점과,또 세계 탁구계의 흐름에 참여해 의사 발언을 할 수 있는 인물이 그동안 희소 했던 것이 한국 탁구계였습니다.그런 의미에서 영어 의사소통 능력이 우수하고 국제 스포츠 계에서도 명망이 있는 유승민 회장에게 많은 탁구인들이 힘을 실어 주었습니다.차기 회장이 어떤 인물이 되던, 국제적인 인맥이나 의사소통 능력은 쉽게 길러지는 것이 아니므로, 이런 면은 여전히 무시할 수 없다고 생각됩니다.특히 아직 해결되지 않은 세계탁구선수권 대회를 비롯해서 국제 탁구계에 한국 탁구계의 목소리를 싣는 것은 매우 중요합니다.뿐만 아니라 탁구협회는 정부 예산으로 움직이는 정부 기관입니다.국회에 예산 로비를 하고 행정부처로부터 예산을 끌어오는 활동을 잘 할 수 있다면, 현재의 어려운 재정 상황도 숨통이 트일 것입니다.그러므로 차기 지도자에게 국제 무대 뿐만 아니라 국내 정치 무대에서도 영향력을 발휘할 수 있는 능력이 있기를, 혹은 그런 행정적인 실무적 역량이 있기를 기대하게 됩니다.   5. 유권자들의 관심과 기대 낮추기차기 협회장은 누가 되던지 큰 짐덩이들을 많이 마주하게 될 것입니다.그러니 어느 누구도 섵불리 나서려 하지 않고 역량있는 후보들도 주저하는 것이 현재의 상황입니다.협회장 선거는 특정 선거인단이 조직되는 것이 아니고 랜덤 방식으로 선거가 이루어지므로,대다수 탁구인들은 관심을 갖지 않기 쉽습니다.이 두 가지 문제를 두고 볼때, 우리 탁구인들은 차기 협회장 선거에 관심을 잃지 않되, 기대치는 낮추는 것이 좋지 않을까 생각합니다.특히 많은 출연금을 가져 올 것을 기대한다면, 결국 열심히 일할 수 있는 역량을 가진 후보자들을 제외하는 결과를 빚게 될 것입니다.또 디비전 문제로 소통의 문제가 두각된 만큼, 이번 선거에서는 전체 탁구인들의 무관심 속에 치뤄지는 선거가 아니라, 생체인들의 관심 속에 치러지는 선거가 되기를 기대합니다.선거에 대한 관심은 향후 새로운 일들을 추진하는데 보탬이 될 것이기 때문입니다. 그동안 대한탁구협회장은 협회에 많은 돈을 출연할 수 있는 대한항공이 회장사로서 당연직으로 이어오는 것으로 생각되어 왔지만, 이제는 여러가지로 상황이 달라졌습니다.특히 디비전 시작으로 인해 탁구인들과의 소통 문제가 어느 때보다 중요해진 시기입니다.부디 역량있는 좋은 후보가 나서서 한국 탁구계의 국제적 위상도 높이고, 생체인들의 호응도 얻어 가면서 새로운 일들을 추진해 나갈 수 있기를 소망해 봅니다.감사합니다. 전국 댐 주변지역 중고등학생 150여명대전에서 화합과 우정의 탁구축제 한마당  6.18(토) 대전대학교에서“K-water사장배 탁구대회”K-water 댐 주변지역 지원... 체육, 예술 활동까지 확대 ​​   전국의 댐 주변지역 중고등학생 150여 명이 참여한 화합과 우정의 탁구축제 한마당,「K-water사장배 탁구대회」가 6.18(토) 대전대학교(대전시 동구 용운동 소재)에서 열렸습니다.   이번 탁구대회는 K-water(사장 직무대행 이학수)가 평소 각종 생활스포츠를 비롯한 다양한 체육 및 예술 활동 참여기회가 적은 전국 댐 주변지역 학생들을 위해 마련했으며, 이날 대회에 남강댐주변의 학교 중 진주경해여자중학교가 참가해 중등부 종합 3위의 성적을 거두었습니다.​​   한편, K-water는 지난 ‘90년부터 댐 주변지역 주민의 삶의 질 향상을 위해 주민 생활불편 해소, 소득증대, 장학사업, 교육 및 시설개선 지원, 노인복지 지원 등 대규모의 다양한 지역맞춤형 지원 사업을 펼쳐오고 있습니다.    정구열 K-water 남강댐관리단장은 “남강댐 주변지역을 더욱 살기 좋은 고장으로 만들기 위해 모든 연령대의 모든 주민에게 정말로 도움이 되는 더욱 알차고 다양한 지원 프로그램을 지속적으로 개발하고 시행하겠다.”고 말했습니다.탁구는 매우 작은 공을 다루는 일종의 감각운동이다.탁구공 자체는 작을 뿐만 아니라, 회전을 하면서 공기역학적인 효과를 만들어서 다양한 구질을 보여준다. ​ ​  초보시절엔 커트를 먼저 배워야만 게임에 어느 정도 참여할 수준이 된다.조금 나아지면 커트를 드라이브로 걷어올릴 수 있게 된다.좀더 나아지면 커트를 플릭성으로 넘길 수 있게 된다.더 나아지면, 어떤 구질일지라도 적당히 떠서 넘길 수 있게 된다.상위 부수로 올라가면, 어떤 구질일지라도 강하게 떠서 넘길 수 있게 된다.  이 모든 것들은 공의 구질을 느낌으로 아는 정도에 달려있다.플릭을 배워서 아는게 아니라, 그냥 구질로 판단해서 적당히 밀거나 때릴 수 있게 되는 게 바로 구질을 느낌으로 안다는 뜻이다.  위에 적은 것처럼 볼의 회전을 판단하는 것도 중요하지만, 더욱 중요한 것은 볼을 처리하는 강약 조절을 자유롭게 하는 것인데, 초보들은 볼의 강약을 잘 조절하지 못한다. 상대방이 적당히 세게 쳐보낸 공은 적당한 힘으로 각을 맞추어서 블럭하면 적당히 넘어간다.하지만 약한 볼은 나의 힘으로 쳐서 보내야 하므로 더욱 처리가 힘들다. 이때 약한 볼에다 힘의 완급을 조절하여 볼을 밀어넘기는 능력은 오랜 훈련의 결과로 터득한 손목과 팔, 온몸의 감각이다. 팔을 밀어주면서, 동시에 손목은 서서히 접어주면서, 손가락에는 적절한 힘을 배분하면서 아주 부드럽게 공의 무게와 닿는 힘을 느끼면서 상대편으로 넘겨주는 수준이야말로 상급자의 수준이다.이러한 것은 각과 스윙스피드만으로는 이룰 수 없는 부분이다.  마칠 벌새가 날개짓을 하면서 날개와 다리, 꼬리, 몸통이 움직이는 와중에 그 부리만 정확하게 꽃에 고정된 상태를 유지하듯이 탁구채를 든 온몸이 흔들릴지라도 탁구채 자체만 정확하게 공을 부드럽게 밀어넘기는 움직임을 그려낼 수 있을 때 고급기술을 터득한 것이다.   ​2020.1.6.​킹콩탁구클럽에서 회원들끼리 1부 2부 나누어탁구시합했습니다.​파트너 제비뽑기해서 복식게임🏓​#친선도모#신년맞이#떡국파티#새해건강하게지내세요​​       ​​#맛있게떡국끓여나눠먹었어요​​​   정말 마음대로 되지 않는 요 작은공​​​비장함이 느껴지는 탁구 시합 전🏓           게임전 경기규칙 얘기 듣고 있어요집중 또 집중​​       파트너 선정 제비뽑기​​​​           1부리그 결승전 모습이네요​​​   ​​​​   1부리그 1등 ​   1부리그 2등   1부리그 3등 ​​모두 축하드립니다👍​​​​2부리그는 사진을 많이 못 찍었어요경기가 박진감이 넘쳐 눈을 뗄수가 없고 ㅎㅎ흥미진진 재밌어요✌​   ​​   2부리그 결승전 ​​친목도모로 함께 한 게임은 참 재밌네요😍비도 오는 날씨에도 많이 참가해주셔서 감사합니다~​다음번에는 저도 실력을 좀 더 키워 이겨도 봐야겠어요아직은 너무 높은 산이예요😂😂​​성공적인 탁구대회와성공적이 떡국파티였어요🥣​모두 기분 좋으셨으면 좋겠어요💕💕​​#킹콩탁구클럽회원#탁구게임#복식리그전#이기는것보다참여하는것#즐거운탁구생활​​ 킹콩탁구클럽/복식리그전​​​즐거운 시간 보내고 계시지요?​신년 맞이 떡국잔치킹콩탁구클럽 복식리그전 개최할려구요​2020.1.6...m.blog.naver.com 							   제천에서 탁구 국가대표상비군 선발전 - 3월8일부터 12일까지 150여명 5일간 머물러 -   대한탁구협회(회장 조양호)가 주최하고 제천시탁구협회(회장 김영복)가 주관하는 2011년도 탁구 국가대표 상비군 선발전이 3월8일부터 12일까지 제천체육관에서 개최된다.   이번 대회는 국제탁구연맹(ITTF) 세계랭킹 100위 이내의 선수와 금년 1월 기준으로 실업 국내랭킹 20위 이내에 속한 62명 (남자32명, 여자 30명)의 국내 최고의 선수들이 참가하는 대회이다.   제천은 지난해까지 탁구 국가대표 상비군선발전을 4차례 이상 개최하면서 선수들이 안심하고 경기를 할 수 있는 분위기가 조성되었고 제천의 탁구동호인들에게 우수한 경기를 관전하는 기회가 됨으로써 동호인들의 기량향상에 많은 도움이 되고 있다   이번 선발전은 리그전으로 개최하여 10명의 선수와 추천 선수 6명 등 남녀 각각 16명의 선수를 선발하여 국가대표로 뛸 수 있는 자격이 주어지게 된다.   이번대회는 선수와 임원 등 150여명이 참여하여 5일간 제천에서 머물며 훈련과 경기에 참가 하게 되며, 국내최고의 선수들이 펼치는  멋진 기량을 관전하기위해 전국에서 많은 동호인들이 제천을 찾아 올 것으로 예상됨에 따라 지역경제 활성화에도 큰 도움이 될 것으로 기대된다.   제천시는 이번대회를 성공적으로 치루기 위해 관내 음식업소와 숙박업소에 대한 친절교육과 자원봉사자 사전교육을 실시하여 정성을 다해 대회에 참가하는 선수와 임원에게 편의를 제공하고 선수들이 경기에만 집중할 수 있도록 최선의 준비를 하고 있다.   한편 시는 전국적으로 발생된 구제역 확산 방지를 위해 제천을 찾는 선수와 임원들에게 구제역 소독에 적극 참여해 줄 것을 사전에 협조 요청하고, 체육관입구에 개인휴대용 소독약품을 비치하기로 했다.  탁구협회 홈페이지에서 다운 받은 자료입니다.  2012년 탁구협회에서 주관하거나 혹은 우리 선수들이 참여하는 대회에 대한 정보가 올라왔네요.내년에는 런던월드컵이라는 중요한 대회가 있고 또 개인적으로 기대되는 경기는 역시 2012 코리아오픈 입니다. 그런데 아직 경기장은 확정이 되지 않았네요. 당연히 인천 삼산월드체육관에서 하리라 기대합니다. 탁구 열기를 이어갈 생각이 있으면 당연히 그렇게 하리라 믿어 의심치 않습니다. 프로농구도 끝나는 시기이기에 가능하리라 생각합니다. 아직 2011년 경기가 끝나지 않았는데 12월 15일 ~ 17일 열리는 MBC탁구최강전 3차전 챔프전도 있고 12월 23일 ~ 27일까지 열리는 전국남녀종별선수권대회도 있네요. 종별남녀선수권대회는 저 멀리 제천에서 열린다는 것이 조금 안타깝네요. 넘 멀어요...탁구팬 여러분들의 많은 관심 바랍니다.     오늘 문흥동 스마일미용실에 머리하러 갔다.미용실에 걸려있는 좋은글 귀가 눈에 들어와 사진으로 담았다.​   스마일 미용실원장님과 서점 사장님과 미용실 일하는 동생과함께 점심을 미꾸미꾸에서 맛있게 먹었다.    유명순 여사님께서 시원한 커피를 사주어서 시원하게 마셨다 ^^감사합니다.    레슨라켓이 부러져서 스마일탁구 관장인 계진이에게 라켓한자루 얻었다.감사합니다. ​   명문구장 신청자분중 1조에서 못나온다는 연락을 받고 급하게 수정을 하며 진행하게되었다. ​      4시 40분경 명문탁구교실에 도착하여오늘 진행할 야간탁구 준비를 했다.     티마운트 나상훈 대표님께서 협잔해주신 공 잘쓰고있습니다.감사합니다. ​   슈퍼스타 탁구 사이트에서 받아서 쓰는 대진표인데 오늘 관장님과 이야기하던 도중 한쪽에 1조 1위와 2위 3위가 같이 편성되어 있는 것을 이제야 알게되었다. 다음 진행시에는 좀 대진표 구도를 바꿔야겠다. ​    오늘진행하기전 간식을 준비했다.이번에는 김을 사야했는데 저번주에 썼던 남아있던 김이 부족했다.오란다 과자를 직접 공장에서 사와서 한박스 2만3천원주고 샀는데 가성비가 좋은거 같다.박스에서 3/1정도 담아왔는데 제일 맛있었던거 같다.      시계가 7시가 되어갈무렵 각조에 3명씩 오신분들 부터 시합을 진행하였다.이번에도 느낀부분이지만 8-8-8-8로 진행해야하는데 꼭 1명씩 더 편성하다보니 진행이 길어진다는 느낌을 받게된다. 8-8-8-8로하면 간식 먹을 시간도없이 진행되는데....이부분을 어떻게 해야 할지 고민을 해봐야겠다.​    조별리그가 마무리되어갈무렵 오늘 경품 추첨을 위해 추첨이름을 적어서 준비를했다.​https://youtu.be/LCjzmptwD9A ★제 29회 야간탁구 (명문) ★ 4조 주옥(6) VS 황점덕(6)​https://youtu.be/pNUjFNwi3FA ★제 29회 야간탁구 (명문) ★ 2조 송영순(5) VS 김철기(6)​​    평소였으면 내 사진이 없을법한데... 정범이형이 특별히 사진찍어주려고 방문을 했다.형님 고맙습니다. ​단체사진을찍고 이제부터 경품 추첨이 들어간다. 오늘의 월넛특주의 주인공은 누가될것인지????   제29회 1조 결과   제29회 2조 결과   제29회 3조 결과   제29회 4조 결과   각 조별 1위하신분들에게 고집통 탁구공 3구 1박스씩 선물해드렸다.1조 김수완 회원님께서는 전승을 하셨습니다. 축하드립니다.       경품 추첨은 강경성 관장님께서 도와주셨다.​     오늘의 고집통 월넛 특주는 김혁 회원님께 돌아갔다. 사용하시고 사용후기 부탁드립니다. ^^​    작은 선물이지만 당첨 축하드립니다. 경품 추첨이 끝이나도 각조별 1~5위 토너먼트가 시작되었다.​https://youtu.be/U2SGifv0IaI ★제 29회 야간탁구 (명문) ★ 조별1~5위 토너먼트 8강 강경성(1) VS 서보영(5)​​https://youtu.be/FzSGeKNwErI ★제 29회 야간탁구 (명문) ★ 조별1~5위 토너먼트 4강 네팔노숙자(3) VS 정순헌(4)​https://youtu.be/ySG7J9Ah-kY ★제 29회 야간탁구 (명문) ★ 조별1~5위 ★★★결승전★★★ 강경성(1) VS 정순헌(4)​​      오늘 끝난 시간은 12시 25분정도에 마감되었다. 늦은시간까지 열심히 탁구치신 4분 축하드립니다.4강과 결승 심판 봐주신 사모님께도 감사합니다. 이렇게 명문구장에서의 금요탁구리그는 끝이났다.​​웰빙 금요 야간탁구리그 이야기 ~               같은시간 다른장소에서 치뤄진 야간탁구리그 오늘 웰빙에서는 25명의 인원이 참가한 리그가 펼쳐졌다.앞으로도 쭉 같이 함께 하는 야간탁구가 되었으면 좋겠다.​​이번주 금요일 부터 명문탁구(35명), 웰빙탁구(25명)의 인원으로 총 인원 60명의인원이 참여하는 금요야간탁구가 열렸다.부족한 점은 찾으면 많겠지만 즐겁고 행복한 시간이 되셨으면 하는 마음뿐이다.나는 언제든 탁구시합을 많이 한다면 콜이다.~매주 다른장소에서 100명의 동호인과 함께하는 그날까지 열심히 재미있는 탁구이야기를 만들 수 있으면 좋겠다. ​오늘 참여하신 모든분들께 감사드리고 금요일야간탁구와 함께 즐거운 시간을 보내셨다면 그걸로 감사하다. ^^​​​​​   네팔노숙자탁구수행자정토수행자 ﻿보치아,탁구,육상,수영! 연이은 메달로 유종의美를!  안녕하세요.우리두리입니다.  어제는 너무나도 다양한 경기에서 메달이 나왔다고 합니다.보치아, 탁구, 육상, 수영 등에서 금메달 1개, 은메달 2개, 동메달 2개를추가로 획득을 하였다고 합니다. 마지막까지 최선을 다해주신대한민국 태극전사 여러분들께 큰 박수를 보내고 싶습니다!     24년 만에 장애인올림픽 수영 종목에서 첫 금메달이 나온 후 두 번째로 민병언 선수가금메달을 획득했다고 합니다. 민병언 선수는 2008 베이징장애인올림픽 때 배영 50M S3에서 은메달을 획득해서 더욱 이번 올림픽에 기대를 모았던 선수 중 한 명이였죠!그 결과 이번에는 은색이 아닌 금색의 메달을 획득했다고 합니다. 2위 선수와는 2초 차이라는 큰 차이로 금메달을 획득한 민병언 선수! 두 번째 올림픽에 참여해 아주 큰 결과를 만들어 줬습니다! 수고하셨습니다!  200M 은메달 리스트 전민재 선수가 여자 육상 100M에서 2위를 차지하며은메달을 획득했다고 합니다. 결승에서 14:70이라는 자신의 최고 기록을 세우며2번 째로 결승선을 통과한 전민재 선수. 예선부터 러시아 엘레나 이바노바 선수와의접전이 펼쳐졌는데, 결승에서도 엘레나 이바노바보다 0.34초 늦어서 아쉬움이 남는다고 합니다.그래도 200M와 100M 모두 은메달을 획득한 전민재 선수! 너무너무 고생하셨습니다!  여자 탁구 단체전 TT4-5체급에서 정영아, 문성혜, 정지남 선수가 세르비아와의 경기에서세트스코어 3:1로 이기면서 동메달을 획득했다고 합니다. 첫 경기를 이긴 대한민국은이 후 경기에 위험한 순간도 있었지만 끝까지 집중을 하면서 값진 메달을 획득했다고 합니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   남자 단체전에서 '닝닝'이 속한 중국과의 결승에서 중국에 패배를 하여은메달을 획득했다고 합니다. 첫 단식부터 금메달을 향한 승부를 걸었지만1세트를 패배 한 후 개인전 금메달리스트인 김영건 선수가 나서 1:1 동점을 만들었지만연이은 패배로 세트스코어 1:3으로 은메달을 획득 했다고 합니다. 만리장성의 벽은 넘지 못하였지만 실력이 뒷받침이 되기 때문에 결승까지 올라온 것이아닌가 라는 생각을 했습니다! 끝까지 포기하지 않는 모습으로 열심히 싸워준 남자 탁구 단체전, 김영건,정은창,최일상 선수에게 큰 박수를 보내고 싶습니다.한편 보치아 BC1 혼성 결승에서 맞붙은 대한민국 선수들! 정호원 선수와최예진 선수가 나란히 결승전에 오르면서 금,은 모두 확보를 한 상태로 경기를 치뤘다고 합니다.세계랭킹 1위 정호원 선수가 후배인 최예진 선수에게 4:3으로 역전패를 당하며최예진 선수가 금메달을, 정호원 선수가 은메달을 획득을 했다고 합니다. 또한 BC2 개인전에서중국의 종카이 선수를 상대로 5:1의 완벽한 승리로 동메달을 획득했다고 합니다.     이로써 대한민국은 금메달9개,은메달9개,동메달9개로 목표 했던 종합순위 13위에서1단계 더 상승한 종합 12위로 2012 런던장애인올림픽(패럴림픽)을 마쳤다고 합니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 대구광역시 탁구협회 초심부 승급대회탁린이도 참여해보았어요.​#킹콩탁구클럽여자 셋 출전했어요:)​코로나 이후 탁구대회가 없어서 초심부 승급 기다리는 선수들 많아 기량차이가 상당해보입니다.​탁린이 저는 선수들 탁구대에서 몸풀기하는 포스에도 쭈글모드입니다.​ 지원 나오신 관장님과 회원분들 감사합니다.기대에 부흥하지는 못했지만 새로운 경험에 즐거운 시간이었습니다.​ ​​​ 이모 이겨라! 이모 이겨라!​ ​ 응원 열심히 해준 조카~~실내의 정적을  깨우는 이모 응원소리:)사랑스럽습니다.​​  ​​​뜨면 때린다.띄우면 맞는다.​​​  ​​​실력을 키워야겠다는 절실함을 느낀 즐거운하루였습니다.​초보탈출 탁린이의 첫출전얘기였습니다. 2011 코리아오픈 국제탁구대회가 오늘 인천삼산월드체육관에서 대장정의 막을 올렸습니다. 오늘(2011.06.29)부터 7월 3일 일요일까지 진행이 되는데 예선 경기가 열리는 오늘 경기를 보러 회사 마치자마자 쪼르륵 달려갔습니다. 사실은 낮에 서효원 선수와 카카오톡으로 이런 저런 이야기를 했었고 예선 경기 첫게임 이겼다는 이야기를 듣고 가긴 했었습니다. 오늘 아주 인상적인 경기를 펼친 조성민 선수입니다.조성민 선수 응원하러 온 친구들입니다. 열심히 응원하더라구요...대부분 21세 이하 예선경기가 열리고 있더라는...중국 선수들은 자국 리그때문에 참여를 못했는데 21세 이하 선수들은 참여를 한 듯 합니다.일본 선수와 중국 선수의 경기 모습입니다.다시 조성민 선수의 경기 모습입니다. 애와 어른이 경기 하는 듯 보였습니다.벤치를 보는 유남규 국가대표감독입니다.경기 시작은 참 화이팅 있게 잘 했는데...바로 이 순간이 2세트를 이기고 있었고 3세트의 경기를 10:7로 이기고 있는 그 순간인데 여기서 한점을 못내서 결국 경기를 역전패 당했습니다.딱 그 한점을 못내서... 아쉽게...﻿조성민 선수에게는 좋은 보약이 되었으리라 생각합니다. 이렇게 첫날 경기 모습을 스케치 해봤습니다.경기장 갔다가 다른 선수들은 못만나고 석하정 선수 만나서 인사하고 오늘은 경기가 없고 내일인가 모레부터 시합한다고 간단히 인사하고 헤어졌네요. 예선은 내일까지이고 본 경기가 금요일부터 시작되니 금요일부터 많이 관람하시면 좋을것 같습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 한국장애인재단 허브메신저 15기 김수영입니다. ​오늘은 한국장애인재단과 홈앤쇼핑이 ‘장애인 체육 지원사업’ 중 2019년 척수장애인과 함께하는 탁구교실 “주거니 받거니 탁구교실”을 취재하고 왔습니다!    ​한국장애인재단 사회공헌 사업 중 하나인 ‘장애인 체육 지원사업’은 탁구 외에도 타 운동 종목으로도 이뤄지고 있는데요, 우선 ‘장애인 체육지원사업’이 무엇인지 잠시 알아볼까요?  ​ “장애인 체육 지원 사업” 출처: 한국장애인재단 사이트 한국장애인재단은 ‘사회공헌’ 사업을 통해 기업·기관의 후원으로 장애인을 위한 다양한 공익사업을 기획·연계·진행하고 있는데요. ‘장애인 한국장애인재단과 홈앤쇼핑이 함께하는 '장애인 체육 프로그램 지원사업’은 그중 하나로, 장애인의 신체 및 정신적 건강 증진과 장애인의 사회참여, 장애인 체육 활성화를 목적으로 하고 있습니다. ​현재 ‘장애인 체육 지원사업’의 운동 종목은 게이트볼, 뉴스포츠, 볼링, 쇼다운, 스포츠 댄스, 체육교실, 탁구, 한궁으로 매우 다양한 종목이 있습니다. ​이중에서 이번에는 척수장애인을 대상으로 하는 탁구 프로그램에 다녀왔습니다. 아래 글에서 수업 시간에 어떤 일이 있었는지 같이 알아보아요!   “주거니 받거니 탁구교실” 방문‘한국척수장애인협회경기지부’에서 진행하고 있는 척수장애인과 함께하는 탁구교실 “주거니 받거니 탁구교실”을 방문했습니다. 참여자분들이 척수장애인이다 보니 휠체어를 타고 운동을 하고 계셨어요. 탁구교실에 들어가기 전에는 ‘아무래도 휠체어를 타고 운동을 하면 어렵지 않을까?’라고 생각했었는데, 가서 탁구를 하는 모습을 직접 보니 그런 생각은 쓸데없는 걱정이었어요. ​더 자세한 내용은 사진과 함께 아래에서 확인해보아요!​   ​‘한국척수장애인협회경기지부’는 경기도 용인시에 위치해 있어요. 저는 서울에 살아서 광역버스를 타고 먼 길을 와 도착했답니다!  척수장애인협회실, 장애인체력증진센터, 탁구교실 등이 같이 붙어있어요. 협회실에 있다가 운동할 시간이 되면 탁구교실에 들어가시기도 하고 자유롭게 왔다갔다하시는 모습을 볼 수 있었습니다. ​     ​허브메신저가 도착해서 탁구교실을 문을 열었을 때, 이미 탁구수업이 시작되어서 ‘타닥타닥’ 소리가 빠르게 오가고 있었어요. 조그만 탁구공이 엄청 빠르게 움직여서 고개도 같이 좌우로 움직이면서 구경했답니다. ​   ​참여자분들이 연습하시는 동안 자세나 속도가 선수라고 해도 될 만큼 뛰어나셔서 넋 놓고 바라봤어요. 물론 저는 탁구를 잘 몰라서 정확한 판단은 어렵지만 암튼 다들 엄청 잘하시더라고요!!ㅎㅎ​앞서 말했듯, 휠체어를 타고 운동을 하면 불편할 것이라는 편견이 있었어요. 하지만 참여자들이 자신의 방식에 맞게 탁구를 하시는 모습을 보니 제가 잘 몰랐던 부분을 멋대로 판단해버렸다는 생각이 들었습니다. ​   ​이분은 코치님 우창택 선생님이세요! 처음 들어오자마자 코치님의 포스가 나서 단번에 선생님이신 줄 알았어요. 탁구 선수 생활을 하셨고 여러 대회에서 상을 받을 정도로 실력 있는 분이셨어요. ​코치님 또한 척수장애인이시기에 참여하시는 분들에게 적합한 탁구 방법을 알려주실 수 있다고 해요. 비장애인이 탁구를 하는 방식과 조금 다르다 보니, 공을 치거나 받을 때 근육을 쓰는 법이나 손 기능 등 세세한 부분까지 신경쓰고 계시다고 합니다.​     코치님과의 수업은 15분-20분 정도 개인레슨, 나머지 시간에는 참여자분들끼리 연습을 하는 식으로 진행되었어요. 다들 열심히 하셔서 저도 숨죽이고 지켜봤습니다.    프로그램 담당자, 참여자, 코치님과의 대화수업 참관을 하고 난 뒤에 프로그램 담당자님, 참여자분들 그리고 코치님과 인터뷰를 진행했어요. 어떤 이야기를 나눴는지 전달해 드릴게요.  “주거니 받거니 탁구교실” 담당자님​   Q. 프로그램에 대한 소개 부탁드려요.다이빙, 교통사고, 질병으로 인해 척수 손상을 입어 하반신 마비가 된 경우가 많아요. 그러한 사람들이 모여 많은 정보를 공유할 수 있는 공간으로 만들고 싶었습니다. 재활을 하기에 가장 좋은 운동 프로그램이 탁구에요. 휠체어를 타고 할 수 있는 운동은 럭비, 탁구, 소프트볼 등이 있는데, 그중에서 제일 많이 하고 규모가 큰 것이 탁구에요. ​Q. 프로그램을 진행하면서 기억에 남는 일이 있나요?전국 척수장애인 축제대회 ‘어울림 한마당’에 갔던 일이요. 가서 다른 척수장애인분들도 만나서 이야기를 나누고 정보를 공유할 때 뿌듯함이 있었어요. 탁구 배우시는 분들도 처음엔 힘들었는데 6개월 정도 하니까 익숙해지고 그런 모습을 보면 만족스러울 때가 있어요. 지금 목표는 올해 연습해서 내년 대회에 우승하는 거예요. ​ 프로그램 참여자 윤대영님  Q. 탁구교실 프로그램에 참여하시게 된 계기가 무엇인가요?이전에는 운동하기가 어려웠어요. 운동할 수 있는 범위, 장소, 시설 등이 맞는 곳을 찾기가 어려워서 운동을 시작하기에 어려움이 있었어요. 이곳은 운동을 할 수 있는 장소가 갖춰져 있고 코치님이 계셔서 직접 배울 수 있어서 좋았어요. 배운 지는 1년 정도 되었고 일주일에 1-2번 정도 레슨을 받고 시간이 될 때 와서 운동을 하는 편이에요.​Q. 탁구교실 프로그램에서 가장 기억에 남는 일은 무엇인가요?조금씩 나아질 때. 서브가 안 됐었는데 할 수 있고 팔 기능이 좋아지거나 나아지는 모습이 보일 때가 좋았어요. 아무래도 자신감을 많이 얻게 됐어요. 운동하기 전에도 자신감이 있었지만 운동을 하면서 더 자신감을 얻을 수 있었어요. 오른손 기능이 약해서 라켓을 잡을 수 없었는데 왼손에 감아서 라켓을 잡는다거나 코치님이 하는 방법을 알려주셔서 칠 수 있었고요. 오른손 잡이인데도 왼손으로 치는 그런 방법을 배울 수 있었어요. ​Q. 탁구교실 프로그램을 참여하면서 변화한 점이 있나요?하반신 마비가 된 지 17년 정도가 됐고 집 밖으로 나온 건 4년 정도 됐어요. 처음 나왔을 때 되게 행복했어요. 그전에는 나를 이상하거나 불쌍하게 볼 것 같다는 선입견이 있었는데 요즘에는 장애를 보는 시선이 좋아진 거 같아요. 가끔씩 어르신들이 쳐다볼 때도 있는데 그때는 ‘내가 잘생겨서 쳐다보나 보다’ 이렇게 생각해요. 특히 운동이 자신감을 키우는 데 많은 도움이 되었어요. 사람들을 만나서 이러한 활동을 하는 것도 정보를 나누거나 소통을 할 수 있는 장이 되었고요. 프로그램 참여자 김상섭님  Q. 탁구교실 프로그램에 참여하시 된 계기가 무엇인가요?(장애로 인해) 계속 앉아있다 보니 할 게 없었어요. 그러다 알아보니까 휠체어 탄 사람들이 탁구를 많이 치더라고요. 탁구를 시작한 지는 1년 정도 되었어요. 일주일에 2번 레슨을 받고, 일주일에 3번 정도 탁구를 치고 있어요. 탁구를 치게 된 건 이번이 처음이었고요. 코치님이 공을 보는 방법이나 자세를 자세히 알려주셔서 잘 배우고 있어요.​Q. 탁구교실 프로그램에서 기억에 남는 일이나 변화한 점이 있나요?건강에 도움이 많이 되었어요. 이전에는 다른 운동을 한 적은 없어요. 뇌성마비는 몸이 꼬이거나 말도 어눌하게 되는데 탁구를 치면서 몸이 꼬이는 증상이 많이 완화되었어요. 또한 몸이 상당히 둔한 편이었는데, 운동을 시작한 이후  몸놀림도 민첩해졌습니다. 자신감도 많이 얻었어요. 운동을 하면 사람이 긍정적이고 자신감이 생기는 거 같아요. 성격도 밝아졌어요. ​Q. 담당자님과 다른 참여자분께서 대회를 목표로 하신다고 하는데, 대회에 나갈 의향이 있으신가요?대회에 나가고 싶죠. 이왕 하는 거 나가서 입상도 하고 싶어요. 다같이 하면 더 좋죠. 저는 아직 부족해서 전문적으로 하는 건 아니지만 우선은 기본기를 더  익히고 싶어요. 우창택 코치님  Q. 탁수 선수가 된 계기와 선수 생활을 하시면서 기억에 남는 일이 있나요?장애인 체육대회 ‘어울림 한마당’에서 단체의 대표로 나가서 우승했을 때 보람이 됐어요. 다른 사람들의 응원에 힘입어 단체의 우승으로 이끌었던 경험이 가장 기억에 남습니다. 개인적으로 상을 받거나 우승한 것보다도 단체의 이름으로 나가서 좋은 성적을 거두었을 때 더 뿌듯했어요.​Q. 탁구교실 코치님이 되신 이유가 있나요?코치로 제의해주셔서 12년도부터 탁구를 가르치는 일을 하고 있어요. ​Q. 척수장애인에게 특히 탁구가 좋은 점이 있나요? 척수 장애인에게 운동은 필수에요. 건강증진이나 면역체계가 잘 작동할 수 있도록 운동을 해야 해요. 많은 운동이 있지만 탁구는 체력증진도 되고 재미도 있어요.​Q. 탁구교실 프로그램에서 가장 기억에 남는 일은 무엇인가요?아무래도 가르쳐드렸던 분이 대회에서 좋은 성적을 거두었을 때 제일 뿌듯했던 것 같아요. 많은 분들이 대회에 나가는 건 아니지만 1-2분 정도는 나가거든요. 앞으로의 구체적인 목표는 없지만 소소하게 가르치는 보람을 계속 느끼고 싶어요.   본문 내용에 공감하셨다면 하단 배너를 클릭해주세요.장애에 대한 다양한 영역에서의 소식을 나누고, 장애가 또 다른 힘이 되는 세상을 만들어가는한국장애인재단에 많은 관심과 참여 부탁드려요.      ​   그래그래,남자는 운동을 해야돼. 비빔밥 유랑단은 시카고에 있는 '스코키 한인 장로교회'에서 지내고 있답니다.다시한번 목사님과 사모님, 교회 성도분들 감사드립니다~ 비빔밥 행사를 준비하려면 주방을 섭외해야 하는데요.대부분 음식을 준비하는 장소가 교회랍니다~(종교적 성향은 비빔밥 유랑단과 무관하답니다) 여러곳의 교회를 돌아다니다 보면 한가지 공통점을 찾을 수 있는데요.바로 탁구대! 지역을 옮겨 다니며 다섯 군대 정도의 교회를 찾아갔었는데요.어느 곳 하나 빠짐없이 탁구대는 무조건 설치되어 있었답니다.참 신기하죠잉? 시카고 다운타운에 조금 떨어진 스코키(Skokie)에 탁구대회 한판이 벌어졌답니다.대결 선수는 비빔밥 유랑단의 팀장 상균! 부팀장 승민!평소 알콩달콩 부부처럼 지내기로 소문난 이들이지만 오늘만큼은 서로 이기겠다며 이를 갈고 대결에 참여했는데요.패자는 팀원들에게 스타벅스 프라프치노 쏘기!사실 커피값보다 중요한건 남자의 자존심이잖아요? :) 패기넘치는 남정네들의 한판 대결이 시작합니다!     3년동안 비빔밥 유랑단을 하면서 목사님들께 탁구 노하우를 전수받았다는 강상균!다부진 몸에 날렵함까지 겸비한 그는 탁구공으로도 벽을 뚫을 수 있다는 걸 보여주겠다는군요!상균이가 친 공에 맞으면 어떤 느낌일지 상상해보시겠어요?완전 오금저려~    비빔밥 유랑단의 부팀장 승민!학창시절 승민이가 다니던 대학교 건물 앞에는 항상 탁구대가 놓여 있었답니다.수업도 안 들어가고 탁구를 칠 정도로 그는 핑퐁 매니아!이제는 이(2)인자에서 벗어나겠다는 심산으로 탁구공을 내려치는데요!후환이 두렵은가보지? :)    이 열정의 남정네들 사이에서 수인이는 어정쩡한 응원을~:)수인아 누구 응원하고있는거야?귓속말로 얘기해줘~ 아니면 개인 카톡도 좋아~    우와우!상균이의 저 표정에선 '난 진짜 이길거야!'라는 메세지를 볼 수 있었어요.어제의 팀원이 오늘의 적이닷!상균이 컴다운,컴다운. 그런 표정으로 게임하면 무서워서 공도 못 볼 것 같아요 ㅠ :)    상균이의 무서운 표정에 아랑곳하지 않고 있는 승민!이번 판으로 내가 일인자가 되겠어! 라는 얍삽한 표정을 볼 수 있네요~승민아~어디한번 이겨보시지 :)    치열한 마지막 판!현재 스코어 상균:승민=20:19 !!상균이가 일점만 내면 이기게 되는 상황입니다!오 근데! 이 공 놓치는 건가요 안 놓치는 건가요! 뭐야 어떻게 된거야!    오오!상균이가 공을 받았나봐요!승민이는 마지막 회심의 일격을 준비하고 있는데요!이땐 정말 아무말도 못하고 다들 숨죽인체 지켜봤답니다.떨려떨려~올림픽같아~    이야아~!!표정을 보니 상균이가 이겼구나~!축하축하축하해요~빨리 프라프치노 먹으러가요~앞장서 승민아~ 빨리 스벅가자~ 남자가 째째하게 두말하는건 아니겠지?    띠로리~띠로리로리~띠로리[갑자기 생각난 비극 노래]승민이는 또 다시 이(2)인자로 돌아왔네요 ㅠ역시 일(1)인자의 길은 멀고도 험한가봐요.됐고.빨리 앞장서 승민아~ 쁘라쁘찌노 먹으러 가야지~    민지는 고생한 상균이의 땀을 닦아주려다 땀냄새 맡고 도망~상균이는 이 일로 민지에게 완전 삐졌답니다~우쭈쭈~ 제가 닦아줄게요~ 이리와바~    스벅 들어 갈때까지 놀리는 승민 외 비빔밥 유랑단 5명!설마 이정도 놀림 가지고 안 사준다고 하는 건 아니겠지!승민이 남자잖아!쉬원하게 쏴~~주세요~!     스타벅스 마니아 수인이는 능숙하게 주문을 시작했습니다.혹시 트란테 사이즈 아세요?한국에는 벤티(Venti) 사이즈가 가장 크다고 하는데요.미국엔 벤티보다 더~ 큰! 스타벅스 최고 빅 사이즈!트란테가 있답니다!수인 외 비빔밥 유랑단 5명은 적당히 그란데 사이즈 시켰는데 :)막내가! 제일막내가! 심지어 구십년도 출생한 막내가! 따로 불러서 눈치 수업좀 가르쳐야겠군.    돈 크라이 푸어 리를 보이(Don't cry, poor little boy)다음에 또 하면 되잖아요~그땐 정말 온맘다해 승민이를 응원하겠어요!그니까 빨리 사죠:)    오호!카드결제 들어갑니다~지갑에서 카드빼는게 왜 이렇게 오래 걸리던지~ 그렇게 사주기 싫었어요? :)팀원들에게 커피 사주기가 아까워요? ㅠ     늠름하게 트란테 사이즈를 거머쥔 수인이!자신의 손 두개만한 컵을 들고 우아하게 티(tea)를 마시고 있네요~막내의 당돌함은 어디까지란 말인가! :)     :)그저 웃음만 나오는 사진 한장!가장 비싼 거 먹은 사람이 누군지 잡아 내겠다며 영수증을 보고 있는데요.당연히 수인일줄 알았는데 의외로 민지 당첨!민지는 프라프치노 그란데를 시켰는데 수인이보다 더 비쌌답니다.누군가 스벅에서 커피를 사준다고 할 땐 프라프치노를 시키세요 :) 상균이와 승민이 덕분에 배꼽 잡고 웃고 배부르게 커피도 마시고!나중엔 케치볼 대결도 좀 더 다이나믹하게 써볼까 해요~아니다.영상으로 찍어서 보여드리는게 더 좋을까요?사진도 나름 생동감 넘치는 것 같기도 한데~여러분은 어떤게 좋으세요?      페이스북 : http://www.facebook.com/bibimbabbackpackers유튜브    : http://youtube.com/bibimbapbackpackers ​이번주 들어서 날씨가 무척 추어졌다.그러나 탁구교실은 실내운동이므로 오늘도 9:30 시간맞추어 가서 회원들과 탁구치고, 코치레슨은 조별로 나누워 강습도 한다.특히 오늘은 지역구 국회의원님인 정두언의원님이 오셔서 탁구도 참여했다.40년넘게 오래간만에 치는 탁구란다 옛날에는 잘 하셨갰다.단식,복식도 회원들과 게임도 하였다.누구나 힘께 어룰릴수있는 운동이라 좋습니다.  안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠'입니다. 독일의 '뒤셀도르프(Dusseldorf)'에서 개최된 '2010 유럽 Top-12' 대회가 모두 마무리 되었는데요,남자 개인 단식에서는 많은 분들이 예상하신대로 독일의 '티모 볼(Timo Boll,세계4위)' 선수가 결승전에서 벨로루시의 '블라디미르 삼소노프(Bladimir Samsonov,세계6위)' 선수를 4-2로 물리치며 통산 다섯번째 우승을 차지 하였습니다. 처음에는 '티모 볼' 선수의 성적을 가지고 이벤트를 진행할 생각을 했었는데요, 워낙에 잘하는 선수라 '블라디미르 삼소노프' 선수와 '빅토리아 파블로비치(Viktoria Pavlovich,세계24위)' 선수의 최종 성적을 가지고 이벤트를 진행하게 되었습니다.  결과적으로는 '빅토리아 파블로비치' 선수의 전혀 예상치 못한 예선 탈락이 많은 분들에게 혼란을 가져다주게 되었는데요, 그 와중에도 세 분이 정확하게 경기 결과를 예측해 주신 걸 보면 이또한 참으로 대단한 일이 아닐 수 없습니다.  '블라디미르 삼소노프' 선수와 '빅토리아 파블로비치' 선수의 최종 성적.  블라디미르 삼소노프(Bladimir Samsonov)(벨로루시,세계6위) 결승 진출빅토리아 파블로비치(Viktoria Pavlovich)(벨로루시,세계24위) 예선 탈락  '탁구닷컴'이 후원한 '블라디미르 삼소노프' 선수와 '빅토리아 파블로비치' 선수의 최종 성적 맞히기  '빠빠빠 제5차 이벤트' 에는 많은 분들이 참여 해주셨는데요, 총 세 분이 경기 결과를 정확히 예측해 주셨습니다. '빅토리아 파블로비치' 선수의 예선 탈락 덕(?)에 많은 분들의 예상이 빗나가고 말았는데요, 경기 결과를 정확히 맞히신 분은 sim180, 씽씽이, 리아려잔 님이십니다.      세분의 닉네임을 추첨기에 넣어..  당첨자수를 지정한 다음..   '탁구닷컴'에서 제공해주신 '티바(Thibar)'社의 '시누스(SINUS)' 적색 맥스 러버를 가져 가실 주인공은 자 클릭합니다..두구두구두구두구두구...        '리아려잔' 님이십니다.   '리아려잔'님은 제 블로그 우측 상단에 보시면 안부게시판이 있는데요, 그곳에 성명, 주소, 연락가능 전화번호등을 남겨 주시면 배송료는 제가 부담하여 이번주 안에 러버를 보내드리도록 하겠습니다. 그리고 러버 받으신 분들은 제 블로그나 활동하시는 커뮤니티에 러버 수령을 살짝 언급해 주시기 바랍니다. 제가 무슨 공치사를 하려는건 아니구요, 러버를 제대로 받으셨는지 제가 확인할 방법이 없어서 그렇습니다. '리아려잔'님은 2월 23일까지 연락을 주시구요, 그렇지 않으면 다른 분에게 기회는 넘어가니 유의 하시기 바랍니다.   이렇게 '빠빠빠 제5차 이벤트'가 모두 끝이났는데요,  다시 한번 귀한 시간 쪼개어 어설픈 이벤트에 참여 해주신 모든 분들께 다시 한번 감사의 말씀 드립니다. 이번 주에는 '유럽 챔피언스리그(Europe Champions League)' 본선 2라운드 경기 결과를 가지고 '빠빠빠 제6차 이벤트를 진행 할 예정이니 많은 분들의 참여를 부탁드리겠습니다. '빠빠빠 제6차 이벤트' 부터는 후원 러버도 한장이 늘어 두장을 가지고 진행 할 예정인데요, 그렇게되면 정답을 맞히고도 추첨에서 계속 떨어지는 허무함이 조금은 줄어들 것으로 예상됩니다(추첨하는 사람도 나름 괴롭습니다).  블로그는 정해진 회원이 없고, 블로그를 방문해 주시는 불특정 다수를 상대로 소통이 이루어지기 때문에 이벤트 같은걸 진행할 때 약간은 어려움이 발생할 수 있는데요, 많은 분들이 관심 가져주셔서 늘 감사하게 생각하고 있습니다. 이제 이벤트가 5회차를 넘어가고 있는데요, 한걸음 한걸음 나아가다 오면 언젠가 저의 목표인 '빠빠빠 제100차 이벤트'도 가능하지 않겠습니까?    (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 2월 중순 코로나 바이러스의 발생으로 탁구관련 대회들의 개최가 취소되어 무기한 연기가 되는 경우가 많았다. 또 2020년에는 탁구보단 새로운 운동을 배워보겠다는 생각으로 수영과 테니스에 집중하며 탁구를 치는 시간도 예전에 비해 줄어들었다. 매일 1시간 씩 걸리는 탁구장에 가서 레슨을 받고 3시간씩 치던 탁구를  수영과 테니스가 내 삶에서 들어오면서 일주일에 2번으로 확 줄었다. 2021년과 앞으로의 탁구에 대한 나의 생각을 남기며 2019년과 2020년의 나의 탁구 기록을 비교하며 기록해보고자 한다. ​​2019년  2019년 봉화군수배 탁구대회 송이부 3위 ​​​​  영주시 소백산배 경북 오픈 하위부 단체전 우승, 개인전 6부 3위 ​​​​​  ​2019년 12월 14일 예천군수배 단체전, 개인전 우승 ​​​​​​​2020년   ​코로나로 인해 참가할 수 있는 대회가 적어졌단 점도 크게 작용했지만 탁구 연습시간이 줄어듬에 따라 실력의 상승폭도 줄어든 것도 사실이다. 많은 대회를 참여할 수록 시합에서 긴장도 덜 하고 자신감 있는 플레이를 할 수 있다. 2020.10.05일 부터는 수원으로 올라왔기 때문에 고향에 내려갈 기회가 적어졌고 수원에서는 사회적 거리두기와 실내 체육시설을 이용할 수 없어 대회는 물론 구장에서 운동을 할 수 없었다. 최근 2021년 2월 26일 영통역 인근에 위치한 서명덕 탁구클럽에서 친구와 탁구를 치며 줄어든 실력에 앞으로 더 자주 열심히 쳐야겠다는 생각이 들었다. 또한 대회를 참가하는 플레이어 보다 대회를 개최하는 운영하는 운영진의 역할을 경험해보고 싶다. ​앞으로는 내가 스포츠를 즐기는 것보다 많은 사람들이 스포츠를 통해 삶의 질을 향상시키고 체력향상에 도움이 될 수있도록 하는 스포츠 행정가의 꿈을 향해 나아가고 싶다. 특히 초등학생때 처음 탁구를 배우며 지역대표, 도대표로 학교스포츠클럽대회를 나가며 느꼈던 짜릿한 경험들이 많이 생각난다. ​나중에는 스포츠클럽대회를 통해 많은 학생들이 스포츠를 통해 스트레스를 해소하고 스포츠의 이점들을 느껴볼 수 있는 장을 마련하는 행정가의 일을 해보고 싶다. 다양한 운동들을 경험해보며 배워나간다면 나의 최종적인 꿈인 스포츠 행정가에 가까워질 수 있다고 굳게 믿는다.  ​  이번호부터 월간탁구 특별기획으로 탁구만화 ‘스핀(SPIN)’이 연재됩니다.최고의 스태프가 참여하는 스핀은 기존 스포츠 만화의 틀을 넘어서는획기적인 내용으로 구성될 예정입니다.많은 기대 부탁드립니다.<스핀>을 끌어갈 주인공 인희와 스킬린 메피스토의 모습입니다...^^아울러 글을 쓰고 그림을 그려줄 두 분 작가님들의 소감입니다.           <작가의 辯> 탁구만화 스핀(SPIN) 연재를 시작하며…“네트를 사이에 둔 인간과 악마의 치열한 승부!” 글 작가 산하 - 스토리작가 협회 부회장 - 드라마 창작집단 [통제구역] 대표작가    난 ‘운명적’이란 말을 싫어한다. 그건 왠지 평범한 인연을 멋지게 포장하기 위한 자위적 행위이거나 아니면 자발적 실수를 불인하려 던지는 초라한 변명처럼 느껴지기 때문이다. 그러나 적어도 이번 작업은 어쩐지 운명적인 듯 느껴진다. 그 시작은, 오랜 지인이었던 정석호 화백에게 걸려온 전화 한 통이었다.  “탁구만화를 연재하려 하는데 스토리 좀 부탁드려도 될까요?”   평상시 같으면 그냥 농담이라고 여기며 가볍게 웃고 넘길 사안이었지만 몇 가지 상황 때문에 난 이 청탁을 심각하게 고려하게 되었다. 운명적으로!   우선, 정석호 화백의 청탁이란 것이다. 내가 아는 정석호 화백은 국전에도 여러 차례 입상한 중견 작가이며 호랑이 그림엔 국내에서도 손꼽히는 대가이다. 또한 근간에 일본 최고의 출판사와 거액의 출판계약이 이뤄졌고, 그 때문에 정신없이 바빠야 할 사람이었다. 그런데 뜬금없이 탁구만화 연재라니…?   또 다른 이유는 내가 근간에 탁구에 미쳐 있단 것이었다. --::   몇 달 전 우연히 다시 접한 탁구에 빠져 하루 종일 탁구클럽에서 소위 죽치고(^^::) 살고 있던 중이었으며, 덕분에 날 중심으로 돌아가던 수십억짜리 프로젝트들이 차질을 일으킬 정도였으니 미쳐도 단단히 미치는 중에 받은 전화였던 것이다.   사실 아무리 고민해보고 그럴듯한 이유를 붙여봐도 이뤄질 수 없는 연재였다. 하지만 딱 한 가지 이유로 난 이 연재를 결정했다. 바로 ‘운명적’이란 말도 안 되는 이유로…!! 그래, 방송국 사장과의 미팅에 탁구 유니폼을 입고 갔던 정신으로… 원고 마감일 새벽 2시까지 탁구 라켓을 들고 설쳤던 정신으로… 시작한다. 이 미친 연재를….     그림 작가 정석호- 일본 후타바샤 출판사 수묵호랑이그림 작업- 형설 출판사 중학교 초등학교 교과서삽화 작업- KBS, MBC, SBS 방송국 한국화 그림제작- 우리 호랑이를 찾아서(마루벌출판사)- 마법천자문 부수마법(아울북)- 잔다르크(김영사) 등    3년 전 작업실이 있는 건물에 공간이 생겨 탁구대를 놓게 되었다.  탁구대를 구입하면서 딸려온 라켓과 공으로 동료들과 매일 재미있게 치고 있는데 후배 하나가 동호회에서나 쓰는 라켓을 가지고 온 것이다.  보급용 싸구려 라켓만 쓰고 있던 우리는 그 라켓의 탄력과 회전에 백전 백패였다.  그 후로 라켓도 바꾸고 레슨을 받아보니 탁구가 상당히 매력 있는 운동이라는 것을 알게 되었고, 급기야 탁구를 만화로 그려 봐야겠다는 욕심이 생겼다.   연재를 허락해준 월간탁구에 감사드린다. 아차차… 탁구 치러 갈 시간이다!       스핀(SPIN)은...!  이 이야기는 삼류 실업팀 후보 탁구선수와 스스로를 [스킬린 메피스토] 라고 소개한 악마와의 인연을 다룬다. 악마의 눈에 보이는 인간사와 스포츠, 특히 탁구의 해석을 통해 삶의 진정성과 무너져 가는 사회상의 희망을 찾아간다. 운명적으로…!  ** 스핀은 매월 매거진에 우선 게재합니다. 독자 여러분들의 많은 성원을 부탁드립니다.    참!! 연재를 지지하고 후원해준 아디다스에도 감사드립니다...  ﻿    안녕하세요! 한국산업기술대 사회봉사단 하누리입니다 :D벌써 방학이 한 달밖에 안 남았네요.. 다들 알찬 방학 보내고 계시나요?이번 전국 장애인 탁구 대회 봉사자 모집을 해서 안내해드릴게요!​​   ​대회일정2019년 03월 02일 토요일 09:00 ~ 18:00에 진행됩니다!오전팀은 08:00 ~ 15:00까지 7시간,오후팀은 11:00 ~ 18:00으로 7시간으로 선택해주시면 됩니다.​​대회장소경기도 서해안로 1589 (대야동 377-79) 시흥시 체육관으로 오시면 됩니다!​​봉사업무전국 장애인 탁구 대회의 봉사 업무로는 경기 보조, 선수들 이동 도움 그리고 식사 도움 등이 있습니다!작년 하누리에서 시흥시장배 전국 장애인 생활체육 탁구 대회 봉사자로 참여했으니더욱 자세한 내용을 원하시면 아래 블로그 참고하시면 됩니다!https://blog.naver.com/kpu_hanuri/221316619486 [한국산업기술대학교 하누리 봉사단] 제 9회 전국 장애인 탁구대회안녕하세요 : ) 한국산업기술대학교 사회봉사단 하누리 입니다. 알찬 방학 보내고 계신가요? 하누리는 시흥...blog.naver.com ​봉사혜택봉사시간과 중식 제공 :)​​모집인원약 50명 정도의 인원을 모집할 예정입니다.​​신청방법봉사 희망자는 2월 22일 금요일까지 학과, 학번, 이름, 연락처를 꼭 기재하시고isan4533@kpu.ac.kr로 메일 발송해주시면 됩니다!​​문의사항다른 문의사항이 있으시면카카오톡 플러스 친구에 '한국산업기술대학교 하누리' 추가하셔서 문의하시거나,하누리 4기 단장 최현욱 010-4999-8895로 연락 주시면 감사하겠습니다 :)​​  방학이 끝나기 전, 알찬 시간 보내고 다 같이 즐거운 마음으로 봉사해요!​​​       ​ 한국산업기술대학교 하누리한국산업기술대학교 봉사단 '하누리' 3기pf.kakao.com 한국산업기술대학교 하누리한국산업기술대학교 하누리. 좋아하는 사람 489명 · 이야기하고 있는 사람들 67명. 한국산업기술대 봉사단 '하누리'  따뜻한 봉사를 통해 온 세상을 하나로 만들고 싶은 포부를 지니고 있습니다.www.facebook.com ​ 야간탁구리그 ​안녕하세요^^ 네팔노숙자 입니다.코로나로 어려운 시기에 야간탁구리그 전용경기장을 만들었습니다.24시까지 탁구장 운영 가능 시간이 되면서 이번 주 금요일 야간탁구를 진행하려고합니다.관심있으신분들 참여 부탁드립니다. 몸에 이상이있으신분들은 당일 취소가가능합니다.탁구치며 건강한 생활을 만들어갔으면 하는 바렘입니다. ​​★ 요강 ★​​​​1. 일시 : 2021년 6월 4일 (금요일) ​▶오후 7시부터 시작하여 12시에 마감예정입니다.​신청하시는분들께서는 되도록 9시전까지는 꼭 오시기바랍니다.늦으시는분께서는 저에게 연락주시면됩니다.​​​​2. 장소 : 네팔노숙자 핑퐁스토리 탁구장주소 : 광주 광산구 월계동 891-10번지 치시고 오셔서4층 주차장에 주차하시면 됩니다. ​  ​​​​​​3. 참가자격 : "광주, 전남, 전북, 전국 생활체육인 "​​​​4. 참가방법 : "야간탁구리그" 밴드 댓글 신청 ​​​신청방법 ​야간탁구 밴드에 댓글로 신청 부탁드립니다. ​​​​1) 이름 : 송해룡 2) 부수 : 4부 3) 연락처 : 010-4773-****​​​​​5. 모집인원 : 36명 선착순으로 진행됩니다. ​각조별 8명으로 5전3선승제로 진행​​​6. 참가비 : 10,000원 ▷ 계좌번호 (농협) 352-0159-1552-13 송해룡​코로나로 인하여 제공하지 않아요.죄송합니다.​​7. 리그방식 : 4개조 풀리그 진행후 예탈 없이 본선토너먼트 진행​​토너먼트 결승전이 끝나는 시간은 대략 12시로 예상 하면됩니다.​​​​8.핸디 : 본선 토너먼트 진행시 부수별 핸디 적용​풀리그 진행시 ​여성회원에게는 1점의 핸디 적용​​​(조별리그시) 무조건적으로 1점을 여성회원에게 드립니다.​​(토너먼트시) 부수 핸디 적용 예)​높은부수 여2부(남5부) VS 남4부 핸디적용 예) 2+1점 ​동부수 여2부(남5부) VS 남5부 핸디적용 예) +1점​하부수 여2부(남5부) VS 남6부 핸디적용 예) -1점 ​​​예시 방법에 의견있으시면 저에게 연락부탁드립니다. ​(조율가능한 부분은 회원분들의 의견으로 수정하겠습니다.)​​​​9. 순위결정방법 : 승 → 2점 패 → 1점 기권 → 0점​​2명 승자 승 3명 이상 게임 득실률​​​예)동점자 승/패를 따져 순위를 결정한다.​(단, 게임도중 기권시 전게임 실격처리하고 기권자와의 게임결과는 일체 반영하지 않음)​​10. 실력 향상과 건강을 위한 모임이므로 부상에 유의하시기 바랍니다.​​​11.규정위반은 다음 참가를 불허 합니다.​(복장,탁구규칙,흡연으로 이탈)​(1) 참가확정자가 사전에 아무런 통보도 없이 불참하는 경우에는 다음 리그 참가를 불허합니다.​1회차 2회차 단톡방을 운영하고있기에 사전에 이야기하시면 대기 순으로 넘어가니 ​취소하시는분들의 마음을 충분히 빠르게 반영 다른분들에게 기회를 줄 수 있습니다.​​​리그전 경품 ​* 추첨경품 라켓 1점(XIOM 아이스크림 AZX )​* 토너먼트 우승 "오메가7 프로" 1장(경품 추첨은 조별리그가 끝나고 32강 진행후)​* 각조별 1위 8위 에이브로스 3구 1각 씩 ​​다양한 경품으로 시작하는 제3회 XIOM과 함께하는 야간탁구리그 많은 신청바랍니다. ​​​* 문의 : 네팔노숙자 010-4773-1126​밴드가입 방법​"야간탁구리그" 검색닉네임 네팔노숙자/광주/3부 변경 하시고 신청하시면 감사하겠습니다.​​ ​#tabletennis, #탁구, #pinpong#일상 #VLOG #운동 #동기부여#운동유튜버 #탁구 #XIOM #야간탁구리그#네팔노숙자 #안나푸르나 #히말라야#ABC라운딩 #EBC트래킹#브이로그 #30대​ ​​[내외일보 산청/윤은효 기자] 전국 최대규모의 생활체육 탁구 동호인 축제가 산청에서 펼쳐진다.    산청군(군수 허기도)은 오는 4월1~2일 양일간 산청국민체육센터에서 제6회 산청군협회장배 전국오픈탁구대회를 개최한다.    산청군체육회가 주최, 산청군탁구협회가 주관하는 이번 대회는 전국 탁구 동호인과 가족 등 1500여명이 참여하는 등 전국 최대 규모를 자랑한다.    대회 경기 종목은 남녀 단체전, 남녀 개인전, 남자 왕중왕전이다. 세트당 11점 5전 3선승제로, 예선을 거쳐 조 1, 2위가 본선에 진출하게 되며 본선부터는 토너먼트 방식으로 진행된다.    2일 11시 개회식에서는 현정화 현 대한탁구협회 부회장 겸 마사회 탁구 감독 사인회가 열리며, 남자 초등랭킹 1위 박규현 선수가 소속 된 의령 남산초등학교의 시범 경기가 펼쳐진다.  산청군 관계자는 “대회에 참가하는 선수들이 조금의 불편함도 없도록 최선의 노력을 다할 것”이라며 “1500여명의 선수와 가족이 산청을 찾게돼 지역 홍보와 경제 활성화에도 기여할 것으로 기대한다”고 밝혔다.   내외일보 http://www.naewoeilbo.com/ 내외일보뉴스, 정치, 경제, 사회, 문화, 경제 기사 제공.www.naewoeilbo.com​   아침부터 힘찬 인사에 사장님이 특별히 서비스해주신 송편 ㅋㅋㅋ역시 말한마디에 천냥 빚도 값는다고 ㅋㅋ 말잘하면 떡하나더준다.           탁구동호회원들이 들어오면 바리케이트를 열어준다. ㅎㅎㅎ라이온스 행사이후로 처음 ㅋㅋ   아침도착시간 7시 15분   불이꺼진 체육관고요함~~~     제일먼저 도착하여 자리 잡은건아니지만 왼쪽으로는 금호탁구교실이 오른쪽에는 첨단쪽인듯한 동호회 회원들이 일찍이 와서 좋은자리에 돗자리를 깔아놓았다.     ​   1줄에 13탁 3줄 39탁 왠지 모르게 많이 깔려있는 탁구대를보니 오늘 무슨일인가 좋은일이 생길것같은 느낌????   봉선 탁구 회장님    봉선탁구 전회장님오늘 큰일을 내셨다.4부 우승개인복식 우승 2승을 달성    ​     오늘 예선전 3분이 출전하는 예선전이지만 예전에 명문클럽에 조하준 회원님은사진찍기를 거부하셔서 이승엽 회원님과 같이 예선전 화이팅을 위해 사진 인증샷  ​       ​나름 긴장을 많이했다. 조1위는 하였으나 봉선구장에서 래슨 받고 계신 이승엽 회원님과의 구장대결에서는 내가 밀리는 상황이였기에 긴장을 너무 많이 해서인지 시합이끝나고 땀이 주르륵 흘렀다.무조껀 예선은 1위로가야 부전승도있기에 악착같이 1위로 예선을 통과했다.​   내가 뽑은 47번        아싸 부전승이다. 행운의 숫자 47번     틈난 시간을 보내기위해 제페토 "그 쇳물 쓰지 마라"에 쓰여진 시구절   이제껏 참여한 탁구시합과는 다르게 순조롭고 대진이 빠르게 진행됨을 느꼈다.         ​     5부 6부 본선 선수들이 몰리는 상황이 한번있었다.     본선 1회전에서 만난 동호인몇칠전에 봉선구장에서 리그전에 참여하셨던분이셨는데김용수탁구클럽에 최지호 동호인 침착하게 드라이브를 넣었지만 릴레이에서 내가 앞섰고 쇼트싸움에서 이긴게 이번 승리를 잡을수있었던거같다.본선 시작을하는데 심판봐줄사람이 없어서 앞점수는 내점수로 뒷점수는 최지호 선수로해서구두로 점수를 세어가며 2세트까지 진행중에 진이형님이 시합을 마치고 와서 심판을 봐주셨음.   시합이 끝날때마다 긴장이풀려서인지 땀이 줄줄줄 흐른다.     16강을 진출했다. 목표는 달성했다.   ​   미남이라고 꼭 이야기해주라고 하신거같은데 탁구시합을 블로그로정리하면서 팬도 생겼다.점심식사 길에 블로그잘보고있다며 인사를 하던중 사진한장을부탁을하니 흔쾌히 찍어주셨다. ^^         점심은 많이 먹으면 큰일이 날거같아서 조금만 떠와서 식사를 마쳤다.     가을같은 분위기에 붉은빛을 띄우는 단풍이 있었다.   그옆에는 민들레가 노오랗게 피어있었다.   본선 2회전 16강시합에서 좌절을 맛 보았다.  시합중간에 시합하는 모습을 보고 이기는모습에 화이팅을 외쳤다.그러면서 본인께서 하신말씀 오른손으로 3부를 치셨는데 오른손으로 칠수없는 상태가되어서 왼손으로 5부로 출전하였다고 이야기를해주시니 그래도 나름 잘친분과 시합에서 졌으니 위안을 삼았다.어쩐지 침착하게 잘치시더라는 ... 실수도 별로 하지안으셨는데.인상 깊었던점은 기아자동차배 회장님께서도 뒤에서 2:0으로 뒤지는 상황에서 응원을 해주셨고 용봉탁구 회장님께서도 해룡씨 화이팅!!! 이라는 말이 귓가에 아른거리며 2:0으로 지던 게임을 5세트까지 가져갔다는 놀라운사실​5세트에서 또 10 : 10이되었고 백서브를 타서 서브로 1점씩 지고 이기고있는상황에서11: 13으로 게임을 마무리해야했던 사실에서 ​해남땅끝배 단체전 3번으로 출전하여 1번 패2번 패 3번 송해룡성수 출전경기내용 2:0 으로 이기고있는상황에서 2:2로 업어져버린상황에 5세트 시작부터 1:7로 고창팀에 밀려버린후 13: 15까지간 극적인 패배가 가슴을 아프게했다.허나 이번 대회에서도 5세트에 다 따라잡아서 지게되니 어떻게 해야하나 큰 약점이 생겨버렸다.   땀이 났다.무진장 많이 났다.  ​   16강에서의 좌절이후 단체전을 준비하는 나의 마음가짐쉬어야된다. 컨디션 조절을해야한다.침낭을꺼내들고 한숨잔다 ㅠ.ㅠ              개회식이 시작된다.​   헐 이동생은 16강에서 나에게 패배를 안겨준 같은 클럽 동생 헌데 구면이다. 해남땅끝배에서 본선 1차전에서 부전승으로 올라와있던 동생4부아저씨를 3대1로 잡아버린 멋진 동생 너무 잘치길레 몇살이에요? 물어봤떤 그동생 ...근데 사진으로 보니 같이 늙어가는구나 ㅎㅎㅎㅎ   도대체 내이름은 있는걸까????경품 추천이끝나고 계단에 있길래 몇개 뽑아보았다.       헉 우리 클럽 현호 코치를 뽑았다. ㅎㅎ있긴 있구나!!!       본선 1~2차전에서 떨어지신분들 일찍이 단체전을위해 취침중이시다.ㅎㅎㅎ   위사람들은 전생에 나라를 구하신분들이번 대회에 상품을 받으신분들이다. 단상에 있길래 반듯이 펴서 찍어보았다.   남자1부리그 단체전 대진표   여자부 단체전 대진표     남자2부리그 단체전 대진표경기 진행석 쪽에서 기다리다가 드디어 남은 1경기에 목숨을 걸리라~어떻게 오다를 짜야할찌 고민해야겠다.   4부로 먼저간 동한이 ㅋㅋ부럽다. 나는 언제 올라가나???   ​   단체전 첫 경기 월드컵닥구교실 vs 봉선탁구월드     간신히 3대 2로 승리하였다. 1번 선수 송해룡 승2번 선수 임명관 패3번 선수 김량구 승4번 선수 배 진 승배진선수의 연장전에서의 승리로 마무리 심년은 늙겠구나 심장이 쫄깃쫄깃하다     극적인 점수 오늘의 하이라이트경기 배진선수 뒷수에서 이겼다.​             경기장 가운데에서 여자부경기를 응원하면서 원을 한바뀌 돌면서 찍은사진이다.역시 탁구의 꽃은 개인단식과 단체전인듯했다. 그 열기가 참으로 치열했다.     봉선 여자부 경기는 패배하였지만 그래도 기억에 남을 만한 사진한장으로 위안을 삼는다.​   두번째 단체전 진짜 극적이였다.봉선탁구월드 vs 명문탁구A​1번 선수 송해룡 승​극적인 승리 2세트까지 지다가 무등부 시합이끝나 손향숙 관장님께서 뒤에서 밴치를 봐주시면서 잘되지 않는 부분을 풀어주셔서 쇼트로 승부한 끝에 5세트 역전 승리 긴장100배 ​2번 선수 임명관 패3번 선수 김량구 승4번 선수 배   진  승​5번 선수 문종철 3승으로 게임중 경기종료​종철이형님이 분위기를 다 잡았다. 경기를 다잡는순간 4번째 게임시합이 결승이되어가고있었다.극적인승리였다. 오늘의 하이라이트는 진이형 님이였다.19:17 연장으로 가서 1점 1점 주고 받고 주고 받고를 반복끝에 이겼다. 승점 3점으로 인해 종철이형님의 시합은 종료가되었고 3차전까지 갈수있었다.​   단체전 3번째 게임봉선탁구월드 vs 금호탁구A   이팀도 만만치 않은 상대였다.이번 게임에도 키맨은 있었다. 오늘 단체전에 MVP 배진 선수 4부를 잡았다 6부 선수가 이변이 계속 일어나고있었다.​1번 선수 임명관 패 2번 선수 김량구 승3번 선수 송해룡 승4번 선수 배    진 승5번 선수 문종철 패​기합이라는 기합은 다 쏟은거같다. 1점 1점 따 낼때마다 기합을 넣었다.이기자고 이겨보자고 힘내라고 할수 있다고 그렇게 하여 이겼다.​드디어 4강 진출 ​     4강 진출봉선탁구월드 vs 서문탁A​1번 선수 송해룡  승2번 선수 임명관  승3번 선수 김량구  패4번 선수 배   진  패5번 선수 문종철  패​3번 4번의 경기가 빅경기였다.1번2번 경기가 승리로 끝나고 5번 경기가 패로 끝났다.그와중에 진이형이 4번 선수와 5세트 11대 9로 까지 따라잡다가 패배했다.그리고 당연 관심은 결승인 3번 선수에게로 집중되어있는 상황2:0으로 이기고있는 상황에서 5세트까지 오게되었다.그러나 스쿼어는 상대편 10 : 9 상황에서 서브를 넣고 드라이브로 넣으려는 찰나네트에 걸려 아웃 되어 11:9로 5세트에서 마무리되어 우리는 3위로 머물게되었다.너무나도 재미있고 잊지 못할 순간 순간을 역사로 쓴거같다.​아쉬었지만 나만의 목표는 본선3회전 진출이였다.목표는 당근 달성하였으며 입상하는 행운까지 까딱 잘못했으면 우승도할뻔한 아찔하고도 긴장되는 경기의 연속에 힘이 다 빠졌다.이렇게 길고도 짧은 하루를 마칠수있었다.         4부 우승 개인복식 우승    2부리그 단체전 3등      이번대회를끝내며 이렇게 빠르게 진행된경기는 처음이기에 너무 좋았다는 생각을 많이한다.다른형님들께서도 이야기한다 진행 진짜 잘했다고. 이번 서구청 집행부 역할이 너무 빛나는 경기였다.​아쉬웠던건 컨디션도 좋고 16강보다 계획은 8강까지 잡았는데 16강에서 무너진게 너무 아쉬었고단체전의 묘미를 다시한번 실감하게해준 경기였다. 이길듯 말듯한 그 긴장감 초조함 옆에서 보는사람과 진짜 경기에 임하는사람들의 마음어찌 말로다할수있으랴~~~진짜 그 느낌이란 짜린한것같다.​앞으로도 열심히 수행전진하여 돌직구같은 드리아브와 쇼트왕이될때까지 나의 수련은 계속되리라~~​항상 경기장에서 인사하시는 모든 탁구동호회원분들께도 다시한번 감사의 말씀을드립니다.단체전에서 너무 기합을 넣은다고 너무 시끄럽게해드린점도 이번에 사과를드리겠습니다.단체전 마지막 서문탁A팀 1번 경기에서도 엣지로 넘어온부분이 지금도 잠을 못이루게하여 다시한번 사과의 말씀을 드립니다. 심판 판정에 따라 진행하였습니다만 게임하면서 작은 오점을 남긴듯하여 서운해 마시라는 작은 사과의 말씀드립니다.​항상 혼자 게임에 임할때 뒤에서 봐주신 장인구(5) 회원님의 조언이 없었다면쉽게쓰러질부분 그래도 뒤에서 이야기해주신덕에 5세트까지 기언치 이악물고 따라붙었다는점에너무 감사하다는 말씀 드립니다.저는 지금 ktx를 타고 설악산으로 갑니다.그러기에 너무 시간이 촉박하여 쓰고 싶은 글을 다 마치지못하고 감이 아쉽네요.항상 탁구를 사랑하는 마음 잊지않고 더 열심히 하여 4부로가는 그날까지 화이팅입니다. !!!! 2014년 5월 18일 대구 동구 대구 공항 근처에 있는 옛 해서초등학교 강당에서 "제3회 동구 생활체육 탁구 대회"가 열렸습니다.. 첨 가보는 대회라 달서구에서 경부고속도로를 타고 팔공IC로 빠졌는데, 대구 공항 근처 화훼단지 바로 옆이더군요. 그냥 달서구에서 신천대로 타고 경대교에서 빠져서 대구공항 서거리에서 좌회전하면 바로 도착하겠더군요, 해서초등학교가 주변에 학생들이 없어서 인지 지금은 " 동구학생문화센터 체육학습체육관" 으로 바뀌었습니다. 진입로는 좁지만 학교운동장에 주차를 하고 강당도 깨끗하더군요..오전 8시30분에 시작이라고 했는데 실제 경기는 8시 50분정도에 시작한듯합니다..전체적인 느낌을 적으면..1. 동구대회라 선수들이 좀 적었습니다.  주로 4-6부 선수들이 참여했고 선수급 선수들은 참여를 하지 않았습니다.   그래서 볼거리가 좀 적었습니다..2. 대회장인 강당 2층 관중석이 너무 좁아서 선수들 대기실로 모두 사용해서 도저히 2층에선 볼만한 공간이 없더군요.. 선수들과 관계분들 앉기에도   좁은 공간이었습니다. 그래서 1층 경기장 주변에서 지켜봤는데, 잠시 앉아 쉴만한 곳도 없고 해서 오전만 경기를 보고 돌아 왔습니다.. 3. 집행부의 경기진행은 상당히 의욕적이고, 커피와 다른차(녹차등)도 충분히 준비해두었고, 선수들에게 간식으로 빵과 우유도 제공하고 보기 좋았습니다..    제가 가본 경기장중 최고는 1.) 대구 실내체육관( 예전에 경북실내체육관 이라고 하던, 산격동 경북도청옆에 있는 실내체육관입니다.) 예전에 동양 오리온스 프로농구단이   있을때 농구경기보러는 많이 갔었는데, 동양오리온스가 야밤도주 후에 탁구경기때문에 다시 방문할줄은 몰랐네요...  역시 수준급 시설과 밝은 실내조명 넉넉한 2층관람석, 그리고 1층 경기장 주변도 넓어서 서서 경기를 관람하기도 좋습니다.. 실내조명이 밝아서 사진 찍기에도 좋습니다.. 주변에 경대가는쪽에 돼지국밥집도 맛있고 좋습니다. 2.) 두번째는 대구 체육관 ( 대구 시민야구장옆에 있습니다. ) 바로 옆에 대구빙상장도 있고 여러 경기장이 많더군요. 주차장도 안쪽에 넓직하고, 일요일에는 바로 옆에서  프로야구 경기를 볼수도 있고 좋네요..  실내도 밝고 2층 관람석도 넓고, 1층 경기장 주변도 넓어서 경기를 서서 보기도 좋습니다. 3.) 세번째는 대구 상서고등학교   학교강당 치고는 상당히 넓고 나름 경기장 옆에  좌석도 있고 해서 관람하기 좋습니다..  다만 실내 조명이 위의 두곳 보다는 좀 어둡습니다..   그래도 학교강당치고는 제일 좋은듯 합니다. 2번 가봤는데 주차 관리하는 분이 안내도 해주고 참 좋았습니다.. 여기는 자주 갈듯하네요.4.) 심인고등학교 강당.   한번 가봤는데, 실내가 좁고 1층 주변에 여유공간이 너무 없어서 서서 관람할 공간이 없습니다. 1층강당주변에 선수분들이 삼삼오오 돗자리 펴고 쉬면서 앉아 있더군요.  그래서 앞에서 가리면서 경기를 구경하기가 힘들어서 바로 나왔습니다..  2층이 있기는 한데, 너무 좁아서 관람하기가 힘듭니다..  선수분들외 일반인들이 관람하기는 어려운구조입니다.. 5.) 경산실내체육관  전번에 경산시 생활체육경기때 가봤는데, 경기장은 제일 최신식이고 시설은 최고 였습니다.. 관람석도 1층 경기장 바로 옆에 넉넉하게 있어서 관람하기도 좋고,의자도 깨끗하고,.   게임만 많으면 정말 좋은곳이더군요. 여기도 자주 가보고 싶은곳입니다.. 6.) 동구 해서초등학교 강당..    앞에서 언급했듯이일반관람으로 가기에는 장소도 외곽이지만 관람석이 협소해서 가기가 힘들듯합니다..  개인차가 있겠지만, 대구체육관, 대구실내체육관, 상서고등학교, 경산실내체육관등이 관람하기 좋고 오래 관람할 여건이 됩니다.. 카메라를 가져 갔는데 도저히 사진 찍을 분위기도 아니고 해서 핸드폰으로 몇장찍었습니다..﻿현재 호주 골드코스트(Gold Coast)에서는 2018년 코먼웰스(Commonwealth) 게임(4/4~4/15)이 개최되고 있습니다. 코먼웰스 게임은 4년마다 개최되는 영국 연방 국가들 간의 종합 스포츠 대회로, 1930년 브리티시 엠파이어 게임(British Empire Games)이라는 이름으로 제1회 대회가 개최된 이후, 올해로 21회째를 맞는 대회입니다. 코먼웰스 게임은 참가국인 영연방 국가에서 주로 즐기는 종목들이 개최되는데, 육상, 수명, 다이빙, 싱크로나이즈드 스위밍, 론볼스, 넷볼(여자부 한정), 7인제 럭비는 필수 종목이고, 탁구는 기타 경기 종목으로 치러집니다.﻿(출처 : 코먼웰스 게임 홈페이지)역대 참가국을 살펴보면, 호주, 캐나다, 잉글랜드, 뉴질랜드, 스코틀랜드, 웨일스 6개국은 대회 역사상 한 번도 빠짐없이 참여했고, 역대 대회에서 호주가 12회, 잉글랜드가 7회, 캐나다가 1회 종합 우승을 차지했습니다. 이번 대회는 71개 회원국에서 6,600명의 선수들이 출전해 18개 종목, 7개 파라 종목에서 우승을 다투게 됩니다.탁구는 총 7개(남녀 개인단식, 남녀 개인복식, 혼합복식, 남녀 단체전) 세부 종목이 개최되는데, 코먼웰스 게임에 출전하는 영연방 회원국들 중에는 싱가포르가 가장 강 팀입니다. 전(전 대회인 2014년 스코틀랜드 글래스고(Glasgow) 대회의 성적을 살펴보면, 싱가포르는 영국의 폴 드린크홀, 조안나 드린크홀이 우승한 혼합복식을 제외하고, 나머지 6개 종목에서 금메달을 따냈습니다. 가오닝, 리후, 양쯔, 펑티엔웨이, 위멍위, 저우이한 등이 주축이 된 싱가포르 남녀 대표팀은 남녀 개인단식, 남녀 개인복식, 남녀 단체전을 휩쓸었습니다. ​그리고, 이번 대회에서도 싱가포르가 가장 강력한 우승 후보로 평가받았지만, 싱가포르는 가장 먼저 치러진 남녀 단체전에서 한 개의 금메달도 따지 못했습니다. 펑티엔웨이, 위멍위, 저우이한이 활약한 여자 단체전은 은메달을 목에 걸었고, 가오닝과 신진 선수들이 팀을 이끈 남자 단체전에서는 4위로 밀려 입상에 실패하고 말았습니다. 공교롭게도, 싱가로프 남녀 대표팀이 이런 성적을 달성하게 된 데는, 인도 대표팀이 있었습니다. 여자 단체전에서는 마지막 결승에서 싱가포르가 인도에 1 대 3으로 패했고, 남자 단체전에서는 4강에서 인도에 2 대 3으로 패해 3, 4위전으로 밀리고 말았습니다. 특히, 2010년 모스크바(Moscow) 세계챔피언인 싱가포르의 패배는 많은 탁구 팬들을 깜짝 놀라게 한 대 이변이었습니다.인도 여자 단체전 우승​(출처 : 플릭커닷컴)​​(2018 골드코스트 코먼웰스게임 여자 단체전 결승전 싱가포르 VS 인도)​싱가포르는 1매치에 출전한 에이스 펑티엔웨이가 인도의 마니카 바트라에 2-3(11-8, 8-11, 7-11, 11-9, 11-7)로 패하며 모든 것이 꼬이고 말았습니다. 8년 전, 2010년 모스크바 세계 대회에서 자신들이 중국을 꺾을 때와 비슷한 양상이 전개된 것입니다. 이후, 인도는 2매치에서 위멍위에 패했지만, 3매치 복식과 4매치를 연이어 따내며 3 대 1로 경기를 끝냈습니다. 1매치에서 싱가포르의 펑티엔웨이를 이기는 대 이변(異變)을 연출했던 마니카 바트라는 4매치에서 저우이한에 3-0(11-7, 11-4, 11-7) 완승을 거두며 인도 우승의 최고 수훈 선수가 되었습니다.​마니카 바트라 - "나는 7-7 상황에서 이겨야 한다는 생각과, 인도를 위해 메달을 따야 한다는 생각만 했다. 나는 시상대 제일 높은 곳에 서고 싶었고, 인도 국가가 연주되길 원했다. 나는 Massimo와 함께 백핸드(핌플 러버 사용) 공격을 열심히 훈련했다. 하지만, 오늘은 포핸드에서 큰 발전이 있었고, 싱가포르를 깜짝 놀라게 했다고 생각한다. 오늘 펑티엔웨이를 상대로 처음 경기한 것이고, 저우이한은 예전에 경기한 적이 있는데, 패했었다" (출처 : ITTF 홈페이지)​펑티엔웨이와 마니카 바트라의 1매치는, 3게임까지는 펑티엔웨이가 2-1로 앞서갔습니다. 하지만, 펑티엔웨이가 4게임을 9-11로 내준 이후, 마지막 5게임마저 7-11로 내주며 예상치 못한 역전패를 당하고 말았습니다. 싱가포르는 반드시 이길 것으로 생각했던 선수가 패하며 전체적인 경기가 힘들어지고 말았습니다.​﻿인도 남자 단체전 동반 우승(출처 : 플릭커닷컴) ​아찬타 사라스 카말, 사티얀 나나세크란 등이 활약한 인도 남자 대표팀은 마지막 결승에서 나이지리아를 3 대 0으로 꺾고 최종 금메달을 목에 걸었습니다. 인도는 여자 대표팀에 이어, 남자 대표팀까지 우승하며 단체전에 걸린 금메달 2개를 모두 가져갔습니다. 나이지리아에서는 세군 토리아, 보데 아비오둔(Bode Abiodun)이 주전으로 출전했는데, 에이스 콰드리 아루나가 출전하지 못하면서 전력에 큰 공백이 발생하고 말았습니다. 콰드리 아루나가 출전하지 못한 것은, 유럽 탁구 챔피언스리그(TTCLM) 4강전 출전 때문인 것으로 보입니다.인도는 4강에서 전(前) 대회 우승 팀인 싱가포르를 접전 끝에 3 대 2로 이기고 결승에 올랐습니다. 1, 4매치에 출전한 하르미트 데사이와 사티얀 나나세크란이 가오닝에 모두 패했지만, 2, 3매치 복식, 5매치를 차례로 따내며 3 대 2로 승리했습니다. 4강에서 인도에 패한 싱가포르는 3, 4위전에서 폴 드린크홀, 리암 피치포드가 활약한 영국에 0 대 3 완패를 당하며 입상에 실패하고 말았습니다.​﻿(2018년 골드코스트 코먼웰스게임 중계를 실시간으로 볼 수 있는 곳입니다)(출처 : 유투브)​  공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다. ​나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.드디어 숨가쁘게 달려온 대회의 마지막 날 입니다. 많은 선수들이 이 대회를 참여하기 위해 또 참여해서 좋은 성적을 내기 위해서 노력했지만 모두가 1등을 할 순 없는 일이고 최선을 다한 사람에게만 그 기회가 주어지겠죠?  오늘은 결승전에서 승리한 독일의 오브차로프(OVTCHAROV Dimitrij) 사진으로 일면을 장식합니다.그리고 이 사진은 한마디를 던지는 메세지로 이해해주시면 좋겠습니다.﻿ 왜 코리아오픈탁구는 인천삼산체육관에서 펼쳐져야 하는지?이 사진에 답이 있습니다.비록 우리 선수를 물리친 상대방 선수이지만 우승을 축하해 주고 멋진 플레이에는 아낌없는 박수를 보낼 줄 아는 팬들이 있는 곳 이곳이 바로 인천삼산월드체육관입니다.  오늘은 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 많은 팬들이 찾아주셨습니다.이런 힘이 이곳에서 국제대회를 할 수 있는 이유가 아닐까요?  오늘도 이상수의 멋진 플레이는 계속됩니다.중국 선수를 4강전에서 물리칩니다. 정영식 선수도 빨리 예전 기량을 회복해서 좋은 경기 펼쳐야죠. 중국의 16세 신예 린가오 위안 선수인데 아쉽게 이상수 선수 만나서 결국 패전을... 유남규 감독님 골똘히 지켜보고 계십니다.멋진 플레이로 승리하는 이상수 선수...우윳빛깔 이상수에 조금 당황하는거 같지 않나요?승리 한 후 사인도 하고 또 멋진 사진도 찍었습니다.방송 중계가 있는 날이라 현정화 전무님 방송출연도 하시네요.카스미 선수입니다. 이쁘네요 역시...ㅎㅎㅎ김경아 선수 무슨 말을 들었을까요? 오늘은 환상의 궁합이 안맞았네요.뭐 늘 좋을 순 없으니까요... 다음에 잘 하자구요. 한국을 무너뜨린 저 스매싱...멋진 플레이를 펼쳐 보였습니다. 수비 선수들과의 게임을 어떻게 해야 하는지 보여줬네요.베테랑 후지이와 신예 와카미야의 왼손 오른손 조합이 성공했네요. 이렇게 5일간 펼쳐진 경기의 모습을 모두 담았습니다. 비록 한국 선수가 우승을 하진 못했지만 열심히 게임에 임해준 모든 선수들에게 감사를 드립니다.또 일년을 기다려야 하나요?장소 :  SP탁구클럽시간 : 아침 7시부터참여 : 탁구를 사랑하고 잘치고 싶으신 누구나~!​​​​​#조기탁구 #SP탁구클럽#탁구#탁구장 #양유진 #박종란 #블로그 #제이슨탁구케이스 #조기#클럽#실력향상 #김동현#가락동#송파구#연우무역 원래는 2주년인데 작년에 1주년을 진행하지 않아 부득이하게 올해 대회를 1주년 기념으로 진행하였습니다.저도 와우A팀으로 출전 하였는데요, 와우탁구장에선 총 4개의 팀이 참여 하였습니다.시합은 총 40팀으로 5팀씩 1조로 풀리그로 예선이 진행되었구요, 그 중 한 팀이 예선탈락나머지 팀으로 32강이 만들어져 본선이 진행되었습니다.말이 40팀이지 선수들만 거의 120명에 와우구장에서 도와주러 오신분들까지 합치면 150명 정도는 모인듯 합니다.나름 탁구장 자체 대회치곤 큰 규모고 상금과 경품이 빵빵해 경주에서도 참석 해주셨네요.또한 타구장에서 고수님들뿐만 아니라 관장님들께서도 팀을 만드셔서 참여해주셔서 더욱 자리를 빛내 주었습니다. 아침 10시에 시합이 시작되기에 9시 좀 넘어서 탁구장에 도착하였습니다. 가볍게 몸을 풀고 사람들이 모이기 시작하고 10시부터 게임이 시작되었습니다.시합을 많이 하여야 하기 때문에 빠르게 진행을 하였습니다.저는 7부 남자분과 관장님 이렇게 3명이 한 팀을 이뤄 출전하였습니다. 게임 내용은 전혀 기억이 안 나네요.ㅠㅠ 그래도 간단히 내용을 정리해볼게요.예선은 3판 2선승, 본선은 5판 3선으로 진행됩니다.또한 예선에선 단체전이라 2:0으로 스코어가 나와도 3번째 게임을 진행합니다.그렇기에 3번째 순서라도 예선은 다 진행할 수 있어요.첫 게임에서는 왼손셰이크 3부 남자분과 만났네요.ㅠㅠ5점 핸디를 받았지만 부수가 깡패라과 첫 세트는 힘 한 번 못 쓰고 졌네요.그나마 2세트해선 듀스까지 가는 접전(나만 그렇게 느낀걸지도) 끝에 패배했습니다. 두 번째 게임은 이질라바를 단 여자분이셨습니다. 이질라바는 제가 경험한 적이 거의 없기에힘 한 번 못 쓰고 졌네요.그래도 다행히 저희 팀원 분들이 잘 해주셔서 첫 게임과 두 번째 게임을 이겨서 예선 통과는 확정이 되었네요. 세 번째 게임은 오른손펜홀더 남자 5부였습니다. 2:0으로 당연히 패배...게임 내용이 기억이 전혀 안 나네요.ㅠㅠ 이틀 지났다고 머리가 초기화가 되어버리다니..ㅠㅠ 예선 마지막 게임은 오른손셰이크 5부 남자 분이십니다.아쉽게 1:2로 패배하였습니다.ㅠㅠ 이렇게 예선에선 전패를 기록하과 마네요.ㅠㅠ 이렇게 예선이 끝나니 거의 1시쯤 된것 같았어요.그리고 경품행사가 진행이 되었습니다.자전거5대, 백화점 상품권10만원 및 탁구 용품들이...다 제 눈 앞에서 날아가 버렸네요.ㅠㅠ경품만 20개 가까이 된듯 했는데 추첨운이 너무너무 없었습니다. 아쉬운 맘을 뒤로 하고 본선이 진행됩니다.본선 1차전에선 이경인A팀과 만나게 되었습니다.이 팀은 이경인 관장님이 계신 팀이네요. 후덜덜덜덜다행히도 첫 게임이 관장님끼리의 대결이 성사되었네요.하지만 와우팀의 패배.ㅠㅠ2번째가 제 순서였는데 남자 7부 왼손펜홀더 분이었습니다.한 세트를 겨우 따내긴 했지만 왼손펜홀더의 공을 많이 못 봐서 서브리시브에서 실수가 많았네요.밤에 집에서 천천히 생각해보니 오른손잡이 서브와 회전이 반대인것만 생각해내면 됐는데시합때는 왜 그리도 계산이 안 됐는지..ㅠㅠ결국 1:3으로 패배하여 와우팀의 0:2 패배가 되었습니다. 마지마 저희 팀 선수는 출전도 못했네요.너무너무 죄송했습니다.ㅠㅠ 이렇게 저희 팀의 순서는 끝이 났네요. 시간은 대략 오후 3시 반쯤이었습니다.4시반까지 출근을 해야됐기에 아쉬운 맘에 이후 경기는 보지 못 하고 돌아왔네요. 정리하면 지난 4월 대회보다는 조금 는것 같아 슬럼프나 우울병이 오진 않았네요.그래도 아쉬운건 어쩔 수 없었습니다. 1승도 하지 못 한 사실이 슬피긴 했지만다가오는 대경일보배에서 예탈을 면하기위해 노력해야할것 같아요. 시합 출전하느라 사진을 많이 못 찍었네요. 그냥 분위기만 느껴보세요. 나중에 대진표를 보니 최종 우승은 그린A, 준우승은 유강팀이 가져갔네요.공동 3위로 이경인A와(본선1차전에서 우리랑 겨룬 팀이네요.), 그린B가 차지하였습니다.축하드립니다.랠리 하나가 끝나면 해당 랠리 공의 좌우 이동 경로가 바로바로 그래픽으로 표시돼 보는 이들의 이해를 돕는다. 게임 하나가 끝나면 선수들의 타구가 서로의 상대 코트에 코스별로 분포된 빈도가 실시간으로 집계돼 표시된다. 초고속 카메라가 경기에 임하는 선수들의 플레이를 순간순간 세밀하게 재생해내기도 한다. 덕분에 시청자들은 스피드를 기초로 한 탁구의 묘미를 만끽하는 것과 더불어 보다 분석적으로, 보다 흥미롭게 경기를 즐긴다. ▲ 픽셀스코프가 전국종별탁구선수권대회를 중계하고 있다.​김천실내체육관에서 열리고 있는 제67회 픽셀스코프 전국남녀종별탁구선수권대회는 선수들의 경기 외에도 특별한 시선을 잡아끄는 대목이 하나 있다. 그것은 이전까지 볼 수 없던 방식의 현장 중계가 마침내 구현되기 시작했다는 것이다. 더구나 놀라운 것은, 그와 같은 중계가 테이블 주변에 배치된 수많은 카메라맨들이 직접 촬영한 영상을 별도 인력들이 편집하고 CG를 입혀 최종 송출하는 번거로운 과정을 거치는 대신 AI를 활용한 무인 중계방식으로 단순화하고 있다는 것. 현장에는 AI 가동을 위한 최소 인력만이 배치돼 효율성을 극대화하고 있다. ▲ 카메라맨이 보이지 않는다. AI를 활용한 혁신적인 방식이다.​이번 대회 메인테이블에서 실험적으로 이뤄지고 있는 중계는 올해부터 대한탁구협회 메인스폰서를 맡은 픽셀스코프가 담당하고 있다. 픽셀스코프는 고속카메라 기반 고도화된 알고리즘을 적용한 스포츠 분석 시스템을 공급하는 스포츠 분석, 데이터 전문업체다. 2018년 창업한 스타트업 기업으로, 지난 3월 대한탁구협회와 스폰서계약을 맺으면서 탁구인들에게도 잘 알려졌다. 당시 픽셀스코프는 2년간 대한탁구협회에 매년 5억 원을 후원하는 한편, 다양한 중계, 데이터 관련 기술을 지원하고, 탁구협회는 픽셀스코프에 협회 주최 탁구대회 중계권과 스포츠 분석 및 데이터 활용에 대한 독점적 권리를 부여하기로 계약했었다. ▲ AI 가동을 위한 최소 인력이 중계를 담당한다.​​당시 계약은 단순한 스폰서십을 넘어 국내 최초 스포츠 기술 분야 스타트업과 체육 단체의 만남이라는 점에서 각별한 주목을 받았다. 스포츠 데이터베이스의 발전에 탁구협회가 빠르게 발맞출 수 있는 환경이 조성됐다. 무엇보다도 팬들은 AI를 활용한 방식으로, 보다 많은 경기를, 보다 새로운 재미와 분석요소가 가미된 형태로 즐길 수 있게 된다는 것에 높은 기대감을 표했다. 그리고 종별탁구선수권대회! 계약 이후 대한탁구협회가 주최하는 첫 번째 전국대회에서 예의 ‘새로운 중계’가 실제로 팬들을 찾기 시작했다. 픽셀스코프의 중계는 현재 유튜브 대한탁구협회 채널(KTTA TV)을 통해 송출되고 있으며, 직접 경기를 보는 팬들도 다양한 의견을 내보이며 호응하고 있는 중이다. ▲ 권기환 대표(왼쪽 두 번째)와 김윤중 실장(오른쪽 두 번째)이 탁구협회 임원들과 중계 실무에 관한 이야기를 나누고 있다.​​첫 중계 현장에는 실무진들과 함께 픽셀스코프의 권기환 대표이사도 함께하고 있다. 권 대표는 “경기장 규격이나 조명 등 연구 환경과 실제 환경에 차이가 없지 않다. 선수들의 타구 스피드도 예상보다 빨라 정확도를 만족시키기 어려운 부분이 있다. 하지만 이 모두는 기술적으로 충분히 개선이 가능한 부분들이다. 첫 중계니만큼 가능한 최대한으로 향후 있을 수 있는 변수를 잡아내는 것을 목표하고 있다. 좀 더 다양한 콘텐츠로 보는 재미를 늘릴 필요도 있을 것 같다. 중계가 거듭될수록 재미있는 탁구를 즐기실 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. 권기환 대표는 개막 3일째 첫 우승자가 가려진 남자대학부 선수들을 위한 시상식에 참여하면서 후원사 대표로서의 역할도 수행했다. ▲ 남대부 시상식에 시상자로 참가한 권기환 대표이사.​올해 들면서 대한탁구협회는 각종 미디어 서비스를 강화하기 시작했다. 최근 주최하는 대회들의 거의 모든 경기를 유튜브와 아프리카TV 등의 채널을 통해 중계했으며, 홈페이지 뉴스와 SNS를 통한 협회 활동 홍보에도 힘을 쏟고 있다. 픽셀스코프의 혁신적인 중계방식이 제 궤도에 오르면 팬들과 함께하려는 대한탁구협회의 노력도 더욱 큰 탄력을 받게 될 것으로 보인다. 대한탁구협회와 픽셀스코프는 이번 대회에 이어 오는 7월 9일, 10일 문경 국군체육부대에서 열리는 올림픽대표팀 실전대회 2차전도 중계할 예정이다. ​ 출처: 대한탁구협회 (sports.or.kr)​ ​  이번 제1회 XIOM과 함께하는 야간탁구는 코로나가 1단계로 내려가게되어서 시작을 하게되었다.다른 지역은 2단계였을 때에도 리그전이 운영되는 곳이있었다.다행히 1단계로 내려가게되어서 참 감사하다.​ 오전에 일찍 나오셔서 최인식 관장님께서 탁구대 소독 및 탁구장 소독을 하셨다.감사합니다.​​   3시정도에 너무 빠른감이있지만 일찍와서 간식과 경품을 준비하고 책을 읽었다.  6시30분부터 회원분들이 한두 명씩 채워지기 시작했다.32명이 모두 모인 시각은 8시~참 그리웠다 북적북적 모여서 탁구치는 작년이 그립기는 하지만 오늘부터 북적북적이는 모습을 보니 이제 탁구칠만하겠구나 라는 생각이다.​  1조가 조별리그가 제일 먼저 끝이 났다.인원 체크하고 경품 추첨을 하기위해 준비를 했다.​  각 조별 1위와 8위가 나왔다.​ 각조별 시작과 끝~모두 축하드립니다. ​  참 오랜만이지만 앞으로 쭉 만들어가야할 탁구이야기~많이들 신청해주셔서 감사합니다. ​ 조별 리그가 끝이나고 단체사진을 찍고 바로 32강부터 토너먼트가 진행되었다.토너먼트가 끝나고는 경품 추첨을 이어갔다.​  10분에게는 양말을 ​  조민우 회원에게는 휴고 할 라켓을 추첨으로 뽑았다.다시시작하는 토머넘트 경기~​ 이제남은건 우승 #오메가7프로 #XIOM6구시합구 #XIOM타올 제1회 우승을 누가 할 것인지????  32강에서 태형이동생을 만나서 이기고8강에서 대훈이를 만났다.아는 동생들을 만나서 ... 좌절을 시키고 올라갔다.그래도 코로나였지만서도 늘 라켓을 잡고 부지런히 드라이브걸던 동생들과 토너먼트에서 만나니 긴장도되고 좋았다. 늘 지금처럼 늦은 나이까지 탁구를 함께 쳤으면 하는 작은 욕심이있다.  ​https://youtu.be/tGM0Uv6E7zg 제1회 XIOM과 함께하는 야간탁구 ★★4강전★★  최인상 VS 박현진5스승과 제자의 경기~​https://youtu.be/a31zbI2aXSo 제1회 XIOM과 함께하는 야간탁구 ★★4강★★ 네팔노숙자(3) VS 송지현(6) 제1회부터 결승에갔더라면 하는 욕심도 없지않아 있었지만 송지현 회원님에게 밀려 ㅠ.ㅠ 3위로 마감​https://youtu.be/LTIY3_cWYt8 제1회 XIOM과 함께하는 야간탁구 ★★결승전★★ 박현진(5) VS 송지현(6)​ 우승 : 송지현(6)준우승 : 박현진(5)공동3위 : 최인상, 송해룡(3) 이렇게 제1회 대회를 마쳤습니다.참석해주신 야간탁구 회원분들께 감사합니다. ​ 마지막까지 응원해주신 김숙희 회원님께 3위 선물을 드렸습니다.8강에서 만나서 아무것도 못하고 한탄만하시다가 ㅠ.ㅠ 결승전이 끝날때까지 상대선수응원을 열심히해주셨습니다.늦은 시간이지만 열심히 응원해주셔서 감사합니다. ^^다음에는 결승전까지 기다리는 분들께도 선물을 준비해야겠습니다.​ ​  결승전이 끝이나고 탁구장 정리를 마치고 집으로 귀가탁구장을 나온시간은 1시 30분 캬~ 새벽까지 탁구를 치니 기분이 좋다.​내일(토)~ 지금은(일요일) 어제 월출산에서 화이팅을 이어간다.​  다음주 20(금) 야간탁구 진행21(토) 광주 핑퐁타임 써포리그  진행21일 토요일에 시작하는 핑퐁타임 써포리그 잠시 설명해드리겠습니다.임창국에 핑퐁타임에서 진행하는 리그로서 각 광주,전남 생활체육인을 대상으로 1달 2회진행으로 전남대표를 선발할예정입니다.많이 참여하시어서 전남대표가되면 전남 단체유니폼을 제작해줍니다.전남대표가 되시면 1년 1번 전남대표로 대회출전을 할 수있는 기회가 주어집니다.이런 대회를 준비할 예정으로 다음주 21(토요일) 광주 핑퐁타임 써포리그 를 진행합니다.많은 참여부탁드립니다. ​ 제 1회 보람상조배 전국 OPEN 생활체육 탁구대회가 열립니다탁구가 취미이신 분들, 탁구를 즐겨 하시는 분들에게는 좋은 소식이 아닐까 합니다작년 창단한 보람 할렐루야 탁구단을 기념하고 국내 생활체육 활성화를 위해 탁구대회를 연다고 해요2017년 3월 11일, 12일 2일간 보람상조 탁구대회가 열린다고 하니까 지금 바로 신청하세요!​일 시 : 2017년 3월 11일(토) 9시 00분           2017년 3월 12일(일) 시합진행 9시 30분※ 참가자는 9시 20분까지 참석장 소 : 남동체육관(인천시 남동구 소재)참가신청 : 탁구기록 수퍼스타(www.superstar.kr) 홈페이지 접속 후, 게시판을 통해 신청PC신청: http://bit.ly/2kWpRIJ모바일 신청 : http://bit.ly/2jGggnE보람상조 탁구대회는 선수부, 실버부, 희망부로 나눠 진행된다고 합니다고등학교 선수 출신, 전국 오픈 대회 참가 경력자, 탁구 경력 1년 미만의 동호인이면 누구나 참여가 가능하니까2월 28일까지 참여 신청하시길 바래요​참가비 개인 1만원, 단체 3만원이면 보람상조 탁구대회 참여가 가능한데요총 1,600만원의 상금과 전기레인지, 진공청소기, 호텔 숙박권 등 약 3,000만원 상당의 경품까지 제공된다고 합니다평소 탁구를 사랑하시는 분들이라면 이 기회 놓치고 싶지 않으실 것 같아요올 3월 보람상조 탁구대회 참여해서 좋은 추억과 결과 가지고 돌아오세요!​​ 고객중심경영과 꾸준한 사회공헌활동을 펼치고 있는 보람상조의 최철홍 회장은"이번 행사는 국내 탁구발전과 저변확대, 지난해 10월 창단한 보람 할렐루야 탁구단을 기념하기 위해 마련한 행사"라며"이 대회를 시작으로 국내 생활체육과 국민 생활 스포츠 발전에 기여하며 보다 다양한 활동을 펼쳐나가겠다"라며 소감을 전했습니다탁구를 사랑하시는 생활체육인 분들의 참여를 기대하겠습니다밀양탁구연합회장기배 탁구대회에 [김해가구1번지] 가구마을을 대표해서 탁구대회에 참가했습니다. 오랬만에 밀양시내를 통과해서 밀양 실내 체육관으로 가면서 시내를 구경했습니다.김해킹덤빌리지 가구마을 식구들은 일요일 모두 출근해서 열심히 일을 하고 있을텐데 저만 동호회 클럽 회원분들과 가구를 뒤로 하고 탁구 게임을 하러 아침 일찍 부터 나왔습니다.밀양 실내 체육관 전경입니다.체육관 내 수영장, 헬스장, 베드민튼, 탁구 등을 할 수 있는 훌륭한 경기장입니다.밀양시민들은 좋겠습니다. 저렇게 좋은 체육관이 있어서,,,점심 식사를 하러 가면서 찍은 외부 전경입니다.탁구 시합을 준비하고 계신 밀양 탁구 회원분들입니다.다른 큰 도시에는 하루 전날 준비를 다 해놓는 것이 보통이지만 밀양에서는 당일날 천천히 합니다.지역에서 하는 시합이라 시합에 참가 하신 분도 적고지역에서 운동하고 계신 할아버지, 할머니들이 많이 참가 하시고 구경하십니다.아주 정겨운 모습입니다. 참고로 탁구는 11점을 먼저 내면 이깁니다.할아버지 한분과 예선에서 7개 접고 탁구 게임을 했습니다. 저도 나이들면 그렇게 되겠지요. 참 좋아 보였습니다.흔히 다른 큰 도시에서 볼 수 없는 할머니분들만의 특별석인가 봅니다.아마 저와 탁구 경기를 하신 할아버지를 응원하러 오신 모양입니다.근데 죄송하게도 예선 탈락을 면하려고 이겼습니다. 죄송합니다. 할아버지, 할머님들에게도요,,,밀양의 브렌드가 미르피아인지는 처음 알았습니다.밀양 얼음골, 표충사, 다음으로 미르피아,,,김해는 뭐지? 생각이 안나네요.김수로 왕릉, 구지봉,,,김해 킹덤빌리지 / 시티 가구마을 밀양 동호인 탁구 대회에서 항상 점심으로 체육관 앞에서 시켜서 드셨다는데이번에는 처음으로 식당을 예약하여 참여한 모든 선수들에게 점심을 제공. 음식도 맛있고 에어컨을 충분히 틀어 주셔서 너무 시원했습니다.참 인심이 좋습니다. 김해 킹덤 빌리지/시티 가구마을 앞에도 하나 있으면 매일 먹을 수 있을 텐데,,,밀양 실내 체육관 앞 공원입니다.점심 먹고 와서 도 경기를 계속 합니다.너무 가족적인 분위기라 게임에 집중이 안됩니다.이러면 안되는데 저의 김해 킹덤빌리지/시티 가구마을 가족을 대표해서 특별히 출근도 안했는데, 좋은 인심과 풍경에 그냥 즐기고 돌아왔습니다.   [ 탁구 ] 2012 춘계 회장기 한국실업탁구대회!! 21일 ~ 24일, 충주에서 개최    good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ 충주, 2012 춘계 회장기 한국실업탁구대회 개막- 21일부터 충주체육관에서 4일간의 열전 돌입 -한국 실업탁구의 최강자를 가리는 2012 춘계 회장기 한국실업탁구대회가 21일 충주에서 개막돼 4일간의 열전에 들어갔다.   전국 14개 실업팀 선수단 및 관계자 200여명이 참여해 단체전, 개인전, 개인 및 혼합복식으로 치러지는 이번 대회는 21일부터 24일까지 4일간 충주체육관에서 개최되며 최종 결승전은 오는 24일 열린다.  이번 대회에는 김건환, 유창재 선수 등 전 국가대표 선수들이 대거 참여해 한국탁구의 진수를 선보일 것으로 예상된다.     이날 2시부터 충주체육관에서 열린 개회식에는 충주시장, 한국실업탁구연맹회장, 충주시탁구협회장 등이 참석해 선수들을 격려했으며 참가 선수들은 페어플레이를 다짐했다.  이종배 충주시장은 “이번 대회를 통해 그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘해 선수 여러분들이 세계 탁구의 최정상에 우뚝 서기를 기원한다”며 선수들을 격려하고 “바쁜 일정이지만 선수단 및 관계자들이 대회기간 중 중원문화의 중심고장인 충주를 둘러보고 온천도 즐기며 아름다운 추억을 만들길 바란다”고 말했다.  한편 충주시는 지난 10일 끝난 2012 춘계 한국여자축구연맹전을 비롯해 올해 30여개의 전국 규모 체육행사로 충주를 방문하는 선수단과 가족들에게 온천, 풍경길, 자전거길, 충주호 등 시 관광자원의 적극적인 홍보를 통해 지역경제 활성화에 이바지 할 수 있도록 한다는 방침이다.   참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju﻿ 팀포트리스2의 탁구란? : 파이로의 플레어건,솔져의 다이렉트 히트,솔져의 로켓,스나이퍼의 화살등을 파이로의 공기 압축 블래스터를 이용해서 상대편에게 반사를 하여 죽이는 경기입니다. (서로 반사를 하여 죽이는 경기죠. 뭐 반사를 못 했다면 기다리는 건 죽음과 데미지 입는 일뿐..) 작업서버에 오랫만에 가보니 사람들이 탁구를 하자고 해서 저도 참여를 했는 데 탁구공을 날리는 역활을 했습니다. 버프배너 불고선 탁구공 날리는 건...내 일이 아니였으니 실력에 따라 죽는 거니...악감정은 없었습니다.ㅋ 좋은 부부젤라.ㅋ참고로 원래 플레어건을 반사하고 놀았는 데 너무 어렵기도 해서 적당한 블랙박스를 이용했습니다. 적군이 필자의 로켓을 반사해서 죽이면 적군의 체력이 차는 점(물론 아군도 그걸 이용해서 체력을 채울 수가 있다.)을 이용해서 죽을 때까지 싸우는 방식으로 진행을 했는 데 재미가 있더군요.후후 2:2였던 적도 있었는 데 블루팀이 승리를 했네요.ㅋ제일 반사를 잘 했던 실력있는 "[kr]감당못해!?"님..ㅋㅋ 잘 하시더군요.필자가 "[kr]감당못해!?"님을 킬하고 Heaven님과 승리를 만끽중.ㅋ 다힛반사엔 약하신 것 같았네요...필자가 다힛으로 두번 저승으로 보내줬심.ㅋ 다힛 로켓 기본 데미지+미니 크리=킬,크리 다힛 로켓=킬 그래도 필자도 다힛은 반사를 잘 못 해서 거의 죽어가는...앞엔 "[kr]감당못해!?"님의 시체파편이...쩝;;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​군포시 탁구대회가 아래와 같이 진행 될 예정입니다.탁구에 관심 있으신 분들께서는 이번 주말에 대회 구경 해 보시는 것은 어떨까요? ^.^ - 아         래 - ​​ 시민 1인 1종목 생활체육활동 참여를 유도하고, 다양한 스포츠 환경을 조성하여지역 및 직장 생활체육 동호인의 조직 활성화 및 기량발휘의 기회를 제공하고전 시민이 화합으로 어우러진 한마당 축제의 장을 마련하고자 함. ■ 대회개요- 일 시 : 2015년 11월 7일(토) ~ 8일(일)- 장 소 : 군포시민체육광장 제2체육관(탁구전용체육관)- 개회식: 11월7일(토) 14:00 ■ 대회종목- 개인전(7일 토요일) : 통합부수(-1부,0부,1부,2부,3부,4부,5부,6부,7부,8부,9부)                               (참가인원이 10명이하 경우 인접부수와 통합가능함)                               남&여 통합실버부 (참가자가 8명미만시 일반부와 통합)- 단체전(8일 일요일) : 통합1군 단체전(-1부 ~ 6부)                        통합2군 단체전( 6부 ~ 9부)                        직장 동호회부(참가 6팀미만시 일반동호회부와 통합)​​※ 금번 대회부터는 대회기록관리를 위해 전산시스템(아이핑)을 도입합니다.    아이핑으로도 접수가능하며 실시간 접수현황 및 대회 진행상항 열람가능합니다.    아이핑은 모바일, PC에서 모두가능하며, 특히 모바일 가입하시면 보다 신속하게     대회결과를 열람 할수 있습니다.    네이버에서 아이핑검색 http://www.iping.club​​​​군포시 탁구협회●연합회장 나진석​​출처 : http://cafe.daum.net/ttgp  ​​최근 탁구에 맛들려서 시작한지 거의 4개월정도 된 것 같다.  ㅋㅋ 처음으로 탁구대회를 참여했다. 원래는 참여 못하는데~ 오늘은 산악회 등반이 연기된 관계로~~  출전 종목 : 단식(희망부-제일 낮은 급 ^^*)결과 : 2패 예선탈락~~~~~ㅋㅋ원인 : 1패 - 1세트 따고 2세트 10대6으로 이기다가 방심하다 말려 2, 3세트 모두 내줌....ㅡ.ㅜ 바보...         2패 - 상대방이 수비가 예술.. 스매싱을 5차례 연속으로 받아.... 1세트 지고 기운을 잃음...  이제 시작인데 뭐~^^* 근데 희망은 보았다. 내가 못하는 것이 아니라는 것을~^^*앞으로 좀 더 연습해서... 1부 우승까지 가보자~~^^* 아자아자 화이팅이다~^^* 스마일재단, 8일 서울대 체육관서 ‘제6회 스마일자선탁구대회’ 개최​​스마일재단(이사장 김건일)이 저소득 구강암·얼굴기형 환자의 치과진료비 마련을 위한 ‘제6회 스마일자선탁구대회’를 성공적으로 개최했다.   8일 서울대학교 체육관에서 열린 이번 대회는 약 300여 명이 참가한 가운데 탁구 경기를 비롯해 다양한 이벤트 행사가 진행됐다.    이날 개회식에서는 구강암·얼굴기형 환자들을 위해 정기후원을 하고 있는 탁구인들을 대상으로 한 감사선물 증정식이 진행됐다.   스마일재단 김건일 이사장은 이날 인사말을 통해 “뜻깊은 나눔을 함께해주신 탁구인 여러분들께 감사하다”며 “구강암·얼굴기형 환자를 위해 앞으로도 많은 관심과 성원을 바란다”고 전했다.   이날 탁구 경기는 개인전 5종목과 단체전 4종목으로 진행됐다.     또 구강암·얼굴기형 인식개선을 위한 캠페인이 이뤄진 가운데, 참가자들이 구강암·얼굴기형 환자들에게 희망의 메시지를 전했다.   이 밖에도 구강암·얼굴기형 환자 치과진료비 기금 마련을 위한 ‘탁구공 맞추기’, ‘사랑의 룰렛’ 등의 현장모금 이벤트가 이뤄졌다.   대회에 참여한 한 참가자는 “취미인 탁구로 누군가에게 도움이 될 수 있다는 사실이 행복하다. 앞으로도 구강암·얼굴기형 환자들에게 꾸준히 관심을 갖겠다”라고 소감을 밝혔다.   이번 대회 수익금 전액은 저소득 구강암․얼굴기형 환자 치과진료비로 사용될 예정이다.   한편 서울대학교 탁구부가 함께 한 이번 대회는 아람비, 탁구닷컴, 존슨앤존슨, 대전탁구백화점(코닐리우코리아), 내이처럼치과, gsk, 하정훈 소아과, 박해정 선수가 후원했다.     안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠' 입니다. '2010 쿠웨이트 오픈 남,녀 개인 단식 결승 진출자 맞히기'를 가지고 진행되었던 '빠빠빠 제8차 이벤트'가 모두 마무리 되었습니다. 이번 대회는 '쉬 씬(Xu Xin,세계15위)' 선수의 생애 첫 ITTF 프로 투어 남자 개인 단식 우승과, '후쿠하라 아이(Fukuhara Ai,세계21위)' 선수의 여자 개인 단식 결승 진출로 많은 놀라움이 함께했던 대회였는데요, 이벤트에 있어서도 많은 어려움이 발생하고 말았습니다.  남,녀 개인 단식 결승 진출 선수.    남자 개인 단식 쉬 씬 마 린 여자 개인 단식 류 쉬웬 후쿠하라 아이  이번 이벤트에서도 지난번 7차때와 마찬가지로 결승 진출 선수 네명을 정확하게 적어 주신 분은 한분도 없었는데요, ks030603님이 결승 진출자중 세명을 정확하게 맞혀주셨습니다. 그리고 총 17분이 2명을 정확하게 맞혀주셨는데요, '2010 쿠웨이트 오픈' 남,녀 개인 단식 결승 진출자 네명 중에 두명을 정확하게 적어 주신 분은 p8848, 리아려잔, 일취월짱, 청주뻥커, 오창맨, 준짱, 아직젊다, special5683, 소서, 미르탁, 희망둥이, 마린, IP율하, sungwho00, happyyear70, 그린티, so1246 님까지 총 17분이십니다. 3명을 정확하게 맞혀주신 ks030603님에게는 추첨없이 바로 러버를 보내드리도록 하구요, 나머지 한장은 추첨을 통해 당첨되신 분께 보내드리도록 하겠습니다. 예상치 못한 선수가 우승을 하고, 결승에 오르니 추첨은 상당히 난해해 지는군요. 응원을 조심해서 해야 겠습니다..ㅜㅜ  3명 맞히신 분.   2명 맞히신 분.                   총 17분의 닉네임을 추첨기에 넣어..     이번에는 인원수가 많아서 17분의 닉네임이 한번에 다 보이지는 않습니다. 당첨자수를 지정한 다음.. 추첨을 통해 러버를 받으실 분은 총 한분입니다.      '탁구닷컴'에서 제공해주신 '티바(Thibar)'社의 '라피트 디텍스 프레시(Rapid D Tecs fresh)'  맥스 러버를 가져 가실 주인공은 자 클릭합니다..두구두구두구두구두구...        '빠빠빠 제8차 이벤트'에서 '티바(Thibar)'社의 '라피트 디텍스 프레시(Rapid D Tecs fresh)' 러버를 가져가실 분은..'ks030603', '희망둥이' 님이십니다.      'ks030603'님과 '희망둥이'님은 제 블로그 우측 상단에 보시면 안부게시판이 있는데요, 그곳에 성명, 주소, 연락가능 전화번호등을 남겨 주시면 배송료는 제가 부담하여 이번주 안에 러버를 보내드리도록 하겠습니다. 그리고 러버 받으신 분들은 제 블로그나 활동하시는 커뮤니티에 러버 수령을 살짝 언급해 주시기 바랍니다. 제가 무슨 공치사를 하려는건 아니구요, 러버를 제대로 받으셨는지 제가 확인할 방법이 없어서 그렇습니다. 'ks030603', '희망둥이'님은 3월 14일까지 연락을 주시구요, 그렇지 않으면 다른 분에게 기회는 넘어가니 유의 하시기 바랍니다.  명절 연휴가 끼어 제법 바쁘게 보냈던 2월달이 어느새 지나버리고 말았습니다. 탁구로 보면 2월달에는 꽤 재미난 시합이 많았던 것 같은데요.3월에도 크고 작은 국제 대회가 예정되어 있는 만큼 '빠빠빠' 이벤트에도 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 언제나 즐탁, 행탁, 건탁으로 행복한 하루 하루 되시길 바라겠습니다.  (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     시간을 돌려 탁구 라켓을 처음 손에 잡은그 때를 떠올려 본다.  이에리사 선수가 사라예보에서 세계를 제패하고 탁구 붐이 일던 당시는 아니다.  탁구를 어지간한 선수 만큼 잘치는 큰형은 군 복무 중이라 쳐보고 싶다는생각만 할 뿐 실제 탁구장을 큰형과 가게된 건한참 시간이 흘러 중학교 2년 초쯤일 것이다.군을 제대하고 복학한 형이 탁구장 가자는 말에그렇지 않아도 배우고 싶었는데를 노래하며따라간다.  처음 라켓을 잡고 자세를 잡아주는데이건 탁구를 열심히 치고 싶다는 생각을 지울 수있을 정도로 엄하게 가르치려 드는 통에 함께 가기 싫었고 대학 생활이 바쁜 형 역시탁구장에 데려갈 시간이 없어 다행히 고통스런형과의 탁구 연습을 할 필요가 없어져 안도했다.​중2 겨울방학때 친구들과 신문배달을 시작했다.당시 월급은 3000원 갑자기 돈이 생기니 뭔가를하고싶어진다.  친구들과 찾아간 곳은 한동안잊고 있었던 탁구장이다.  30분에 30원 1시간 50원하던 시절이다.  친구들 3-4명이서 탁구장 몰려가테이블 하나 빌려서 주머니 사정이 좋으면 한번에3-4시간도 쳤다.  돈이 없으면 30분 빌려 주인아저씨께사정하면 보통 10분이상 기분 좋으시면 거의 1시간을놀 수 있게 해 주셨기 때문에 탁구장이 무슨 사랑방같은 역할을 톡톡히 했다.  당연히 다른 친구들을이기고 싶은 욕망이 커지고 탁구를 잘 치고 싶었다. 큰형은 탁구를 잘치지만 너무 엄격하고 강압적이라 처음 치러가서 다시는 배우고 싶은 생각이 없었으므로탁구 교본을 구입해서 혼자 공부하기 시작했다.TV에서 탁구 시합을 하면 열심히 시청했다.그렇게해서 몇 개월지나자 같이 탁구치러 다니던 4명중 자신을 이기는 친구가 없어졌다.  물론 집에서혼자 포핸드 스윙 연습하면 큰형이 지나다 자세를바로 잡아준것도 크게 도움이 됐다.  ​자신의 장기는 포핸드 스매싱이다.  고등학교 1년때큰형이 일본 출장 갔다오면서 라켓을 선물로 사왔다.외사촌 누이가 주니어 국가대표 상비군으로 있을때일본 탁구용품사 제품을 사용했기에 형이 일본 출장갈때마다 용품구입을 부탁하곤 했는데 형은 자신에게도생일 선물로 탁구라켓를 사온 것이다.  그러나 그 탁구라켓은 말 그대로 라켓뿐이다.  앞에 러버 (고무)가 있어야 하는데 러버가 비싸 안사왔으니 스스로 알아서하라고 했다.  요즘은 대부분 선수들이 전부 쉐이크핸드형라켓을 사용하지만 어릴적만해도 유럽선수나 무거운쉐이크핸드를 사용했지 우리나라, 일본, 중국등아시아선수들은 팬홀더 라켓을 주로 사용했다.  형이내게 선물로 가져온 라켓은 중국형 팬홀더로 일본형이 직사각형 형태라면 중국형 팬홀더는정사각형에 가까운 라켓이다.  일명 전진 속공형선수들이 사용하는 모델인데 니타쿠사에서 만든제품으로 합판으로된 라켓이었다. 당시 자신의 탁구스타일이 전진 속공형인걸 알던 큰형이 스타일에맞는 제품으로 구입해온 것이다. ​그 라켓에 고무를 붙여 사용하기까지는 근 1년가까이 걸렸다.  무슨 러버 가격이 그리 비싼지...할 수 없이 다소 저렴하고 이질란 이름에 현혹돼 사용해본적 없는 표면이 오돌토돌한 이질러버를붙여 사용해 봤다.  잘 맞지 않았다.  아울러강하게 스매싱하면 라켓이 울려서 손에 진동이왔다.  큰형에게 말했더니 라켓을 바꿔야 한다고 알려준다.  공을 때릴때 스윙하는 힘을 라켓이 받아내지 못하기 때문에 좀 더 좋은 라켓으로 바꿔야 한다는 것이다.  덕분에 형은 다음 일본 출장에서 버터플라이사의 최상급 라켓을구입해 줬다.  가격은 먼저 니타쿠의 배이상 비싼최고급 제품이었다.  라켓이 비싸니 러버도 좋은걸사용해야하는데 학생으로선 상당히 버거웠다.역시 러버를 붙이는데는 1년 넘게 걸렸다.고3이다보니 탁구칠 시간도 없었고 당시 집이어려워져 이사를 몇 번 하다보니 탁구에 정신쓸여력도 없었다.  마침내 대입 시험이 끝나고 남아도는게 시간이었다.  학교 근처에 살던 친구가 있었는데 자신을 포함한 몇 몇은 그곳에자주 모였다.  모인 친구들중 집주인인 녀석과다른 한 친구가 탁구를 잘 쳤다.​세 명의 특징은 우선 학교 근처 사는 녀석은어려서 배운 태권도 3단 유도 2단의 유단자다.  더불어 힘도 장사다.  스매싱을 하면 공이 깨질듯 내려친다.유도를 해서인지 손목힘이 엄청 좋아 탑 드라이브를 걸면 고속으로 휘어져 들어오는데 어지간한 스매싱 속도와 맞먹는다. 강한 손목힘으로 회전이 강한 서브와 커트도 가지고 있었다.두 번째 친구는 키 차이는 자신보다 겨우 2-3센티더 컷지만 팔이 길었다.  특기가 루프 드라이브와포핸드 만큼 강력한 백핸드 스매싱이다. 특히루프드라이브는 천천히 날라와 공이 테이블에 떨어지면 강한 회전으로 거의 90도로 튀며 빠르게 휜다.거기에 비해 자신은 전진속공형이라 순발력이 좋았다.커트가 약하고 백핸드는 거의 못해 빠른 풋웤으로 이동해 어지간한 커트나 백핸드로 오는 공도포핸드로 공격했다.  축구처럼 당시는 거의 닥공수준이었다.  리턴이 빠르니 대부분 상대는 수비를준비하기전 공이 날라오기 때문에 이를 득점방식으로 운영했었다.시합하면 세 명 중엔 자신이 가장 약했다.탁구도 힘이다.  운동 많이한 친구가 가장 잘 쳤다고속 탑 드라이브와 회전력 강한 서브와 커트를속도와 스매싱 하나로 맞서기엔 늘 버거웠다. 10게임을 하면 그 친구가 좀 쉬는 3-4게임 정도 간신히 이길 수 있었다.  두 번째 친구는 균형잡힌 공격과 넓은 수비 범위로 포핸드, 백핸드를 잘하고 특기인 루프 드라이브가있어도 전체 승률은 자신 보다 근소하게 앞서지만 컨디션에 따라 일방적으로 이긴적도 간간히 있어대등하다고 볼 수 있다.  그런데 재미있는건두 번째 친구는 첫 번째 친구와 대등한 경기를 벌였다.물론 전체 승률로 본다면 첫 번째 친구가 근소하게앞선다고 할 수 있다.  마치 자신과 두 번째 친구관계와 유사하다.  그런데 자신은 첫 번째 친구에게승률이 30% 겨우 넘을 정도로 많이 졌다.  그렇게고3 입학시험 후 졸업까지 우리는 탁구로 어울렸었다.​대학에 들어가서 1학년때 탁구를 가장 많이 쳤다.동아리방 근처 강당에 탁구대가 있었는데네트와 공만 있으면 동아리 선배들과 탁구를 쳤다.1학년때는 동아리에서 자신을 이기는 사람이 없었다.초등학교때 선수를 했다는 여자 선배나 중2학년까지선수를 했다는 남자 선배도 게임에서 진 기억이 거의 없을 정도로 동아리에선 최강자 였었다.아마도 자신이 탁구를 가장 잘 쳤던 시기가 대학1년때가 아닐까 생각한다.  고교시절까지도 10개씩점수를 먼저 접어주고도 이기지 못하던 큰형도 어쩌다 이겨보고, 라켓 들고 모르는 탁구장가서그 곳에서 손님 상대해 주는 사람과 시합도 제법했다.  지금 생각해 보면 믿기 힘들지만진 경우보단 이긴 경우가 더 많았다.  그러다 2학년때 동아리에 후배가 들어왔는데 탁구를 잘 친다기에 붙었다가 완패했다.  알고보니 중학교때까지 선수였고 그것도 경남 도 대표였단다.  정상적이면이기지 못하는데 간혹 이기기도 했었다.그럴땐 그 후배 왈 "배고파서", "탁구장에 걸리적거리는게 많아서", "바닥이 미끄러워서"등과 같은말을 했지만 선수 출신을 몇 번 이겨 봤다는 걸로지금도 만족한다.  선수라도 다 똑같은 선수는아니다.  개봉동에 살던 때 탁구장에는 고교시절까지선수 생활 했다는 누이뻘 되는 여성이 있었는데처음엔 졌지만 얼마 지나지 않아 특성을 파악하고실력이 늘자 게임하면 모조리 이겨버렸다.우선 여자는 파워가 없다.  어지간한 커트는 다 들어 스매싱으로 때려버렷다.  느리고 밋밋한드라이브는 너무 좋은 먹이감이다 그 누이의드라이브는 폼은 예뻐도 자신에겐 스매싱 때리기 좋은 먹이감에 불과했다.  20살 젊은놈 당시는 빠르기도 상당했기에 스피드에서도 그 누이는 이미 상대가 안됐었다.  기본기는 상당히 부족해도 힘과 스피드로 제압한 것이다.  반대로 남자는달랐다.  실업팀에서 본인 스스로 C급 선수 였다는13-4살 가까이 차이나는 형과는 15점을 받고도몇 번 안되지만 이긴 기억이 전혀 없다.   게임을 하면 정말 계란으로 바위치기란 기분을확실하게 받을 수 있다.  기술, 힘, 정확성 어느것 하나 상대가 안됐다.   심지어는 오른손 잡이인그 형이 왼손으로 점수 잡아주는 것 없이쳤봤는데도 졌다.​군 입대후 탁구와 멀어졌다가 첫 직장에선 매년 탁구대회가 있어 가끔 동료들과 게임도 하고 사내 시합도세 번 참여해 봤다. 가장 좋았던 성적은 대진 운이 좋아 올라간 16강 이었다.  대기업이라 직원이 많아서 선수 출신이나 준 선수출신이 많기 때문에 16강은 정말 운이 좋았던 것 같다.  예선을 거쳐 본선에 오르면시합은 그룹사가 보유한 계열 체육관에서 벌어졌는데 당시 그룹의 다른 회사 소속이던 양영자 선수를 그곳에서 직접 만나 봤었다.  ​입사 3년 이후 탁구를 치지 않았다.  2000년회사를 옮겼을 때 그 회사에 자신의 팀원으로 있던후배 사원이 탁구를 잘 친다는 말에 먼지 쌓인탁구라켓을 꺼내 본다.  러버를 붙이고 10여년이 흘러고무가 탄성을 많이 잃었다.  러버를 새로 교체하고후배 직원과 탁구장에서 몇 게임했다.  후배 직원은탁구장 회원으로 주기적으로 찾아가 연습하는상태라 그런지 게임은 이길듯 하면서도 이기질 못했다.문제는 게임보다 다른데서 발생했다.무릎이다.  처음 같이 갔다와서는 원인을 잘 몰랐다.그러다 2-3번 탁구장을 갔다온 후 무릎 통증이 탁구와연관된걸 알게 됐다.  그렇게 탁구 라켓은 다시 어둠속에갇히게 되고 시간은 흘렀다. ​2006년도 일것이다.  출장으로 태국에 갔을 때 바닷가에 호텔에서 준비한 탁구대가 있었는데 함께간거래처 동갑 친구가 탁구를 친다길래 붙었다 졌다.한국에 돌아와 잠자던 개인 라켓을 꺼내 다시 도전했다.탁구를 겨우 6개월 배웠다는데 진게 억울하고 창피해서다시 개인 라켓을 지참하고 게임을 벌였음에도 또 지고 말았다.  이때 부터 아마도 라켓은 자신에게미움을 받고 있었을 것이다. ​탁구 라켓이 다시 밖으로 나온 건 2011년이다.고교 친구가 집에 찾아와 술마시다 탁구 이야기가 나와다.  2차 술내기 게임을 하잔다.  학창시절상대도 안되던 녀석이 가소롭기까지 했다.  속으로거만한 웃음을 지으며 근처에 없는 탁구장을 굳이 택시 타고 찾아가 승리를 그리고 있었다.첫 게임을 진다.  어? 이게 뭐지를 생각한다.  모든게마음데로 안된다.  다시 게임을 한다. 또 진다.친구가 약을 올리기 시작한다.  다시 게임을 한다.2차 술값에 안주 비용이 비싼 것으로 바뀌면서도도대체 이기질 못한다.  이럴 수 가.....친구가 열받은 자신에게 마지막 일격을 가한다."하하하 고등학교때는 일부러 다 져준거라고"반박을 할 수 없다.  한 게임도 못이겼으니..게임이 끝나고 엄한 화풀이는 탁구 라켓으로 향했다.친구말이 끝나기 무섭게 라켓을 박살내 버렸다.  다음날 일어나 얼마나 후회했는지..그 탁구 라켓은 사연이 있다. 고교때 형에게 받은탁구 라켓을 자주가는 학교 근처 탁구장에 맡겨놨는데어느날 라케이 도난 당한 것이다.  탁구장 일을 보던또래 여자가 있었는데 너무 미안해 하며 배상해 준다는걸 뻔한 월급 알기 때문에 만류 했다.그리고 한 달쯤 지나 탁구치러 들렸을 때 자신을 보자소중하게 포장한 뭔간을 내밀어 줬다.  안봐도  탁구 라켓이 안에 있다는 걸 알 수 있어 거절했다.그러자 그녀는 돈이 모자라 러버는 못삿다며만일 안받으면 러버 안사서 못받는 걸로 안다고협박(?)하는 바람에 고맙고 미안하게 받았던 그 라켓이기 때문이다.  그 라켓을 소중히 가지고 있다가군대 갔다오고 복학하고 회사 입사 해서야 러버를구입해서 붙였다.  당시 30년이나된 추억어린 라켓을 그 더러운 성질머리를 참지 못해 부셔버린 것이다.50킬로 후반 60킬 초반의 20살 언저리 자주 탁구를 치던 날렵한 때를 억지로 현실을 끌어 붙이려다 저지른 일대의 멍청한 짓이었다.​오늘 문득 형과 카톡을 하다 형은 아직도집 근처 탁구장에서 주기적으로 탁구를 친다는 말에 깜짝 놀라 지난 시간을 떠올려 봤다.하기사 형은 아직도 20대 몸무게를 그대로 유지하고 있다.  술이나 마시고 숨쉬기 이외에는운동이라곤 거의 하지 않는 자신과는 달리형은 매일 조깅과 테니스를 일상화 하고 있는데탁구도 주기적으로 친다는 말에 자신을 반성하며돌아보게 만든다. ​혹시 20대처럼 60킬로 초반 몸무게로 줄이면다시 탁구를 칠 수 있지 않을까?거의 불가능에 가까운 가정으로 탁구에 대한미련을 내려놓으려 늘어진 뱃살을 주물러 본다.​​ ​   탁구로 하나 되는 무주! 탁구 열기로 후끈후끈~  안녕하세요^^ 무주감성입니다!다시 돌아온 월요일! 다들 주말엔 푹 쉬셨나요?ㅎㅎ지난 주말에 날씨가 너무 좋아서저는 친구들도 만나고, 밖에서 저만의 시간도 보내며 주말을 만끽했답니다!  (출처: pixabay)  오늘 무주감성이 들고 온 소식은지난 주말, 무주를 후끈후끈 달군 탁구열기에 대한 이야기입니다!갑자기 뜬금없이 웬 탁구냐구요?ㅎㅎ 국민생활체육전국탁구대회와전국직장탁구대회가 각각 무주에서 열렸기 때문이지요! 주말 동안 탁구 열기로 가득했던 무주!저와 함께 보러 가실까요~?  (출처: pixabay)  무주에 위치한 국민생활체육센터에서 개최된 이번 축제는국민생활체육 전국탁구연합회가 주최하여무려 2천 여명이 넘는 분들이 참여해주셨어요~정말 성황리에 개최된 생활체육대회라고 볼 수 있겠지요~? 국민생활체육전국탁구대회는 일반부 단체와 개인전,그리고 만 60세 이상의 개인과 단체전으로 치뤄졌으며 전국직장탁국대회는 총 3부로 나뉘어 경기가 진행되었다고 해요ㅎㅎ  (출처: pixabay)  뿐만 아니라 이번 행사를 통해태권도박물관 등 스포츠 지역인 무주를 홍보하는 것은 물론이고반딧불 농산물 판매장 등을 함께 운영하여많은 사람들의 관심을 받았답니다! 출처: 전북도민일보 (2015.03)    오늘 무주감성과 함께 알아본 이야기는지난 주말 무주를 뜨겁게 달군 탁구열기에 대한 이야기였습니다^^그럼 오늘 하루도 활기차게 시작하시기를 바라며,월요일도 화이팅 하시기 바랄게요!   코리아(Korea) 오픈이나 인천(Incheon) 아시안게임과 같이 큰 탁구대회에는 탁구대회를 진행하는 장내 아나운서가 있습니다. 만약, 어떤 경기가 오후2시에 일정이 잡혀 있다고 하면, 시간이 되어 경기가 그냥 시작되는게 아니라, 장내 아나운서의 진행에의해 경기가 시작이 됩니다. 경기 시간이 다가오면, 장내 아나운서는 선수들의 연습을 중단시키고, 본격적인 경기 진행을 준비하게 됩니다. 그리고, 정해진 시간이 되면, 선수들과 심판진을 입장시키고, 체육관을 찾은 관중들에게 한명한명 소개를 하게 됩니다. 그리고나면, 탁구 경기가 본격적으로 시작이 되는데, 관중들에게 주의사항을 알리거나, 중요 공지사항등을 알리는 것도 장내 아나운서의 몫입니다. 농구와 같은 프로스포츠에서 장내 아나운서는 소속팀을 응원하거나 전체적인 분위기를 이끌어가는 역할을 하지만, 탁구 국제대회에서 장내 아나운서는 선수들과 심판진을 소개하고, 전체적인 경기를 진행하는 역할을 담당하게 됩니다. 이번 아시안게임에서 장내 아나운서가 관중들에게 알린 주의사항 대부분은 바로, 선수들 경기 중 스마트기기 사용에 관한 것이었습니다. 실제, 선수들 경기 중 곳곳에서 번쩍거리는 스마트기기 후레시로 인해, 선수들이 경기에 지장이 있다고 불만을 호소하는 경우가 많아, 경기 시작 전 반드시 주의사항으로 공지를 했습니다. 처음에는 스마트기기 사용시 후레시 사용을 자제(自制)해줄 것으로 공지를 했지만, 나중에는 이 것도 한 단계 격상이 되어, 금지(禁止)로 변경이 되었습니다. 이런, 강력한(?) 공지 후에도, 스탠드에는 번쩍 거리는 스마트기기 후레시로 인해 자원봉사자들이 즉시 달려가 주의를 주는 모습을 심심찮게 발견할 수가 있었는데, 앞으로도 탁구 경기에 있어 스마트기기 후레시 사용은 많은 주의가 필요한 부분입니다. (인천 아시안게임 장내 아나운서 실제 경기 진행 모습) 이번 인천 아시안게임에서는 총3분의 장내 아나운서가 활약을 했습니다. 인천 아시안게임과 같은 국제대회에는 영어 방송이 필수인데, 남자 아나운서가 먼저 우리말로 안내를 하면, 옆에 앉은 여자 아나운서 2분이 번갈아가며 영어로 안내를 하는 방식으로 진행이 되었습니다.    이 분이, 이번 인천 아시안게임 탁구 대회에서 장내 방송을 담당했던 황종식(黃鐘植)님이십니다. 선수들이 입장 하기 전에 스마트기기 사용에 대한 주의사항을 알리고, 선수들의 입장을 알리고, 경기가 끝나면 다음 경기 일정을 알리는 목소리가 바로 이분의 목소리였습니다.  인천 아시안게임에 직접 와보고 가장 놀랐던 것이, 대회장에서 자원봉사를 하고 계신 분들 중에는, 각 지역에서 탁구 관련 일을 하시는 분들이 대부분이라는 것입니다. 장내 아나운서를 하신 황종식님도 마찬가지였는데, 현역 대학 선수들도 다수(多數) 자원봉사에 참여하고 있었습니다.  그리고, 영어 방송을 담당한 두 분의 아리따운 장내 아나운서들입니다.  아시안게임 탁구대회라는 것이, 선수들만 있어서 되는 것은 아니고, 이렇게 많은 분들이 역할이 필요한 대회였습니다. 농구대회 같은 곳을 가면, 장내 아나운서가 소속팀 응원도 하고, 각종 이벤트로 대회 분위기를 고조시키는 역할도 하지만, 그에 비하면, 국제 탁구대회 장내 아나운서는 많이 점잖은(?) 편이었습니다. 탁구도 나중에 세미프로리그와 같은 대회가 정착이 되면, 장내 아나운서의 역할도 지금보다는 훨씬 더 버라이어티 해지지 않겠습니까?   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿Nikon​ D7000 + Nikon 85.8d공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다. 공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)    티마운트 크로스파이어 7겹 카본탁구 라켓 세트 티마운트 크로스 파이어 7겹 카본NGINEERED SERIES 국내 탁구명가티마운트 엔지니어드 블레이드 시리즈​크로스파이어(CROSSFIRE) 특수소재 카본 블레이드는 5겹의 합판과 2겹의 엔지니어드 카본으로 구성된 총 7겹의 특수소재 블레이드 입니다. 소재의 특성을 극대화 하여 강력한 반발력과 스피드를 자랑하며, 파워풀한 드라이브 공격에 최적화된 고성능 라켓입니다. 크로스파이어는 사용자의 자유로운 운용이 용의하며 적은 힘으로 강력한 반발력을 만들어 낼 수 있어, 파워풀한 드라이브 전형의 라켓운용을 원하시는 분들에게 매우 적합한 라켓입니다.  크로스 파이어 + 유승민 파워셀 울트라 조합세계 탁구의 전설인 올림픽 금메달 리스트 유승민 선수가 러버 개발에 직접 참여하며, 자신의 이름을 걸고 탄생한 강력 추천 러버 유승민 파워 셀 울트라 기존 톱 프로페셔널 선수들을 위한 특주 형태의 울트라 스페셜 러버를 업그레이드한 러버로 탑시트에 높은 비율로 천연고무가 사용되어 뛰어난 그립력과 텐션 효과는 높은 스핀 성능과 정교한 컨트롤로 ABS 폴리볼에서 파워를 중시하는 플레이어를 위한 고성능 러버입니다.  크로스 파이어 + 데어빈트 레이허 조합데허빈트 레이허 러버는 새롭게 개발된 라지포어기포형 스폰지와 독일 ESN - BIOS 러버 기술을 결합한 스핀중시 텐션러버입니다.​부드럽고 뛰어난 그립력을 지닌 탑시트와 45도 경도 라지 포어 스폰지 타입로 부드러우면서도 강력한 힘을 전달해주어 입문자에게 보다 편안한 플레이를 가능하게 합니다.회전과 컨트롤을 중시하며 독일러버의 스피드를 지닌 레이허는 입문자부터 중급자들에게 강력 추천할 수 있는 러버입니다. 특히 가벼운 러버 무게는 입문용으로 부담스럽지 않은 다양한 라켓 조합을 완성할 수 있으며, 탁구에 입문하는 학생부터 여성까지 탁구 기술을 익히는데 만족도가 높은 구성으로 스핀과 파워, 컨트롤 성능을 모두 결합한 뛰어난 밸런스 성능지닌 러버입니다. 놀라운 컨트롤과 회전 성능은 뛰어난 독일 스핀중시 텐션 러버로 탁구를 처음 시작하시는 분들에게 입문용으로 가성비가 매우 뛰어난 조합입니다.  크로스 파이어 + 오메가 2 아시아 조합엑시옴의 대중적으로 인기가 높은 입문용 하이텐션 러버입니다.오메가 2는 오메가 시리즈 중 가장 오래된 러버로 텐죠 바이오스가 적용된 하이텐션 계열 러버입니다. 스피드 계열러버로 높은 탄성을 지니고 있으며 단단한 탑시트와 텐죠 스펀지는 안정적이면서도 위력적인 스매싱 뿐 아니라 위력적인 탑스핀 공격을 가능한 러버입니다. 빠른 스매싱 공격을 원하시는 여성분들이나 강한 반발 탄성을 지닌 러버를 원하시는 분들에게 적합한 러버입니다.  크로스 파이어 + 코파 조 플라틴 조합도닉의 새로운 FD 기술이 적용된 스피드 글루 효과 내장 러버로 스피드 글루나 부스터 처리를 하지 않고도 그 성능을 재현한 독일 하이텐션 러버입니다.47.5도의 하드 타입으로 빠른 스피드와 강력한 회전을 제공함에도 탑시트 안정성이 높고 짧은 공, 회전, 서브와 리턴에서도 좋은 느낌을 제공하여 다양한 상황에 컨트롤이 가능한 독일 ESN 의 하이텐션계열 프리미엄급 러버입니다. 볼을 탑시트에서 안정적으로 끌고가는 능력이 탁월한 공격형 러버로 타구 후 상대편 테이블에서 바운드 된 후 강하게 뻗어 나가는 위력적인 탑스핀과 파괴적인 스매싱 을 할 수 있으며 정교한 컨트롤 플레이를 가능케 합니다. 전진, 중진에서 파괴적이고 공격적으로 사용하시는 분들과 강한 스매싱과 드라이브를 원하는 유저분들에게 적합한 러버입니다.​비슷한 타입으로는 엑시옴 오메가 3 아시아가 있습니다.  크로스 파이어 + 오메가 4 아시아 조합스핀성능과 내구성을 자랑하는 하이퍼 엘라스토 기술의 엑시옴 2014년 신형 탑시트와 엑시옴만의 독자적인 기술인 카보스폰지를 조화시킨 러버 입니다. 베가프로와 마찬가지로 조밀하게 배치된 탑시트 돌기 배열로 제작되었으며 스핀을 만들어 성능이 뛰어난 하이퍼엘라스토 탑시트를 장착하였습니다.오메가 4아시아는 기존 엑시옴의 텐조 러버에 비해 수명과 내구성이 향상되었으며 오랫동안 성능을 유지합니다. 48도의 하드스폰지를 장착 하였지만 회전이 부드럽게 걸려 기존 베가 프로운영에 어려움을 느끼셨던 분들이나 강한 회전을 임팩트있게 구사하고 싶분 분들에게 추천 드립니다. 높은 감각의 타구감이 장점이며, 탑시트를 부드럽게 하고 스폰지를 단단하게 한 것으로 드라이브시 회전을 부드럽게 걸리면서 강한 회전력과 파괴력을 그대로 유지하면서도 다루기가 매우 편한 러버 입니다.  크로스 파이어 + 도닉 블루스토 조합유럽 최강 브랜드 DONIC은 러버 생산 기술력에 있어서 독보적인 기술력과 생산력을 지닌 독일 ESN 사의 최신형 차세대 러버인 블루스톰 Z 시리즈를 출시하였습니다.최근 새롭게 변경된 ABS 시합구에서 기존의 러버들의 스피드 저하와 회전력 감소를 보완한 새로운 타입의 ESN 독일 러버로 이전 볼에서와 같은 강력한 회전과 스피드를 내장한 강력한 프로페셔널 러버 입니다. 도닉의 최신형 러버인 블루스톰은 포괄적으로 가장 높은 장력을 받는 탑시트의 표면을 강력한 끌림과 마찰력으로 부여하여 볼을 안정적이고 탁월하게 잡아주며 그로인해 보다쉽게 정확하고 강력한 회전이 걸릴 수 있도록하였으며, 텐션을 유지하면서도 기존의 러버들보다 얇은 탑시트와 그와 반대로 반발력과 텐션을 좌우하는 스폰지를 기존 러버들보다 더 두껍게 설계하여 에너지를 최대까지 끌어올려 더 강력한 스핀과 파워로 보다 빠른 스피드를 만들어 낼 수 있게 하였습니다.  크로스 파이어 7겹 카본 탁구 라켓 세트에대해 더 자세히 알아보기!밑에 이미지를 클릭 해주세요!  ​   ​여러분 영화 <코리아> 보셨나요? <코리아>는 실제 1991년, 남북단일팀이 세계선수권 대회에 출전해 금메달을 따내는 과정을 감동적으로 그려낸 영화입니다. 남한 측 주인공은 하지원 배우였는데, 실존 인물이 바로 현정화 선수입니다. 또한, 주세혁 선수는 2003년 세계 탁구선수권 대회에서 남자 선수로는 최초로 결승에 진출해 준우승한 그야말로 이름만 들어도 알만한 선수들입니다.  강습 전 인사중인 현정화 감독과 주세혁 선수  한국 탁구의 역사 그 자체인 현정화 감독, 주세혁 선수가 지난 6월 24일, 강동구 코리아탁구체육관에 열린 스포츠 재능 나눔교실에 일일 선생님으로 나섰습니다. 두 사람이 탁구장에 들어서자마자 시민들의 관심이 뜨거웠는데요. 그래도 빼놓을 수 없는 준비운동! 신나는 팝송 노래에 맞추어 서브 자세를 반복하는 동작으로 준비 활동을 철저히 하였습니다.  수업 전 준비운동  그 이후로는 구역을 나누어 시민들이 강습을 받았습니다.   시민들에게 강습중인 현정화 감독  시민들에게 가습중인 주세혁 선수 ​평소 참가자들은 궁금했던 점을 물어보기도 하고, 안되는 동작들은 지도를 받으며 고쳐나가는 등 열정적인 학구열을 보여주었습니다. 이에 보답해 두 선수는 진지한 눈빛으로 참가자들에게 본인들의 탁구 비법을 전수해주었습니다.   단체사진촬영 강습이 끝난 후, 다 같이 단체 사진을 찍으며 잊지 못할 추억을 남겼답니다! 특별히 ‘핫둘핫둘 서울’이라는 구호를 외쳐주신, 선수들과 참가자들! 그 영상은 아래에서 확인해 보실 수 있습니다.   인터뷰​기자는 이날 현장에서 시민들에게 탁구를 가르치는 지도자와 수업에 참여한 시민들을 만나 이야기를 나누어보았습니다. ●첫 번째 주인공은, 오늘 강습에서 또 다른 주역이신 ‘조정연’ 지도자입니다. Q. 안녕하세요. 간단히 자기소개 부탁드립니다.A. 저는 생활체육인 ‘조정연’이라고 합니다. 생활체육지도자 자격증 2급을 갖고 있고요. 초등학교 때 선수로 활동했었고, 탁구 가르친 지는 3년 정도 되었습니다.​ Q. 탁구 칠 때 중요한 점은 무엇인가요?A. 체중 이동을 통한 올바른 자세입니다. 체중 이동을 제대로 하지 못하면, 무릎에 무리가 갑니다. 또한, 항상 준비운동과 마무리 운동을 하는 것입니다. 그래야 탁구를 건강한 몸으로 오래 칠 수 있습니다. 만약에 준비운동과 마무리 운동을 충분히 하지 않으면, 근육이 제대로 풀리지 않은 상태에서 일상으로 돌아가게 되므로 근육에 무리가 가게 됩니다. ​ Q. 탁구의 장점은 무엇인가요?A. 가장 큰 장점은 실내 운동이므로 날씨에 구애받지 않고 언제든지 할 수 있다는 점입니다. 또한, 유산소 운동도 같이 되므로 여성들의 몸매 관리에 도움도 됩니다. ​  Q. 마지막으로 라켓의 종류와 각각 잡는 법, 준비 자세를 알려주세요!A. 이것은 말보다 직접 보여드리는 것이 좋을 것 같습니다! *라켓에는 총 3가지 중국식 펜홀더(일명 중펜), 일본식 펜홀더, 셰이크가 있습니다.*중국식 펜홀더는 취재 당시 갖고 있지 않아 촬영하지 못한 점 양해 부탁드립니다.    펜홀더 라켓을 잡는 법, 준비자세   셰이크 라켓을 잡는 법과 준비자세   ● 두 번째 주인공은, 여성 일반 참가자입니다. Q. 탁구를 처음 시작하게 된 계기는 무엇인가요?A. 애들도 어느 정도 크고, 운동 좀 해보자 하던 시기에 동네 아주머니가 같이 운동을 하자고 제의하셨어요. ​ Q. 스포츠 재능 나눔교실에 참가한 계기는?A. 저는 코리아탁구체육관의 연회원입니다. 그러던 중 좋은 프로그램(스포츠 재능 나눔교실)이 있다 해서 등록했는데 유익합니다. 부족한 부분을 해결할 수 있어서 좋아요.​ Q. 탁구의 장점은 무엇인가요?A. 너무 재미있고 운동을 하니 스트레스가 싹 날아갑니다. 몸도 개운하고, 그러다 보니 식구들에게 잘하게 됩니다. ​ ​​​● 세 번째 주인공은, 남성 일반 참가자입니다. Q. 탁구를 처음 시작하신 건 언제인가요?A. 꽤 오래됐어요. 한 30년 됐죠.​ Q. 스포츠 재능 나눔교실에 참가하신 소감은 어떠신가요?A. 일단 유익합니다. 전문 선수들을 직접 만날 수 있어 기쁘고 선수들이 열정을 가지고 잘 가르쳐 주십니다.​ Q. 마지막으로 탁구의 장점을 알려주세요!A. ‘탁구는 인생의 행복이다.’ 할 정도로 그 전에는 힘들었었는데 탁구를 알게 된 후 활력을 많이 찾았습니다. 그래서 사람들이 탁구를 많이 알게 되었으면 좋겠습니다.​​    ​ 							  제57회 전국 남여 종별 탁구선수권대회 -6월3일~9일까지 제천체육관에서 1,500여명-   제57회 전국 남․여 종별 탁구선수권대회가 제천시 화산동에 위치한 제천체육관에서 6월3일부터 9일까지 개최된다.   이번 대회는 단체전 135개 팀이 참가하여 선수와 임원 1,500여명이 참가하여 6박 7일 동안 자웅을 겨루게 된다.   초․중․고등부 학생 선수에서부터 전국 시․군․구청 소속 선수들을 포함한 모든 실업팀 선수가 참여하는 거대한 축제의 장으로 어느 대회보다 많은 팀이 참가하여 제천이 탁구발전의 산실 역할을 톡톡히 하고 있다.   특히 지난 2011로테르담 세계탁구선수권대회에서 동메달을 딴 인삼공사 김민석 선수와 오상은 선수를 비롯해 삼성생맹 주세혁 선수 등 우리나라 탁구계 간판스타들이 대거 출전한다.   제천시는 지난 3월에 탁구 주니어상비군 선발전, 4월에는 춘계회장기 한국실업연맹 탁구대회를 개최한데 이어 이번 전국 남․여종별 탁구선수권대회를 유치함으로써 탁구의 도시로 거듭나고 있다.   한편 제천시는 이번 대회에 참가하는 선수단 및 임원들의 숙박과 식사에 불편이 없도록 관련업소에 대한 친절교육은 물론 응원차 지역을 찾아오는 선수 가족들의 불편이 없도록 최선을 다하기로 했다.   제천시는 지속적으로 “스포츠 마켓팅을 통한 지역경제 활성화를 위해 앞으로도 많은 스포츠 경기를 유치하는데 힘쓰기로 했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<코리아> 포스터이 영화를 보게 된 건 배두나 배우의 작품을 찾다가 보게 되었다. <복수는 나의 것>에서 '영미'라는 캐릭터에게 빠졌고, '영미'를 연기한 배두나 배우의 다른 작품도 궁금해졌다. 넷플릭스에서 배두나 배우를 검색해서 나오는 작품을 모두 열거해봤다.그 중에서 가볍게 볼만 한 것을 찾다가 <코리아>를 골랐다. ​(당장 그날 <복수는 나의 것> 2번과 <악녀>를 본 터라 다른 작품은 꽤 피로할 것 같았다.)  줄거리는 실화 기반으로, 1991년 41회 세계선수권대회를 남북단일 탁구팀으로 참여하게 된 이야기다.  해당 글에서는 영화에 대한 직접적인 분석보다는 나의 개인적인 생각들을 읊어놓았다.사실 영화 자체를 어떻게 해석해야 한다는 느낌이 없고, 스포츠 영화임만큼 편안하게 볼 수 있었다. 그럼에도 북한이라는 주제를 가져왔기에 나 스스로도 드는 생각이 많아 그것을 좀 정리해볼까 한다.​Ⅰ. 스포츠 영화가 주는 감동. ​지금 이 말은 스포츠를 주제로 한 모든 영화나 드라마에 다 해당된다. 스포츠 영화에 열광하는 이유는 스포츠에서만 느낄 수 있는 그 짜릿한 감동이 있기 때문이다.특히나 이런 실화 기반 영화를 보면 항상 드는 생각인데, 실제 내 두 눈으로 직접 보지 못한 것이 아쉽다, 라는 생각.​실제 스포츠에서도 선수들은 결과를  만들어내기 위해, 팬들을 위해 형용할 수 없는 피와 땀을 흘리고 있을 것이다.그러나 우리는 경기만을 보지, 선수들이 그 경기를 최상의 결과로 끌어올리기 위해 하는 노력은 보지 못한다.영화에서는 경기의 결과뿐만 아니라, 선수들의 쉼없는 과정과 노력도 낱낱이 포착하기에 감동이 배가 되는 것 같다.​또한, 당시에 세상에 존재하지 않았기에 볼 기회가 없었고, 시간이 흘러 <코리아> 같이 감동적이고 역사적인 순간을 영화로서 보여주는 것도 하나의 역할이고 기능이라는 생각도 든다.​영화<국가대표> 같은 느낌?​Ⅱ. 북한을 어떻게 바라봐야 할까. ​이 영화는 탁구가 주제지만, 역시 탁구보다는 북한을 더 많이 다루고 있다.영화 속 북한 선수들은, '일성'이라는 이름을 듣자 젓가락으로 목을 찔러주겠다고 협박을 하고, 프랑스 탁구 감독의 명함을 받았다는 이유만으로 처벌을 받을 위기에 처하기도 한다. 또, 간염이 걸렸지만 치료를 받을 수 없는 북한의 현실을 다루기도 한다. ​영화에서 등장한 장면으로만 북한을 상상해본다면, 굉장히 폭력적이고, 강압적이고, 안타까운 상황이다. 이게 영화의 이야기가 아니고, 정말 현실에서 그대로 이러나는 일이라면 어떠한 말도 할 수 없을 것 같다. 그들을 함부로 평가할 수 없을 것이다. 영화 속 대사에서도 나왔듯이'북한 보다 한국이 더 편하니 한국으로 오고 싶은 생각 없다는 질문에,                                                                           한국 보다 미국이 더 편하다고 미국으로 가지 않지 않냐는 대답.'​그리고 남북한 영화를 보면, 한 민족이라는 이야기가 많이 나오고 나는 그 사실에 부정하진 않는다. 하지만 솔직한 마음으로 이런 의문이 항상 든다. 막상 북한사람들을 마주하면 우린 한 민족이라는 생각이 들까. 아직 대답을 내릴 수 없을 거다. 만나보지 못했으니. ​여전히 나 스스로도 무언가 확실한 답을 내리고 있지 못 하지만, 이 영화를 보며 다시금 북한이란 곳에 대해 다시 생각해보는 기회를 가진 것 같다.​Ⅲ. 정치와 스포츠의 상관 관계.​스포츠를 보다 보면 이런 말을 자주 접했을 것이다."스포츠는 오로지 스포츠로만 존재하지 정치가 개입되어서는 아니 된다."온종일을 운동으로 시간을 보내는 이들에게 정치적인 목적이 섞이는 순간 스포츠는 이미 스포츠가 아니게 된다. 그리고 그러한 움직임으로 영화에서 대회 도중 남북단일팀이 해체될 뻔 하기도 했지 않은가. ​근데 애초에 정치적인 목적으로 인해 91년도에 역사가 탄생했고, 12년도에 영화 <코리아>가 만들어지고, 20년도에 난 이 영화를 봤다. 내가 이런 말을 할 수 있을까란 자기검열에 또 빠지게 된 것 같다. ​어려운 것 같다. 우리나라에서도 스포츠가 들어오게 된 이유도 정치적인 이유지 않은가.그래도 야구, 농구, 축구 가릴 것 없이 보는 스포츠 팬으로서, 또 이 영화를 본 사람으로서, 스포츠가 정치적인 이유로 들어왔다고 해서 이제는 정치적인 수단으로 사용되지 않았으면 좋겠다.​우리가 올림픽을 보며 열광하는 이유는 그들의 노력과 그들이 보여주는 경기력에서 느끼는 그 찐한 감동 때문인데자꾸만 정치적인 움직임 때문에 그들의 순수한 에너지가 탓해지는 것을 보고 있는 것이 힘들다.  앞서 언급하고 넘어갔듯이 이번 글은 그냥 나의 이런 저런 생각들을 적어논 것이다. 스포츠를 좋아하는 사람이라면 한 번쯤 봤으면 좋겠다. 그리고 배두나가 너무 이쁘다.. ​마지막으로 하나는 그냥 간단한 의문이다. '리분희'를 한국 인물들은 '이분희'라고 발음하는 것들. 내가 무지해서 의문을 갖는 걸 수도 있다.내 생각은 딱 그거다. 세계엔 많은 언어가 있고, 저마다의 이름 짓는 방법이 있다.우리는 각 사람의 국적에서 부르는 방식을 따라줘야 한다고 생각한다. 그게 배려라고 생각한다. 이름이 가진 의미는 생각 그 이상으로 크기 때문에. jordan을 조르단 보다는 요르단이라 하지 않는가.뭐 이거는 내가 워낙 이름을 중요하게 생각해서 괜히 더 불편하게 봤던 부분일 수도 있다. 그만하자.​다음에는 좀 더 질 좋은 글을 가지고 오겠다. 생활체육 탁구의 새로운 리그인T4 디비전리그가 개최됩니다.3인단체 3단식 노핸디로 대회가 진행될 예정입니다. 탁구에 관심있으신분 많은 참여부탁드립니다.서울시협회 심판분들도 대회지원차 참여 예정입니다.본인실력 점검차, 한수 배우시고 싶으신분 누구나참여가능합니다. 단체전 풀리그로 진행될 이번경기는성적에 따라 상위리그로의 도약이 가능하며앞으로  많은  기대가 되네요.많은 참여부탁드립니다.​​​​#T4 디비전#탁구협회#핑퐁#탁구대회#SP탁구#관장#양유진#대한탁구협회#유승민#단체전#풀리그전#우승#가락동#송파구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​제21회 연수구청장배 탁구 대회에 다녀왔습니다. 이번 대회는 연수구 체육회 소관 연수구 탁구협회에서 주최 한 행사로 인천광역시 최초로 고남석 연수구청장님의 생활체육 활성화 방안에 힘입어 지역주민들의 여가문화 및 어르신 체육, 청소년 체육에 대한 체육활동 지원을 확대함으로써 어르신과 청소년 대상의 대회를 활성화시키고 3일간의 대회를 개최할 수 있는 뜻깊은 계기가 마련되었습니다.​  첫날 개회식 사진 ​그리하여 연수구 탁구협회에서 일반부를 제외한 어르신부와 학생부를 신설하여 진행하였습니다. 첫날(19년 3월 8일 금요일)은 어르신부 탁구 대회로, 탁구공이 일반 보통 쓰는 공이 아닌 특수하게 제작된 라지볼로 진행되었는데요. 라지볼은 탁구를 변형하여 만든 종목으로  탄력이 좋고 스피드가 느린 편이어서 다루기가 쉽다는 장점이 있습니다.​​이날 개회식에는 연수구 고남석 구청장님 김성해 연수구 의회 의장님, 현명국 인천광역시 탁구협회 회장 직무대행님이 참석하여 축사를 해주셨습니다. 연수구가 어르신과 학생들을 위한 체육 발전에 첫 번째 선두주자로 개최하게 되어 매우 기쁘며 연수구 탁구협회와 지속적으로 대회를 개최하여 탁구를 활성화시키고 더 나아가서 지역사회의 공감대 형성과 결속력 강화에 큰 역할을 함은 물론 좀 더 나은 대회가 될 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다며 축사를 해주셨습니다.​  경기장 정면 ​연수구 탁구협회는 연수구에 소재 중인 22세기 서울치과병원(대표자:박성원 병원장) 과의 진료협약을 통해 연수구 탁구협회 회원들에게 치아건강을 위해 최선을 다하겠다는 약조를 받고 협약을 맺었습니다. 22세기 서울치과병원은 일반 치과 의원이 아닌 병원급 치과 전문 병원으로 연수구 탁구협회 회원들께 혜택을 주겠다는 약조도 받아 연수구 소재에 탁구협회 등록된 회원들에게 혜택이 있을 것 같습니다. 자세한 문의는 병원에 문의하시기 바랍니다. ​둘째 날에는 인천광역시 탁구협회 모든 일반부 탁구인이 참석하여 시합을 열심히 해주었습니다. 이날도 개회식을 하였고 내빈으로는 고남석 연수구청장님, 김성해 연수구 의회 의장님,박병직 연수구 탁구협회 회장님, 박찬대 국회의원님, 민경욱 국회의원님, 조민경 구의원님 등 많은 분들이 참석해 주셨고 이정미 정의당 대표 국회의원님은 참석을 하지 못하였으나 책자에는 축사를 적어주셨습니다.​인천시 탁구를 좋아하시는 회원분들께서 상호 탁구 실력을 뽐내는 자리였습니다. 고수들의 게임을 보는 순간 TV에서 보던 그런 장면을 실제로 보니 입이 쩍 하고 벌어졌답니다.​  대회 책자 셋째 날에는  학생부와 여성분들의 대회가 진행되었습니다. 연수구에서 최초로 학생부 시합을 해서 그런지 여러 학생분들이 참가하였습니다. 어린 친구들이 게임을 한다길래 얼마나 잘 치겠어 기대를 안 하였으나 어른 못지않은 실력으로 경기를 하는 것을 보니 참으로 놀라웠습니다.​연수구 체육회 및 연수구를 사랑하시는 모든 분 또한 탁구를 사랑하는 인천시 회원분들이 모두 참석하여 기량을 뽐내는 자리였습니다.​​   ​* 연수구 SNS 서포터즈 5기 김영욱님 콘텐츠입니다.​​ 제52회 전국 남·녀 중고학생종별 탁구대회 개최 제52회 전국 남·녀 중고학생종별 탁구대회가 지난 3월 25일(화) 개최되어 오는 3월 29(토)까지 5일간 홍천종합체육관에서 진행됩니다. 이번 대회는 탁구 꿈나무들의 한마당 잔치로 전국 남·녀 중고학생 총 600여명(선수500명, 임원100명)과 가족, 대회 관계자 등이 참여한 가운데 그동안 쌓아둔 실력 발휘와 함께 탁구 유망주들의 상호 화합과 따뜻한 정을 나누는 자리가 되었는데요, 본 대회는 2009년부터 홍천에서 유치·개최되고 있으며 2016년까지 개최 예정입니다.  홍천군은 탁구를 비롯한 생활체육 저변확대와 각종 생활체육대회의 지속적 유치로 지역경제 활성화를 기대하고 있으며, 앞으로 4일간 더 진행될 탁구대회 많은 관심과 응원 바라겠습니다. 【 문의전화 : 홍천군 문화체육과 체육담당  033, 430-2450 】초등부 1위 채준석(부용초5), 중·고등부 1위 신정민(청담고1) ﻿  지난 7일(토) 오후 2시~5시까지 팽성청소년문화의집 다목적실에서 평택시가 주최하고 사)평택YFC/팽성청소년문화의집이 주관하는 제2회 팽성 청소년 탁구대회가 열렸다.  이날 대회에는 팽성 인근 초·중·고등학생 50여명이 참가하였다. 식전행사로 팽성청소년문화의집 댄스동아리 '런피플 주니어' 축하댄스공연 등 지역청소년들의 끼를 발산하였다. 이어 깜짝 핑퐁 이벤트 게임(탁구공 빨리 옮기기 게임, 탁구공 튕겨 넣기 게임, 탁구 퀴즈게임)을 통해 상품을 지급, 아이들에게 많은 호응을 얻었다. ﻿ ﻿﻿  이날 대회에서 ▶초등부 1위 채준석(부용초 5), 2위 남궁진(부용초 5), 3위 한성혜(부용초 5)학생이 차지하였으며 ▶중·고등부 1위 신정민(청담고 1), 2위 정성모(청담고 1), 3위 곽현우(평택마이스터고 1)학생이 각각 차지해 각각 해피머니상품권 3만원권·2만원권·1만원권을 상품으로 받았다.   백경화 담당자는 “건전한 청소년들의 취미생활을 돕기 위해 이번 행사를 준비했다”며 “지역 청소년들과 즐거운 시간을 보냈고, 앞으로도 청소년들의 건전한 취미생활을 돕기 위해 다양한 행사를 진행해 나갈 것”이라고 말했다. ﻿ ﻿﻿  참고로 팽성청소년문화의집에서는 활동프로그램으로 ▶뚝딱뚝딱 추억 만들기 ▶직업체험학습 ▶지금 만나러 갑니다 ▶수학아 놀자 ▶신나는 방송 댄스 ▶풍선아트 ▶몸 튼튼 에어로빅 등 다양한 프로그램을 운영하고 있으며 9세~24세까지 평택 청소년과 시민이라면 누구나 참여할 수 있다. 원승식 기자 ptlnews@hanmail.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿장애인선수들의 경우 일반인들과 다른 신체적 능력을 갖고 있습니다. 그 때문에 장애인아시아경기대회에서는 아시아경기대회에서 열리는 모든 종목이 개최되지 않거나 조금 다른 모습으로 경기가 진행됩니다. 그러나 일반 선수들의 경기와 큰 차이가 없는 종목들도 존재하는데요, 탁구는 그러한 종목의 대표주자라고 할 수 있습니다. 그만큼 장애인 선수들의 경기임에도 훌륭한 선수들과 흥미진진한 경기를 볼 수 있는데요, 바로 그 현장에 다녀왔습니다. 뜨거운 탁구 열기로 가득한 이곳은 이번 대회 탁구 경기가 펼쳐진 송도의 글로벌대학캠퍼스체육관입니다. 탁구의 경우 대회기간 중 6일이나 펼쳐지는데요, 그만큼 많은 경기가 열리고 다양한 선수들이 참여하는 단일 종목에 해당됩니다. 폐막식을 하루 앞둔 날임에도 밤까지 많은 경기가 열리고 있었습니다! 역시나 가장먼저 눈에 들어온 건 한국선수의 경기 이었습니다. 김정길 선수가 필리핀의 다르윈 선수와 남자단체전 단일라운드 로빈 7경기를 펼치고 있었습니다. 김정길 선수는 압도적인 실력 차로 다르윈 선수를 세트스코어 3-0으로 격파하며 우리 팀에 기여했습니다. 특히나 2라운드에서는 단 1점만을 허용하며 탁구 강국 한국의 위용을 뽐냈습니다! 김정길 선수와 다르윈 선수의 경기를 지켜 보고 있는 선수들과 코칭스테프의 모습입니다. 동료선수들을 바라보는 그들의 눈빛은 사뭇 진지했지만 스코어를 따낼 때면 열렬히 기뻐하는 모습을 볼 수 있었습니다. 다른 선수들의 경기도 가까이서 지켜볼 수 있었는데요, 탁구의 경우 앞서 말씀드렸듯이 비장애인 선수들의 경기와 크게 다를 바가 없습니다. 비장애인 선수들의 역동적인 움직임이 없는 대신 한 손과 라켓으로 네트위에서 펼쳐지는 경기의 속도감은 그야말로 엄청나다고 할 수 있습니다! 또 다른 한국 선수인 서수연 선수가 여자 단체전에서 역시나 요르단 선수를 세트스코어 3-0으로 가볍게 이기며 한국의 메달에 도움을 보탰습니다. 경기장 한 편 에서는 태국과 일본의 단체전 경기가 펼쳐지고 있었는데요, 많은 경기들 중 이 경기가 눈에 들어온건 다른 선수들 보다도 몸이 더 불편한 선수들 같아 보였기 때문입니다. 그치만 단지 그 이유는 아니고 선수들이 숨죽이고 무척이나 진지하게 경기에 임하는 모습을 보았기 때문입니다. 뒤에 앉아있는 태국 선수는 외팔임에도 전혀 믿기지 않을 만큼 훌륭한 실력을 선보였습니다. 정말 놀라운 광경이었습니다. 경기장 밖에서도 그들의 열정에 대한 놀라움은 계속됩니다. 선수들을 찍고있는 한 사진 기자분의 모습입니다. 장애인 선수들의 모습을 담는 그도 한 팔이 없는 불편한 사진기자지만 정말 쉴틈없이 경기장을 누비며 선수들의 모습을 담고 있는 모습이었습니다. 만원 관중은 없지만, 어느 스포츠에서도 느끼기 힘든 그들의 열정을 느낄 수 있는 시간이었습니다. 휠체어 관람석이 제한적임에도 동료선수들의 경기를 지켜보고자 자리를 채운그들의 모습에서 말로 표현하기 힘든 감동을 느꼈습니다.어느덧 1주일 이라는 짧은 시간이 지나가고 2014 인천장애인아시아경기대회도 막을 내렸습니다. 여느 스포츠가 다 그렇겠지만 장애인스포츠 현장에서 느껴지는 선수들의 열정은 비장애인 선수들의 열정에 결코 뒤지지 않습니다. 그들이 보여주는 감동과 도전의 모습은 스포츠가 보여주는 진정한 가치를 느낄 수 있는 순간이라 생각합니다. 다가오는 전국장애인체육대회에서도 여러분들의 많은 관심을 기대하며 탁구 현장에서 대한장애인체육회 블로그 기자단 김종훈 이었습니다! ​ 얼마전 끝난, ITTF 프로 투어 '2009 영국 오픈(2009 English Open)' 남자 개인 단식 경기에서는, 중국의 '마 룽(Ma Long,세계2위)' 선수와, 역시 중국의 '마 린(Ma Lin,세계3위)'선수가 벌인, 결승전도 큰 관심을 끌었지만, 8강전에서 각각 유럽의 강자들을 물리치고, 4강에 오른, 두명의 선수들도 큰 관심을 받았는데요, 8강전에서 '덴마크'의 '미카엘 메이스(Michael Maze,세계8위)' 선수를 4-1(3-11,11-3,9-11,6-11,9-11)로 꺽고 준결승전에 오른, 중국의 '쉬 씬(Xu Xin,세계24위)' 선수와, 유럽에서 세계 랭킹이 가장 높은 '독일'의 '티모 볼(Timo Boll,세계4위)' 선수를 마지막 게임까지 가는 접전끝에, 4-3(7-11,11-8,13-11,11-6,6-11,7-11,11-6)으로 이기고 준결승전에 오른 일본의 '키시카와 세이야(Kishikaya Seiya,세계32위)' 선수가 그 주인공들입니다.  '뒤셀도르프'의 세번째 에이스. (2009 영국 오픈에서 4강 진출에 성공한 일본의 '키시카와 세이야'선수)(출처 : ETTU 홈페이지)      '2009 영국 오픈'에서 팀 동료인 '티모 볼'선수를 이기고, 준결승전에 오르면서 이변의 주인공이 되었던, '키시카와 세이야' 선수는 현재, '유럽 챔피언스리그(Europe Champions League)' 2009/2010 시즌 그룹 A에서 1위를 달리고있는, 독일의 명문 클럽인 '보루시아 뒤셀도르프(Borusia Dusseldorf)'에서 활약중인 선수인데요, '유럽 챔피언스리그'가 3라운드까지 진행된 지금까지, 총 세경기에 나와, 2승 1패의 성적을 기록하고 있는 선수입니다. 현재 '뒤셀도르프'는 '티모 볼'선수와 '크리스티안 쥐스(Christian Suss,세계28위)' 선수가 2경기씩을 책임지고, '키시카아 세이야' 선수가 나머지 한 경기를 책임지는 방식으로 시합을 해나가고 있는데요, 3라운드까지의 경기 결과를 체크해봐도, 한번의 경기에서 3-2로 패를 기록하긴 했지만, 팀 내 3번 에이스로써의 역활을 충실히 해나가고 있는 모습입니다. 아무래도 이번 '2009 영국 오픈' 8강전에서 만난, '티모 볼' 선수와의 경기에서 이변을 일으킬수 있었던 가장 큰 이유중에는, '티모 볼' 선수가 같은 팀에서 운동하는 동료라는 이유도 큰 부분을 차지했던 것으로 생각됩니다. 프랑스 '헤네본(Hennebont)'에서 뛰고있는, 우리 나라의 '유승민(Ryu Seung Min,세계19위)' 선수도 같은 A 그룹에 속해 있는데요, 3번 에이스인, '키시카와 세이야' 선수와는 당분간 만날 가능성이 크진 않지만, 선수 운용에 따라서는 맞대결의 가능성도 전혀 배제 할수는 없을것 같습니다.   쉴라거의 '니더외스트라이히' (오스트리아에서 활약중인 중국의 '쉬 씬'선수)      중국의 '쉬 씬' 선수 역시 '베르너 쉴라거(Werner Schlager,세계14위)' 선수가 이끌고 있는, '오스트리아'의 '니더외스트라이히(Niederosterreich)' 탁구 클럽에 소속된 선수입니다. '니더외스트라이히'는 1라운드에서 'Angers'에게 불의의 일격을 당하며, 1패를 기록하긴 했지만, 현재 2승 1패로 D 그룹에서 1위를 달리고 있는 팀인데요, '키시카와 세이야' 선수가 뛰고있는, A 그룹의 '뒤셀도르프'와 함께, 이번 시즌의 강력한 우승 후보중의 한 팀이라고 할수 있습니다. 3라운드까지는 '쉬 신' 선수가 한경기에도 참여 하지 않았는데요, '2009 린츠(Linz) 월드팀컵' 에서 부터 '2009 영국 오픈'까지 이어진, 상승세를 감안하면, '니더외스트라이히'에서 2번 에이스로써의 역활도 충분해 보입니다.    photos are "by courtesy of the ITTF".(위 사진들은 'ITTF(국제탁구연맹)'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    7330 생활체육 아카데미 직장인 탁구반 모집계양구에서는 관내에 거주하는 직장인들이 퇴근 후에 생활체육으로 건강을 증진할 수 있는 기회를 제공하기 위하여 직장인 탁구교실을 운영하오니 구민 여러분의 많은 참여 바랍니다. 교실명운영장소운영기간운영시간강사인원모집인원비 고탁구(직장인반)효성체육문화센터5월 ~ 12월매주 월․목(19:30~21:30)1명20명  ✿ 접수기간 : 2019. 4. 10.(수) ~ 4. 19.(금) (10일간)✿ 운영기간 : 2019. 5월 ~ 12월✿ 접수방법 - 인터넷접수 : 계양구청 홈페이지 - 생활체육교실(오른쪽 하단) - 방문 접수 : 문화체육관광과(계양구청 4층) 방문 접수(신분증, 재직증명서 지참)※ 선착순 선정이오니 참고하시기 바랍니다.(접수 시 재직증명서 필요) ✿ 접수종목 : 탁구(직장인반)✿ 문 의 : 계양구청 문화체육관광과 (☎ 450 - 5865)   ​ 탁구 상금대회인 월드투어(World Tour) 대회는 1996년 영국(English) 오픈을 시작으로 지난주 끝난 불가리아(Bulgaria) 오픈까지 총306번의 대회가 개최되었습니다. 월드투어 대회는 한해동안 20번 이상의 대회가 개최되기 때문에, 탁구 국제대회 중에는 수적(數的)으로 가장 비중이 큰 대회인데, 우리나라에서는 코리아(Korea) 오픈이라는 이름으로 2001년부터 매년 개최되고 있습니다. 월드투어는 ITTF에서 시행하는 국제대회인만큼, 대회에서 성적을 내게되면 일정 상금과 함께 세계랭킹 산정의 기본이 되는 랭킹포인트를 받을 수 있는데, 받은 랭킹포인트는 한 달 기준으로 합산해 다음 달 세계랭킹에 그대로 반영이 됩니다. 월드투어에 꾸준히 참가해 세계랭킹을 올리면 나중에 올림픽, 세계탁구선수권대회와 같은 메이저대회에 참가할 수 있는 기회도 따라 커지기 때문에, 랭킹관리적 차원에서 월드투어의 비중은 무척 큰 편입니다. 물론, 월드투어 역시 여느 탁구 국제대회와 마찬가지로 중국 선수들이 워낙 월등한 기량을 보여주고 있기 때문에 중국의 주전 선수들이 참가한 대회에서 우리나라, 독일, 일본과 같은 넌차이니즈(Non Chinese) 선수들이 성적을 낸다는 것은 거의 무척 힘든 일이 되버렸고, 실제적으로 지난해 넌차이니즈 선수들이 월드투어에서 우승을 차지한 경우는 모두 중국의 주전 선수들이 참가하지 않은 대회였습니다. 하지만, 그럼에도 불구하고 월드투어는 메이저대회와 달리 참가 자격에 제한이 없기 때문에, 세계 유수의 선수들을 상대로 자신의 경기를 향상시키는 아주 중요한 대결의 장(場)이 되고 있습니다월드투어는 원래 프로투어(Pro Tour)라는 명칭을 사용했지만, 2012년 첫 대회였던 헝가리(Hungarian) 오픈부터 월드투어라는 이름으로 바뀌어 지금까지 사용되고 있습니다. 2013년은 기존의 월드투어 포맷(Format) 자체가 확 바뀐 해로, 기존의 월드투어는 별다른 레벨없이 똑같이 개최되었지만, 2013년부터는 대회규모및 상금규모에 따라 최고레벨인 슈퍼시리즈, 중간레벨인 메이저시리즈, 최하레벨인 챌린지시리즈 3단계로 나눠 개최되고 있습니다. 그리고, 다가오는 2017년에는 또 다른 포맷의 변화를 맞게 되었는데, 2017년 월드투어의 가장 큰 특징은 분리(分離)와 업그레이드(Upgrade)로 설명할 수 있습니다.분리(分離)(출처 : ITTF 홈페이지)2017년 월드투어의 첫번째 변화는 기존의 월드투어를 ITTF 월드투어와 ITTF 챌린지로 따로 분리했다는 것입니다. ITTF 월드투어(이하 월드투어)와 ITTF 챌린지(이하 챌린지)의 가장 큰 차이는, 월드투어 포인트의 유무로 내년부터는 두 대회 모두 성적을 내게되면 랭킹포인트를 받는 것은 기존과 똑같지만, 그랜드파이널스 참가 선수 선발의 기준이 되는 월드투어 포인트는 월드투어에 참가했을 때만 받을 수 있습니다. 기존에는, 최하위 등급인 챌린지시리즈에만 참가해도 그랜드파이널스에 참가할 수 있는 길이 있었지만, 내년부터는 최하위 등급인 챌린지시리즈가 ITTF 챌린지로 따로 분리가 되었기 때문에, 그랜드파이널스 월드투어 포인트 산정 대상에서 완전히 제외가 되었습니다. 2017년에 월드투어로 예정된 대회가 총12개 대회인데, 내년부터는 연말에 개최되는 그랜드파이널스에 참가하기 위해서는 무조건 12개 월드투어에 참가해 월드투어 포인트를 쌓아야하는 것입니다.업그레이드(Upgrade)(출처 : ITTF 홈페이지)2017년 월드투어의 두번째 변화는, 챌린지가 분리된 월드투어를 또 다시 대회규모및 상금규모에 따라 월드투어 플래티넘(Platinum)과 레귤러(Regular) 월드투어 2가지 레벨로 분리, 업그레이드 되었다는 것입니다. 월드투어 플래티넘은 기존의 슈퍼시리즈에 해당하는 월드투어 최고 레벨 대회로, 기존의 슈퍼시리즈에 비해 상금규모와 대회규모가 더욱 확대된 대회입니다. 월드투어 플래티넘은 아직 정확한 상금 규모가 발표되지는 않았지만, 기존의 슈퍼시리즈보다 훨씬 규모가 클 것으로 예상되는데, 상금규모가 커짐에따라 중국 선수들을 포함한 세계정상권 선수들의 참여 역시 더욱 커질 것으로 예상되고 있습니다. 2017년 월드투어는 총12개대회가 개최되는데, 최고 레벨격인 월드투어 플래티넘이 6개대회, 다음 레벨인 레귤러 월드투어가 6개대회 개최 예정입니다. 대회 개최 예정지를 알아보면, 월드투어 플래티넘은 카타르(Qatar), 일본(Japan), 호주(Australia), 중국(China), 오스트리아(Austria), 독일(German) 오픈 6개대회가 개최되고, 레귤러 월드투어는 헝가리(Hungary), 인도(India), 코리아(Korea), 체코(Czech), 불가리아(Bulgaria), 스웨덴(Sweden) 6개대회가 개최될 예정입니다. (2017년 월드투어 12개대회 개최일정)(- 챌린지까지 포함된 정확한 일정은 다시 한번 정리 하도록 하겠습니다)한가지 아쉬운 것은, 올해까지 월드투어 최고 레벨인 슈퍼시리즈로 개최된 코리아 오픈이 내년부터는 최고 레벨이 아닌 레귤러 월드투어로 개최된다는 것입니다. 기존의 슈퍼시리즈로 개최된 카타르, 일본, 중국, 독일 오픈 모두 그대로 월드투어 플래티넘으로 넘어갔지만, 코리아 오픈만 하위 레벨인 레귤로 월드투어로 떨어지고 말았습니다. 기존의 최하위 레벨인 챌린지시리즈로 개최된 호주 오픈이 중간 레벨인 메이저시리즈로 개최된 오스트리아 오픈은 최고 레벨인 월드투어 플래티넘으로 격상되었습니다. 2017년부터 평양 오픈은 챌린지로 분리되어, 북한 선수들이 다수(多數) 참가한다 하더라도 그랜드파이널스 출전에 필요한 월드투어 포인트는 받을 수 없게 되었습니다.공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)​​  광교산 입구에서 7분쯤 걸어홍재배 전국 오픈 탁구대회가 열리는 곳 보훈원체육관으로 란씨랑 갑니다          "홍재배 국민생활체육 전국 오픈 탁구대회"  제3회 수원시 홍재배 일정안내  일자 : 2012년 7월 14일(토) ~ 15일(일) 장소 : 보훈재활 체육센터              대회장 안으로 들어 서니탁구대 30개가 주욱~~펼쳐져있군요~마침, 오후 2시.. 대회 식순이 조용한 가운데 거행되고 있습니다                       대회식순이 끝나고탁구대 마다 심판들이 착석하고오후 대회가 전개되기 시작합니다 이 즈음,  출전 선수들은  침은 바짝 마르고  가슴은 쿵쿵.. 요동치는 순간이겠지요~~^*^                             같이 운동하는 분언니도단체전에 여류대표선수로 참가하셔서 화이팅!!!!! 아낌없는 응원을 전달합니다...^*^.(4부 단체전에서 2등..상금 30만원 획득하셨음..)              70세 넘은 연세임에도젊은이들 못지않은 노련미로 공 파악하여 감각적으로 상대방을 제압하시는 분들을 지켜보며진심으로 박수를 보냅니다 그리고 탁구는 나이들어서도 부담없이 할 수 있는 참 좋은 운동이라는 점도 다시 느끼며....!!               내가 다니는 탁구장에서자주 뵙는 분들이 이번 대회에 선수로 많이 참여 하셨군요~~^^마음 속으로 응원을 보내며 지켜 보았습니다..홈그라운드에서는 스매싱 칼 같이 날리던 분들도대회장 안에서는 영~~~맘과 같이 안되는지 헛 스윙에 장외 홈런까지 치시니게임은 부담백배...!! 누구에게나 적용되는 듯....^^                                          옛날 선수출신이라는 분들젊은이들 예리하고 발빠른 공격 앞에 맥없이 완패!아무도 알 수 없는 것이 게임인지라그래서 재밌다는 핑퐁~~^*^        등 소속팀을 보니 서울에서 오신 여성분..침착하게 게임을 자알 풀어나갑니다~~그래 맞어...침착하게 공격을 유도하며 견디다 기회가 왔을때퍼뜩 날려야 득점하지~~암~~^*^근데난 저런 선수 만나면 예선 탈락할 것 같다는 소심함이 들기도...!!!에공~~;;;;;;             옆구리에서 서어브가 나와 나 같은 초짜는 서브 받기도 힘든 *욱씨전국구에서 *부 단식 2등..^^축하혀요~!!          전국 오픈 탁구대회를 관람하며 견문을 넓혀야지....!!했던 구경 첫 마음과는 달리이모저모 관람 끝난 후,어디가서 탁구 운동하고 있다고 말도 못 꺼낼 것 같다는 생각을 하고 있는 나!단단히 꽁꽁 얼었나 보다~^^그러면서 "산들국화는 스트레스 안 받고, 즐탁할 뿐이다" 라며훌훌훌훌......암튼  탁구는  좋아~~ ................................ <탁구동영상 보기>http://video.mgoon.com/50858382012년 브라질오픈 남단16강 유승민 vs DURAN Marc          어제 드디어 네팔로 가는 비행기를 예약했다.함께할 동행인을 구하고 준비했는데 나와 시간이 맞지 않았다.함께 가려고 했던 분들의 일정과 맞지 않아서 이번 네팔 탐사는 혼자 가기로 결정을 했다.결정하고 나니 마음이 설레면서 가볍다. ​아침 7시까지 5시간이나 남았는데.... 그동안 계획했던 재미있게 탁구 칠 수 있는 이야기를 메모해두었던 메모장을 열어서 블로그에 예정 공지로 올렸다.​   네팔 노숙자 블로그 ​네팔을 다녀온 후 1월 둘째 주 금요일부터의 계획이다.2020.1.10 야간 탁구 7부 최강전2020.1.17 야간 탁구 5~6부 최강전2020.1.24 야간 탁구 1~4부 최강전을 계획했다. 빨리 2020년이 왔으면 좋겠다. ​    첨단에서 모여서 장흥 체육관으로 내려가기로 했다.30분 정도 일찍 가서 아침으로 콩나물 해장국을 먹었다.​    앞에는 동생들이 운전하고 뒤서는 한숨 푹 자려고 했는데.... 깊은 잠이 오지 않았다.  ​   장흥에서 열리는 전라남도협회장배 오늘 좋은 성적을 만들어보자!!!      아자 파이팅 해보자!!!     9시부터 3부 예선전이 시작되었다.몇 주 전 순천 대회에서 예선전에서 만났던 장봉수 형님을 또 만나게 되었다.​https://youtu.be/ST2WEmpDloQ 2019.11.3 전라남도협회장배 3부 예선1 네팔노숙자(3) VS 장봉수(3)​​https://youtu.be/wImPZIKA3x4 2019.11.3 전라남도협회장배 3부 예선 2 네팔 노숙자(3) VS 권준안(3)​어렵 싸리 초반 2세트 뒤지던 상황에서 5세트까지가서 1승을 잡았다.이로써 조 1위 확정 휴~공격 성공률이 날로 좋아짐을 느낀다. 박상태 코치님 덕인거 같다. 감사합니다. ​https://youtu.be/c3mBXLhG9xM 2019.11.3 전라남도협회장배 3부 예선2 장봉수(3) VS 권준안(3)​   아슬아슬하게 두 게임 모두 5세트 접전까지 갔다.까딱하면 예탈 할 수도 있었던 터라 시합이 끝나고 땀이 주르륵 흘렀다. ​​      제일 늦게 예선전이 끝이나서 조1위 종이컵에는 14번 하나만 남아있었다. ​    빠빠빠클럽 종성이형님께서 서울쪽 대회에 이시영 배우가 초심자로 나와서 시합한다고인증샷을 보내주셨다. 언젠간 나도 만날 수 있겠지 ㅎㅎㅎ        3부 16강이 시작되었다.처음 만나뵙는 분이셨는데 광주,전남 시합다니면서 인사하고 지내는 사이였던 분인데...멘붕이 왔다.​https://youtu.be/DhCK8ET1Esw 2019.11.3 전라남도협회장배 3부 16강 네팔노숙자(3) VS 강원철(3)​이번대회 우승을 한번 노려볼려고했는데...전면 숏, 후면 롱핌플 고수에게 당했다.초반에 2세트 점수를 너무 쉽게내준탓에 4세트를 잡지못하고 1대3으로 패 했다.뭐라 할말이 없다. ㅠ.ㅠ         앞으로 남은 복식과 단체전 게임을 위해 .... 잠을잔다.영상을 찍어야 하는데.... 너무 피곤해서 잠이온다. 그렇게 2시간정도 잠을 자고 일어나서 밥을 먹으로 간다. ​    이 음식이 내앞에 오기까지 고생하신 모든분들께 감사합니다.감사한 마음으로 밥을 먹다보니... 금새 다먹었다.역시 장흥대회 점심은 참 맛있다.  ​    복식 시합 시작하기전에 목포 송골매 팀 지동이형 아이들이 얌전히 의자에 앉아서 핸드폰 가지고노는걸 발견하고사진한장을 찍었다. 참 아이들 이쁘다. ^^​  ​   https://youtu.be/jBvz3iV7KYc 2019.11.3 전라남도협회장배 3부 32강 네팔노숙자(3), 최정일(4) VS 오지호(2), 김주호(4)​핸디1점을 받고 시작했다.최정일 형님과는 한번도 손발을 맞혀보지 않았는데 의외로 잘 맞다.상대의 약점을 분석하고 그렇게 진행한 끝에 마지막 5세트에서 이겼다. ​   1승의 엄지척  이때까지만해도 오늘 4강까지는 문제 없을줄 알았다. ㅎㅎㅎ​    2번째 복식 팀을 만났다.오늘 좋은 소식을 만들어보려고했는데...상대선수 모두 롱핌플에 민러버를 장착하시고 나오셨다.​https://youtu.be/4lvmsN6O2Xc 2019.11.3 전라남도협회장배 3부 32강 네팔노숙자(3), 최정일(4) VS (성함 과부수 댓글로남겨주세요)​대진표를 사진으로 찍었어야 했는데 찍지못했다.혹시나 상대선수 부수와 성함 아시는 분있으시면 댓글 남겨주시길 부탁드립니다.여기서 질지 몰랐는데.... 졌다 ㅠ.ㅠ  4세트에서 따라갔어야 했는데... 아쉬움만 남는다.이 동영상만 3번째 보고있다. ​​        이 사진이 마지막이 될지는 몰랐다.​https://youtu.be/-EEzF1cLuqE 2019.11.3 전라남도협회장배 1부 단체전 김재현(2) VS 서영완(2)​역시 에이스 재현이가 1승을 했다.   ​https://youtu.be/MryDr6cwQe0 2019.11.3 전라남도협회장배 1부 단체전 네팔노숙자(3) VS 신원동(4)​마지막까지 집중했어야 했는데.... 아쉽다......2세트 먼저잡고 들어가다가... 5세트... 9대11로 게임이 끝이났다.    https://youtu.be/cXDvVrvIMbQ 2019.11.3 전라남도협회장배 1부 단체전 황청하(4) VS 송미자(3)​마지막 결승전....5부에서 4부 상향해서 진짜 잘했는데... 졌다.진짜 잘했는데... 내가 2대0세트에서 끝을 냈어야 했는데... 안타깝다라는 생각만 남는다.   청하야 다음엔 이기자!!!이렇게 이번 전라남도협회장배 시합은 끝이났다.그러고보니 박용수 회장님하고 사진을 못찍었다 ㅠ.ㅠ​​​        고생한 동생들과 함께 오늘은 고기먹으로 #수완지구맛집 #고인돌 #갈비맛집고인돌에왔다. ​   오자마자 배가곱팠는지 메인 메뉴가 나오기도전에 밑반찬을 다먹었다.             갈비찜 3인분 비쥬얼이 대박이다.       배가고파서인지 맛이 기가막히게 맛있다.갈비를 뜯어먹었다. 백김치에 싸서 맛있게 오늘 단체전 탁구시합을 복기하면서 다음엔 열심히 하자고 ... 화이팅!!!​    인스타에 사진을 올리면 음료수 1병을 무료로 준다. 시원하게 잘 마셨습니다. 서비스 감사합니다.​​    마무리는 역시 볶음밥이다. 역시 밥은 맛있다.    그리고 이번달 읽을 책을 준비해봤다.이번달에 열심히 4권을 책을 완독해야겠다. ​이렇게 시합장에서 빠르게 올라와서 밥먹고 헤어지기는 처음이다. 아쉬움이 많이 남아서 동영상을 올리면서 계속 보게된다. 돌아서 살짝 드라이브걸 볼도 커트하고있는 내 모습이 많이 보였다.좀더 다듬어야 할 부분이 많이 보인다. ​이번주 야간탁구리그는 같은 시간 3곳에서 진행된다.명문탁구장 33명, 챔피언탁구장 33명, 리치탁구장 28명 많은 동호인들의 참여하여 재미있는 탁구를 즐기셨으면 좋겠다.오늘 하루도 탁구로 행복한 하루를 보냈음에 감사하며 부족한점을 찾았다. ​하루에 500개정도 스윙라켓으로 스윙하는데 많이 좋아졌다는 느낌을 느꼈다.완벽한 포핸드드라이브가 장착되어 공격할때까지 열심히 뛰어다니자. 화이팅!!!​   네팔노숙자탁구수행자정토수행자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영상을 보여주며 보고 하려고 하였으나 영상기기의 성능이 엉망이라서 구두로 보고 하였다.  지원자 생활환경 소개 (2회 대회 때 지원)다음은 1회와 2회 때 우리가 지원한 15가정 중 한 가정의 생활환경을 소개 하겠습니다50대 여성인 김씨의 경우 미혼으로 보증금 없이 월세20만원 단칸방에 살고 있습니다. 화장실도 공용이며 취사도 되지 않는 곳에서 생활하고 있습니다. 다행히 주택공사 저소득층 전세 임대사업 입주자로 당첨되어 전세를 구하고 있으나 입주자 전세금이 부족하여 이사에 어려움을 겪고 있습니다. 이분은 건강도 이상이 있어 갑상선 기능 항진 증 및 천식이 심하여도저히 일을 할 수 없는 상황이므로 꼭지원이 필요하다고 부곡동 복지과에서우리에게 주신 자료 내용입니다.  여러분! 1회 대회와 2회 대회 때 우리가 지원한 15가정의 가정환경 사연들을 보고 저는 이 대회는 계속되어야 된다고 생각했습니다.여기모인 여러분은 탁구를 잘 치는 분도 있고 잘 못 치는 사람도 있습니다. 그러나 탁구를 잘 치든 못 치든 우리는 가난한 이웃을 돕자는 좋은 마음으로 여기 모였습니다. 그렇습니다. 세상엔 부르짖는 소외되고 가난한 사람들이 많이 있습니다. 여러분은 그들의 부르짖음에 귀를 막지 않은 천사와 같은 분들이십니다.여러분은 더블 어 사는 세상을 만들어가는 바로 오늘의 주인공들이십니다.이제 작지만 우리들의 정성이 모아져 사랑이 전해질 것입니다  저는 이행사가 내년에도 더욱 알찬 행사가 되길 소망합니다.여러분! 내년에도 모두 참여하실거지요 예. 감사합니다.오늘 끝나는 시간까지 즐겁게 시합하시고 행복한 시간되길바랍니다. 감사합니다.이상으로 경과보고를 마치도록 하겠습니다. 2013, 11, 02  제1회대회항 목내 용비고경기결과참여규모 : 단식/복식 69명경기결과 : 1부 리그 우승 = 조성호 / 새싹리그 우승 = 이성중 / 왕 초보리그 우승 = 이재순개인복식우승 = 김상록 / 임일국 참가비 및 성금참가비 : \690,000원(69명)성 금 : \2,311,000원 (실명29명 / 무명 다수)총 성금전달금액 : \3,001,000원 성금 전달내역♥ 부곡동 사무소를 통하여 독거노인, 기초생활 수급자, 차상 위 계층, 장애인등 어려운 8가정에 성금을 전달하였습니다.       제2회 대회항 목내 용비고경기결과참여규모 : 단식/복식 81명경기결과 : 1부 리그 우승 = 이동설 / 새싹리그 우승 = 이언숙 / 왕 초보리그 우승 = 이주배개인복식우승 = 김상록 / 임일국 참가비 및 성금참가비 : \810,000(81명)성 금 : \1,785,400원 (37명) (물질 후원자 서영호=돼지고기15근 / 김점희 =음료수)♥ 입상 상금을 성금으로 내신 분 : 이동설 / 이주배 / 신기훈 / 김지훈총 성금전달금액 : \2,595,400원 성금 전달내역♥ 부곡동 사무소를 통하여 독거노인, 기초생활 수급자, 차상 위 계층, 장애인 등 7가정에 성금을 전달하였습니다. 1회, 2회 총 성금 전달금액\5,596,400원을 어려운 15가정을 위하여 사용  사전예약게임 역전! 맞짱탁구 LIVE 스포츠게임 추천오늘은 사전예약이 진행 중인 역전! 맞짱탁구 LIVE를 소개하는 시간을 가져보려고 해요.역전 맞짱탁구K의 후속작인데요. 아무래도 기존의 게임이 구글 스토어 매출11위라는좋은 평가를 받았던 스포츠게임인 터라 많은 주목을 받고 있는 것 같아요.사전예약게임 내 페이지를 보면 짧막한 게임 트레이저 영상을 접할 수 있는데요.스포츠게임이라 하더라도 게임 캐릭터의 외형을 빼놓고 논할 수 없죠?에쁘장한 캐릭터 덕에 더욱 재미나게 스포츠게임 맞짱탁구를 즐겨볼 수 있을 것 같네요. 사전예약 이벤트는 11월4일부터 진행했습니다. 사전예약에 참여하는 모든 인원에게수정100개와 더불어서 보석 요술봉 라켓을 지급하고 있어요.개인적인 생각이지만 참 보석요술봉 라켓하나만으로도 너무 귀여워서 충분히참여할만한 가치가 있다고 생각되네요. 이와 더불어서 친구초대 이벤트도 진행중이에요.스포츠게임 맞짱탁구를 친구에게 초대하고 추가로 게임 속 수정을획득하시길 바래요. 친구를 많이 초대할 수록 혜택은 더더욱 올라간답니다.스포츠 탁구게임 맞짱탁구 카페가입이벤트도 놓칠 수 없죠~공식카페 가입 후 가입인사를 남길 경우 추첨을 통해 문화상품권을지급하고 있답니다. 사전예약은 아래링크에서 가능하니스포츠게임이라면 이 게임 맞짱탁구 사전예약 참여해보세요~맞짱탁구 사전예약 하기 ▶ http://pingpong.pupugame.com/어르신 탁구교실에 참여하는 어르신들과 이용균 의원 등이 함께 파이팅을 외치며 힘을 내고 있다. - 강북구탁구연합회가 6월부터 8월까지 ‘2017 대한체육회와 함께하는 생활체육 어르신 탁구교실’을 운영- 수유동 소재 수유ok탁구클럽에서 실시하고 있는 어르신 탁구교실은 대한체육회가 주최하고 대한탁구협회 주관, 문화관광부와 국민체육진흥공단의 후원으로 운영되고 있으며 탁구선수 출신 8명의 재능기부로 진행- 6월부터 8월까지 3개월간 진행되는 어르신 탁구교실은 지난 6월에 만 65세 이상 어르신 30명을 모집하여 매주 화요일과 목요일 오후 3시부터 5시까지 2시간동안 기본자세부터 드라이브나 스매싱, 서브형태 등 세부동작과 경기진행 방법에 이르기까지 이론과 실전을 병행하며 진행-   운동은 노인들의 건강증진과 건전한 여가생활을 위해 반드시 필요한 부분이며, 노인 복지에서 빼놓을 수 없는 부분이 바로 건강과 여가로, 어르신들이 탁구를 배우며 생활에 활력을 얻길 기대합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 3월 24일에 2021년 생활체육 “좋은탁구교실”이 열렸습니다. 코로나19로 인해 시작이 조금 늦었지만 기다린 만큼 시작이 더욱 즐거웠습니다. 발달장애인의 특성을 이해해주는 전문 지도자의 코칭으로 기초부터 천천히 배우고 있습니다. 탁구에 관심있는 발달장애인분들의 많은 참여 부탁드립니다.​ ♣ 사업명 : 2021년 생활체육 “좋은탁구교실”♣ 기 간 : 2021. 03. 03 (수) ~ 10. 27 (수)♣ 일 시 : 매주 수요일 / 오전 10시 ~ 12시♣ 장 소 : 아산 탁구장 (아산시 배방면 북수리)♣ 문 의 : (사)좋은복지 주간활동센터 (Tel 041-546-7210)♣ 주최/주관 : 아산시 장애인체육회 / (사)좋은복지 주간활동센터♣ 재정/후원 : 충청남도 장애인체육회 2016시즌 국가대표 탁구유니폼 엑시옴이예요,시즌이 지나고 하니, 낮은 가격에 나와서, 유니폼 또 겟 해봣어요,자기애 쩔어서 ㅋㅋㅋ 등판도 새겼어요 ㅋㅋ ▲ 사실 이름은 저게 아닌데, 그냥 저렇게 영어이름을 쓰고 있다는,,,, 저희 코치님께서 사이즈도 알아서 척척 촥촥해서 주문해주심, 감사해용​​▲ 미즈노 웨이브 메달(메덜) 제트 예요, 이번에 나온 신상이죠, 보라초록 조합 신발이 많이 나오는데, 주황파랑조합은 국내에는 잘 살수없던데,  코치님이 직구해서 구매하셨어요, 실제로 보면 떼깔이 좋아서 그런가 눈에 확들어오고,발도 편해보여요, 근데 신발깔창이 발모양(?)형태로 나와있는데, 발바닥의 움푹 파인곳쪽으로볼록 튀어나와있거든요, 제가 잠깐 신어봤는데,  뭔가 자꾸 돌이 걸린거 같은 그런 느낌이라,적응이 필요할거 같아요,   ​​▲ 포항 한솔탁구장이예요,더많은 사진들이 있었는데, 몇장없네요, 저는 포항지역에서 여자 9부예요,포항지역에는 여자초심부 9부부터 (대회나가면 6부라고 하죠)남자는 7부 (대회나가면 7부라고 하고)만약 남자vs여자치게되면 여자쪽이 2점 받고 치게 되는거죠. 한솔탁구장에서는 토요리그전을 하고 있어요(게임탁구대 5대/로봇탁구대 1대/레슨탁구 2대)한솔탁구교실 : tel : 054-282-5277 (섬안빌딩에서 남부시장 방향으로 가시다보면 건너편 3층 건물쯤에 있어요) 매주 토요일 오후2시부터있고, (탁장 대회출전이나 연휴로 리그전을 하지 않을때는 문자로 통보해주십니다)또는 네이버밴드에 "쌩쌩탁구" 검색하시면,포항탁구소식을 실시간으로 보실수 있습니다,따로 가입 승인 없이도 보실수 있으니 참고하세요, 한솔 토요리그전에는 늦어도 2:30까지는 오셔야 관장님께서 팀을 짤수있어요, 참여 사람에 따라, 관장님이, 팀별로 나눠주시고, 그 팀사람들과 모두 예선게임(3판2승)을 하여야합니다.예선게임에서는 탈락이라는 개념이 없습니다. 그냥 모든 게임 클리어하시면,  점수에 맞게, 본선 토너먼트형식으로 게임을 하게 됩니다. 토너먼트이니, 이기게 되면 계속 올라가고, 지면, 그냥 집에 바로 가셔도 됩니다.저도 -_- 늦게 집에 가보고 싶네요 ㅠㅠ ​​ ▲ 한솔탁구장한솔탁구 리그전은 포항에 하위부수분들 참여도가 높습니다. 저도 저희 탁장에 코치님의 알려주신 정보로 참여하게 되었고, 처음 갈때는, 뻘줌하여 삐죽삐죽 하였지만몇번 참가하게 되면서, 인사도 하고, 한번 쳐주십시오 라고 이야기 할정도가 되었어요, 초심자들은 많은 게임을 하실수 있는 곳이기도 하죵, 레슨때 배운것도 써먹어 보공,이상한 서브도 받아보공, 많이 두들겨 맞아봐야 아, 탁구의 세계는 어렵구나,, 느끼면서,더 열심히 해야겠다 라는 생각이 들게 될겁니다. 고로 저 이야기는 저한테 하는 소리고,  요즘 아주 절실히 느끼고 있고요 ㅠㅠ ​​사실 하위부수라고 해도, 구력을 무시못하잖아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ저빼고 다 구력이 만만찮은 분들이라, 저에게는 다 고수님들임, 휴, 저는 지금 레슨1년차가 되었고, 테니스엘보 또는 골프엘보가 오는순간탁구는 빠염 하여야하는 유리몸입니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (몇년 테니스엘보로 고생함)제 목표가; 예선게임에서 1승이라도 하고, 본선가서 1승이라도 해보는건데, 아직 실현하지 못했어요;; 아직 제가 경기참여가 많이 없어서, 많이 부족함을 느끼고 있고 ㅠ평상시에는 주2회 하는 레슨에 주력하고 있어요, 그리고 탁구가 혼자만의 운동이 아니라서,같이 쳐야하지만, 여건상 많이 치지 못하고 있어서, 지금 현재는  레슨에 의존중이고, 토요리그 가는게 전부가 되어버렸어요, 사실 우물안개구리임;;;; 아 ,증말 탁구 잘치고 싶다,. 이러게나말게나 기승전 탁구인데,잘 안되네요, 리그전 갔다오면 지적 많이 받아요, 그래도 몇번 와봤다고 어른신들이나 오라버니나 언니들이 지적 사항 알려주셔서 너무 감사하고, 다음 게임에는 그렇게 한번 해볼게요, 라고는 하지만,사실 잘 안됩니다 ㅠㅠㅠ  아직 경기하기에는 너무 부족한 실력이라,휴, 슬프네요, 잘치고싶다 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 지적사항 기억해두었다가 고쳐보려고 해요, 마음과 머리, 몸이 다 따로 놀아서 잘되려는지는 모르겠지만요내일모레 마흔짤 되면서  살아오면서 운동 안되서 스트레스 받아보긴 또 처음이예요;;휴, ㅠㅠ 잘치고싶다,재밌게 했다.저녁 8시~9시30분까지.성광교회 1층 로비에서.집사님들 실력이 역시나 수준급이다. 자주 참여해서 많이 배우고 그래야겠다. 참 재밌는 스포츠임에 틀림없다.오전에는 연금 관련 전화상담 1시간 가량 받고,점심에는 장인, 장모님, 처남이랑 아내랑 같이 화순식당에서  맛있는 음식도 먹고,장구경도 하면서 다음 주 여행 선물도 조금 사드렸다.오후에는 영어 연수도 하고,   밥 하고, 빨래 2번 돌리고(오전에 한번, 오후에는 이불 빨래), 설거지도 하고,쓰레기도 분리수거 했다.저녁에는 구역예배를 교회에서 드렸다.탁구 후에 개운한 마음으로 씻고 아내와 함께 사사기 1,2장을  읽고이렇게 블로그에 글을 남긴다.많은 일들을 하고 있는 방학인데,시간이 매우 빨리 간다.연금.  고민이 많이 되고 또 된다.물가 상승률을 감안하면서 안전성과 수익성이라는 두 이득을 어떻게 챙기느냐가 관건인데,노후 대비를 어느 정도 해두어야 하는지 역시 어렵긴 하다.어떻게 사는 것이 잘 사는 것인가?비교하면서 사는 것,어떻게 비교해야 할까?  어떤 것에 더 집중하여 비교해야 할까?기준. 그 기준은 무엇일까? 역시 난 진지한 놈인가......ㅡ,ㅡ^2009년 12월 24일 후원사의 최고 고객 등급을 맞히는 첫 이벤트를 시작으로, 올해 1월 말 마린, 리샤오샤 선수의 최종 성적을 맞히는 마지막 이벤트까지, 약 2년 1개월여 동안 총 28차까지 진행되었던 빠빠빠 이벤트가, 뱀의 해인 2013년을 한 달 가량 남겨둔 시점에서 다시 한번 시작되게 되었습니다. 한동안은 혼자 힘으로 이벤트를 어떻게 끌고 나갈 방법이 없을까 궁리를 한 적도 있었지만, 이게 저의 능력만으로는 도저히 방법이 없었습니다. 그래서 염치 불고하고, 우리나라에서 아디다스(adidas) 탁구 용품을 담당하고 있는 시네틱스(Synectics) 그룹에 부탁을 드리게 되었습니다. (그림을 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다) 빠빠빠 이벤트는 지금까지 총 28차까지 진행이 되었기 때문에, 다시 시작하면 제29차 이벤트부터 시작이 됩니다. 그리고, 이벤트에 참여하는 방법은 지금까지와 똑같고, 도움을 주시는 분만 아디다스 탁구 용품을 담당하시는 시네틱스 그룹으로 바뀌게 되었습니다. 이벤트에 참가하여 당첨되신 분은 시네틱스 그룹에서 제공한 아디다스 러버 중에 2장을 배송해드릴 예정이며, 배송 방식도 예전에는 제가 직접 당첨되신 분과 전화 통화를 한 다음 주로 우체국 택배를 이용해 배송을 하는 방식으로 러버를 전달해 드렸지만, 제28차 이벤트부터는 아디다스 탁구 측에서 큰 배려를 해주셔서 제가 당첨되신 분 주소를 아디다스 측에 직접 전달하면 회사 측에서 직접 배송하는 방식으로 변경되게 되었습니다.    그리고, 이벤트 방식은 월드투어나 그랜드 파이널스와 같은 국제 탁구 대회에서 선수 2명의 최종 성적 맞히기로 진행할 예정이며, 참가 방법 역시 선수 2명의 최종 성적을 로또 방식으로 도식화해 번호를 2개 고르는 방식으로 예전과 똑같이 진행될 예정입니다. 예전에 이벤트를 진행해보면, 가장 힘들었던 부분이 전혀 예상치 못한 선수가 성적을 내는 바람에 선수 2명의 최종 성적을 맞힌 정답자가 단 한 명도 없는 경우인데, 이런 경우는 추첨해야 할 분들이 너무 많이 늘어나는 바람에 개인적으로 감당하기 힘든 경우가 자주 있었습니다. 그래서 새로 시작되는 이벤트에서는 이런 경우에 당첨되지 않은 부분을 다음 이벤트로 이월을 시키도록 하겠습니다.  글쎄요. 맨 처음 이벤트라고 시작을 했을 때는 꾸준히 진행을 해서, 제100차 이벤트까지는 진행을 하는 것이 제 목표였는데, 중간에 잠시 중단이 되었다가 이렇게 아디다스 탁구 측의 도움으로 다시 시작할 수 있게 되었습니다. 관심 있으신 분들은 많은 참여 부탁드리고요, 이게 무슨 계약 기간이 있다거나, 제 개인적인 이득이 있는 부분이 아니기 때문에 단 한 번만 하고 끝이 나게 될지, 아니면 계속 이어나가게 될지는 아무런 장담도 할 수 없지만, 언제나 드리는 말씀처럼 항상 가벼운 마음으로 즐겁게 참여해 주시기 바랍니다.    그리고, 이 번에도 컴퓨터 아이피 주소는 꼼꼼하게 체크할 예정이니, 같은 컴퓨터에서 여러 명이 응모를 하시지는 말아주시기 바랍니다. 제28차에서 끊어진 빠빠빠 이벤트를 다시 시작한다고 하니, 탁구 대회가 더욱 기다려지는 것 같습니다..^^   손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다. photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지 않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)   오월의 아침 대구 유명 베이커리 제빵왕탁구빵 단팥빵 건강한빵 수제빵  항상 먹던 빵에 질려,정말 맛난빵 없을까? 란 생각이,야심한 새벽시간 검색결과. 상인동 엘리바덴 맞은편 "오월의 아침" 베이커리 발견!!제빵왕 김탁구에서 나온 탁구빵"단팥빵"이 유명하다하여!! 날잡고 출동!! 역시, 길치 어디가시나요!?!헤멘끝에 "오월의아침" 방문!!   건물이 눈에 확~~!! 띄어서 찾기 쉬웠어요^^매장 참이쁘죠잉~*_*!!옆편엔 테라스가 마련되어 있어 여름날엔 야외에서 먹기 딱!! 이겠어요^^"대한민국이 인정한 빵．과자의 제과기능장의 집입니다.(사)한국제과기능장협회 입구부터 대단하단 포스가 풍겨오네요~ 매장 들어서자 쭉~~ 뻗어있는 맛난 빵들!!왼쪽편에 있는 단팥빵이 "오월의아침"베이커리에서 가장 유명하단 빵이었어요~요빵은.. 늦게감 없다는..ㅠㅅ ㅠ전 다행히 있어서 재빨리 집어서 쟁반에 담았답니다~휴!!어렵사리 갔는데 없다면 정말,,,OTL될뻔 했다는요 ㅠㅠㅋㅋ 직접 수제로 만든 빵이기에 장인정신이 느껴지고 더욱 맛나게 보였어요~흔히 볼수 있는 바**** , 뚜***처럼, 본사에서 기계식으로 만들어져서,혹은 매장에서 만들어진 베이커리들도 있겠지만,"오월의아침" 처럼 건강을 생각하는 빵은 흔치 않더라구요~  빵 하나하나에 이름이 있어 제과장님께서 빵을 얼마나 사랑하는지 알 수 있겠더라구요 각 각의 빵이름도 얼마나 귀엽고 앙증맞던지 ㅋㅋ보고선 빵터진 빵이름도 몇가지 있었답니다>_<!!빵들을 쭈~욱 둘러보고 왼쪽편에 있던 케이크들~케이크들도 넘 이뻣어요^^ 아래쪽은 나올때본 마카롱과 레콘케잌 !!요것도 먹어보고프더라구요~요건 담에 먹어보는걸로!! 쭈야영이맘은.단팥빵이랑 햄치즈어쩌고인 빵을 사왔는데,정말 단팥빵이 독특했어요 팥앙금이 가~~득!!들어있어 맛있었고 호두알맹이들이 씹혀서 고소~고소+_+!! 했답니다^^ 공영주차장에 1시간정도 무료주차가능하시구요,겨울 딸기빙수도 있답니다 오월의아침 블로그도 있으니 방문해보셔용~~!!택배도 가능하시구요~이벤트도 하니 참여해보셔용~~      화합과 발전, 상하이에서 탁구로 하나된 재중국한인선수단 제94회 인천전국체전 탁구선수 선발전 상하이에서 개최재중국대한체육회 권유현 회장, 상해한인회 안태호 회장 등 참석중국지역 대표선수로 상해 장석영(男), 소흥 송은진(女) 선수 선발     오는 10월18일부터 인천광역시에서 개최되는 제94회 전국체육대회에 70만 재중국한국인을 대표하여 참석하는 탁구대표선수 선발전이 지난 20일 상해한인탁구동호회가 운영하는 탁구전용경기장에서 개최되었다.  상해한인탁구동호회(안호술 회장)가 주최하고 재중국대한체육회(권유현 회장)와 재중국대한탁구협회(손병달 회장)가 공동주관한 이번 선발대회에서 상해 장석영(남자부)선수와 절강성 소흥 송은진(여자부)선수가 중국지역을 대표하는 선수로 선발되었다.  이 날 탁구 선발대회에는 북경에서 재중국대한체육회 권유현 회장, 재중국대한탁구협회 손병달 회장과 박희영 감사가 직접 상하이를 방문하여 참석 하였으며, 상해한인을 대표하여 안태호 회장, 박현순 직전회장, 이평세 고문, 상해한인탁구동호회 안호술 회장, 그리고 북경과 상해, 절강성 소흥과 이우, 산동성 청도지역 예선을 거쳐 참석한 본선 진출선수 등 40여명이 참석하였다.  제94회 인천 전국제육대회, 재중국한인선수참석  오는 10월 18일부터 24일까지 일주일 동안 인천광역시에서 개최될 예정인 제94회 전국체육대회는 일제강점기인 1920년에 제1회 대회를 시작으로 하여 올해로 94회째를 맞이할 예정이다. 중국지역에서 처음 전국체육대회에 참가를 한 것은 재중국대한체육회가 설립된 2005년도이며, 이때부터 매년 각 경기종목별 대표선수를 선발하여 전국대회에 참석 하고 있다.  지난 7월 19일에는 북경에서 인천 전국대회에 참가하는 중국지역 대표선수를 선발하기 위하여 북경 라피테골프장에서 골프예선대회를 개최하였으며, 탁구 대표선수 선발전은 7월 20일 상해한인탁구동호회 탁구전용구장에서 개최한 것이다.    재중국대한체육회 상해지회, 아직까지 설립 안돼  북경에 소재한 재중국대한체육회는 2005년 4월에 본국 대한체육회의 15번째 해외지부로 승인을 받아 현재 재중국한인을 대표하는 체육관련 한인단체로 성장하였다. 2013년 현재 재중국대한체육회 산하에 광주, 청도, 위해, 천진, 대련, 장춘, 하얼빈 총7개 지회가 운영되고 있으며, 검도, 골프, 볼링, 배드민턴, 태권도, 테니스, 탁구 등 경기단체가 산하로 가맹되어 있다.  2005년 10월 울산에서 개최된 제86회 전국체육대회에 처음으로 재중국 한인을 대표하는 선수단이 참여를 하여 종합 4위를 차지하였으며 2007년에 종합3위, 2009년에 종합 준우승을 차지하였고, 작년 대구에서 개최된 제93회 대회에서는 종합 4위를 거두었다. 금년 2013년 4월에 개최된 임시총회에서 재중국대한체육회 제 4대 회장에 권유현 회장이 선출되었으며, 올해로 9년째를 맞이하고 있다.  아직까지 상하이를 비롯한 상해화동지역에는 재중국대한체육회의 지회가 공식적으로 설립 되지 않고 있으며, 권유현 회장은 금년 출범 당시 상해화동지역에도 추후 지회를 설립할 수 있도록 추진하겠다고 밝힌 바 있다. 탁구로 하나되는 상해한인탁구동호회  상해한인탁구동호회(안호술 회장)는 2003년에 상하이 지역에 처음으로 탁구를 좋아하는 동호인들이 주축이 되어 설립 되었으며, 작년 2012년 4월에 상하이 홍중루와 청지아챠로 사이에 탁구동호인들이 십시일반 기금을 모아 탁구전용경기장을 만들었다.  상해한인탁구동호회(까페: http://cafe.naver.com/shppclub)는 그동안 중국지역 대회에서 좋은 성적을 거두어 왔고, 금년 제94회 전국체육대회에 상하이 소속 장석영 회원이 중국을 대표하는 선수로 선발되는 영광을 누리게 됐다. 탁구를 배우고자 하는 한인들이라면 남녀노소를 가리지 않고 누구나 참여 가능하다.  ▲ 재중국대한탁구협회 손병달 회장과 중국지역 대표선수로 선발된 상해 장석영(男), 소흥 송은진(女)선수   상해한인탁구동호회 관계자는 “이번 중국 선발전을 계기로 지역은 다르지만 중국에서 활동하는 탁구동호인들과 함께 경기를 하면서, 서로 탁구경기 교류를 통해 마음을 하나로 할 수 있어서 좋은 시간이었다”며 소감을 전했다.  탁구 경기는 중국의 국기(國技) 운동경기로서 올림픽에서 강세를 보이고 있고, 많은 중국인들도 탁구를 좋아하고 있어 앞으로 탁구를 통한 중국에서 한중생활체육교류도 함께 활성화되기를 기대해 본다. 한규창 총무 186-2168-0405 정기모임 화/목 18시~22시 토/일 14시~18시 전용구장 위치: 虹中之路 699弄 1号楼 203室      제주도, 전 중국탁구선수 자오즈민 제주홍보대사 위촉 김태홍 기자  kth6114@naver.com    중국 출신 세계적인 탁구선수 자오즈민(焦志敏.48))이 제주 홍보대사로 위촉된다. 제주특별자치도는 중국인을 대상으로 '세계7대 자연경관' 선정 투표 홍보를 위해 자오즈민씨를 제주도 홍보대사로 위촉한다고 15일 밝혔다. 중국 탁구 국가대표 출신인 자오즈민씨는 1987년 세계선수권대회 단체전 금메달, 88년 서울올림픽 탁구복식 은메달과 단식 동메달 등을 획득하는 등 세계적인 스포츠스타로 활약했다.    자오즈민씨는 우리나라 전 탁구 국가대표 안재형 선수와 결혼하여 한국주니어 대표팀 코치를 맡는 등 탁구지도자 생활을 한 바 있다. 또한 자오즈민씨는 중국에서 취안텐퉁 유한공사 대표이사를 맡아 사업가로 명성을 날리고 있는 등 중국에서 유명인사로 활동하고 있다. 제주도는 15일 오전 10시 30분에 위촉식을 개최, 홍보대사로 임명하는 한편 향후 세계7대 자연경관 선정 투표에 중국인들의 투표참여를 유도하기로 했다. 위촉기간은 2012년 11월까지 2년이다. 한편 제주도는 지난 11일 중국에서 인기리에 방영중인 KBS 드라마 '소문난 칠공주'에서 미칠이 역할로 인기몰이중인 탤런트 최정원씨을 홍보대사로 위촉한 바 있다 역전! 맞짱탁구 LIVE for Kakao 무료쿠폰으로현질없이 실시간 탁구게임을 즐겨보세요~ ◈ 게임소개 지름 40mm, 무게 2.5g, 시속 250km의 블록버스터가 온다!리듬에 맞춰 탁~! 짜릿한 리듬형 스포츠 게임! 한중일을 넘나드는 거대한 스케일의 투어 모드와3점을 먼저 얻기 위한 스릴넘치는 실시간 대전 모드 등! 응원단장과 함께하는 실감나고 화려한 탁구 대회에 참여하세요!◈ 게임사 - 이엔피게임즈◈ 게임 설치 URL http://ref.ad-brix.com/v1/referrallink?ak=340121261&ck=8074594⊂_referral=1690589 그럼 역전맞짱탁구 무료쿠폰 받는 방법을 알려 드릴께요~1. 구글에서 사전등록 전용어플 겜사를 다운받아요.https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vinetree.gttpreregist겜사 - 겜톡톡 사전등록 - Google Play の Android アプリplay.google.com 겜사 설치후 가입시에는꼭 잊지말고 추천인에 봄을 등록하신뒤무료로 지급되는 별을 꼭 챙기는거 잊지마시고요~   2,  인기게임 쿠폰 메뉴에서  <역전!맞짱탁구> 배너를 선택하신뒤 신청하기 누르면 끝! ◈ 쿠폰 등록 혜택 - 수정 100개와 보석 요술봉 라켓 100% 증정쿠폰 유효기간 : 12월 31일◈ 쿠폰코드 지급 안내 - 위의 "신청하기"를 누르면 "My > 쿠폰함 > 일반 쿠폰"으로 코드가 지급됩니다.◈ 쿠폰번호 입력 방법 1. 위의 "신청하기"를 버튼 누르고 쿠폰보기로 이동 2. 쿠폰보기에서 쿠폰번호 터치 > 아래 '게임 실행하기' 누르고 게임 설치3. 게임 메인화면 > 화면 왼쪽 상단 "옵션" > "쿠폰 등록" 선택 > 사전쿠폰 입력하면 끝!◈ 주의사항 - 하나의 게임 계정당 쿠폰 사용은 1회만 가능합니다. - 쿠폰 수량 소진시 신청한 순서대로 쿠폰이 지급되오니 미리 신청해 주세요. 여기서 잠깐!겜사 설치후 가입시에는꼭 잊지말고 추천인에 봄을 등록하신뒤무료로 지급되는 별을 꼭 챙기세요~!​​​한국 탁구 실업 리그의 성공을 위한 점검 사항들 1. 프로리그의 기원에 대해고대로부터 이웃 마을 사람들은 우리 마을을 쳐 들어와 식량을 약탈해 갈 수 있는 잠재적인 적이었다. 그러므로 이웃 마을에 대한 경쟁심은 항상 있어 왔고, 이웃마을과 실력을 겨루는 것은 많은 나라에서 전통 축제의 형태로 변형되어 보존되고 있다. 한국의 경우는 고려시대부터 있었던 석전(돌싸움)이 20세기까지 이어졌는데, 두 마을 청년들이 언덕에 서서 상대마을 청년들에게 돌을 던지는 것으로, 이 석전을 통해 두개골이 깨져 죽는 청년들이 있어도 서로 탓을 하지 않았다고 한다. 이런 고대의 문화가 오늘에 이어져 지역 연고에 바탕을 둔 유럽식 리그가 스포츠계에 안착했다고 할 수 있다. 옆마을과 싸워 이겨야 한다는 심리적 전통은 스포츠로 이어져, 마을에 근거를 둔 클럽끼리의 경기로 이어졌고, 클럽 대 클럽의 경기는 온 마을 사람들의 심리적 지지를 받는 열정적인 행사가 된 것이다. 2. 승급제도와 프로리그의 성공유럽의 프로리그가 이런 마을 단위의 클럽제에 바탕을 두고 있다는 것은 리그 제도의 성공에 밀접한 관련이 있다. 우리 마을 클럽에서 활동하는 선수는 내가 잘 아는 선수이고, 이 선수가 우리 마을을 대표한다. 그러므로 당연히 그 선수를 응원하는 것이다.그런데 한 마을의 클럽팀이 해당 마을별 리그에서 우승해서 큰 도시를 대표하는 팀이 되고, 다시 도시간 리그전에서 우승해서 한 도를 대표하는 팀이 되고, 다시 국가 전체의 주요 도시의 팀들이 모이는 최고 리그에 올라가기까지는 때로 수십년의 시간이 걸린다. 그러므로 마을에 기반한 하나의 클럽이 최고 리그까지 가는 모든 기간이 최고 리그를 뒷받침하는 응원군단을 만드는 것이다. ​한국에 이런 시스템을 적용하여 설명하면 이렇게 된다. 서울시 신도림동에 각 마을별 10개의 팀이 있다면, 그 10개의 팀에서 우승을 해서 신도림동 대표 팀이 되고, 신도림동 대표팀이 여러 동 대표팀들과 싸워 다시 우승해서 구로구의 팀이 되는데 최소 2년이 소요된다. 다시 구로구에서 우승을 해서 서울시의 대표팀이 되고, 또다시 서울시의 대표팀으로 여러 도시 및 도의 대표팀과 다퉈서 우승을 하면 또 2년의 기간이 걸려 총 4년의 기간이 필요하다. 이러한 과정에서 해당 팀은 점차 지역을 넓혀 가면서 팬층을 두텁게 확보하게 되고, 초기부터 응원해 온 지역 사람들은 4년의 기간을 지켜 보면서 지속적인 승급 과정을 함께 하는 것이다. 물론 이 과정에서 곧바로 승급을 하지 못 하고 한 리그에서 몇 년간 머무르며 승급을 기다리기가 쉬우므로 실제 최상위 리그까지 올라가는 것에도 굉장히 오랜 시간이 걸리는 것이 일반적이다.즉 유럽의 프로리그는 지역 연고제와 함께 리그별 승급이라는 과정을 통해 지역민들의 호응을 쌓아가는 시간적 경과가 뒤따른다.​​​ 3. 생활 패턴의 차이유럽과 한국의 보편적인 삶의 양태를 살펴보면, 프로리그의 성공에 관련된 또 하나의 요소를 발견할 수 있다. 한국은 보는 탁구 문화가 이제 막 태동되기 시작했으나, 유럽은 보는 탁구 문화가 오랜 시간 동안 자생해 왔다. (1)  클럽제가 활성화 되고 있는 독일과 프랑스 등의 국가들은 대부분 5시 이전에 퇴근을 하고 퇴근 이후에는 한국과 달리 밤 문화가 발달되어 있지 않아 클럽 소속으로 운동을 즐기는 것이 보편적인 삶의 형태이다. (2)  그러나 한국의 직장인들은 퇴근 시간이 6시 이후이며, 퇴근 이후 집에까지 이동하는 데에도 상당한 시간이 소요된다. 그리고 어렵게 시간을 내어 탁구장에 가도 탁구대의 숫자에 비해 운동을 하기 원하는 회원들이 많으므로 3시간을 머물러도 1시간 탁구치기가 쉽지 않다. 즉 원하는 만큼 운동을 할 시간적 여유를 내기가 어렵다.(3)  결론적으로 한국의 탁구인들은 시간이 있다면 보는 것보다는 직접 하기를 원한다. 항상 운동할 시간을 마련하는데 부족함이 있으며, 탁구치기 위해 앉아서 많이 기다려야 한다.(4)  유럽 탁구인들의 운동 패턴은 이와는 조금 다르다. 그들 역시 회원수에 비해 탁구대 수가 더 적은 것은 비슷하다. 그러나 보다 더 넓은 공간에서 비교적 시간적 여유를 가지고 탁구를 즐긴다. 이렇게 정리할 수 있을 것 같다. 유럽의 탁구인들은 대부분 6시 무렵부터 11시 정도까지 탁구를 칠 수 있다고 한다면, 한국의 탁구인들은 9시 무렵부터 12시 정도까지 탁구를 친다. 그러므로 한국의 동호인들은 일반적으로 탁구에 목말라 있다고 할 수 있다. ​​​ 4. 경기 장소, 시간의 차이(1)  유럽의 클럽들은 홈 앤 어웨이 방식으로 경기를 치르며, 많은 경우 클럽 훈련장이 경기장으로 사용된다. 즉 클럽에 소속된 사람들은 클럽간 리그전이 있는 날에는 운동을 하는 대신 같은 장소에서 관람을 하는 것이다. 경기가 있는 날은 칠 수는 없으니 대신 경기를 구경하는 것으로 탁구에 대한 열정을 대치시킨다.​(2)  한국은 엘리트 선수들이 훈련하는 곳, 경기하는 곳이 일반 생활체육인의 활동 공간과 분리되어 있다. 자기들이 운동하는 곳에 선수가 와서 경기한다고 하면 한국도 많은 회원들이 그곳으로 올 것이다.​(3)  한국은 엘리트 선수들의 경기가 대부분 직장인들이 일하는 낮 시간에 진행되며, 퇴근 후에 가서 볼 수 있는 경기는 드물다. 유럽의 클럽 대항 경기들은 금요일 밤이나 토요일, 일요일에 개최되며, 직장인들이 쉽게 볼 수 있는 시간에 진행된다. 즉 한국의 엘리트 시스템은 탁구를 직업으로 하는 사람들의 경기이며, 직업이 탁구가 아닌 사람들을 배려하지 않는다. ​(4)  결과적으로 한국은 오랜 시간 엘리트와 일반인들의 운동 공간이 분리되어 왔으며, 쉽게 보는 문화가 정착되려면 탁구 문화의 전반적 변화와 이를 이끌어 낼 시간적 경과가 필요하다. ​ 5. 조직과 재원의 차이유럽의 클럽들은 지역성에 의지하는 자생적 모임의 성격을 가지고 있으므로 회사에 소속된 팀이 아니다. 한국의 실업팀들은 회사 소속이며, 회사는 탁구팀들을 지원함으로써 국가로부터 세재 혜택을 얻는다. 그러므로 선수들은 회사원과 비슷한 지위를 누려 왔으며 장기 계약의 관행이 자연스럽게 자리잡았다. 감독, 코치진은 회사의 직급처럼 다가왔으며 수직적인 위계 질서가 일반적이다. 그러나 유럽은 선수들이 소식팀을 바꾸어 가며 이동하는 것을 쉽게 볼 수 있는데, 클럽마다 승급을 위해 투자하는 한 해가 될 것이냐, 잔류하는 한 해가 될 것이냐에 따라 스카우트가 달라지며, 승급하게 되면 자연스럽게 선수 등급을 올려 새로운 팀을 꾸려야 하기 때문이다. 그 과정에서 선수와 코치, 감독진은 수직적 관계가 존재할 수 없으며, 오히려 많은 경우 선수들이 더 우선적 권한을 갖고 협상에 임한다. ​다른 한편으로 한국 선수들은 국가의 지원에 의존하는 소속팀에 소속되면 지속적으로 안정적인 월급을 받을 수 있지만, 유럽의 선수들은 철저히 시장성에 의해 움직이게 되므로 안정성이 현저하게 떨어진다. 실력이 떨어지면 저절로 낮은 등급 리그로 밀려나게 되고, 자연스럽게 급여는 줄어든다. 전반적으로 국가 지원에 의한 안정된 급여가 지급되는 한국 탁구 선수들의 삶이 일반적인 유럽 선수들의 삶에 비해 더 안정적이고 평균 급여 역시 더 높은 수준이라고 할 수 있다. (많은 경우 막연히 유럽 선수들이 더 많은 급여를 받고 있을 것이라고 생각하는데, 정상급의 선수들은 그럴 수 있으나 전체적인 실력을 놓고 본다면 그렇게 말하기 어렵다.)정리하면, 현재의 한국 선수들 중 프로리그에 참여할 수 있는 대상 선수들은 국가의 지원에 의해 형성된 실업팀과 시군청 팀에 소속된 선수들로 재원 자체가 국가(지자체)와 회사에 있어 회사나 지자체가 주도권을 쥐고 있지만, 유럽 클럽들은 클럽이 스폰서를 옮겨 가면서 운영을 하며 운영 주체는 클럽이 되고 있다.  6. 한국 탁구 시장의 특이성최근 들어 한국 탁구계는 급격한 변화가 일어나고 있다. 미세먼지 여파로 인해 실외 스포츠인 골프, 자전거, 마라톤 등이 줄어들면서 탁구 인구에 유입되는 신규 자원도 많은 데다가, 국가적 지원으로 인해 지자체 실내 체육관 증설이 이어지면서 탁구인을 위한 인프라도 확대되고 있다. 또한 실버 연령층의 스포츠 참여가 늘어 가면서 이에 대한 국가적 지원과 맞물려 어르신 탁구인구도 성장세이다. 이러한 추세 속에서 생활 체육 시장이 급격하게 성장하고 있고, 선수들의 경우 실업팀에 있는 것에 못지않게 생활 체육 현장에서 높은 급여를 받고 코치 생활을 할 수 있게 되었다.그러므로 프로리그에 참여하여 경기를 해야만 급여를 받는 유럽 시장에 비해 프로리그로의 선수 유입도 어려움이 예상된다. 즉 높은 수준의 급여를 보장하지 못 하면 프로리그 성립이 어렵다. 유럽의 경우는 무보수에 가까운 급여를 받더라도 좋은 파트너들과 연습하기 위해 어쩔 수 없이 클럽에 소속되어 운동을 하는 경우들이 있지만, 한국은 그런 인력을 기대하기 어렵다.결과적으로 프로리그를 성공시키려면, 유럽 수준보다 높은 수준의 재원을 마련해야 할 수 있다.  7. 현재의 세미 프로리그에 대한 평가지난 18년에 구리에서 진행되었던 프로리그의 경우 클럽제 없이 기업팀들이 참여하여 진행한 이름만 “리그”인 형태의 시합이었는데, 그럼에도 불구하고 현재의 한국 실정에서 관중을 동원하면서 탁구 흥행을 위해 시도할 수 있는 의미 있는 작업이었다고 본다.그 이유는 이렇다.(1)   선수들이 급여를 받는 현재의 기업팀 시스템을 그대로 가지고 오고 있다. 즉 이런 세미 프로리그에 참여하더라도 선수들은 해외 리그를 중복해서 뛸 수 있으므로 선수들의 입장에서는 손해가 없다.(2)   한국 탁구 시스템상 홈앤 어웨이 방식의 연고제를 바탕으로 한 장기적 레이스를 운용하기가 쉽지 않으므로 단기간에 걸쳐 완료되는 (10일 경기) 형태의 세미 리그가 큰 무리 없이 진행 가능했다.(3)   한국의 유명 선수들이 TV 중계 하에서 경기를 치뤘고, 많은 시청자들이 해당 경기를 관람했다. TV에 중계된 자료는 선수들을 파악하는 데 좋은 자료가 되었고, 해외 탁구팬들도 한국 선수들의 경기를 유투브 영상 등을 통해 지속적으로 시청할 수 있다.​(4)   결론적으로 현재의 엘리트 탁구 시스템을 준용하면서 탁구 부흥이라는 주된 목표를 이루기에 단기간에 걸쳐 완료되는 세미 프로리그는 무리가 없다고 본다.  8. 유럽식 프로리그 한국 이식이 어려운 이유현재의 세미 프로리그 방식에서 유럽식 프로리그로 급격하게 전환하는 것은 무리가 있다고 생각한다. 그 이유들은 위에서 적은 내용과 같으며, 정리하면 아래 표로 정리될 수 있다. 유 럽한 국운영 주체지역에 바탕을 둔 클럽국가 지원에 연결된 회사   / 지자체재원지역 클럽에서 섭외한 스폰서선수에게 월급을 주는 회사/   지자체경기 방식클럽 경기장 활용한 홈 앤 어웨이국가/ 지자체 체육관을 임대선수 충원클럽에서 마련한 재원으로 스카우트회사 직원 개념으로 계약흥행 요소부수 승급을 통한 장기간 운영실력이 검증된 선수들의 실력 대결삶의 양태저녁이 있는 삶스포츠 일상화운동할 시간 마련 어려움,   보는 것보다는 하는 것을 우선하는 경향국가 한계유럽 전체 대상 챔피언스  리그 운영한국 내 팀 간의 경쟁 이런 차이를 유지하면서 한국의 프로리그가 독자적 모델로 발전할 수 있는 가능성은 없을까 고민해 보면, 현재의 세미 프로리그에도 여전히 가능성이 있다고 생각된다. 현재의 세미 프로리그가 유럽식 클럽제도에 기반한 정식 프로리그로 전환하게 되면 한국 선수들의 해외 진출은 원천적으로 불가능해 지고, 실업팀들을 운영하고 있는 회사들은 회사팀 선수들에 대한 월급을 주면서 프로리그를 운영할 재원까지 별도로 마련해야 하는 어려움이 있다. 현실적으로 쉽지 않은 일이다.유럽팀들도 1부 리그에 진입하면 선수를 스카우트할 비용을 마련하지 못 해서 어려움을 겪는데, 한국 리그를 유럽처럼 정상 운영한다는 것은 현재 시스템에 추가적인 재원 마련이 상당히 필요하다고 하겠다. 그렇다고 해서 회사의 재정지원을 벗어나 클럽 운영 주체가 매해 스폰서를 구해서 리그에 참여한다는 것은 현실적으로 불가능하다. 그러니 결국은 현재의 회사, 혹은 지자체들에서 프로리그 운영을 위한 추가적인 재원을 마련해야 한다는 것이다.경기장은 둘째로 치더라도, 결국 선수들은 상시적으로 경기를 해야 하는데, 그 과정에서 해외에 가서 경기를 하거나 훈련을 하는 기회는 줄어들 것이고, 선수들은 상당한 피로감을 감수해야 할 것이다. 그러므로 현재의 세미 프로리그를 유지하되, 조금 더 발전시키는 방안이 한국 탁구의 실정에 맞지 않는가 제안하게 된다. 9. 세미 프로리그의 발전 방안우선 명칭에 대해서 정리할 필요가 있다. “프로 리그”라는 명칭을 사용한다면, 결국 유럽식 클럽 개념이 한국에 적용된 것으로 간주될 수 있다. 그러나 국가 주도의 경기들에 참여해서 실력을 겨루는 회사 및 지자체 대표 선수들로 운영되고 있는 한국 엘리트 탁구가, 지역에 기반을 둔 유럽식 클럽제로 단번에 이동하기는 쉽지 않다. 그리고 그것이 반드시 더 좋은 것이라는 것도 근거가 약하다. 그러므로 한국식 “리그” 시스템을 만들되, 유럽의 클럽제와 구분된 형태로 구분지을 수 있는 새로운 명칭이 필요하다. 한국식 리그전은 현재의 세미 프로리그 방식처럼 예선, 결선이 10여일 만에 끝나는 단기적 형태의 게임이 좋을 듯 하다. 장기적으로 몇 달간 리그전을 치르는 것은 지역 연고제에 바탕한 홈 앤 어웨이 경기 방식 때문이다. 어차피 10여개의 팀이 한 곳에 모여 한 날짜에 여러 팀이 동시에 경기를 치를 수 있는데 장기간 운영할 필요는 없다. 다만 지금보다 더 많은 사람들이 관심을 가지고 보게 하기 위해서 유럽식 클럽 리그제가 가진 장점을 한 두 가지 흡수할 것을 제안한다.​예를 들면 해마다 경기를 해 우승한 팀은 한일전을 출전하게 하는 것은 어떨까 생각한다. J리그 최강팀과 한국리그 우승팀이 유럽의 챔피언스 리그와 비슷한 경기를 하는 것이다.그리고 부수 승급제도가 가진 매력도 조금은 적용할 수 있다. 첫해 경기에서 가장 낮은 등수를 차지한 팀은 그 다음 해에 경기를 쉬도록 하는 것이다. 빈 곳은 시군청팀 1위 팀이 참여하면 된다. 이런 방식으로 하면 시군청 팀에게도 세미 리그에 참여할 수 있는 기회가 된다는 점에서 리그에 대한 관심이 높아질 것이다.꼭 그런 방안이 아니라고 하더라도, 부수 승급 제도가 갖는 매력, 그리고 리그 우승팀에게 주어지는 또 다른 상위 리그로서의 국가별 대항전의 매력 같은 것들을 현재의 세미 프로리그에 도입하면, 조금 더 발전된 모습으로 운영될 수 있지 않을까 한다.  10. 유럽 탁구 리그에 대한 환상 주의​유럽 탁구가 부러운 것은 유럽적 삶이 부러운 것이지, 유럽의 탁구 시스템이 한국보다 더 좋다는 것을 뜻하는 것은 아니다. 한국은 엘리트와 생활체육이 구분되어 있지만, 여전히 생활체육은 생활체육대로 탁구발전이 이루어지고 있고, 엘리트 역시 과거에 비해 권위적 문화가 약해지고 선수들의 자율권이 확장되는 등 나름의 발전이 이루어지고 있다. 문제는 유럽식 탁구를 도입한다고 하면서 그들이 가진 자율적 훈련 분위기, 탁구에 대한 열정, 열정적으로 경기를 관람하는 관중 문화 같은 태도적인 면을 도외시하고 유럽의 클럽제만 이식하려고 하면 안 된다는 것이다.물론 유럽의 탁구 문화는 유럽의 클럽제도, 리그제도와 관련이 되어 있다. 그런데 국가 주도하에서 선수들을 키우는 엘리트 시스템을 가진 우리가, 엘리트 시스템을 버리고도 자생할만큼 충분한 재원도 없으면서, 당장 엘리트 시스템만 버리겠다고 하면 오히려 탁구 발전이 아니라 위축을 불러올 수 있다. 특히 현재는 생활체육 일선에서 코치 수요가 높기 때문에, 선수들의 연봉은 줄어들면서 게임만 더 많아진다면, 엘리트 선수들이 탁구판을 떠나는 일도 있을 수 있다.​보다 근본적으로는 유럽의 클럽들도 스폰서를 구하지 못 해서 1부 리그 참가팀이 줄어들고 있다는 점이다. (독일, 프랑스 리그의 여성팀들 사례) 즉 유럽식 프로리그는 시장 경제에 의존한 제도이고, 국제적 경쟁력 강화를 위해서 탁구에 국가가 지원하는 형태가 아니다. (물론 유럽 국가에도 국가대표팀에 대한 국가적 지원은 여러 가지 형태로 이루어 지고 있다. 즉 유럽에 엘리트 시스템이 없는 것은 아니다.)그러므로 중국과의 경쟁은 물론, 일본과의 경쟁에서도 뒤쳐지기 시작한 한국 탁구가, 지금 시점에서 갑작스런 시스템 변경을 한다는 것은 상당히 위험한 일이다.우려스러운 것은 시스템 변경은 단순한 제도의 변경에 불과한데, 마치 유럽식 클럽제 도입이나 생체와 엘리트 통합 같은 사안들이 과거의 구태를 던지고 발전으로 나아가는 것처럼 바라보는 시각이 일반적이라는 점이다. 각 나라마다 그 나라 고유의 문화와 발전 형태가 있다.​지금 한국의 아마추어 시장을 봐도 그렇다. 유럽처럼 지역성에 근거를 두고 옆 동네 탁구장과 경쟁하는 문화는 없다. 임대된 큰 경기장에서 여러 지역 사람들이 모여 운동을 한다. 현재의 엘리트 시스템과 크게 다를 바 없다. 국가가 통제하지 않는 자생적 동호인 경기들도 유럽식 모델이 아닌, 어떻게 보면 미국식 모델이 유행하고 있는 것이다. (미국은 유럽에 비해 마을 커뮤니티 개념이 약하고 자동차로 먼 거리 이동하여 큰 체육관에서 탁구를 칠 수 밖에 없는 실정이다. 자연스럽게 레이팅 점수에 의해 지역성을 무시하고 경기가 진행된다.)여러가지 이유가 있겠지만, 한국은 유럽과 달리 이주가 잦아 지역에 대한 소속감이 약한 사람들이 많다는 것, 그리고 한국 사회에서 지역에 대한 애정은 곧 지역감정과 결부되어 사회 발전을 저해하는 요소로 작용해 왔다는 점, 또한 혈연, 지연, 학연 등이 한국 사회의 발전을 저해하는 요소라는 점 등을 고려하면, 지역성에 기반한 유럽식 클럽제가 정말 한국에 맞는 것인가에 대해 심각한 질문을 던지게 한다.그러므로 지금 시기에는 국가의 지원, 기업체의 후원을 유지하면서 추가적으로 탁구의 흥행을 늘릴 수 있는 방안을 연구해야 한다고 본다.  11. 글을 맺으며지금 한국 사회의 탁구인들 중에서 유럽식 클럽제, 리그제도를 반대하는 사람은 거의 없는 것으로 안다. 그러나 유럽 탁구를 오랜 시간 지켜보면서, 한국의 엘리트 시스템이 한국 탁구 발전에 보다 더 잘 맞는 제도였다고 결론을 이어 온 필자로서는 유럽 탁구에 대한 동경심을 거두고 한국 실정에 맞는 프로리그 발전 방안이 무엇인지, 다시 한번 고민할 필요가 있다고 본다.현재의 세미 프로리그를 실업팀들의 축제로 발전시키면서, 탁구 시장의 파이를 키울 수 있는 방안을 먼저 고민하는 것이 어떨까 생각한다. 그 대안으로 현재의 세미 프로리그를 발전시키는 것을 대안으로 제시한다.   안녕하세요!  2015년 하반기 함성소리 토요프로그램에 참여한 충남대학교,청주교육대학교 연합 탁구동아리 ‘동그라미’ 입니다!먼저 저희 ‘동그라미’의 간략한 소개와 ‘동그라미’에서 기획한 함성소리 토요프로그램을 소개드리겠습니다!‘동그라미’는 대전 충남대학교의 탁구동아리 입니다. 1979년 1기를 시작으로 37년의 전통을 자랑하는 충남대학교 대표 운동 동아리입니다. 설립 목적은 탁구를 통한 신체단련 및 상호간의 친선도모와 탁구인의 저변확대이며 동아리 주관 탁구대회 주최, 전국 대회 참여, 지역 탁구 활성화 프로그램 등 각종 다양한 교내,외 활동을 하고 있습니다.‘동그라미’는 순수 아마추어 동호인으로 이루어져 있으며, 선 후배간의 멘토-멘티 시스템을 구축하여 효과적인 탁구훈련이 이루어지도록 하고 있습니다. 아마추어로 구성되어 있기 때문에 오합지졸이라고 생각하시면 오산! 각종 지역대회 및 전국 단위의 대회에서 유수한 성적을 내고 있고 전국 대학동아리연맹 대회에서 매년 상위권을 유지하며 좋은 성적을 내고 있습니다.뿐만 아니라 타 대학교 간의 교류전, 지역 탁구 동호인과의 정기적인 교류를 통해 탁구 저변확대에도 일조하고 있습니다.      ■동그라미의 함성소리 토요프로그램 *프로그램 기본 정보 구분 내용 활동기간 8주 (2015년 9월 19일 ~ 2015 12월 21일 ) 활동요일 토요일 활동희망 시간  (09:00 ~ 13:00), (10:00 ~ 14:00), (11:00 ~ 15:00) 희망 학교범위 초등학교, 중학교 희망 활동지역 대전 유성구, 서구, 중구, 대덕구*프로그램 세부 내용 구분 내용 프로그램 기획의도 요즈음 학생들은 예전에 비해 운동량이 확연히 줄었습니다. 운동장에서 뛰어노는 대신 스마트폰 게임을 하는 시간이 많아지고 친구와 얼굴을 마주보며 이야기하는 대신 카카오톡이나 페이스북 등 SNS를 통해 연락하는 경우가 많죠.몸을 부딫혀가며 활동적인 성장기를 보내지 못한 학생은 소극적이기 쉽고 성인이 되어서도 현대인의 바쁜 일상을 뒤따라갈 체력이 뒷받침되지 못해 피로에 시달릴 수 있습니다.  본 프로그램을 통해 학생들이 탁구를 배우는 것 뿐만 아니라 인생을 조금 더 풍요롭게 할 수 있는 계기를 가졌으면 하는 마음에 프로그램을 기획하게 되었습니다. 기대되는 교육효과 탁구는 기본적으로 예의를 중시하는 스포츠입니다. 탁구에서 통용되는 예의범절을 배움으로써 일상 생활에서도 예의 범절 및 기본적인 매너를 지키는 습관을 기르게 할 것입니다. 스포츠맨쉽의 함양을 통해 선의의 경쟁이라는 개념을 배우고 단체전, 복식 게임을 통해 상대방을 격려, 배려하고 협동심이란 무엇인가에 대해 생각해보는 시간을 가질 것 입니다. 집중력이 약한 학생들은 수십여개가 넘게 이어지는 랠리훈련을 통해 집중력 향상의 효과를 볼 수 있을 것 입니다.한창 신체가 발달하는 성장기의 학생들의 신체발달에도 큰 도움을 줄 것입니다. 기존의 방과후 학습과 차별적 요소 입시위주의 우리나라 교육의 특성상 학생들은 초등학교시절부터 각종 과외활동에 시달립니다. 그러다보니 자연스레 책상에 앉아있는 시간이 많아지게 되고 운동량이 절대적으로 부족해 졌습니다. 다른 좋은 프로그램들도 많지만, 저희의 가장 큰 차별적 요소 및 장점은 단연 학생들에게 운동시간을 준다는 것 입니다.저희 프로그램은 앞으로 더 많은 세월을 책상에서 보내게 될 학생들에게, 잠시나마 몸을 움직여 위축된 에너지를 발산하는 시간을 가지고 운동의 참맛을 느끼게 해 줌으로써 삶의 질을 향상시켜줄 것 입니다.*주차별 프로그램 커리큘럼 주차 활동제목 활동목표 활동내용 1주 탁구란 무엇인가? 탁구 규칙,용어 소개 및 경기시범과 팀 배정 올바른 탁구 용어와 규칙을 설명해주고 경기 시범을 통해 탁구경기가 어떻게 이루어 지는지를 소개합니다. 또한 학생들의 흥미를 유발시키기 위해 팀을 나눕니다.  2주 기본기술1 탁구의 가장 중요한 기본기인 forehand long, backhand short, push(bothcut) 를 학습 탁구의 가장 중요한 기본기 세가지를 배웁니다. 여러가지 화려한 기술들도 결국 이 기본기에서 파생되기 때문에 처음에 forehand long, backhand short, push(bothcut) 를 제대로 배우는 것이 중요합니다. 팀 간의 경쟁 시스템을 활용하여 기본기를 몸에 익히도록 합니다. 3주 도전,랠리100! 2주차에 배운 기본기를 반복숙달 탁구는 결국 한번 더 넘기는 사람이 이기는 게임입니다. ‘도전, 랠리100!’은 끊이지 않고 랠리를 하는 훈련을 하여 탁구 실력 향상은 물론 집중력 강화에도 큰 보템이 될 것입니다. 4주 기본기술2 기본기술 복습 및 footwork, service  여태까지 배운 기본 기술을 복습하고 상대방의 구질에 구애받지 않는 유일한 공격인 service의 전술적 의미 및 실제에 대해 알아봅니다. 5주 우리 복식할까? (부제 : 친해지길 바래~) 복식 경기의 이해 및 복식 경기를 통한 배려심, 협동심 향상  복식경기에 대해 알아보고 복식경기를 통해 파트너와의 배려심, 협동심의 중요성을 알려줍니다. 6주 다함께 으쌰으쌰!단체전의 묘미 팀간 대항전 개인 단식만큼이나 재미있고 드라마틱한 단체전의 묘미를 알려주고 승패의 여부를 떠나 스포츠맨쉽이란 무엇인가에 대해 알아봅니다. 7주 멘토를 이겨라! 여태껏 배운 것들을 토대로 멘토와 대결 멘토와 멘티들의 탁구 대결입니다. 멘티들은 제비뽑기를 통해 한쪽 눈 가리기, 두 발 움직이지 않기 등 멘토의 핸디캡을 뽑습니다. 정규 규칙이 적용되지 않아도 얼마든지 재미있고 다양한 번외 탁구 경기를 할 수 있음은 물론 학생들이 자만하지 않을 수 있도록 합니다. 8주 마무리 및 총정리 총정리 8주간 배운 것들을 총 정리하고 마무리하는 시간입니다. 탁구에서조차 드러나는 여러가지 인생의 진리,교훈에 대해 생각해봅니다. *프로그램 관련 사진    이상으로 동그라미와 함성소리 프로그램 '탁구 첫걸음'에 대한 소개를 마치도록 하겠습니다.어서 빨리 만나 탁구치는 즐거움을 나누었으면 좋겠습니다. *^0^*  안녕하세요 한국델켐 PR지기입니다. 오늘은 오므론이 Generative Design을 이용해 어떻게 탁구 게임 로봇 포르페우스를 제작했는지 알아보도록 하겠습니다.  일반적인 상상 속에서 인간과 기계가 항상 조화로웠던 것은 아니다. 그러나 한때 SF 소설에 나오던 내용이 오늘날 현실이 되고 있다. 로봇 기술자들은 인공지능(AI)으로 인해 사람들이 일하고 생활하는 방식이 급격히 변화함에 따라 인간과 로봇 사이의 소통이라는 과제와 어떤 변화가 필요한지를 연구하고 있다.​​일본의 오므론(OMRON)은 공장 자동화 및 헬스케어 관련 산업에 서비스를 제공하는 감지 및 제어 기기 제조업체다. 이 회사는 재미를 선택했지만 그보다 심오한 목적을 가지고 있다. 오므론은 2013년 중국에서 창사 80주년 기념 전시회를 개최했는데, 이때 인간과 기계 간 협업의 전조라 할 수 있는 탁구 게임 로봇 포르페우스(Forpheus)를 선보였다.​오므론은 산업 자동화를 통해 일본을 포함한 전 세계 120개국을 대상으로 장비를 제조한다. 오므론의 마사무네 나카야마(Masamune Nakayama) 기술 및 지적 재산권 본부 포르페우스 개발 팀장은 오므론의 핵심 기술이 “감지 및 제어+사고(Sensing & Control +THINK)”라고 말했다. 그는 “우리는 이 기술을 적용해 전 세계, 특히 중국에서 인기 있는 스포츠인 탁구를 칠 수 있는 로봇을 개발했다. 이 방식을 통해 우리는 인간과 기계 간 향후 관계에 대한 비전을 보여줄 수 있었다”라고 전했다.    나카야마 팀장의 말에 따르면, “감지(Sensing)”는 탁구공과 인간 선수의 위치와 움직임을 감지하는 것을 의미하고 “제어(Control)”는 로봇의 정확한 움직임을 가능하게 하기 위해 제어 기술을 사용한다는 의미이다. “+사고(+THINK)”는 인간의 사고 과정에서 얻은 데이터를 사용한다는 의미이다. 그는 “어떤 사람들은 탁구를 ‘100미터 달리기를 하면서 체스를 두는 것’이라고 묘사한다”라고 하며, “우리는 경기 중에 최고의 선수와 코치가 무슨 생각을 하는지 알고, ‘사고’ 기술을 사용해 그 정보를 로봇에 적용시키기 원했다”라고 밝혔다.​​오므론의 초기 주요 과제는 탁구 로봇이 공을 보고, 어디로 가는지 예측한 후 공에 맞춰 라켓을 휘두르는데 필요한 기본 기술 개발이었다. 이후 개발팀은 선수의 위치와 공의 움직임을 측정하고, 공의 경로를 예측한 후 공을 받아 치기에 최적의 접점을 결정하는 방법을 모두 높은 수준의 정밀도를 가지고 개발했다. 오므론은 수집한 정보를 선수에게 보여주는 2세대 로봇을 출시해 랠리를 이어 나가기 쉽도록 만들었다. 이 로봇은 2016년 “최초의 탁구 코칭 로봇”으로 기네스 세계 기록 인증을 받았다.​​인공지능과 기계의 발전나카야마 팀장은 인공지능 도입이 추가 개발의 전환점이 됐다고 말했다. 그는 “우리는 초기 작업을 할 때 강력한 탁구 기술을 갖춘 로봇을 만드는데 집중했다. 하지만 3세대에 접어들면서 ‘인간의 능력과 가능성을 이끌어내는 인간과 기계의 조화’를 발전시키게 됐다. 우리는 기술을 개발해 로봇이 공과 함께 선수의 움직임을 보고 선수의 수준에 맞출 수 있도록 했다”라고 전했다.​2019년 세계 가전 전시회(CES)에서 선보인 5세대 모델 로봇의 역학에서는 또 다른 발전 내용을 찾아볼 수 있다. 나카야마는 “로봇의 소프트웨어를 개선해 탁구 플레이 기술을 크게 향상시킬 수 있었다”라고 하며, “하지만 팔 부분의 병렬연결 구조로 인해 동작의 범위가 제한돼 있다. 알고리즘이 아무리 똑똑해도 로봇 팔이 도저히 공에 닿지 못하는 경우가 있다. 이 문제를 해결하기 위해 우리는 인간의 팔꿈치에 해당하는 메커니즘을 포함시켜 로봇이 공을 받아치는 능력을 획기적으로 향상시켰다”라고 강조했다.​이 고도로 세련된 포르페우스 로봇이 비디오 공유 플랫폼과 전시회에서 인기를 얻게 되자 사람들은 곧 자신의 탁구 기술을 시험해보기 위해 경쟁을 벌였다. 로봇의 기술이 계속 향상돼 가면서 개발팀은 새로운 과제를 마주하게 됐다. 나카야마는 “라켓은 병렬연결된 팔에 부착된 카본 샤프트의 끝에 달려 있다. 하지만 랠리를 하루 종일 하고 나면 샤프트가 마모되기 시작하고 결국 부서지게 된다”라고 말했다.​​상충 요건​​이러한 문제를 해결하기 위해 오므론은 기존보다 10센티미터 더 길지만 무게는 같은, 고강도 샤프트로 새로운 팔을 개발하기 시작했다. 오므론은 쿄소 테크놀로지(Kyoso Technology Co.)의 히사시 카타오카(Hisashi Kataoka)와 협력해 돌파구를 찾았다. 카타오카는 “우리는 최신 6세대 팔을 디자인했다”라며, “이를 통해 팔 끝의 무게를 상당히 줄일 수 있었다. 우리는 부품을 가볍게 만드는 일반적인 방식을 모두 사용해 봤다. 기존 방식으로는 팔의 길이를 더 길게 하거나 무게를 늘리지 않고 모양을 바꾸기가 어려울 것이다”라고 전했다. 이 공동 프로젝트는 쿄소 테크놀로지가 제너레이티브 디자인(generative design) 솔루션을 서비스로 제공하기로 고려하고 있던 시점인 2020년 1월에 시작됐으며, 두 회사 모두에게 기회를 제공했다. 나카야마 팀장은 “우리는 개방적인 혁신이라는 사고방식을 가지고 포르페우스를 개발했으며, 대학 및 타사와 새로운 관계를 맺고 공동 연구를 통해 기술을 개발했다”라고 전했다.​​이 팔을 개발하기 위해 쿄소 테크놀로지는 메카즈센스(MAKErs SENSE)의 미추오 나카타니(Mitsuo Nakatani) 그리고 어플라이드 테크놀로지(Applied Technology), 닛소 코교(Nisso Kogyo), 이오스 재팬(EOS Japan)과 같은 회사와 협력해 최종 제품의 방향을 결정했다고 카타오카는 말했다. 그들은 모델링과 제너레이티브 디자인에 오토데스크 Fusion 360(퓨전 360), 시뮬레이션에 Inventor Nastran(인벤터 나스트란), 3D 프린팅과 적층 제조 데이터 프로세스에 Netfabb(넷팹)를 사용했다.​​카타오카는 “제너레이티브 디자인의 결과물을 실제로 봤을 때, 놀라움을 넘어섰다”라고 말했다. 그는 이어 “이 모양은 이전에 본 적도 없고 ‘좋은 디자인’이라고 생각해 보지도 않은 모양이었다. 처음에는 굉장히 부정적인 느낌이 들었다. 하지만 개인적인 경험만 가지고 결과를 인정하지 않을 수는 없었다. 그렇게 하면 새로운 기술에 접근하는 것이 불가능해질 것이기 때문이었다”라고 밝혔다. 카타오카는 부품 경량화 방법을 결정하는 데 있어 현재의 설계와 엔지니어링 방식으로는 한계가 있다고 말했다. 그는 “그래서 제너레이티브 디자인이 너무 쉽게 내 예상을 뛰어넘었다는 점에서 매우 놀라웠다. 적층 제조는 일본에서 아직 실시되지 않았기 때문에, 티타늄 격자 구조와 같은 기술 사용에 도전해야 하는 우리의 작업을 통해 시장에서 앞서 나갈 수 있을 거라 생각한다. 고도로 전문화된 회사와 협력하는 접근 방식이 성공을 이끈 매우 중요한 요소였다고 생각한다”라고 말했다.​나카야마도 마찬가지로 감동했다. 나카야마 팀장은 “제너레이티브 디자인을 사용하는 화면 시뮬레이션을 봐 왔었는데도, 실제로 부품을 손에 쥐었을 때 놀라운 디자인에 큰 충격을 받았다”라고 말했다. 이어 “처음에는 이러한 섬세한 구조가 실제 사용에서 견딜 수 있는지 확신이 들지 않았지만, 로봇에 장착했을 때 아무런 문제도 없었다. 내 상사 중 한 명은 심지어 예술 작품 같다고 말했다”라고 밝혔다.​​미래의 로봇​나카야마 팀장은 대학에서 기계 공학과 재료 가공을 공부했기 때문에, 제너레이티브 디자인의 유기적 구조가 어떻게 더 강하고 새로운 디자인을 만들 수 있는지 이해할 수 있었다. 그는 “그런데도 그 기술은 여전히 머나먼 꿈처럼 보였다”라고 하며, “이제 나의 작업에 사용할 수 있는 실제 부품이 눈앞에 있고, 로봇은 예전보다 훨씬 공을 잘 맞받아칠 수 있다. 기술의 발전을 직접 목격하고 있으며, 우리가 사는 세상이 점점 더 흥미로워지고 있다는 생각이 든다”라고 전했다. 새로운 팔은 EOS 사의 지원을 받아 티타늄 합금을 재료로 EOS M400-4 금속 적층 제조 시스템을 이용해 제작했다. 이 팔은 테스트를 위해 로봇에 장착됐으며 로봇의 매개변수를 미세하게 조정한 후 향후 전시회에 사용할 수 있다.​​해당 프로젝트는 개발팀의 폭넓은 인공지능 관련 연구 또한 발전시키고 있다. 오므론의 인간 감정 및 능력 읽기 인공지능과 게임이 진행되는 방식에 따른 정서 반응을 유도하기 위해 전자 게임에 사용된 스퀘어 에닉스(Square Enix) 인공지능을 결합해 맞춤형 동기 부여 코칭 개발을 목표로 2019년 12월 스퀘어 에닉스와의 공동 연구 프로젝트를 공표했다. 오므론은 인간과 기계 사이의 조화를 실현시키기 위해 산업 전반에 기술을 적용하려고 한다. 예를 들어, 공장에서 직원의 기술 수준과 표현을 감지해서 추가적인 지원을 할 수 있다. 이러한 솔루션 및 이와 유사한 솔루션은 인공지능의 장점을 홍보할 수 있다.​​나타야마 팀장은 “앞으로 적층 제조와 제너레이티브 디자인이 보편화되면 로봇은 형태 없는 금속 상자의 모습에서 더욱 유기적이고 생생한 모습으로 변할 것이라고 생각한다”고 하며, “개인적으로는 사람들이 로봇 주위에서 편안함을 느끼게 하려면 로봇의 외형이 중요하다고 생각한다”라고 밝혔다.https://redshift.autodesk.co.kr/human-machine-collaboration/​​​​​​​​​한국델켐에서는 오토데스크사의 GENERATIVE DESIGN​을 저렴한 가격에 구매하실 수 있습니다. 새로운 도전을 꿈꾸는 신생사부터, 긴 업력을 자랑하며 무겁게 자리를 잡은  대기업들도 FUSION 360의 Generative Design에 주목하고 있습니다. 늦기 전에 시작하세요!!​​​​​한국델켐에서는 Generative Design의 교육을 진행하고 있습니다.​​​​​[Fusion360] '제네레이티브 디자인' 입문 교육 (2-days) 엔지니어링 컨설팅 전문기업 한국델켐이 제공하는 퓨전 360 기반, '제네레이티브 디자인' 입문.​​​참여하기:https://www.delcam.co.kr/product/f3gd1 [Fusion360] '제네레이티브 디자인' 입문 교육 (2-days)엔지니어링 컨설팅 전문기업 한국델켐이 제공하는 퓨전 360 기반, '제네레이티브 디자인' 입문...www.delcam.co.kr ​​​​*제네레이티브 디자인 구매 시,‘제네레이티브 디자인 입문 교육’을 방문 교육(이틀) 형태로 무료 제공해드리며,한국델켐 전문 교육센터에서 진행하는 프로그램 별 정기 기본/중급/고급/특수 교육을 프로그램종류에 상관없이 모두 무료로 수강할 수 있습니다.(제네레이티브 디자인 1카피 기준 – 1개 교육당 최대 2명씩 수강 가능)   많은 도움 되셨길 바랍니다. 문의는 한국델켐 홈페이지나 왼쪽 상단에 카카오톡 채널에 문의 부탁드립니다!​​#퓨전360 #FUSION360 #퓨전360강좌 #퓨전360강의 #GD #GenrativeDesign #AUTODESKFUSION360 #오토데스크퓨전360 #인벤터교육 #PDMC #한국델켐 #오토데스크인벤터 #오토데스크 #인공지능 #오므론 #탁구게임로봇 #포르페우스 #적층 제조 #제품 설계 #구조 엔지니어링 #프로젝트 관리 #시각화 #재료 #제품 설계   대회 참여하면 우선 불편하고 불쾌한 일이 많다. 1.출전하라고  고함고함지르고 난리다.참가자입장에서 왠종일 마이크소리에만 어찌집중할수 있는가?밖에 나가고도 싶고 화장실도 가야하고식사도 해야하고 누구랑 대화도 하고...돗때기시장도 아니고!사회자의 짜증섞인 목소리가 참 듣기싫다.카톡이나 푸쉬시스템을 만드는게 어떨까?​https://n.news.naver.com/sports/general/article/001/0010834339 송파구청장, 안재형 감독과 시범경기(서울=연합뉴스) 박성수 송파구청장이 19일 오전 잠실 실내체육관에서 열린 제26회 송파구 구청장기 탁구대회에서 86서울아시안게임 탁구 금메달리스트인 안재형 감독(현 대한탁구협회 이사)과 시범경기를 하고 있다. 2019.5.19 [송파구청 제공] photo@yna.co.kr▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기▶뭐 하...n.news.naver.com ​2. 개회식에 왜 바닥에 앉으라는지!이건 아닌듯 하다. 결승전이 밤8시넘어 열리기도 하는데 개회식은 최소화 하는게 맞다.바닥에 앉기보단 강당 각자좌석에 앉아서개회식을 하는게 바람직할것 같다.성북구대회에서는 그리하니 참 좋았다.송파구대회에서 어떤 구청장은 안재형선수랑 치겠다고 별도로 30분이상을 허비하기도 하더라.시대가 어떤 시댄데...그날 밤 9시 훨씬 넘어 대회가 끝났다. 3.같은 참가비를 내고 부수낮은 참가자는 왜 아침일찍시작하는지? 부수에 상관없이 추첨으로 하자!로테이션으로 하던지!엘리트와 생활체육의  특성을 확실히  구분하자.초심부시작을 오후 1시에 해도 되지 않을까?​여러가지 생각이 떠오르지만 별도에 주제가 될것 같아짧게 3가지에 대해서만 우선 말해본다.​​​#김동현#안재현 #유승민 #제이슨탁구케이스#유남규 #선발전 #생활체육#올림픽#한마디 #대회#탁구#비판#비평#제안​ ▲ 시아순의 퐁봇(사진=시아순)​내달 탁구 훈련 등에 활용할 수 있는 휴머노이드 로봇이 공개된다.26일 중국 언론 '톈윈(津云)'에 따르면 5월 톈진(天津)에서 열리는 '제5회 세계지능대회'에서 시아순(SIASUN, 新松)이 세계 처음으로 '휴머노이드 서브 로봇'을 공개한다. 다양한 산업용 로봇도 함께 모습을 드러낸다.시아순의 탁구 서브 로봇인 퐁봇(Pong bot, 庞博特)은 시아순의 로봇 기술과 중국 탁구학원의 데이터 등을 더해 개발된 것이다. 텐진 지사가 개발에 주도적으로 참여했다. 세계 첫 휴머노이드 서브 로봇으로 눈 역할을 하는 2개의 비전 시스템을 갖추고 있다. 실시간으로 고속 동작하는 탁구공의 위치를 확인할 수 있다. 매번 훈련 데이터를 분석해 훈련 전략을 기획할 수 있다. 증강현실(AR) 장비를 활용해 AR을 결합한 게임 체험도 가능하다.시아순은 2018년 산업용 로봇 전국 생산 본부를 톈진에 설립한 바 있다. 이번 세계지능대회에서 톈진 지사의 대표적 산업용 로봇 기술과 애플리케이션 등이 대거 공개된다. 스마트 감지, 빅데이터, 사물인터넷, 클라우드컴퓨팅, 5G 등 기술을 로봇에 적용한 제품들이다. 톈진 지사가 공개할 무(無)지시 용접 로봇은 복잡한 구조의 용접 작업을 할수 있어 석유화학, 조선, 기계 제조 등 여러 산업에 적용할수 있을 것으로 기대된다. Erika Yoo  erika_yoo@irobotnews.com<저작권자 © 로봇신문사 무단전재 및 재배포금지>2018년 01월 28일두번째제1회 복음이배​​​​​안녕하세요~보조순입니다:')~​​​​​​오늘의 두번째 포스팅,1월 28일 주일에는안종대목사님의 방문에 이어​우리 청년부가 주최하는 풍년교회제1회 복음이배 탁구대회가 있는 날이었어요~ 제1회 복음이배 탁구대회가 있기 전점심을 먹었어요앞서 말씀드렸다다시피교회 수도시설이 동파인 관계로점심 식사로 컴라면을 먹었는데요~권사님들이 해주시는 맛있는 점심을 못 먹은 건 아쉬웠지만그래도나름 신선하고 재미있는 추억이 생기거 같아 좋았어요이렇게 식사도 다 하고​​​​​본격적 2018년 무술년!!제1회 복음이배 탁구대회가 열렸어요~​​​긴 설명 없이!탁구대회 현장을 사진과 움짤을 통해 보여드리겠어요~!!!ㅋㅋ(사진 많음 주의! 움짤 많음 주의!)흥미진진~이번 복음이배 탁구대회는 혼합복식으로 진행됐어요~사진과 움짤 보면 누가누가 팀이었는지 보이시죠?ㅋㅋㅋㅋ대진표를 찍어 올껄..ㅜ안 찍어왔네요...총 6팀이 있었는데본경기서부터 패자부활전까지!!정말 열심히 대결한 결과!!!! 3등 해영전도사님+현순팀~2등찬양전도사님+유미팀~대망의1등1드으으으으으으응~1등은~~~......상호오빠와+해선이가 차지하게 되었어요~짝짝짝아주 칭찬해~​아.. 앞으로 탁구 많이 쳐야겠어요...연습 많이 해서 제2회 복음이배에서는 1등 하리라..이렇게 또 다짐하고....​+​앗 또번외경기도 있었는데요~주율, 건우, 선우와목사님+사모님,경욱집사님+영재오빠~이 번외 경기도 꿀잼이였지요~​​​보시다시피 복음이배 탁구대회! 나이 불문!모두 참여할 수 있으니!다음 복음이배에는 더욱더 많은권사님들~집사님들~성도분들~아이들~더 많은 분들이 참여하여 더 풍성하고 더 재미있고 더 넘치는시간 보냈으면 좋겠어요~눈치 보시지 마시고 다음 복음이배에는 적극 참여! 부탁드려용~이렇게복음이배도 끝이 나고,아...열심히....탁구를 쳤더니꼬로로록배도 고프고 저녁시간이 되어 다같이! 저녁을 먹으러 갔어요메뉴는~ 즉!석!떡!볶!이~호로롭호로록탁구하고 배고픈 상태에서 먹으니 더 맛있었어요​​앗 그리고​이 즉석떡볶이는 서집사님께서 쏘셨다는~!!!정말 감사히 잘 먹었습니당이렇게 28일 주일은 떡볶이를 먹으며 마무리가 되었는데요~정말 알차고 뜻깊고 너무 행복했어요~저 뿐만 아닌 다른 분들도 그렇게 생각하셨을 거라 생각하고~​​​28일 하루 정말 시작부터 끝까지 은혜로웠습니다~!!​다음 번에는 더 큰 은혜가 있고 오늘 받은 이 은혜모든 성도분들과 나눌 수 있길 바라며이상28일 두번째포스팅-끝-​ 탁구는 노년까지 할 수 있는 건강운동이다저도 개인적으로 제일 오랫 동안 한 운동이 탁구~ ㅎ탁구 인구가  중국은 3억명 일본은 8천만명 우리나라는 약2,3만명(정확지않음) 수도권 동호인 숫자가 약 1만명 정도라고~ 탁구 누구나 재밋게 웃으며 쉽게 들어 갔다가 웃으며 나올 수 있는 운동~​개인적으로 국대 이상수선수에게 싸인을 직접 받을 때 만해 해도 열정아~~ㅋ(사진)​오늘도 핑퐁을 생각하며 하루를 보냈다 코로나 종식되면 탁구장에서 만나요 ​#탁구란?직사각형의 테이블 중앙에 네트를 치고 양편에서 공을 쳐넘겨 득점을 겨루는 스포츠. 핑퐁 또는 테이블 테니스라고도 한다. 상대방과의 거리가 짧아 공의 왕복이 빠르며 공이 가벼워 각종 회전구(回轉球)를 구사할 수 있다.따라서 예민한 반응과 복잡한 전술·기술의 숙련이 필요하다. 또한 옥내경기로 일기의 영향을 받지 않으며, 남녀노소 누구나 즐길 수 있고, 좁은 장소에서 간단한 용구로도 가능한 운동이다. #탁구의기원언제부터?탁구의 기원에 관해서는 여러 가지 설이 있으나, 가장 유력한 것은 19세기 프랑스 궁정에서 행해졌던 로열 테니스(Royal tennis)가, 하나는 테이블 위에 올려져 탁구가 되고, 하나는 옥외로 나가 롱 테니스(Long tennis)가 되었다는 설이다.로열 테니스시대에는 마루 위에 네트를 치고 메리야스로 싼 공을 나무채로 쳤는데, 그 뒤 코르크나 고무로 만든 공이 사용되었으며, 1898년 영국의 J. 기브가 셀룰로이드로 만든 공을 고안하였다. 이 셀룰로이드공을 송아지가죽을 씌운 라켓으로 쳤을 때 나는 소리 때문에 ＜핑퐁＞이라고 부르게 되었으며, 당시에는 ＜프림 프람＞ ＜고시마＞ 등으로 불렸다. 테이블 테니스라고 하게 된 것은 미국의 용구업자가 제 1 차세계대전 후 ＜핑퐁＞을 상표로 등록하였기 때문이며, 그 뒤 국제탁구연맹에서는 ＜테이블 테니스＞, 한국에서는 ＜탁구＞가 정식 경기명칭이 되었다. 탁구협회가 최초로 설립된 나라는 영국이며, 1922년 선수권대회가 개최되었다. 국제탁구연맹은 독일인 레이만의 제창에 따라 26년 베를린에서 독일·프랑스·영국·오스트리아·헝가리 5개국 대표가 모여 결성하였고, 스웨덴·체코슬로바키아가 뒤이어 가입해 모두 7개국으로 발족하였다. 이듬해 런던에서 최초의 유럽선수권대회가 열렸으며 뒤에 제 1 회세계선수권대회로 인정받게 되었다. 제 1 회대회의 남자우승자 야코비(헝가리)는 펜홀더 그립이었으나, 그 뒤 미국·유럽에서는 셰이크핸드 그립이 주류가 되어 오늘날에 이른다. 93년 현재 국제탁구연맹 가맹국은 156개 국이며, 93년 제42회 스웨덴 예테보리 세계선수권대회에는 단체전 82개 국, 개인전 90개 국이 참가하였다. #탁국경기방법 어떻게하는 것인가?경기방식에는 양편 1명씩 경기하는 단식(싱글스)과 2명씩 조를 이루는 복식(더블스)이 있다. 더블스는 같은 사람이 2회 계속해 칠 수 없으며, 반드시 교대로 쳐야 한다. 단체전에서 대표적인 것은 세계선수권방식이다. 남자단체전은 3명이 3회씩 출전하는 5점선취방식이고, 여자단체전은 2∼4명으로 한 팀을 편성하는 4싱글스·1더블스의 3점선취방식이다. 시합개시에 앞서 경기자는 성명·소속·용구(라켓과 러버)가 규칙대로 갖추어졌는지 심판원의 확인을 받아야 한다.공식시합에서는 라켓과 러버에 각각 KTTAA(한국탁구협회검정)마크가 있어야 사용할 수 있다. 경기자와 용구 확인이 끝나면 토스를 2회 한다. 첫째 토스에서 공을 고르고(공 종류가 한 가지라면 생략 가능), 둘째 토스에서 서비스와 엔드(장소)를 결정한다. 승자는 서비스·리시브·엔드 중 어느 하나를 선택하고, 패자는 남은 2가지 중 어느 하나를 선택한다. #오픈서비스가 룰서비스는 자기 코트에 한 번 바운드시킨 뒤 상대방 코트에 넣는다.서비스를 할 때는 라켓을 들지 않는 쪽 손바닥에 공을 얹고(이때 엄지손가락을 떼고 나머지 네손가락을 붙인 채 곧게 편다) 공을 위쪽 수직으로 16㎝ 이상 올려 낙하해 라켓으로 친다. 손으로 공을 쥔 채 서비스를 하면 실점(失點)이 된다.또한 공을 든 손이 코트 표면보다 위에 있도록 한다. 서비스를 받는 사람(리시버)은 자기 코트에 공을 한 번 바운드한 뒤 타구하며, 직접 네트를 넘기거나 또는 우회시켜 상대방 코트에 넣는다. 서포트(支柱) 바깥쪽이나 서포트 밑을 지나 직접 상대방 코트에 들어간 것도 유효타구이다. 서비스든 리시브든 그 뒤의 타구이든 공이 네트를 넘지 않았거나 공을 헛치는 것도 실점이 된다. #점수계산득점법은 상대방이 정규의 반구를 하지 못하였을 경우 자신의 득점이 된다. 득점은 1점씩이며, 먼저 11점에 이른 사람이 1게임을 얻는다. 10올(deuce)이 되었을 때는 2점이상 차이나게 득점하는 쪽이 1게임을 이기게 된다. 5게임시합인 경우 3게임, 7게임시합은 4게임을 선취한 쪽이 승자가 된다.서비스가 네트나 서포트에 닿고 들어갔을 경우에는 레트(노 카운트)이므로 서비스를 다시 한다. 상대방 코트 가장자리에 닿은 공도 유효하다. 서비스는 2개씩 교대한다. 다만, 10올 이후 및 촉진(促進)룰에 들어가면 1개씩 교대가 된다. 제1게임에서 맨처음 서비스를 한 경기자는 제2게임째는 리시버가 된다. 마지막 게임은 어느 쪽이든 5점이 되었을 때 코트를 바꾼다. 촉진룰은 1게임 10분에 이르면 적용되는 룰로서, 랠리(rally) 도중 15분에 도달하였을 경우, 그 랠리는 레트가 된다. 서버는 서비스를 제외하고 12회 타구 사이에 득점하지 못하면 실점이 된다. 또한 경기 중 괴성을 지르거나, 상대방에게 불쾌한 느낌을 주는 언동도 실점이 되며 경기 중 공이 깨졌을 경우나 다른 코트에서 공이 날아왔을 경우에는 타임이 된다. #탁구경기용품-테이블은 높이 76㎝, 나비 152.5㎝, 길이 274㎝로 정해져 있으며 재질은 경질(硬質)의 목재면 어떤 것이든 상관없다. 20∼30㎜ 정도의 두께에 표면 색깔은 녹색이 표준이지만 청색·회색 등도 된다.-네트는 암록색의 그물코로 만들어지며, 높이는 네트높이를 포함하여 15.25㎝이다. 서포트는 지름 2.2㎝ 이하의 원통으로 정해져 있다. -공은 셀룰로이드나 플라스틱으로 된 윤이 나지 않는 하얀 색깔 또는 오랜지색으로 무게는 2.7g이 표준이다.-라켓은 크기·모양·무게 모두 자유이나 본체는 똑같은 두께의 목질(木質)이어야 하고 그 타구면은 규정된 러버로 전면이 덮여 있어야 한다. 공식시합에 사용하는 라켓은 해당협회의  마크가 붙어 있어야 한다. 라켓은 단판(單板)인 것과 합판(合板)인 것이 있다.-라켓에 붙이는 러버는 입(粒)러버(통칭 1매러버)와 소프트러버(러버와 스폰지를 맞붙인 것으로 러버의 알갱이를 표면에 나오게 한 表소프트러버, 알갱이를 뒤집어 속에 들어가게 한 裏소프트러버가 있다)의 2종류가 있다. 1매러버는 두께 2㎜ 이내, 소프트러버는 전체두께가 4㎜ 이내로 규정되어 있다. 1매러버·소프트러버는 모두 색깔이 짙으며, 표면이 반사하지 않도록 광택이 없어야 한다. 라켓과 마찬가지로 러버에도 공인 마크가 들어가 있다. 안정성에서는 1매러버, 스피드에서는 표소프트러버, 회전에서는 이소프트러버가 특징이 있다. 복장은 웃옷이 백색 이외의 반사되지 않는 것이어야 하며 상대방과 관중에게 불쾌한 느낌을 주는 복장이어서는 안 된다. #선수전형(플레이 스타일)전술형이라고도 하며 크게 3종류로 나뉜다.① 전진공수형(前陣攻守型):탁구대의 1m 안팎에서 쇼트 수비와 정점(頂點)강타에 의한 공격을 병용해 싸우는 것.② 드라이브주전형(主戰型):탁구대의 1.5∼2m 중진(中陣)의 위치에서 드라이브에 의한 공격과 로빙에 의한 수비를 병용해 싸우는 것.③ 커트주전형:탁구대의 2∼3m 후진의 위치에서 커트에 의한 수비를 중심으로 경기하는 것이다.(몇 m라는 거리가 중요한게 아니라, 어떠한 기술을 중심으로 사용하는지가 그 선수의 전형이 된다!!) #탁구는언제부터한국에 탁구가 도입된 시기와 경로는 정확히 알 수 없으나 1924년 1월 경성일일신문사(京城日日新聞社) 주최의 경기대회가 그 시초로 보인다. 그 뒤 점차 보급되어 다음해 제 2 회대회에서 300여 명의 남녀선수가 참여하여 대성황을 이루었고, 27년 조선신궁경기대회에서 여자부 권상순(權尙順)이 일본선수를 제치고 우승하였다.한국에서의 첫 대회는 28년 2월 YMCA 주최 제 1 회조선탁구대회였으며, 이어 경성제대 주최 조선학생탁구대회가 열렸다. 38년 8월 전일본 도시대항 탁구대회에서 전경성군(全京城軍)이 히로시마군[廣島軍(광도군)]을 누르고 우승하였고, 40년 도쿄[東京(동경)] 범태평양탁구선수권대회에서 최근항(崔根恒)이 개인전 우승을 한데 이어 이듬해 7월 제 5 회 전일본탁수선구권대회에서 복식 및 단식을 석권, 한국 탁구가 일본 탁구계를 독점하다시피 하였다.1945년 11월 조선탁구협회가 결성, 해마다 전국선수권대회를 개최하게 되었다. 점차 아시아와 세계무대로 진출, 54년 제 3 회아시아탁구선수권대회에서 위쌍숙(魏雙淑)·이경호(李慶浩)가 남녀혼합복식에서 우승하였으며, 56년 제25회세계탁구선수권대회에 처음 참가하여 제 2 위, 이어 57년 제 4 회아시아대회에서는 한국의 최경자(崔京子)·위쌍숙이 단식 결승전에서 각각 1,2위를 차지, 한국의 독무대를 이루었다.70년대 이(李)에리사·정현숙(鄭賢淑) 등이 아시아경기대회 및 세계선수권대회에서 우승을 거듭하였고 87년 인도에서 개최된 세계선수권대회에서 중국을 누르고 ＜환상의 복식조＞ 양영자(梁英子)·현정화(玄靜和)가 우승, 패권을 잡았다. 88년 제24회서울올림픽대회에서는 남자단식에서 유남규(劉南奎)·김기택이 금·은메달을, 남자복식에서는 안재형(安宰亨)·유남규 조가 동메달을, 여자복식에서는 양영자·현정화 조가 금메달을 차지하여 세계 정상을 다시 한번 확인하였다. 또한 제11회아시아경기대회 여자복식에서 현정화·홍차옥(洪次玉) 조가 금메달을, 제41회세계선수권대회에서 한국의 현정화·홍차옥, 북한의 이분희·유순복 조가 남북한 단일팀으로 여자복식에서 우승하였다. #탁구용어해설네트 인 : net in 네트에 닿은 뒤 상대방 코트에 들어간 공. 서비스의 네트 인은 다시 서비스한다. 리시브 이후의 네트 인은 유효하다.레트 :  let 노 카운트를 말한다. 심판원이 사용하는 선고(宣告)용어로 서비스 및 그 밖의 타구가 득점과 관계없게 되었음을 말한다.로빙 : lobbing 롱볼의 일종으로, 3~4m 높이로 공을 올려 몸가짐을 고쳐잡는 시간을 버는 수비구(守備球)롱 :  long 전진회전(前進回轉)이 걸린 공과 타법(打法)의 총칭. 전진회전이 많은 타구방법을 드라이브(drive)라고 한다루프 드라이브 :  loop drive 공에다 격렬한 전진회전을 부여하는 타구방식. 공이 극단적인 낙하 곡선을 그리지만 스매시만큼 속도가 나지는 않는다​발리 :  volley 공이 자기 코트에 바운드하기 전에 치는 것. 실점이 된다백 핸드 : back hand 잘 쓰는 팔의 반대쪽(오른손잡이의 왼쪽)에서 치는 타구방식셰이크핸드 그립 : shakehand grip 라켓의 양면을 사용할 수 있도록 자루를 쥐고, 백 핸드면과 포 핸드면에 저마다 검지손가락과 엄지손가락을 건다. 악수를 하는 것과 같은 느낌으로 쥐는데, 유럽·미국에서 발달한 것이다​쇼트 : short 라켓의 각도를 상대방의 회전에 맞추어 조절하고, 상대방의 공이 바운드한 직후 그 반발력을 이용해 타구하는 타법스매시 :  smash 때려넣기. 공의 속도가 시속 100㎞이다스톱 :  stop 바운드 직후에 타구하는 쇼트 타법. 특히 짧은 공이 되도록 부드럽게 댄다. 상대가 테이블에서 떨어져 있을 때 사용한다스트레이트 볼 straight ball 코트의 사이드 라인과 평행이 되도록 친 공스핀 :  spin 공이 회전하는 것. 사이드 스핀(횡 회전)·톱 스핀(전진회전)·백 스핀(후퇴회전) 등이 있다​에지 볼 : edge ball 탁구대 가장자리에 닿은 타구로 유효타이다엑스퍼다이트 룰 : expedite rule 촉진룰오픈핸드 서비스 :  openhand service 손바닥 위에 손가락이 닿지 않도록 얹은 공을 상공으로 10㎝이상 던져 올려 떨어질 때 치는 서비스. 손가락 4개를 가지런히 펴고 엄지손가락은 뗀다찌르기  컷에 대한 컷 타법컷 :  cut 공에 후퇴회전을 부여하는 타법​크로스볼 :  crossball 코트의 대각선을 따라 친 공펜홀더 그립 : penholder grip 펜을 쥐듯 라켓을 쥐는 방법. 전통적으로 한국과 중국에 많다. 라켓의 표면만을 주로 사용한다포핸드 forehand 잘 쓰는 팔쪽(오른손잡이의 오른쪽)에서 치는 타구법푸시 : push 쇼트타법의 일종. 격렬하게 앞쪽으로 공을 밀어내는 공격적인 타법! (출처오픈백과) ​  #탁구 정말 재밋는 운동이다   운동도하고~ 웃고 ~ 좋은 분들도 만나고~  건강을 위해서 적극 더 적극 추천한다   탁구장에서 만나요  ^0^​https://blog.naver.com/hongkil8291/222306158365 #탁구코로나블루?동호인 100만 탁구로 해소한다코로나 블루? 동호인 100만 탁구로 해소한다 유산소 운동으로 다이어트에 도움 노령층도 부담없어 100세 시...blog.naver.com ​=====(다음은 배드민턴 운동)   ﻿새해다짐, 작심 365일 응원 프로젝트 - 라지볼 탁구 새해다짐 - 전성기 멤버십 제공 안녕하세요. 50+를 위한 전성기 멤버십 입니다. 2015년 새해가 밝은지 어느덧 2주가 지났습니다. 매년 초가 되면 으레 새해다짐을 하시는 분들이 많으실텐데요. 막상 새해다짐을 하였어도 결심한 마음이 3일을 가지 못하는 작심삼일 상태에 빠지는 경우가 많습니다. 그렇기 때문에 새해다짐을 1년 내내 쭉 이어나가길 하는 바람에서 전성기 멤버십이 작심 365일 응원 프로젝트를 준비하였는데요. 첫번째로 찾아간 곳은 바로 강남시니어플라자 라지볼 탁구 동아리 입니다.통, 통. 경쾌한 소리를 내며 탁구대 위에서 튕겨 나가는 오렌지색 공에 흠뻑 빠진 이들이 라지볼탁구 동아리를 결성하였습니다. 실력을 떠나 상대가 받기 좋게 공을 넘기는 훈훈한 연습실을 찾았습니다.탁구공 튀기는 소리와 웃음소리가 번갈아 들리는 이곳은 강남시니어플라자 소속 라지볼 탁구 동아리 연습실입니다. 동아리 멤버는 모두 강남시니어플라자의 라지볼 탁구 수업 수강생들입니다. 라지볼 탁구는 일반 탁구보다 큰 공으로 치는 탁구로 공이 안정적으로 움직이기 때문에 50+들이 즐기기 좋은 운동으로, 동아리는 일주일에 한 번 매주 토요일 오전 10시부터 12시까지 정기 모임을 갖습니다. 강남시니어플라자에서 수업을 진행하는 김재백 코치도 모임에 참석해서 멤버들에게 팁을 직접 전수합니다. 동아리 회장 신영숙 씨는 “가입조건은 없어요. 라지볼 탁구를 좋아하는 것으로 충분해요. 실력이 부족하다고 경기에 끼어주지 않거나 혼자 내버려두지 않죠. 자꾸 경기에 참여시키면서 실력이 늘 수 있게 도와주죠”라며 동아리를 소개합니다. 이번 달에 라지볼 탁구 구력 6개월 차인 허상석 씨는 “은퇴 후, 취미로 어떤 운동을 할지 고민하다가 어린 시절에 쳤던 탁구가 생각나서 시작했어요. 모임에 처음 나갔을 때 멤버들이 제 수준에 맞게 서브해주고 기술도 알려줬어요. 덕분에 3개월 전부터는 백핸드 스윙도 할 수 있게 됐어요!”라며 뿌듯해 했습니다. 새해 다짐을 실천하는 강남시니어 플라자 소속 라지볼 탁구 동아리 맴버들매달 마지막 주에는 월례회가 열립니다. 김재백 코치가 멤버들 실력을 고려해 팀을 짜고 대진표에 따라 대결하는 방식으로 진행합니다. 한 달 동안 연습한 결과도 뽐내고 멤버들과 함께 땀 흘리면서 자연스레 단합도 다지게 됩니다.이 동아리는 전문 선수 급 실력을 갖춘 멤버들이 대거 속한 것으로 유명한데요. 특히 신선자 씨는 이미 각종 단식, 복식 대회에서 1등을 여러 차례 거머쥔 대단한 실력자입니다. 라지볼 탁구 자체를 즐기며 대회를 앞두고는 날마다 구슬땀을 흘리며 맹연습하는 강남시니어 라지볼 탁구 동아리는 전국 단위 대회에서 검증받은 실력인데도 늘 겸손하고 신입 회원에게는 하나라도 더 알려주려는 마음이 훈훈합니다. 어쩌면 그들이 서브하는 건 공이 아닌 멤버를 향한 따뜻한 정이 아닐까요?새해다짐 실천을 위한 동아리에 참여하고 싶다면? 강남시니어 플라자 소속 라지볼 탁구 동아리 맴버강남시니어플라자 회원 가입 후, 라지볼 탁구팀 수업을 듣는 것만 으로도 자격은 충분합니다. 수강 신청 기간은 매월 분기별로 진행되고 강남시니어플라자 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 새해다짐으로 라지볼탁구를 배워보는 것은 어떨까요? 새해 다​짐을 실천하기 위한 강남시니어 플라자 회원 가입보기홈페이지 방문하기■ 전성기 멤버십  ‘50세부터가 진짜 전성기’를 모토로 지난 6월 론칭한 50세 이상을 위한 멤버십 브랜드 ‘전성기’는 대형병원 건강검진 우대, CGV 영화관람권, 시니어 용품점 할인 등 다양한 제휴 혜택을 제공하고 있습니다.현재까지 20만명 이상이 ‘전성기’ 멤버십에 가입했으며, 50세 이상 전성기를 위한 라이프 & 헬스 매거진 ‘HEYDAY’를 매월 발행하고 있습니다. 멤버십 가입 시 ‘HEYDAY’ 매거진을 최대 4개월 무료 제공 하고 있으며,가입을 원할 경우 홈페이지와 전화 (1566-0667)를 통해 신청할 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원시 장안구 율천동과 주민자치회, 신수현 탁구클럽은 지난 30일 동행정복지센터 2층 동장실에서 ‘밤밭문화센터 프로그램 활성화를 위한 업무협약’을 체결했다.  이날 업무협약은 율천동 밤밭문화센터에서 운영 중인 탁구교실의 일부 프로그램을 지역 내 탁구교실과의 연계를 통해 저변을 확대하고 문화센터 프로그램을 활성화하여 지역주민의 건강을 증진하기 위해 이뤄진 것으로, 밤밭문화센터에서 수강생 모집과 홍보를 맡아 진행하면 신수현 탁구클럽에서는 2020년 1월부터 매주 월요일과 수요일 오후 12시부터 2시간여 동안 장소와 강사를 지원해 탁구교실을 운영할 예정이다.   정찬해 주민자치회장은 “기존 동행정복지센터 지하의 열악한 환경에서 운영해오던 탁구교실이 보다 쾌적한 시설에서 운영됨에 따라 지역상권 활성화는 물론 주민들에게도 양질의 강좌를 수강할 수 있는 기회를 제공하게 될 것으로 기대한다”고 말했다.  최승래 율천동장은 “이번 연계프로그램 협약에 흔쾌히 참여해준 신수현 탁구클럽에 감사드린다”며 “앞으로 주민들에게 건전한 여가활동으로 체력을 증진하는데 보탬이 될 수 있도록 운영에 최선을 다해달라”고 당부했다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 9월15일 토요일에는 온누리탁구동호회 월례회겸 친목다지기  삼겹살 파티가 전종철고문님 카톡공업사에서 있었습니다.회장님을 비롯하여 4쌍의 부부와 회원님들과 맛난 음식들과 함께 즐겁고 행복한 시간을 가졌습니다.       박정호회장님, 오세인이사님, 배진헌님, 고기 구우시느냐 애쓰셨습니다.   덕분에 맛있게 잘먹었습니다. 감사합니다. ^^* 월례회가 끝난 후 토요심야리그를 신청하신 회원님들은 탁구장으로 직행 제11회 온누리탁구 주말토요심야리그에 참가하였습니다.제11회 온누리탁구 주말토요심야리그는 14명이 참가신청을 하셨으며2명이 개인 사정으로 불참석하여 12명이 2개조로 편성 5판3승제 풀리그 후 예선탈락없이 12강 토너먼트로 진행하였습니다. 1조: 전종철, 오세인, 이동덕, 배진헌, 조금숙, 백광석2조: 정대훈, 조태호, 조승희, 이정숙, 오규석, 안상현♥ 11 온누리탁구토요심야리그 결과  - 우  승: 전종철 4부 (파워셀 울트라 러버)- 준우승:  조금숙 4부 ABS공 6 1박스)  - 공동3위: 이정숙 6부(양말1족)               오규석 4부(양말1족)​  [경기장면]온누리탁구동호회 월례회 준비를 위해 애써주신 회장님과 고문님, 총무님, 그리고 시원한 아메리카노를 선사해 주신 이동덕 목사님 내외분께 이자리를 빌어 진심으로 감사드립니다. ^^*회원님들 늦은시간까지 열탁하시느냐 수고하셨습니다. 감사합니다. 제12회 온누리탁구 주말토요심야리그는 오는 10월 6일 첫째주 토요일 저녁 7시30분에 진행되오니회원님들의 많은 관심과 참여 바랍니다.  온누리탁구주말토요심야리그 https://band.us/@onnuripingpong 캐나다뉴스동덕명씨 개인단식 1부 우승 시니어탁구협회 가을 친선대회  수익금은 불우어린이 돕기에 시니어탁구협회 친선대회에서 개인단식 1부 우승을 차지한 동덕명씨.한인시니어탁구협회(회장 윤영부)의 ‘제5회 가을 정기 친선탁구대회’가 지난 22일 기쁨이충만한교회 강당에서 마련됐다.지난해까지 누구나 참가할 수 있었던 이 대회는 원활한 진행을 위해 올해부터 정회원 친선대회로 변경됐다. 이날 100여 명이 참여하는 성황을 이뤘다. 행사는 1부 경기, 2부 노래·장기자랑, 3부 경품추첨 순으로 진행됐다.개인 단식 1부에선 동덕명씨가 우승했다. 2~4부 우승은 문현진·이명희·구송옥씨에게 돌아갔다.혼합복식 우승은 이정배·김윤회 조가, 준우승은 동덕명·동영옥 조가 각각 차지했다. 이날 장기자랑 시간에는 회원들이 뮤지컬 ‘로미오와 줄리엣’ 공연을 펼쳐 큰 박수를 받았다. 윤영부 회장은 “대회 수익금은 불우어린이재단 후원에 사용할 것”이라며 “내년에는 더 발전된 건강한 단체가 되겠다”고 말했다.  정재호 기자발행일 : 2016.10.27핑퐁 외교 50주년 ▲ 1972년 2월 중국에서 미국 닉슨 대통령과 중국 마오쩌둥 공산당 최고 지도자가 만났어요. /게티이미지코리아지난달 24일 중국 베이징에서 미국과 중국 인사 700여명이 참여한 행사가 열렸습니다. 이 자리에서 중국은 현재 미국과 중국 갈등이 고조되는 상황에서 50년 전 경험을 되살려 양국이 협력해야 한다고 강조했어요. 왕치산(王岐山) 중국 국가 부주석은 "과거 작은 공으로 큰 공을 움직여 미·중 관계 정상화라는 역사적 과정을 열었다"고 말했습니다. 여기서 작은 공은 탁구공을 뜻하고 큰 공은 지구를 뜻합니다. 이 행사는 바로 '핑퐁(pingpong·탁구) 외교' 50주년 기념식이었습니다. '핑퐁 외교'가 뭐길래 50주년 기념식까지 한 걸까요.​6·25전쟁으로 얼어붙은 미·중 관계핑퐁 외교는 얼어붙어 있던 미국과 중국 관계를 탁구로 푼 사건을 뜻합니다. 1939년 시작한 제2차 세계대전은 1945년 미국·영국·프랑스·소련 등 연합국 승리로 끝이 났습니다. 이때 미국과 소련은 승전국으로 세계 무대 강자로 등극했죠. 자본주의를 대표하는 미국과 공산주의를 상징하는 소련은 친구가 될 수 없었고, 결국 양국을 중심으로 편이 나뉘어 세계는 대립했습니다. 이를 '냉전(Cold War)'이라고 합니다.​이 냉전 체제는 아시아 지역에도 영향을 미쳤어요. 중국에서는 국민당과 공산당 사이에 벌어진 국공내전에서 승리한 공산당이 1949년 중화인민공화국을 세웠어요. 패배한 국민당은 대만으로 쫓겨 갔죠. 미국은 공산당이 중심인 중화인민공화국 대신 대만을 지지했습니다. 이후 한반도에서 1950년 6·25전쟁이 일어나자 남한은 미국을 주축으로 한 UN군 지원을 받았고, 북한은 중국 등 공산 국가 지원을 받았습니다. 냉전 대립은 한반도에서 심화됐고, 6·25전쟁에서 맞서 싸운 미국과 중국 관계도 악화일로를 걸었습니다.​스포츠로 두 나라 대화 시작했어요이런 상황에서 미국과 중국은 우연하고 조그만 사건 하나로 대화의 물꼬를 트게 됐습니다. 1971년 3월 28일부터 4월 7일까지 일본 나고야에서 제31회 세계탁구선수권대회가 열렸는데요. 대회가 끝날 무렵인 4월 5일 월요일, 미국 탁구선수 코완은 연습을 마치고 앞을 지나가던 버스를 셔틀버스라 생각하고 올라탔습니다. 그런데 그 버스는 중국 선수단 버스였어요. 버스 안에는 중국 탁구 영웅 좡쩌둥(莊則棟)이 있었는데요. 중국 선수단은 미국인과 대화가 금지돼 있었지만 좡쩌둥은 코완에게 중국 명산인 황산(黃山)이 그려진 수건을 선물하며 말을 걸었고 코완 또한 미소로 답했어요.​중국 선수단 취재를 나온 기자들이 버스에서 내린 두 사람 모습을 찍었고, 다음 날 일본 신문 곳곳에 이 사진이 실리면서 엄청난 화제가 됐습니다. 코완은 기자들 질문에 "중국에 가보고 싶다"고 답했고, 이 말은 중국 저우언라이(周恩來) 총리를 거쳐 공산당 최고지도자였던 마오쩌둥(毛澤東)에게 전달됐습니다.​미국과 중국이 친선 탁구 대회 열었어요1971년 4월 10일 미국 선수단은 중국 초청을 받아 중국을 방문했어요. 선수단은 저우언라이 총리와 면담을 가지고 베이징·상하이·광저우 등을 여행하며 귀빈 대접을 받았습니다. 또한 미국 선수단은 중국에서 여러 차례 탁구 경기를 펼쳤죠. 중국 선수단은 미국 선수단보다 훨씬 실력이 뛰어났지만 일부러 몇몇 경기는 미국 선수들에게 져줬다고 합니다.​당시 미국 닉슨 대통령은 중국과 관계를 개선하면 자국 경제에 이익이 되는 동시에 가장 큰 적인 소련을 견제하는 데 도움이 된다고 생각해 미국 선수단을 초청해준 것에 대한 화답을 중국에 보냈습니다. 4월 14일 20년 넘게 지속된 중국에 대한 무역 금지 조치를 해제하고 중국 화폐와 선박 수송 통제도 완화한다고 발표한 거죠.​이어 1972년 2월 닉슨 대통령이 중국 땅을 밟습니다. 닉슨은 베이징·항저우·상하이를 방문했고 마오쩌둥과 회담을 가졌어요. 두 국가의 신뢰의 상징으로 미국은 중국에 사향소(알래스카 등에 사는 양처럼 생긴 소) 한 쌍을, 중국은 미국에 자이언트 판다 한 쌍을 선물했답니다.​이렇게 어렵사리 연결된 미·중 관계는 다시 악화하고 있어요. 최근 중국이 미국을 위협할 정도로 강국 반열에 오르자 미국은 중국을 강력하게 견제하고 있습니다. 얼마 전 바이든 대통령 취임 후 가진 첫 미·중 고위급 회담에서 미국은 중국이 국제 질서를 위협한다고 비판했고, 중국은 미국의 인권 수준이 최저라고 맞섰습니다. 반면 미국과 대만 관계는 좋아지고 있어요. 미국은 대만과 교류를 장려했고 최근 대만 외교관이 프랑스에 있는 미국 대사 공관을 방문하기도 했어요. 중국은 "미국이 대만을 이용해 미·중 관계를 파괴하는 행위를 중단해야 한다"고 반발하기도 했어요.​☞상하이 공동성명중국을 방문한 닉슨 대통령은 상하이에서 미·중 양국이 국교 정상화를 위해 함께 노력한다는 상하이 공동성명을 발표했어요. 이 공동성명에는 '미국은 대만이 중국의 일부라는 중국의 입장을 부인하지 않는다'는 내용이 포함돼 있었어요. 이미 1971년 10월 대만은 유엔 회원국 지위를 상실하고 중국이 그 자리를 차지한 상태였는데, 여기에 쐐기를 박은 거죠. 이후 1979년 미국은 대만과 단교하고 중국과 수교했습니다. 미·중 수교는 저우언라이 총리 표현대로 작은 탁구공 하나가 지구를 흔든 것이었답니다. ▲ 중국 선수단의 버스를 잘못 탄 미국의 탁구 선수 코완(오른쪽)이 버스에서 내려 중국 탁구 선수 좡쩌둥과 악수하는 모습입니다. /게티이미지코리아●조선일보 [신문은 선생님] 2021.05.05서민영·경기 함현고 역사 교사  [숨어있는 세계사] 오스만 제국 - 13~20세기 아시아·유럽·아프리카 3대륙 지배했어요오스만 제국 지난 24일 조 바이든 미국 대통령이 아르메니아 박해를 '집단 학살(genocide)'이라...blog.naver.com ​ 걷는 것도 힘들었던 다리로 등산도 거뜬[일상탈출 우리 동호회] ⑨ 탁구동호회 월평다모아탁구클럽 88서울 올림픽 이후 가장 대중화된 국민 스포츠 하면 탁구를 빼놓을 수 없다. 1980~90년대 최고의 생활 스포츠로 인기를 끌었던 탁구는 좁은 공간에서 저렴하게 즐길 수 있어 생활체육 동호인들에게 꾸준한 인기를 끌고 있다. ▲플레이버튼을 클릭하면 동영상이 재생됩니다. ▲ 월평동 다모아 탁구클럽 회원들이 매주 월요일부터 금요일까지 오전 10시부터 2시간 동안 전문 강사의 지도하에 탁구 레슨을 받고 있다.월평동 다모아 아파트 지하 공간에 위치한 '다모아 탁구클럽'은 지난해 4월 6면의 탁구장이 조성되면서 시작됐다. 회원들 대부분은 다모아 아파트 주민들과 서구 관내 주민들이 주를 이루고 있고, 80여 명의 회원들이 활동하고 있다. 매주 월요일부터 금요일까지 오전·오후로 나눠 운영되고 있으며, 오전 10시부터 2시간 동안 전문 강사의 지도하에 탁구 레슨이 진행된다. 초등학교 선수들부터 성인 아마추으 클럽까지 다양하 s지도 경력이 있는 백수민(48)코치는 서구생활 체육회 소속 백수민(48) 코치는 다모아 탁구장이 개장하면서 지도자로 파견됐다. 백 코치는 “처음 이곳 클럽에 파견됐을 때는 라켓을 처음 잡아본 신입 회원들이 대부분이었다”며 “특히 나이가 지긋하신 어르신들이 탁구로 건강을 찾아가는 모습을 보면 뿌듯하다”고 말했다. 탁구를 시작한지 1년 4개월째 접어든 오장록(65)씨는 퇴직 이전부터 극심했던 다리 통증으로 인해 수년째 고통스러운 날을 보내고 있었다. 가까운 거리를 걷는 것도 힘들어 했던 그 였지만 올해 여름에는 건강한 사람들도 등반이 어렵다는 '빈계산'을 단 한 번도 쉬지 않고 정상까지 올라갔다. 오씨는 “1년 사이에 건강해진 내 모습을 보면 지금도 실감이 나지 않는다”며 “나에게 새로운 삶을 살게 해준 생활체육 관계자들과 백수민 코치에게 감사드린다”고 말했다. 정강호(79)씨는 월평 다모아 클럽 최고령 회원이다. 젊은 시절부터 테니스로 체력을 다져왔다는 그는 건강 악화로 인해 체력이 약해지자 탁구로 라켓을 바꿔 잡았다. 정씨는 “탁구를 치는 동안에는 젊은 시절 건강했던 몸이 다시 회복되는 기분을 느낀다”며 탁구 예찬론을 펼쳤다. 정윤정(43) 다모아 탁구클럽 총무는 “탁구장을 찾는 회원들 모두 동호회 활동에 적극적으로 참여하고 있어 감사하게 생각한다”며 “남녀노소 누구나 즐길 수 있는 스포츠인 만큼 꾸준히 탁구장에 나와서 건강을 챙기길 바란다”고 말했다. 서구생활체육회는 월평 다모아 탁구 클럽을 비롯해 20클럽 12명의 코치를 파견해 운영하고 있다. 지역별 탁구 강습에 대한 자세한 정보는 서구생활체육회에 문의하면 관련 정보를 안내 받을 수 있다. 뉴미디어부 금상진 기자    ▶ 주말마다 전쟁(?)하는 사람들, 서바이벌 게임 동호회 ‘대전 총소리’ ▶ 대전 최초 '웨이크보드' 도입한 수상 레저 동호회 '대전수상레저'▶ 수요일 저녁, 스릴만점 스케이트보드와 함께 ‘SKATE FARM’▶ 통통 튀는 소리와 느낌이 매력적인 악기 '우쿨렐레'▶ 사회인 야구단의 강자로 급 성장한 '블랙삭스'▶ 적수가 없다! 대전 최강 배구 동호회 '대전 배사모'▶ 30년 전통의 럭비 동호회 '대전 고구마'▶ 푸른바다를 뒤로하고 대청호 속으로 '동구스킨스쿠버연합'네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! ​연지곤지 지킴이 입니다. ^^모두 잘 지내시나요?^^코로나로 인한 지금의 어려움들은 하나의 과정일 뿐 언젠가는 반드시 이겨낼 수 있지 않을까 생각됩니다.비록 모두가 힘든 시기이지만 마음속에 희망만큼은 잃지 않으셨으면 좋겠습니다.언제나 건강하고 밝게 웃음 짓는 날만 가득하시길 기원합니다.  연지곤지주간보호센터에서는 오전에 인지활동으로 숨은그림찾기 활동​을 하고, 오후에는 신체활동으로 오재미놀이와 ​미니탁구 활동을 진행했답니다.   오전에는 인지프로그램으로 숨은그림찾기를 하였는데 그림들 안에 숨겨진 물건들을 찾으면서관찰력이 좋아지고 집중력을 향상시킬 수 있었어요.어르신들이 숨은그림을 열심히 찾으시고 색칠도 해보시면서 즐거워하셨답니다.   오후에는 신체 활동으로 오재미 던지기를 해보았어요. 바닥에 있는 점수판에 오재미를 던져서 100점이 나올 때마다 어르신들이 박수를 치시면서 즐거워하셨답니다. 프로그램에 잘 참여하시지 않던 어르신도 오늘은 즐겁게 참여하시고 만족해하셨어요. 오재미 놀이를 통해 전신운동도 하고, 집중력도 향상시킬 수 있었답니다.   잠시 쉬었다가 미니탁구를 진행해보았는데 어르신들이 승부욕이 발동하셨는지 눈을 부릅뜨고 하나라도 놓치지 않으려고 집중해서 탁구를 치셨어요. 탁구공이 여러 방향으로 튀고 회전률이 높기 때문에 순간적인 판단 및 빠른 대응이 중요하므로 순발력과 반응시간, 판단력이 좋아지고 치매예방과 뇌 활성화에도 좋다고 하네요.   이렇게 또 하루의 시간이 참 빠르게 지나가네요!오늘도 다양한 프로그램을 하다보니 시간이 금방 지나갔어요.조심히 귀가하시고 어르신들 모두 내일도 웃는 얼굴로 만나요^^ 연지곤지주간보호센터는 항상 어르신들과 가족분들을 응원합니다. ^^​<찾아오시는 길> 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층 센터 이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요.친절하게 상담해드리겠습니다.- 연지곤지노인주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대한 모든 과정을 함께 도와드립니다.​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397 독일PM 피엠인터내셔널의 또 다른 #스포츠협회 인 대한탁구협회와 협약맺다! ​​​오늘 오후 12시에 피엠인터내셔널과 대한탁구협회 (KTTA)가 역사적인 후원 협약식을 체결하였습니다. 오늘의 협약식에는 대한민국 탁구 레전드로 유명하신 김택수 전무이사님께서 참여해주셨습니다. ​아시다시피, 오늘의 이 협약 체결은 피엠인터내셔널코리아가 스포츠 협회와 맺는 두번째 #파트너쉽 입니다. 첫번째 대한레슬링협회 (KWF)와의 협약이 체결된 이후, 얼마 지나지 않아서 피엠인터내셔널코리아가 대한민국 스포츠 협회와 체결하는 두번째 협약입니다. ​이제는 피엠인터내셔널코리아가 #대한민국 스포츠 업계에서 정말 인정받고, 스포츠 업계에서 가지는 상승된 위상을 잘 보여주는 협약이라고 할 수 있습니다. ​많은 분들이 아시다시피, 대한민국 사회에서는 아직까지도 우리 #MLM 업계와 회사에 가지는 편견과 불신들이 존재합니다. ​이러한 부분을 가장 효과적으로 해소할 수 있는 것이 바로 대한민국 스포츠 업계의 저희 회사에 대한 공식적이면서도 대외적인 인정입니다. ​따라서, 특히 리더 사장님들께서는 저희 회사가 대한민국의 스포츠 협회 (대한탁구협회, 대한레슬링협회)등과 맺는 공식적인 협약에 대해서 적극적으로 #홍보 하시고 사장님들의 사업 진행에 중요한 홍보의 도구로써 사용해주시기를 바랍니다. #대한레슬링협회 때와 마찬가지로 오늘 협약을 맺은 대한탁구협회의 로고를 사장님들께서 #FitLine 제품과 관련된 홍보 목적으로 자유롭게 대한탁구협회의 로고를 사용하실 수 있습니다.  ​또한, 우리나라 탁구 국가대표 선수들이 우리 제품을 공식적으로 후원받고 섭취하고 있다는 것을 공개적으로 언급하셔도 괜찮으며, 그 선수들의 이름, 후기, 사진들까지 사용하실 수 있는 권리가 확보되어있으니 참고 부탁 드립니다. ​#독일PM#독일피엠 #피엠인터내셔널 #스포츠협회 #후원협약식#ktta#국가대표선수#대한탁구협회 1. 스텝이 안정적 타구를 만든다.상대방의 스윙순간 움직일 쪽 방향 발을 밀듯 스텝을 이동한다.스텝은 꼭 좌우만 이동해야하는 것은 아니다.바운드가 앞에 낮게 떨어지면 앞쪽에 붙어서,뒤쪽으로, 혹은 높게 바운드되면 뒤로 빠져서 여유있게,스텝으로 안정된 준비자세를 만들면정확한 타격에서 안정된 스윙이 나오고,공의 방향도 여유있게 조절가능하다.​2. 백스윙을 충분히 한다.타격후 상대 스윙을 보고 스텝을 밟을 때이미 백스윙이 되어있어야 한다.백스윙은 타격점까지가 아니라 타격점에서 팔꿈치를 기준으로 20도 정도 더 해야한다.백스윙에서 타격점까지 약간의 앞스윙이 있어야가속력을 붙여 임팩트 순간에 '최고 속도'를 유지할 수 있다.​3. 엄지와 검지로 라켓을 확실히 고정한다.내 단점 중 하나는 치다보면 라켓이 흔들거린다는 것이다.첫째로 엄지로 확실히 지탱하지 않는 것이 문제이고,둘째는 검지가 제멋대로 움직이는 게 문제다.어깨와 손에 힘을 빼야하지만, 엄지와 검지로 라켓을 움직이지 않도록 고정해야만 타격각도가 일정해져 삑사리가 나지 않는다.​타격 리듬스텝~~~(미끌어지듯 스텝) 백이십(백스윙 이십도 더) / 뒷쪽 무게 중심직(직선으로) 방(방향정해서 전진) /  앞쪽 무게 중심​P.S 4월 한달 단 1번을 빼고 총13번 중 12번의 새벽 탁구 강습에 꾸준히 참여했다.보통 3달을 꾸준히 하면 습관이 된다고 하니 두달만 더 힘내자!​​   지난 5월25일 영등포 다목적체육관에서 제13회 영등포구청장배 탁구대회가 열렸습니다.    많은 내빈과 탁구동호인 350여명이 참석한 개회식에서 생활체육 활성화와 동호인 탁구 저변 확대의 공을 인정받은 시민들에게 표창장을 수여하였습니다.   ​열정이 가득한 탁구동호인들의 탁구경기가 성황리에 펼쳐졌습니다. Previous imageNext image 현장에 모인 탁구를 사랑하는 시민들이 보이시나요? 사진만으로도 현장의 열기가 느껴지시지요?  ​그 중 대회에 출전한 탁구동호회 영등포푸르지오 소속 김정희, 이기영님의 대회에 참여한 소감을 들어봤습니다. 짧은 소감과 더불어, 다 같이 탁구를 즐기며, 서울스포츠의 날 파이팅 이라는 구호를 외쳐주셨습니다.   서울스포츠의 날은 매월 마지막 주 토요일 마다 지역구에서 다양한 스포츠 행사가 진행됩니다.언제 어디서나 서울시민 누구나 100여개의 생활체육 프로그램을 즐길 수 있는 날입니다. 각 자치구별로 다양한 체육행가 기획되어 있어 많은 시민들의 관심을 모으고 있습니다.서울시민이라면? 여러분의 지역구의 스포츠의 날 행사를 참여해 보세요~핫둘핫둘서울! 건강해지는 여러분이 될겁니다. ^^    ​ (2007년 11월 팀을 이탈한뒤 기자 회견을 갖는 '이정우','조언래','고준형','한지민'선수)(출처 : 연합뉴스) 2007년 11월로 기억 되는데요, 당시 한국 탁구 실업팀중의 한곳인, '농심 삼다수' 탁구단에서는, 선수단 처우 개선과, '유남규' 감독의 경질 과정에서 불거진, 선수단, 감독, 회사간의 갈등의 골이 걷잡을수 없이 깊어져, '농심 삼다수' 탁구단의 주축 선수중의 4인인 '이정우', '고준형(당시 고재복)', '조언래', '한지민' 선수가 회사에 결정에 불복하며, '팀 이탈'이라는 사상 초유의 사태를 맞은 적이 있습니다.   농심삼다수 탁구단, 내홍으로 파국 위기농심삼다수 탁구 선수들, 이재화 총감독 사퇴 요구유남규 감독 결국 해임…선수 4명 “팀 떠나겠다” 농심삼다수 탁구선수들, 끝내 팀 이탈  결국 모든 갈등은,  결혼을 1개월 가량 앞둔 '유남규' 감독의 사퇴와, '이탈 선수들의 전원 팀 복귀'로 일단락 되었는데요, 이후에는 모든 것이 잘 마무리 되어가는듯 보였으나, 이탈 선수중 한명이었던, '조언래' 선수의 상무 입대에 따른, '코치'의 흉기 사건이 또다시 불거진걸 보면, 팀내의 갈등의 불씨는 여전히 남아 있었던 걸로 보여집니다.  “현역시절 생각나 선수들 대변”… 해임된 유남규 감독 내분 농심탁구단 정상화..이탈선수 복귀“오해 쌓여 생긴 일…선수들 돌아갔으면” 유남규 전 농심삼다수 탁구 감독 “군대가면 죽이겠다” 탁구대표 코치 구단해체 우려 난동   ('유남규' 탁구대표팀 코치의 감독 선임에 반기를 든 코치와 선수들이 또다시 팀을 이탈하여 기자회견을 가지는 모습)(출처 : 대한스포츠) 최근, '농심 삼다수' 탁구단은, 정확한 속내는 알 수가 없으나, 표면적으로는 최근 2년간의 성적 부진을 이유로들어, '이재화' 총 감독을 경질하고, '유남규' 전감독을 새로운 사령탑에 선임했는데요, 이번에는 '김봉철' 코치이하, '조지훈','고준형(고재복)','최원진', '이재훈' 선수가 '선수 생활 포기'라는 초 강경 카드를 들고 나와, '유남규' 국가대표팀 코치의  감독 선임에 따른, 팀 이탈로 '농심 삼다수' 탁구단은 2년만에 또 한번 큰 내홍에 휩쌓이고 있습니다.   [WHY+] 유남규 농심 삼다수 감독 복귀, 선수 이탈 왜?   아무리 좋게 보려해도, 두 번다 팀 이탈에 참여한, '고준형(고재복)' 선수를 제외하곤, 두패로 나뉘어 벌이는, 감정 싸움으로 밖에 보이지 않는데요, 급기야, '유남규' 국가대표팀 코치의 감독 선임을 반대하는 측에서는 단독 기자 회견까지 열고, 그동안의 '유남규' 감독의 행적을 비판, 폭로 하는 자리까지 가지게 됩니다.  ‘농심 복귀’ 유남규 감독 “선수들과 화합 걱정없다” 농심삼다수탁구단 2년만에 다시 위기 [단독기자회견]농심탁구단 이탈 선수들 "미련 없다"   이번 사태의 정확한 내용은, 어느 정도 시간이 지나야, 좀 더 자세한 윤곽이 잡힐 것같은데요, 어차피, 제 삼자가 저간의 속사정을  정확히 알수 없는 상황에서, 대외적으로 보도되는 언론기사를 제외하곤, 이번 사태의 내용에 접근 할 방법은 크게 없어 보입니다. '농심 삼다수' 탁구단의 지난 7년간을 한번 되짚어 보는것도, 괜찮은 방법일것 같습니다.  '농심 삼다수' 탁구단의 창단. ('농심 삼다수' 바로 가기)                                   (출처 : '농심 삼다수' 탁구단 홈페이지)         '농심 삼다수' 탁구단의 모태가 된 '제주 삼다수' 탁구단은, 97년 해체된, '동아 증권' 탁구단을 바탕으로, 2000년 1월에 창단되어, '제주도 지방 개발공사'가 운영해온 탁구단인데요, 2003년 1월달에, (주) 농심에서 '제주 삼다수' 탁구단을 인수하면서, '농심 삼다수' 탁구단이 탄생하게 됩니다. 코칭 스텝도 '이재화' 감독에, '유남규' 코치 체재를 그대로 가지고 가면서, '김정훈(현 KT&G)', '최현진(현 대우증권)'의 기존 선수에다, 당시 '창원 남산고 3인방'으로 맹위를 떨쳤던, '이정우', '조지훈','임영준'의 가세로 막강한 선수 진용을 갖추게 되는데요, 후에 '고준형', '조언래','한지민' 선수까지 팀에 합류 하면서, 'KT&G'와 '삼성증권'이 양분해온, 한국 실업 탁구계에서 신선한 바람을 일으키게 됩니다. 창단 1년 6개월뒤의 첫 우승을 시작으로, 첫번째 사태가 터 졌던, 2007년 11월까지 각종 국내 대회에서 '농심 삼다수' 탁구단은 인상적인 활약을 보여주게 되는데요, 'KT&G'와 '삼성증권'을 능가하는 명문팀으로서의 기틀을 조금씩 잡아 가던 시기로 보여집니다.  -종별탁구- 농심삼다수, 창단 후 첫 우승(종합)농심 삼다수, MBC탁구 왕중왕전 삼성생명 꺾고 정상‘유승민 킬러’ 최현진 떴다-대통령배탁구- 농심삼다수.대한항공, 우승  두명의 감독. (2005년 '왕중왕'전에서 우승한 후, 환호하는 '유남규' 감독과 선수들) (출처 : 연합뉴스) 창단이후 첫 우승을 시작으로 지도력을 인정받은 '유남규' 코치는 '코치'에서 '감독'으로 승격을 하고, '이재화' 감독은 총 감독으로 승격을 하게되는데요, 명칭에서는 다소 차이가 있으나, 한 팀에 감독이 두명이 되어, 팀을 운영하는 체재로 바뀌게 됩니다. 이후에도, 각종 대회에서 '농심 삼다수' 탁구단의 선전은 계속되는데요, 2007년 3월 30일에 있었던 '종별 탁구 선수권'에서는 '최현진','조언래' 선수의 활약속에, '오상은' 선수가 버틴 'KT&G'를 3-2로 이기면서, 대회 4연패를 달성하게 됩니다.  [탁구]탁구 유남규 농심삼다수 감독 승격-실업탁구- 농심삼다수, KT&G 꺾고 대회 2연패-종별탁구선수권- 농심삼다수.대한항공, 우승 스매싱농심삼다수 대통령기 男탁구 정상  이후 '김봉철' 코치가 '삼성 생명'의 '신수희' 선수와 '핑퐁 커플'의 탄생으로 큰 축하를 받으며, 결혼에 골인했고, '1988년 서울 올림픽' 금메달 리스트인 '유남규' '농심 삼다수' 감독은 12월 1일 늦깍이 결혼 발표를 하게 되는데요, 결혼을 얼마 남기지 않은 시점에서 '유남규' 감독의 해임과,  이에 반발한 주축 선수들의 팀이탈이라는 초유의 사태가 발생하게 됩니다.   농심 삼다수, 유남규 감독 해임과정 홍역‘유남규 진실게임’ 삼자대면 한다 <탁구계 실업.대표팀 불협화음 `위험수위'>  한국의 탁구 유망주들.  이정우(Lee Jung Woo,세계34위)한지민(Han Ji Min,세계171위)   조언래(Cho Eon Rae,세계75위) 김강욱(Kim Gang Woog,세계419위)('2009 KRA 슈퍼리그'에서의 '농심 삼다수' 선수들. '조언래' 선수는 현재 군 복무중)                                (세계랭킹은 10월 기준)  '이정우', '최현진', '조지훈' 선수의 활약속에, '고준형','조언래','한지민' 선수의 합류는 '농심 삼다수' 탁구단을 우리나라 최고의 실업팀으로 불려지기에 충분한 결과를 낳았는데요, 이렇게 탁구계에 신선한 바람을 일으키며 승승 장구하던, 팀이 '2007년 11월'의 갈등으로 큰 위기를 맞게 됩니다. 아무리 탁구가 개인적인 성향이 강한 운동이라하지만, 이런 어수선한 분위기속에, 무슨 훈련이나 제대로 되었겠습니까?  농심삼다수 탁구 미스터리, 주력선수 해외로…해체수순? 한지민 -  "새벽훈련까지 했는데 선발전에서 한경기 지면서 국가대표 상비군에 뽑히지 못했다. 총감독님이 유 감독님께 그만두라고 말하면서 경기에 집중할 수 없었기 때문이다"  한때, 우리나라 최고의 탁구 유망주라는 평가를 받던 선수들이, 조금씩 국제 대회에서 그 모습을 감추기 시작하더니, 최근의 '2009 KRA 탁구 슈퍼리그'를 계기로, 다시 살아나는듯 했으나, 경질 되고, 선임 되는 사람이 그 주체만 바뀌었을뿐, 2년만에 또 다시 비슷한 갈등의 재연 되는 양상을 보이고 있습니다.  (최근의 '2009 영국 오픈'에 출전 신청만 하고, 참가하지 않은 '농심 삼다수' 선수들)(출처 : ITTF 홈페이지)  최근의 선수들의 행보를 살펴보면, 얼마전 끝난 ITTF 프로 투어 '2009 영국 오픈'에 출전 신청을 한 한국 선수들중에, '농심 삼다수' 탁구단 소속 선수들만, 모조리 불참한것을 알수가 있는데요, 최근에 보여지는 일련의 팀 분위기와도 그리 무관해 보이지는 않습니다.  가장 큰 문제는 무엇일까요?  어차피 '체육 엘리트'들이 주축이 되어, 이끌어온 한국 탁구계에서, 그 '엘리트' 들이 '선수 생활 포기'까지 선언할 정도면, 상황이 그리 녹록해 보이지는 않는데요, 아무리 마음에 들지 않는다고 해도, '사령탑' 선임의 문제는 회사의 고유 권한인데, 패가 갈린 선수들이, 그것도 2번씩이나 회사에 반기를 들어 팀을 이탈한 사실도 전혀 이해 하지 못한 부분이며, 2년 전 '1차 갈등'때, 팀내 불협화음을 완벽히 처리하지 못한, '회사'와 '감독' 그리고, '선수' 당사자들 간의, '소통의 부재'도 도저히 납득이 가지 않는 부분입니다.아무리 치유를 해도 곪은 상처가 낫지를 않으면, 도려내서 새살을 돋게 하는게 가장 좋은 방법으로 보여지는데요, 당장은 아프고, 고통스러울지 모르지만, 주축 선수들의 '팀 이탈'이라는 문제는 2번도 결코 적은 횟수로 보여지지는 않습니다. 불만이 있는 선수들과, 코칭 스텝들은, 정상적인 절차를 밟아 타 팀으로 이적 하게 하는등의 기회를 부여하는것도 좋은 방법으로 보여지는데요, '농심 삼다수' 창단 초기 각종 국내 대회의 석권으로, '유망주 발굴과 육성'에 놀라운 지도력을 인정받아온 '유남규' 감독이지만, 2년만의 '감독' 복귀가 그리 순탄치만은 않아 보입니다.    윗글은, 어떤 특정 개인이나, 특정 단체를 비하하거나, 폄하하기 위한, 목적으로 적은 글이 아닙니다. 저와 틀린 생각을 가지신 분들은, '덧글'로써 정확한 의사표현을 해주시기 바랍니다.            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. '경탁동'은 '경원교회 청년부 탁구 동아리' 의 약자 입니다.But 경원교회 청년들 뿐만아니라탁구를 좋아하는 수원의 청년들을기다리고 있습니다^^모임은 한달에 딱 한번탁구 강의 10분단식 승단전 1시간복식 리그전 1시간(연습이 필요한 분들은 따로 교육하니부담없이 오세요^^)상수든 하수든, 여자든 남자든,가볍게 탁구 한게임 하실 분들이라면언제든 환영해요^^다음모임시간  :  1월  12일(토) AM11 @경원교회 3층 교육관---------------------------안녕하세요!!! 오늘은 2018년 경원교회의 마지막 소모임인 경탁동이 있었습니다!! 이번 달 초에 진행하려했지만 대학교 셤기간과 여러 사정들이 겹쳐 참석인원부족으로 31일인 오늘 하기로 했는데요!! 총 5명이서 모여 탁구대 2대로 단식과 복식을 병행해가며 즐겁게 탁구를 쳤습니다!! 함께 참여하지 못한 분들은 내년부터 다시 함께 즐겁게 탁구 쳐요!!! 아래는 오늘 활동 사진들입니다~오늘은 아쉽게도 제 3대 댄싱코브라는 출현하지 않았지만 참 오랜만에 참여한 우리 마술사 효범이의 탁구공 띄우기 마술으로 대체합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 탁구가 끝나고는 우리 마술사 효범이는 학교에 근로를 하러가고 경탁동의 단골 맛집인 고기짬뽕을 먹으러 갔는데요!! 여기 정말 추천추천할 수 있는 짬뽕집입니다ㅠㅠ 같이 드셔보고 싶다면 다음 달 경탁동 참여를 추천드립니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕수육과 고기짬뽕 진짜 맛있었어요ㅠㅠ다음 달(1월) 경탁동 소모임 날짜는 12일 11시 입니다!! 미리미리 시간들 비워놓으세요~~ HAPPY NEW YEAR!!* 혹시 경원교회 청년부가 궁금하시다면...아래 홈페이지로 방문해주세요^^ http://kwchurch.modoo.at ​안녕하세요~​12월1일 김포에서 제1회 그린배 전국오픈탁구 대회가개최되었습니다.​정말 많은 분들이 오셔서그린배 전국오픈탁구대회에참여하셨습니다.​     제1회 그린배 전국오픈탁구대회는그린탁구장에서 주최하는대회로최고의 선수들이 승리의 염원을다지는 멋진 대회로 마무리되었습니다.​#탁구#탁구스타그램#페이런#자기계발 #페이런스포츠#페이도#페이도스포츠  전국 중·고 탁구대회 4일간 열전 탁구 꿈나무 51개팀 선수 450명 출전  이관용 기자 lee@cynews.co.kr ▲ 남춘천중과 단체전 복식경기를 갖고 있는 청남중 이동희-김경식 선순(사진 우측) 청남중, 단체 - 개인 단·복식 각각 3위 입상고등부 청양정산고 개인 복식 경기에서 3위 차지한국중·고등학교탁구연맹이 주최한 제43회 회장기 전국 남녀 중·고학생 탁구대회가 지난 10일 청양중학교체육관에서 성대한 개막식을 갖고 4일간의 열띤 경합에 들어갔다.43회 전국 중·고학생 탁구대회는 청양군과 청양군체육회가 후원하고 청양탁구협회가 주관, 천영석 대한탁구협회장, 양동승 중·고탁구연맹부회장, 백병기 경기도 탁구협회 부회장 등 관계 임원진과 박상진 청양군의회의장, 이석화 경찰서장 등 지역 각계인사가 참석한 가운데 개최됐다.이 자리에서 천영석 회장은 대회사를 통해 “맑은 공기와 밝은 태양이 어우러진 청정지역 청양에서 대회를 개최하여 영광이다"며 “전국대회가 치러지는 동안 수많은 탁구스타들이 배출되어 왔고 피나는 연습을 한 여러분들 중에서도 훌륭한 인재가 나올 것으로 기대한다"고 밝혔다.이와 함께 천회장은 “전국 중·고탁구대회가 성공적으로 실시될 수 있도록 물심양면으로 도와주신 청양군과 지역민들에게 감사하다"며 “앞으로 청양이 탁구의 고장으로 자리 잡길 바란다"고 말했다.이어 신창수 부군수는 군수를 대신한 환영사에서 “청양은 남다른 열정으로 초·중·고등학교 탁구발전에 힘쓰고 있는 고장이다"며 “전국대회를 통해 각자의 숨은 기량을 맘껏 발휘하여 학교와 개인의 명예를 드높이길 기대한다"고 당부했다.이번 탁구대회는 전국 51개 중·고등학교 선수 450명과 임원진 및 학부모 200여명이 참가했으며 대회의 원활한 진행과 안내를 위해 청양군탁구협회(회장 임승유)와 정산여자자율방범대(대장 차미숙), 청양군생활체육협의회(회장 김영춘)임원진이 자원봉사자로 참여했다.전국대회를 준비한 군 담당자는 “중·고 대회를 청양에 유치함으로서 지역홍보효과를 얻을 수 있었다"며 “군과 지역체육단체에서는 선수들의 최상의 기량을 발휘할 수 있도록 사전에 숙박시설·식당 안내와 지역 안내도를 배부했다"고 밝혔다.12일 현재 청양군에서는 청남중 9명의 선수와 청양정산고 6명의 선수가 참가하여 그동안의 갈고 닦은 실력을 발휘했으나 남자중등부 개인 단·복식에서 각각 3위를 차지하였으며, 단체전에서도 아쉽게 3위에 머물렀다.또 고등부 개인복식 준결승에서 청양청정고 와 성수고와 맞붙어 3:1로 역전패해 아깝게 3위에 머물렀다.이와 함께 청양중학교 체육관에서 열린 여자 중·고부 경기에서는 △여자고등부 개인단식 : 이혜린(현대청운고) △여자중등부 개인복식 : 최유나, 최지현(해남여중) △여자고등부 개인복식 : 박인애, 이혜린(현대청운고)가 1위를 차지했다. 2005년 08월 15일 (620호)                   * 본 기사의 저작권은 청양신문에 있습니다.     시흥장애인종합복지관(관장:왕정찬)소속 임팩트 탁구동호회(회장:성두경)은 지난 10월24일~25일 1박 2일 일정으로 강원도 강릉시에서 열린 제7회 후(강릉)오픈 전국장애인탁구대회에 참가했다. 이 날 대회에서 김선자선수(여자복식 2체급)와 신공주선수(여자복식 10체급)가 각각 금메달을 획득했으며, 신공주선수는 여자단식(8체급)에서도 은메달을 획득하였다. 김선자선수는 제28회 전국장애인체육대회에서 여자복식(2체급)에서도 금메달을 획득하여, 시흥시를 대표하는 유망주로 많은 관심을 받고있다. 이번 강릉대회는 장애인생활체육(전국장애인탁구대회)에서 가장 큰 규모이며, 참여인원과 선수들의 실력도 뛰어난 편으로 입상의 의미가 더 한층 크다.시흥장애인종합복지관 임팩트 탁구동호회는 2005년 동호회로 시작되었으며, 배홍식자원봉사자(코치)의 지도로 장애의 어려움을 극복하고 친목과 건강 강화를 위하여 시작한 동호회가 활발히 활동 중이다. 이번 대회에 참가한 성두경 회장(임팩트 탁구 동호회)은 앞으로도 따뜻한 관심과 후원에 힘입어 더욱 좋은 성적을 낼 수 있도록 최선을 다하겠으며, 많은 도움을 주고 있는 시흥장애인종합복지관, 경기도장애인체육회, 지역사회 후원자분들께 감사의 뜻을 전하였다.정읍대회를 참가한지 일주일만에 다시 남원시탁구협회장배를 참가하게 되었다.동호회분들은 다음주에 있을 남양주 단체전을 준비와 정읍대회를 참가해서 이번주는 시합에 참여를 안하다고 해서 혼사서 참가하였다.시합도 어렵지만 혼자서 아무말 하지 않고 8시간을 버텨야 한다는 것도 무척이나 힘든일이었다.<제5회 남원시탁구협회장배 탁구대회>08시 40분쯤에 남원시 춘향골체육관에 도착. 중간에 휴게소를 잠깐 들려서 그런지 정읍에서 약 1시간 10분 정도 걸렸다. 비가 소리없이 내렸지만 날씨는 그닥 춥지 않았고, 체육관은 따뜻했고, 점심은 다른대회와는 다르게 뷔페형식으로 나왔다. 맛도 좋았다.경기방식은 다른 경기와 같은 3인 1조, 5판 3선승제.<예선전 : 6부, 오른손 세이크>한분이 오시지 않아서 2명은 편하게 본선진출을 하게 되었다.군산에서 오셨고, 고향은 정읍이라 하셨다. 참 인성이 좋아보였고, 연세는 나보다 조금 위 신것 같았다.지금까지 대회를 하면서 이렇게 대화를 해본적이 없었다. 게임은 1:3으로 지고 말았다. 처음엔 6부라서 쉽게 끝날줄 알았는데 오히려 내가 지고 말았다. 수비가 상당히 좋으니 내가 공격 실수를 많이 했다. 그리고 3구 경기를 주로 하셨다.<본선 1회전(84강) : 5부 오른손 펜홀더>일펜 이었는데 손잡이 뒤를 많이 깎았고, 뒷면에도 러버를 붙였다. 뒷면 타구 대처를 해야 겠다고 많이 생각했는데, 실전에서는 한번 사용하셨다. 상당한 구력의 소유자 같았다.초반부터 밀리기 시작하더니 0:2로 셋트를 뺐겼다. 이내 정신을 집중하고 다시한번 소리를 지르고 3셋트를 맞이했다.그러더니 1:2, 2:2, 결국 3:2로 역전을 했다.3셋트도 6:9까지 밀리다가 따라 잡았다. 찔러주고 루프로 공략하면 상대는 수비를 하는 것이다. 그런데 이것이 계속 미스가 났다.<본선 2회선(64강) : 6부 오른손 세이크>심판을 보던 젊은 사람이였다. 서비스는 하회전을 주로 넣었고, 가끔 횡회전을 시도 했다.연습구를 치는데 상당한 힘이 블레이드에 전해졌다. 쎄다라고 생각하고 첫셋트부터 정신집중했다.막상 게임을 들어가보니 6부였다. 공격을 잘 받질 못했고 들어온 공격을 넘겨주면 3번째 공격은 미스를 했다.쳇세트를 생각보다 쉽게 이겨서, 바짝 쪼이기로 하고 닥공으로 밀고 나가기로 하고 둘째세트를 맞이했다. 3:0으로 이겼다.<본선 3회전(32강) : 5부 오른손 세이크>이경기는 3:1로 이긴것 뿐이 기억이 나질 않는다.<본선 4회전(16강) : 5부 오른손 세이크>전북대학교 학생이였다. 32강전을 할 때 옆에서 하는 것을 가끔 지켜봤는데 공격력이 좋았다.연습구를 치면서 보스커트를 할 때 스핀을 많이 주니 미스가 많았고, 풀어 보니 또한 미스를 계속 범했다.본게임을 시작하면서 3구는 무조건 공격을 했더니 의외로 대처를 못했고, 루프에 많이 약했고 하회전을 더 넣으면 역시나 네트에 걸렸다.역시 탁구는 상대성이 있는 것 같았다.3:0으로 편하게 이겼다.<본선 5회전(8강) : 6부 오른손 세이크>아. 예선전에 같은 조에 있던 분이다. 상당히 까다로웠는데..ㅜㅜ시합전에 다시 몇마디 대화를 나누고 서로 화이팅하자고 격려하고 게임을 진행하였다.초반부터 끌려 다녔다. 역시 수비는 좋았고, 덩달아 공격도 구석구석 잘 빼셨다.0:2로 셋트를 끌려 다녔다. 이렇게 하면 안되겠다 싶어 잠시 뒤를 보면서 생각을 했다. 이번에는 짧은 플레이를 시도해 보는 것으로 하고 게임에 들어 갔다.그랬더니 어느 순간 2:2가 됐다.마지막 5셋트.. 0:5로 끌려 다녔다. 화이팅을 외치고 닥공으로 했더니 어느 순간 9:9가 되었다.상대의 서브권, 서브는 횡회전을 넣고 3구 공격을 잘 구사했고, 난 받질 못해서 걱정을 했는데, 하회전을 넣는 것이다. 보스커트로 짧게 넣었는데. 이것이 네트를 맞고 넘어가는 것이었다. 천운이였다. 10:9횡회전을 넣기에 앞에서 짤라 백쪽으로 깊숙히 넣었더니 상대는 푸시로 넘어왔고 난 살짝 들어서 회전을 풀었다.상대는 이것을 몰랐는지 똑같이 푸시를 하는 것이다. 공은 느리게 앞으로 날아 오는 것이다. 순간 아웃일 꺼라 생각했는데, 역시나 공은 테이블 밖으로 나갔다. 3:2로 역전....휴...다행..게임을 끝나고 핸디 2점 너무 힘들다고 하소연을 드렸더니, 본인은 멘붕이라 하신다.<본선 6회전(4강) : 5부 오른손 중펜>젋은 사람인것 같았고 공격력이 상당했다. 초반에는 전혀 공격을 받질 못했다.어느순간 셋트가 0:2로 또 끌려다녔다. 오늘은 정말 힘든 하루다...^^ 매번 0:2로 끌려다니고 있다니...뒤로 안빠지겠다고 생각을 하고, 3구는 닥공, 롱서브는 스메시, 하회전은 백쪽으로 높은 루프...작전이 먹히기 시작했다.그랬더니 상대는 미스가 늘어났고, 게임은 2:2, 다시 원점이다.5셋트는 난타전이었다. 그런데 미스는 항상 나에게서 나왔다. 그래서 1:5로 끌려다녔다.더욱 강공으로 가서 8:10까지 쫓아갔다.상대 서브, 횡회전을 내 백쪽으로 깊게 오는 것을 짤라 넘겼다. 다시 넘어 온것을 상대 화쪽으로 드라이브... 성공이였다.그래서 9:10...잘하면 되겠다 싶었다.그리고 상대의 서브. 짧게 왔다. 짧게 넘겼는데 아차 싶다. 아....실수....상대는 항상 그것을 바로 공격을 시도 했었다. 아 습관이 무서웠다..상대공격은 들어왔고 뒤로 쫓아 가면서 팔을 뻗었지만 짧았다. 아......아쉽게 지고 말았다.오늘도 여기서 마무리가 되는 구나.....정읍대회와 마찬가지로  4강에서 머물렀다.아무도 없이 혼자서 왔지만 그나마 다행이라고 나 자신을 위로한다. 그리고 탁구대회를 참가하면서 처음으로 행운권에 당첨됐다.쌀 10kg ㅎㅎㅎ....더 대단..^^이로써. 올해만 개인전 상장이 3개가 되었다. 충남(2월) 6부 우승하고 5부로 승급한 후 전북(11월) 5부 준우승 2회...^^<기념으로 상장을....^^>지난 4월 8일 매월 'ITTF(국제탁구연맹)'에서 발표하는 2010년 4월 여자 탁구 세계 랭킹이 발표가 되었는데요, 이번 달 세계 랭킹에는 3월달에 개최된 '2010 독일(German) 오픈', '2010 광저우(Guangzhou) 아시안컵', '2010 광저우 폭스바겐컵' 대회에서 좋은 모습을 보인 선수들의 순위 상승이 눈에 띄는 한달이 되고 있습니다. 특히 지난 '2010 독일 오픈' 여자 개인 단식 경기에 출전한 중국의 '펑야란(Feng Yalan,세계13위)는 결승전에서 '딩닝(Ding Ning)' 4-3(3-11, 11-8, 4-11, 3-11, 11-5, 11-5, 11-6)으로 물리치고 우승을 차지하는 이변을 기록하기도 했는데요, 4월달 발표된 세계 랭킹에서도 세계 13위에 오르며 '2010 독일 오픈'에서의 이변을 그대로 반영하는 모습입니다.  세계 TOP 10의 재진입 (출처 : 소후닷컴)  2009년 3월달에 세계 9위에 오른 이후 꾸준히 세계 TOP 10의 성적을 유지해 오던 '김경아(Kim Kyung Ah,세계7위)' 선수는 2010년 3월 세계 랭킹에서 세계 11위를 기록하며 잠시 하락의 모습을 보였는데요, 이번에 발표된 4월 세계 랭킹에서는 다시 세계 TOP 10 복귀에 성공하며 세계 7위에 올랐습니다. '김경아' 선수는 '2010 독일 오픈' 여자 개인 단식에서는 본선 4회전 8강까지 올랐고, '2010 광저우 폭스바겐컵' 대회에서는 독일의 '우자둬(Wu Jiaduo,세계18위)' 선수를 4-1(11-9, 11-8, 5-11, 11-6, 11-8)로 물리치고 4강 진출에 성공했는데요, 4월달 세계 랭킹에서는 이 두 대회의 성적이 그대로 반영된 것으로 보여집니다.  '펑톈웨이'의 세계 2위   올해 23살의 싱가폴의 '펑톈웨이(Feng Tianwei,세계2위)' 선수는 3월달 개최된 각종 국제 대회에서 그 어느 선수보다 빼어난 활약을 보인 선수인데요, 4월달 세계 랭킹에서 세계 2위까지 오르며 자신의 생애 최고의 세계 랭킹을 기록하게 되었습니다. '펑톈웨이' 선수는 3월달에 개최된 '2010 독일 오픈' 여자 개인 단식에서 준결승 진출, '2010 광저우 아시안컵' 여자 개인 단식에서 3위, '2010 광저우 폭스바겐컵' 여자 개인 단식에서 준우승의 성적을 기록했는데요, '펑톈웨이' 선수가 비록 중국 태생의 선수라고는 하지만 중국 국적 이외의 선수가 세계 2위까지 올랐다는 것만으로도 큰 의미가 있는 기록이라 할 수 있겠습니다. '펑톈웨이' 선수가 최근에 강한 상승세를 타고 있다고해도 '류스원(Liu Shiwen,세계1위)' 선수가 버티고 있는 세계 1위의 자리에 도전한다는 것은 다소 힘들지 않겠습니까?  ITTF 여자 탁구 세계 랭킹(2010년 4월 현재) (아래 사진 출처 : ITTF 홈페이지)   1위  류스원 (Liu Shiwen,중국)   2위  펑톈웨이(Feng Tianwei.싱가폴)   3위 궈옌(Guo Yan,중국)  4위 궈웨(Guo Yue,중국 )    5위 딩닝(Ding Ning,중국)     6위 장이닝 (Zhang Yining,중국)     7위 김경아(Kim Kyung Ah,한국)     8위 리샤오샤(Li Xiaoxia,중국)   9위 후쿠하라 아이(Fukuhara Ai,일본)     10위 장화쥔(Jiang Huajun,홍콩)   10위 위멍위(Yu Mengyu,싱가폴)  '포스트 장이닝'이라는 평가를 받고 있는 중국의 '류스원' 선수는 3월달에 개최된 3개 대회(독일 오픈, 광저우 아시안컵, 광저우 폭스바겐컵)에서 모두 우승을 차지하며 부동의 1위를 유지하고 있는데요, 당분간 '류스원' 선수의 상승세는 계속 될 것으로 생각됩니다. 특히 이번 달에는 지난 달에 세계 9위까지 오르는 이변을 연출했던 싱가폴의 '위멍위(Yu Mengyu,세계10위)' 선수와 홍콩의 '장화쥔(Jiang Huajun,세계10위)' 선수가 랭킹 점수에서 똑같이 2551점을 기록하며 4월달 세계 랭킹에서도 세계 10위로 동률을 이루었는데요, 새로 바뀐 세계 랭킹 시스템 하에서는 순위의 탄력성도 크고 점수 차이도 얼마 나지가 않기 때문에 매월 잦은 자리 이동이 있을 것으로 생각됩니다.   세계 100위권의 한국 선수들     박미영(Park Mi Young)당예서(Dang Ye Seo) 석하정(Seok Ha Jung) 이은희(Lee Eun Hee)  강미순(Kang Mi Soon) 세계 12위(▽ 2위)  세계 17위(△ 1위) 세계 28위(△ 3위)세계 41위 (▽ 4위)세계 63위(▽ 3위)    서효원(Seo Hyo Won)양하은(Yang Ha Eun)   김정현(Kim Jung Hyun) 문현정(Moon Hyun Jung) 최문영(Choi Moon Young) 세계76위 세계80위(△ 7위) 세계85위(▽ 4위)세계91위(▽ 5위)  세계93위(▽ 4위)         박성혜(Park Seong Hye) 전혜경(Jun Hye Kyung)    세계98위(▽ 8위) 세계99위(▽ 3위)      지난 2월과 3월의 세계 랭킹과 달리 우리나라 100위권 여자 선수들의 세계 랭킹은 전체적으로 하락의 모습을 보여 주고 있는데요, 특히 2006년 1월 세계 랭킹에서 세계 51위까지 올랐던 서울시청 소속의 '전혜경(Jun Hye Kyung,세계99위)' 선수 같은 경우 계속된 하락속에 2010년 4월 세계 랭킹에서는 세계 99위에 랭크 되었습니다.갑자기 실력이 줄었다기 보다는 최근 국제대회에서 모습을 보기가 힘들다는게 가장 큰 이유인 것 같은데요, 앞서 몇 번 밝힌대로 새로운 랭킹 시스템 하에서는 랭킹 포인트가 전체적으로 조정이 되었기 때문에 국제 대회에 자주 참여하는 것이 세계 랭킹 유지에 있어 가장 중요한 부분이 되는 것 같습니다. 3월달 세계 랭킹에서 2월달에 비해 20계단이 상승하며 세계 100위권에 처음으로 이름을 올린 군포 흥진고 소속의 '양하은(Yang Ha Eun,세계80위)' 선수 같은 경우 2개월 연속 최고의 상승률을 보여 주고 있는데요, '양하은' 선수가 한국 여자 탁구의 최고 기대주라는 점에서 '양하은' 선수의 상승세는 매우 고무적인 일이라 할 수 있겠습니다.    (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)      ​국회 탁구동호회, 88올림픽 금메달리스트 유남규 감독 초청 탁구교실​2015.05.13(수) ﻿국회 탁구동호회는 88올림픽 금메달리스트 유남규 감독(s-oil감독)을 초청해 탁구교실을 열었습니다. ​ ​이날 유남규 감독뿐만아니라, s-oil 탁구팀 양희석 코치와 이정재 코치도 함께 참여하여, 동호회원들의 실력에 따라 맞춤형 레슨을 진행해 동호회원들의 큰 호응을 불러왔습니다.​​국회 탁구동호회원들의 탁구 실력 향상을 위해 자리를 마련했습니다.앞으로도 국회탁구회의 별칭인 즐건행탁처럼 즐겁고 건강하고 행복한 동호회가 되길 기대하고 지원하겠습니다. ​참석해 주신 분들께 감사의 인사를 드리며, 앞으로도 즐건행탁에 많은 관심 부탁드립니다.​​​​​악어떼와 문탁 회원들과의 탁구배틀!개인전은 승리자에게 10,000원빵!단체전은 악어떼가 이기면 어른들이 자장면을 쏘고, 문탁어른들이 이기면 일요일 아침의 감자캐기 텃밭울력에 악어떼가 ​참여하기로 결정한 뒤 게임을 시작했습니다.악어떼 아이들은 자신들이 이길 것이라는데 몰표를 겁니다.ㅋㅋ 개인전은 먼저 추첨을 통해 조를 정합니다. 희비가 교차됩니다.^^   광호와 문탁, 원영이와 명기, 우석이와 청량리, 재민이와 가마솥이 게임을 하고 인디언과 곰돌이는 부전승으로 올라갑니다.1차 경기에서는광호와 가마솥, 청량리, 재민이가 이기고준결승에서는 가마솥과 청량리가 올라오는 바람에 10,000원을 건 결승전은 급 취소되었습니다.^^부전승 티켓을 거머쥔 곰돌이와 인디언의 경기도 진행되지 못하였지요. ㅎㅎ         단체전에서는 각 팀이 1번에서 5번까지 순서를 정하고경기가 진행되었지요.문탁과 우석이의 경기에서는 우석이의 승곰돌이와 재민이의 경기에서는 재민이의 승원영이와 가마솥의 경기는 가마솥의 승인디언과 명기의 경기는 인디언의 승2:2의 팽팽한 긴장 속에 광호와 청량리의 경기가 진행되었지요.문탁어른들은 울력!울력!을 외치고.. 악어떼 아이들도 긴장된 표정이 역력하였습니다.청량리가 져 줄지도 모른다는 아이들의 헛된 기대는 깨지고.. (얘들아, 승리가 그렇게 쉽게 오는 게 아니란다.. ㅎㅎ)광호의 선전에도 불구하고 청량리의 강렬한 승부욕이 마침내 승리를 거둡니다.              자장면은 사라졌지만..쇳덩어리도 금방 소화시킬 수 있는 아이들에게 간식은 필수!토스트 가게에서 각자 취향대로 시킨 토스트와 우유를 먹고반드시 일요일 아침 8시까지 목양교회 앞으로 집합할 것을 약속하고 헤어졌습니다.아이들과 함께 하는 감자캐기도 기대됩니다.^^     다음 주 화요일 저녁은 해리포터를 보러 갑니다.아이들이 원하는 활동으로 구성된 5주 프로그램을 마치면 여름방학..악어떼와 문탁네트워크의 만남은 또 어떤 이야기를 만들어 가게 될까요?^^ ​'문탁네트워크' 홈페이지 > '풍경' 란에 게재된 글을 소개합니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 내이처럼 치과입니다 :) 오늘은 내이처럼치과에서 스마일 자선 탁구대회 참여한 모습들보여드리려고 왔어용 내이처럼치과는 벌써 6회째 열리는 스마일 자선 탁구대회에후원 병원으로 참여했답니당!﻿넓고 넓은 서울대 안에 있는 서울대학교 체육관에서제 6회 스마일자선탁구대회가 열렸어요 :)오랜만에 캠퍼스도 걸으니 좋더라구요~ 대학생들은 주말인데도 시험기간이라그런지 곳곳이 보이구용 ㅎㅎ예쁜 꽃나무들이 많아서 기분도 좋아졌던 ㅎㅎ﻿스마일자선 탁구대회는 구강암환자를 돕기 위한 자선 탁구대회에요!내이처럼치과 옥용주 원장님의 사회로 진행되었답니다 ㅎㅎ내이처럼 식구들도 놀러가서 탁구경기도 구경하고즐거운 시간들 보내다 왔어용 :) ﻿내이처럼 치과는 후원에도 참여했답니다!﻿다들 진짜 열심히! 경기에 임하시는 모습들 ㅋㅋ탁구 잘 모르는데 또 계속 보다보니까 엄청 재밌어보이더라구용저도 배워보고 싶었어요~!!옛날에 쳐봤는데... 친구가 배드민턴 치냐고 (...) 다음에는 저도 선수로!!! 참여를 !! ㅎㅎ﻿또 한켠에는 구강암 얼굴기형 환자들에게 응원메세지를 보내는 곳도 있었는데요~!환자들이 일상생활도 잘 할 수 있도록, 또 환자들을 바라보는 인식도많이 바뀌어야할 것 같아요~"그저 평범하게 살아보는 것이 내 삶의 가장 큰 소망입니다."라고 말하는 환우분의 이야기가 다시 한 번 마음에 와닿았어용 ㅠ.ㅠ얼른 완쾌하시길 마음으로 바랬던 순간이었습니다.!﻿주말에도 열심히 여러 곳곳으로 활동하는 내이처럼 치과 :) 오늘 남은 하루도 행복한 하루 보내시길 바랄게요~!   꾸준히 프로페셔널답게 좋은 운동 기록을 보고하고 있는 레이튼 베인스부터 테크볼에 매혹된 칼버트-르윈과 히샬리숑 그리고 펠로톤 실내 사이클의 '온라인 피트니스 앱'을 이용해 운동에 열중 중인 선수들까지... 더 애슬레틱은 에버튼 선수들이 코로나 바이러스로 인해 시즌이 멈춘 기간동안 어떻게 자기 관리를 하고 있는지 보도했습니다. 축구와 탁구의 결합 '테크볼' 열풍 ... '에버튼 공격 듀오' 칼버트-르윈 & 히샬리숑도 큰 관심 축구와 탁구를 결합한 것과 같은 스포츠 '테크볼'은 최근 몇달간 프리미어 리그 선수들 사이에서 가장 인기를 끄는 취미 운동들 중 하나입니다. 특히 코로나 바이러스로 인해 이동 제한령이 내려진 이후, 선수들은 테크볼을 이용한 운동에 더 열중하고 있습니다. 에버튼 공격수 히샬리숑은 테크볼 테이블 25개를 구매해 브라질 내 고향 지역 커뮤니티에 기부했고, 동료 공격수 도미닉 칼버트-르윈은 자택 내 마당에서 테크볼 운동에 매진하고 있습니다. 첼시의 타미 아브라함, 리버풀의 트렌트 알렉산더-아놀드와 앤드류 로버트슨도 자택 내 마당에 테크볼 테이블을 설치해 테크볼로 많은 시간을 보내는 중입니다. 아일랜드의 축구 클럽 드라이다 유나이티드 선수 출신이었던 개빈 웰란은 인터넷 서핑에 몰두하던 어느날 자신의 인생을 바꿔놓는 포스트를 발견합니다. 한 축구 관련 페이스북 페이지에서 '테크볼'이라는 운동이 광고된 포스트를 발견했기 때문이죠. 당시 테크볼은 헝가리의 수도 부다페스트에서 5명 이상 인원이 할 쑤 있는 '이색 운동'으로 유행 중이었지만, 유럽 타 국가들에는 전혀 알려지지 않았거나 극히 일부 사람들만 들어본 운동이었습니다. 그러나 몇 년후 유럽 여러 국가의 축구 구단 훈련장과 선수들 집 마당에 테크볼 테이블이 설치될 정도로 테크볼은 축구인들 사이에서 크게 전파됐습니다. 개빈 웰란, 테크볼 국제 상품 판매 담당자 (전 드라이다 유나이티드 선수) : "저는 테크볼이 선수들의 볼 기술에 도움이 될 뿐만 아니라 재미까지 더해주는 운동이라고 생각했습니다. 선수 시절 저는 동료들과 훈련 이후 탁구를 즐기곤 했었죠. 그래서 저는 축구 선수들이 자신의 축구 기량을 선보일 수 있는 '더 재미있는' 탁구는 특별할 거라고 판단했어요. 저는 (페이스북 페이지에서) 테크볼 광고 포스트에 '모든 프리미어 리그 구단들이 테이블 하나씩 장만할 거 같다'고 댓글을 달았었죠." 이 댓글은 과장이 아니었습니다. 2019/20시즌 프리미어 리그에 참여 중인 20개 구단들 중 18개 구단이 테크볼 도구를 보유하고 있는 상태입니다. 특히 아약스 시절 일찌감치 행크 텐 케이트 감독으로부터 '테크볼 효과'를 확인했던 로날드 쿠만 현 네덜란드 대표팀 감독은 전에 지휘봉을 잡았던 사우스햄튼과 에버튼에 테크볼을 전파시킨 인물입니다. (웰란의 인터뷰) "쿠만은 선수들의 기술적인 부분 발달에 있어서 테크볼이 좋은 역할을 할 거라고 봤습니다. 테크볼을 정말 좋아했던 쿠만은 사우스햄튼 그리고 에버튼에 테크볼을 전파했죠. 에버튼은 구단 내외적으로 테크볼을 크게 활용하는 팀들 중 하나입니다. 쿠만 시절에 처음 (에버튼에) 자리잡았던 테크볼은 이제 저희도 '대단하다'는 인상을 받을 정도로 에버튼에서 크게 활용되고 있죠."   2018년 에버튼 구단은 필 자기엘카, 메이슨 홀게이트, 젠크 토순, 쿠코 마르티나 그리고 우먼스 팀의 잉글랜드 대표 개비 조지와 북아일랜드 대표팀 공격수 시모네 맥길 등이 핀치 팜에서 테크볼 하는 영상을 업로드한 바 있습니다. 웰란은 당시 상황에 대해 '그 정도의 활용은 타 팀에서 본 적이 없었다'고 말합니다. 테크볼은 이제 에버튼의 기초적인 훈련의 일환으로 자리잡은 운동입니다. 탁구공보다 훨씬 더 큰 공으로 자신의 발, 무릎 그리고 머리를 활용해 운동할 수 있다는 점은 분명히 매력적입니다. 특히 이동이 제한된 상황에서 '실질적으로 집에서도 축구에 근접한 운동을 할 수 있게 하는' 테크볼의 존재감은 더 커질 수 밖에 없습니다. 코로나 바이러스로 인해 각 팀들의 훈련장이 폐쇄된 가운데, 이미 테크볼에 익숙해있던 선수들은 아예 테크볼 테이블을 구매해 자택 마당에 설치하고 매일 '개인 테크볼'을 하고 있습니다. 테크볼 측도 영국 프로 축구 선수 연맹 (PFA)와의 협약을 통해 선수들에게는 할인된 가격에 테크볼 테이블을 판매하고 있습니다. "프리미어 리그 선수들이 각자 개별적인 (테크볼) 규칙을 만들어 경쟁할수록, 테크볼 홍보 효과는 아주 빠르게 커집니다. 우리는 최근에 리버풀의 조던 헨더슨과 조 고메즈가 서로 테크볼 대결을 벌이는 영상을 촬용했습니다. 이 영상을 촬영한지 48시간여만에, 저는 조던의 에이전트로부터 '조던이 테크볼을 정말 마음에 들어해서 자택에 하나 두고 싶어한다'는 메세지를 받았죠. 또한, 우리는 자사 인스타그램에 트렌트의 테크볼 운동 영상을 올렸는데, 다른 선수들로부터 2-3건의 '구매 문의' 메세지를 받았어요." "지금은 모두에게 어려운 시간입니다. 하지만 선수들은 각자 제한된 구역에서 자신들의 훈련을 소화하고 자택 내 활동을 해야하는 상황이잖아요. 특히 일부 선수들은 집 안에서도 (평소에 훈련하던 만큼의) 운동 루틴을 유지하고 싶어합니다. 이런 상황에서 테크볼은 (시즌 휴식기에도) 재미를 제공하고 기술적인 감각을 유지하게 한다는 점에서 높은 가치를 지닌 운동이죠." 이번 시즌 15골을 기록하며 인상적인 퍼포먼스를 선보인 칼버트-르윈은 자신의 에이전트로부터 '테크볼 할인' 소식을 접한 후 테크볼 테이블을 구매했습니다. 그리고, 현재까지 강도 높은 테크볼 운동량을 소화 중에 있죠. 웰란은 '테크볼이 선수들의 볼 터치, 균형감각 그리고 조직적인 운동에 있어 큰 도움을 줄 수 있다'고 말합니다.: "도미닉이나 트렌트 같은 선수들은 이미 테크볼을 최고로 활용할 수 있는 개인 기량을 거의 갖춘 상태입니다. 하지만 최상위 리그에서 뛰는 일부 축구 선수들은 의외로 테크볼 운동에 있어 고전하기도 하죠." "테크볼은 볼 컨트롤, 테크닉 그리고 볼 터치 감각 향상에 도움을 줍니다. 최근 네덜란드의 아약스 구단은 테크볼 효과에 대해 찬사를 보내기도 햇고요. 브라질 선수들도 마음에 들어하더라고요. 테크볼은 분명 선수들이 각자 지닌 개인기를 보여주는데 있어서도 도움이 됩니다. 테크볼 테이블을 활용해서 플릭이나 고유한 개인기를 선보일 수도 있습니다. 2인조 테크볼 경기에서는 퍼스트 터치, 집중력 그리고 의사소통이 중요하죠. 이런 요소들은 축구 피치 위 경기에서도  매우 중요하게 적용되는 요소들입니다." 웰란과 테크볼 회사 측은 테크볼이 최대한 많은 가정과 구단 훈련장에 배급되는 것을 희망하고 있습니다. 또한, 테크볼의 가치가 오는 2028년 LA 올림픽의 시범 종목으로 채택될 수 있을 정도로 커지는 것도 목표로 하고 있습니다. 로베르 피레스 전 프랑스 국가대표 및 아스날 미드필더는 테크볼의 홍보대사로 활동하고 있으며, '브라질 국가대표 스타' 네이마르와 '2005년 발롱도르 수상자' 호나우딩요도 최근 테크볼 운동을 하는 장면이 포착된 바 있습니다. 칼버트-르윈과 알렉선더-아놀드 등 프리미어 리그 스타들의 자택 내 '일일 테크볼 운동'은 '팀 내 동료들을 포함한 타 선수들에게 테크볼을 전파하는 큰 홍보 효과를 발휘할 것'이라고 테크볼 측은 기대하고 있습니다. "히샬리숑의 에이전시 측에서도 최근 저희에게 연락해 몇 주내로 테크볼 테이블을 받을 예정입니다. 히샬리숑은 테크볼 테이블을 구매해 자신의 고향인 브라질 노바 베네시아 지역 사회에 기부하고 싶다고 하더라고요. 히샬리숑은 해당 기부에 크게 즐거워하는 상황입니다. 우리는 히샬리숑이 어린이들의 축구 활동을 돕기 위해 활동 중인 사회 봉사 단체와 협업해 테크볼 테이블 25개를 브라질 (노바 베네시아)에 전달할 예정입니다."  '구단이 기대한 것 이상의 운동 성과를 내고 있는' 베인스 ... 8~9살 어린 잉글랜드 럭비 대표 선수들보다 많은 운동량 기록하기도 영국에 이동 제한령이 내려진 기간동안 에버튼 스쿼드 내에서 '어린 선수'들이 테크볼 등으로 많은 운동을 소화 중이지만, 베테랑들도 이에 뒤지지 않는 꾸준한 운동량을 과시하고 있습니다. 프리미어 리그가 코로나 바이러스로 인해 중단되기 전, 에버튼에서 가장 주목 받았던 장면들 중 하나는 '꾸준한 베테랑' 레이튼 베인스가 맨체스터 유나이티드전에서 보여준 엄청난 퍼포먼스였습니다. 당일 경기에서 에버튼 선수들 중 가장 많은 볼 터치 (66회)를 기록했던 35살의 베인스는 경기 막판 중요한 블록으로 상대의 역전골이 될 뻔한 슛을 막는 투혼을 보여줬습니다. 비록 이날 경기에서 에버튼은 경기 막판 혼란과 논란의 VAR 판정이 겹치면서 승리하지는 못했지만 (1-1 무) 베인스의 뛰어난 퍼포먼스는 빛을 잃지 않았습니다.  구디슨 파크에 입성했던 선수들 중 '가장 꾸준한 활약을 보여주는 프로페셔널'로 손꼽히는 베인스는 (구단 훈련 재개시) 최고의 컨디션으로 핀치 팜에 복귀하기 위해 모든 노력을 다하고 있습니다. 에버튼의 스포츠 사이언스 팀은 최근 선수단 개개인에게 필요한 운동 프로그램을 계획해 제공한 상태입니다. 베인스는 이 '운동 프로그램'이 목표로 하는 운동 성과를 넘어서는 '뛰어난 성과'를 기록 중입니다. 에버튼 스포츠 사이언스 팀은 STATSports의 스포츠 퍼포먼스 기록 GPS를 활용해 선수들의 운동량을 측정하고 있습니다. 프리미어 리그 선수들 다수가 훈련시 착용하는 STATSports의 '에이펙스 애슬릿' 스포츠 조끼는 선수들의 일일 운동량이 기록되는 센서를 갖고 있습니다. 자가 격리 기간동안 베인스를 비롯한 에버튼 선수들이 이 조끼를 착용하고 운동하면 (선수들과) 구단 피트니스 팀은 STATSports 어플레케이션을 통해 대면 없이 운동 성과를 확인할 수 있습니다.  에버튼 외에도 아스날과 토트넘 등 일부 구단들은 STATSports의 어플리케이션을 활용해 선수단에게 지시한 훈련 프로그램 중 일부의 성과를 확인하고 있습니다. 아마추어 운동 선수들도 해당 어플리케이션의 에이펙스 애슬릿 버전을 다운로드 받아 자신의 운동량을 기록할 수 있지만, 최근 해당 어플리케이션을 가장 많이 이용 중인 사용자들은 '매주 그리고 매달 열심히 과제를 제출 중인' 프리미어 리그 선수들입니다. ㅡ 해당 어플리케이션 내에는 매주 그리고 매달 최고의 속력 그리고 최고의 누적 운동량 (누적 운동 거리)를 기록한 선수들을 보여주는 순위표가 있습니다. 이 순위표를 통해 전 세계의 선수들은 '누가 최근 최고의 성과를 보여줬나'를 확인할 수 있죠. 4월 20일 기준, 베인스는 STATSports의 어플리케이션을 활용해 운동한 선수들 중 전 세계 HMLD (high metabolic load distance; (해당 프로그램 내) 최고 신진대사 기록) 부문 11위를 기록했습니다. HMLD는 해당 어플리케이션을 이용해 운동한 선수들 중 달리기시 최고 속력 그리고 운동시 총 가속 및 감속 등을 계산해 '효과적인 운동'을 소화했음을 보여주는 데이터입니다. '격렬한 운동'을 해냈음을 드러내는 순위표에서 에버튼의 베테랑 레프트백은 스피드가 빠른 것으로 명성 높은 두 명의 잉글랜드 럭비 대표 선수들 (안소니 왓슨, 엘리오트 달리)보다도 높은 위치를 점했습니다. 이 럭비 선수들은 베인스보다 8~9살이 어린 선수들입니다.   월콧 & 마이클 킨, 실내 사이클 '펠로톤'과 요가 애호가 ... 에버튼 선수단, 소규모 조 꾸려 일일 운동에 열중 에버튼 선수들은 STATSports를 이용한 프로그램 외에도 다양한 운동을 소화하고 있습니다. 에버튼 선수단은 현재 각각 선수 4명과 스태프 1명으로 구성된 운동 조를 꾸려 체계적인 피트니스 프로그램을 소화 중에 있습니다. 물론 베인스는 구단이 제시한 프로그램 외에도 최고의 폼을 유지하기 위해 추가 개인 운동을 하고 있지만요. 에버튼 공격수 시오 월콧은 부인 멜라니의 추천을 받아 알게 된 펠로톤 실내 사이클 운동을 열정적으로 소화 중에 있습니다. 칼버트-르윈과 에버튼 수비수 마이클 킨도 같은 운동을 열심히 소화 중인 에버튼 선수들입니다. 첼시 스트라이커 (타미) 아브라함과 잉글랜드 크리켓 대표 선수 스튜어트 브로드도 최근 펠로톤의 실내 사이클 운동을 열성적으로 소화 중인 선수들로 손꼽힙니다.  벤 올디스, 펠로톤 피트니스 인스트럭터 : "우리는 (펠로톤 어플리케이션을 통해) 선수들에게 필요한 모든 데이터를 제공하고 있습니다. 저는 축구 선수들이 자신들의 스탯을 유심히 살피는 경향이 있음을 알고 있습니다. 따라서 우리가 제공하는 운동 데이터들도 선수들에게는 꽤나 흥미로운 데이터들일 겁니다." "펠로톤의 실시간 운동 측정 시스템은 운동자의 운동 리듬, 운동 자세 그리고 운동량을 기록합니다. 여기서 가장 중요한 것은 운동자 각자의 선택이죠. 운동자는 본인에게 맞는 특별한 운동 계획을 구상할 수도 있습니다. 하지만 저희는 몇 몇 회복 운동 프로그램을 제공해 (운동자들이) 부담을 느끼지 않고 자신의 하루를 즐겁게 마무리할 수 있도록 돕습니다." 과거 첼시 유스 아카데미 선수 출신이었던 올디스는 미국에 본사를 두고 있는 펠로톤이 영국에 지사를 낼 때 인스트럭터로 채용된 직원들 중 한 명입니다. 과거 영국 대표로 올림픽에 출전했던 사이클 선수들인 제이슨 케니와 로라 케니도 펠로톤에서 근무 중에 있습니다. 올디스는 '최고의 스포츠 선수들이 집 안에서도 높은 강도의 퍼포먼스를 소화할 수 있다'는 것을 펠로톤의 장점으로 꼽습니다.: "저는 축구 선수들이 지역 사회를 마음껏 돌아다닐 수는 없다는 것을 알고 있지만, 적어도 팀 동료들과 함께 자전거 타는 기분을 느낄 수 있다고 봅니다. 로리 맥길로이 같은 골프 선수들은 최근 몇 몇 골프 선수들과 함께 '펠로톤' 운동 경쟁을 벌이고 있습니다. 이는 (우리가 추구하는) 운동자의 동기 부여를 증진시키는 요소가 될 수 있죠." 월콧과 킨은 에버튼 구단 메디컬 총괄 담당자인 대니 도나치의 조언 아래 펠로톤 자전거 외에도 명상과 스트레칭 세션 그리고 요가 세션 등을 소화하고 있습니다. 에버튼 선수들이 (시즌 기간동안) 핀치 팜에서 매일 소화하는 운동들을 집에서 소화하는 셈입니다. 선수들은 영국에 이동 제한령이 내려진 기간동안 각자의 방식으로 효과적인 운동을 소화하고 있습니다. 물론 각자가 선택한 운동이나 목표는 다릅니다. 누군가는 자신의 테크닉 강화에 신경쓰고 있고, 누군가는 자신의 최고 퍼포먼스 수준을 유지하는 것을 목표로 하고 있으며, 누군가는 동료들과의 경쟁을 통해 승부욕을 유지하며 더 열띈 분위기에서 운동을 소화하는 것에 중점을 두고 있죠. 하지만 중요한 것은 에버튼 선수들이 시즌이 재개됐을 때 최고의 몸 상태로 구단 훈련장에 복귀하는 것에 공동 목표를 두고 있다는 점입니다. 그리고 이 과정에서 에버튼 선수들이 믿음직한 프로 정신과 집중력을 보여주고 있음을 확인할 수 있었습니다.- 2015. 10. 15(목) 15:00~18:00, 반포3동 주민센터 3층 다목적실에서- 단체전, 복식 경기를 통해 재미와 스릴 넘치는 대회 진행- 이웃과 함께 소통함으로써 친목 도모와 화합의 자리 마련[한국시민뉴스] 정동식 기자 = 반포3동 주민센터(동장 김원행)에서는 주민자치위원회 주관으로 2015.10.15(목) 15:00~18:00 주민센터 3층 다목적실에서 반포3동 동장배 탁구대회를 개최한다.반포3동 주민자치회관 프로그램 중 가장 인기 있는 탁구교실은 초․중급 2개반으로 구성되어 있으며 매주 화, 목요일 2회 2시간씩 진행된다. 또한 둘째, 넷째 토요일마다 주민센터 유휴 공간을 활용하여 꾸준한 연습을 통해 선수급 실력을 갖추고 있다.매년 각종 탁구 대회에 참여하여 뛰어난 성적을 거두고 있는 반포3동 탁구교실은 반포3동 주민자치 프로그램의 활성화를 위해 정기적으로 동장배 탁구대회를 개최하여 왔으며 올해로 벌써 제5회째를 맞이하고 있다.반포3동장배 탁구대회는 단체전, 복식으로 이루어지며, 대회 중간 중간 개인전, 단식 경기를 통해 재미와 스릴이 넘치는 대회가 치러질 예정이다. 승부를 내기보다는 즐거운 마음으로 그동안 다져온 실력을 겨루며 수강생들 간 친목도모와 화합의 자리가 될 것으로 보인다. 반포3동 김원행 동장은 “서로 만나서 대화하고 소통할 수 있는 공간이 부족한 각박한 생활 속에서 ‘자치회관’ 이라는 매개체를 통해 이웃을 알게 되고 취미를 공유함으로서, 건강하게 소통하는 마을을 만들어 갈 수 있도록 노력하겠다.” 고 말했다. http://newscitiann.com/detail.php?number=5857&thread=22r05제5회 반포3동 동장배 탁구 대회 - 한국시민뉴스-newscitiann.com​제7회 온누리탁구주말토요심야리그는 12명이 2개조로 6인 풀리그(5판3승제) 순위 결정 후 예선탈락 없이 12강 토너먼트로 진행하였습니다.1조: 조승희(3부), 전종철(4부), 조태호(4부)       이종숙(6부), 이동덕(6부), 이영기(4부)2조: 김인근(3부), 박용준(†4부), 조금숙(3부:2번 우승 승급적용)       오세인(5부), 마종락(4부), 최용호(5부)♥ 제7회 온누리탁구토요심야리그 결과  - 우    승:  김인근 3부 (파워셀 울트라 러버)- 준우승:  마종락 4부 (ABS공 3입 1박스)  - 공동3위: 최용호 5부 (양말1족)               조금숙 3부 -행원권 경품  HAZZYS 티셔츠 1장은 조태호님에게~~^^*♥ 온누리탁구토요심야리그를 위해 찬조해 주신 분들 - 조금숙 : 파워셀 울트라 러버,  ABS공 3입 1박스- 박정호 회장님: HAZZYS 티셔츠 1장[입상하신 분들] ​[예선및 본선경기 장면]​[결승장면]​​제7회 온누리탁구주말토요리그에서 우승하신 김인근님은온누리탁구주말토요심야리그 발전을 위해우승으로 받은 러버 상품을 기부해 주셨습니다. 감사합니다.늦은 시간까지 열탁하신 회원님들, 그리고 함께 즐탁해주신 스타디움 회원 이영기님, 최용호님, 일정이 있었음에도 불구하고 늦은 시간에 오셔서 멋진 사진 찍어주신 배진헌님, 수고하셨고 감사합니다. ^^*제7회 온누리탁구 주말토요심야리그는7월 21일 셋째 주 토요일 저녁 7시30분에 진행되오니회원님들의 많은 관심과 참여 바랍니다.​온누리탁구주말토요심야리그 https://band.us/@onnuripingpong온누리탁구 주말토요심야리그 | 밴드온누리탁구토요심야리그는 파주시 금촌 파주스타디움내에 있는 온누리탁구동호회에서 탁구인들이 리그전을 통해서 친목도 도모하고 탁구에 대한 재...band.us  안녕하세요. ‘서울시 스포츠 재능나눔 교실’에 대해서 아시나요? 서울특별시체육회가 주최하고 서울특별시가 후원하는 것으로, 서울시 스포츠재능 나눔 교실은 유명 스포츠스타 및 메달리스트 등 종목별 전문체육인 출신의 재능기부로 진행되는 서울 시민참여 프로그램인데요. 이 프로그램은 종목, 연령, 수준별로 진행돼 서울 시민에게 맞춤형 강습을 통해 생활체육에 대한 관심을 높이고 있습니다. ​양궁, 컬링, 롤러, 철인 3종, 농구, 스킨스쿠버, 탁구, 당구, 야구, 럭비 등 친숙한 생활체육부터 평소에는 접하기 어려웠던 전문체육까지 다양한 종목을 만나볼 수 있는데요. 오늘은 많은 종목 중 탁구 교실의 모습을 전하려고 합니다.   2019 서울시 스포츠 재능나눔 탁구교실을 가다 (@황남숙탁구교실)  ‘서울시 스포츠 재능나눔 탁구교실’  탁구 교실은 지난 6월, 7월, 8월동안 총 3기수로 나뉘어 진행됐는데요. 1기수는 주부, 2기수는 청년과 장년층, 3기수는 어린이들을 대상으로 강습이 진행됐습니다. 그 중 저는 어린이들을 대상으로 하던 성북구에 위치한 ‘황남숙탁구교실’에 방문했는데요. ​서울시 초등학생 60명이 7명의 은퇴전문체육인과 생활체육지도자분들에게 그곳에서 열정적으로 탁구를 배우고 있는 모습을 볼 수 있었습니다. 강습이 본격적으로 시작되기 전에, 지도자분과 함께 강습생들은 줄을 맞춰 체조를 하며 몸을 풀었습니다. 간단한 체조가 끝난 뒤에는 스윙연습을 했는데요. 스윙연습은 강습일 마다 매번 70번씩 진행한다고 합니다. 지도자의 지시를 따라 강습생 모두 연습을 열심히 하고 있었는데요. 스윙 연습을 하는 강습생들(좌)과  체조하는 강습생들의 모습(우)  맞춤형 강습 진행​이렇게 기본적으로 몸을 풀고, 스윙연습을 한 뒤에는 반별로 이동을 하고 본격적으로 탁구 연습을 하게 됩니다. ​초급, 중급, 고급별로 맞춤형 강습이 진행되는데요. 탁구 교실이 시작되는 첫날, 간단하게 강습생들의 실력을 확인한 뒤 반이 나뉘어 진행된다고 합니다. ​먼저, 초급반은 기본 스트로크를 위주로 강습을 받게 되는데요. 스트로크나 쇼트, 스매싱, 커트를 중점적으로 배웁니다. 초급반 중에는 탁구를 이번에 처음 쳐본 강습생 분들도 많이 있었습니다. 중급반은 심화 스트로크 강습을 받게 됩니다. 드라이브나 백스트로크, 플릭, 리시브 등을 중점적으로 배우며, 초급반이였던 강습생들이 중간에 실력이 향상되면 중급반으로 올라오는 경우도 있다고 합니다. 고급반은 실전 게임능력 향상을 위한 요령을 배우게 되는데요. 게임 운용 요령을 중점적으로 배우는데, 강습생들의 실력이 대단했습니다.    강습을 받고 있는 초급반  강습을 받고 있는 중급반  강습을 받고 있는 고급반   인터뷰 ​​그 중 초급반은 세 명이 한 조를 이루어 강습이 진행됐는데요. 한 사람이 지도자와 스윙연습을 하고 있으면, 다른 한 사람은 혼자서 스윙 연습을 하고, 또 다른 한 사람은 탁구공을 줍고 다닙니다. 이렇게 체계적으로 강습을 받고 있는 강습생들 몇 사람과 인터뷰를 해봤습니다. *황성재 (서울시 성북구, 13세, 탁구 고급반)​Q.어떻게 이 프로그램에 참여하게 되셨나요?A.2년 전에 이 탁구교실에 다녔었고, 엄마가 다시 가보면 어떠냐고 하셔서 학교 친구들하고 다시 다니게 됐습니다. Q.그러면 개인적으로 탁구에 흥미를 느끼고 있으신가요?A.네. 엄마가 가라고 해도 제가 흥미를 못 느끼면 안 올 텐데, 재미있기 때문에 계속 오는 것입니다. Q.추가로 더 배우고 싶은 것은 무엇인가요?A.없습니다. 스윙과 백핸드를 중점적으로 알려주시는데 저에게는 딱 좋은 것 같습니다.​​*엄재준 (서울시 노원구, 11세, 탁구 중급반)​Q.탁구를 원래도 좋아하시나요?A.네. 탁구를 예전에 아빠랑 쳐봤었는데 재밌어서 여기 탁구교실에 오기 전에도 좋아했습니다. Q.반은 어떤 식으로 나뉘는 것인가요?A.탁구교실이 처음 시작하는 날에 간단하게 실력 테스트를 하고 반을 나눠주십니다. 저는 작년에 이 프로그램에 참여할 때는 초급반이었는데, 지금은 중급반으로 올라왔습니다. Q.이 탁구교실의 장점은 무엇인가요?A.이곳에 와서 스윙과 백핸드를 열심히 배울 수 있어서 좋은 것 같습니다. 그리고 여러 친구들과 만나서 함께 할 수 있어서 좋습니다. Q.이 프로그램이 바뀌어야 할 부분은 무엇이라고 생각하시나요?A.한 번 오면 두 시간씩 강습이 진행되는데, 저에게는 조금 짧은 것 같습니다. 시간이 늘어나 더 많이 배우고 싶습니다.     이렇게 탁구에 대한 열정을 가진 강습생들을 만나볼 수 있었는데요. 이러한 서울시 스포츠 재능나눔 교실은 매년 다양한 종목으로 열리니 시간을 내서 참여해보면 좋을 것 같습니다. 더 자세한 사항은 ‘서울시체육회(www.seoulsports.or.kr)’ 홈페이지를 참고하시면 됩니다.    ​ 계절 관계없이 남녀노소불문하고 함께 즐길수있는 운동생활체육의 꽃가족과 이웃간의 정을 두텁게하고 또 세대간의 벽을 허물수있는 스포츠바로 탁구가 아닐까요​힘찬 응원소리와 어르신들의기압소리가 체육관에 울려퍼집니다.생명의 고향 미래의 땅 금산에서지난 3월9일~10일까지 제 19회 충청남도 도지사기 생활체육탁구대회가  1000여명의 탁구동호인들이 참가한 가운데 금산종합체육관에서 펼쳐졋습니다.​문정우군수는 환영사를 통해 가실 때는  가족들의 건강을 위해 양손에 금산인삼을 꼭 챙겨가시기를 바란다고 ...금산사랑을  잊지않았습니다.​충청남도 탁구협회 김영범대회장은  대회사를 통해이번 탁구대회는 도민이 생활체육에 참여케하여 탁구의 저변확대와 건전스포츠를 홍보하고 심신단련은물론 일상생활속에서 활기넘치는 삶의보람을 가지게 하여 풍요롭고 건강한사회가 되도록하여 지역간의 유대를 강화하는 목적을둔다고 말했습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카타르 Doha에서,WTT 콘덴더 도하(중동허브)라는 이름으로 대회를 개최합니다.​예선전 : 3월6일~7일본선전 :3월8일~13일​경기방식 : 남녀 단식 - 예선:64명. 본선:48명남녀 복식 및 혼합복식 : 본선 16조​​상금 총 상금USD 400,000단식 우승자USD 25,000복식 우승자USD 5,000혼합 복식 우승자USD 1,400 랭킹 포인트 싱글랭킹 포인트우승자600결승전420준결승 진출자210준준결승 진출자105라운드 1655라운드 322564라운드5   복식랭킹 포인트우승자600결승전420준결승 진출자210준준결승 진출자105라운드 165   혼합 복식랭킹 포인트우승자600결승전420준결승 진출자210준준결승 진출자6 ++++아래의 뉴스에 의해, 남녀 출전 선수는, ittf 홈페이지에 업데이트되는데로, 올리도록 하겠습니다​​다음은 ITTF에서 어제(24일) 발표한 내용입니다---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​팀 중국은 COVID-19 우려로 인해 다음 주 중동 허브에서 물러났습니다. 중국 탁구협회(CTTA)의 진 지지안 사무총장은 3월 3일부터 13일까지 카타르 도하에서 열리는 이번 대회에 중국 팀이 더 이상 참가하지 않을 것이라는 유감을 표명했다."전 세계적으로 전염병이 지속되고 있기 때문에 올림픽까지 탁구 선수를 중국 밖에서 플레이할 수 없습니다."우리는 진정으로 참여하고 첫 번째 WTT 이벤트에 지원을 보여주고 싶어하기 때문에 그것을 실현하기 위해 최선을 다하고 있다, 하지만 지금은 슬프게도 우리는 WTT 중동 허브에 우리의 참여를 취소할 필요가,"진말했다.스티븐 덕릿 이벤트 전략 디렉터는 "중국이 중동 허브에서 철수한 것은 실망스럽지만 CTTA가 설명한 상황에서 이해할 수 있다. 전염병의 지속적인 도전에도 불구하고, 우리는 도하에서 첫 번째 공식 WTT 이벤트를 제공 할 준비가되어 있으며, 우리는 관련된 모든 사람의 안전을 보장하기 위해 카타르 탁구 협회 (QTTA) 및 지방 당국과 긴밀히 협력하고 있습니다."(출처: ITTF 홈페이지 본문글) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공주 무령왕배,대전MBC 2006 국민생활체육 전국 OPEN탁구대회 개최 공주백제체육관에서 탁구 동호인들의 축제 4월1일부터 2일간 열려  오동균 기자 dudu@cdenews.com ▲ 작년도 탁구대회 모습. 공주시와 대전MBC가 공동으로 전국 탁구동호인들을 위해 개최하는 공주무령왕배.대전MBC 2006 국민생활체육 전국 OPEN 탁구대회가 오는 4월1일부터 2일간 백제왕도인 공주백제체육관에서 개최된다.  이번 대회에는 단체전과 개인단식으로 단체전에는 혼성부,남자부,여자부로 개인전은 남자부와 여자부로 구분되며 단체전과 개인단식 모두 탁구 실력에 따라 1부에서 4부로 구분 경기를 진행한다.  또한 단체전과 개인단식 모두 각 부별로 우승과 준우승 그리고 공동3위 2팀, 특별상으로 장려상과 페어플레이상을 수상할 계획이다.  한편 체육대회 행사관계자는 “일상생활속에서 틈틈이 갈고 닦은 탁구실력을 최대한 발휘하는 등 탁구동호인들의 친선을 도모하고 기술과 정보교환의 장으로 마련된 이번대회에 관심 있는 분들의 많은 참여와 관람이 있기를 바란다”고 말했다. 입력 : 2006년 03월 21일 13:52:51 / 수정 : 2006년 03월 21일 14:31:05 오동균 기자의 다른기사 보기제 16회 천안시 엘리트꿈나무후원 탁구대회 (천안중학교 탁구부에 180만월 전달)  천안시 엘리트 꿈나무 육성을 위한 후원탁구대회가 지난 12월 6일(토) 천안중학교 체육관에서는 ​천안시 엘리트꿈나무후원회(회장:심원보<천안한울탁구클럽관장>) 주최로 ​160명의 선수들이 참여한 가운데 탁구대회가 개최되었다.비둘기부(6~7부) 37팀(111명), 능수버들부(선수~5부) 16팀(48명)으로 나누어 오전 오후로 진행되었으며, 비둘기부 우승 : 신방탁구교실(하종진, 김승식, 이은경), 준우승 : NTTC (민옥현, 전용수, 맹동재), ​            공동 3위 : 천안한울탁구클럽(김남형, 김강현, 김창식), 7전8기(박재식, 신현수, 데이빗)가 차지했다.능수버들부 우승 : 천안한울탁구클럽(심규환, 서보용, 이상헌), 준우승 : 신방탁구클럽(오진우, 나원규, 노재윤),            공동3위 : 웰빙(손혁민, 손영만, 김동훈), 타이밍클럽(이찬영, 구자호, 김승훈)이 차지했다.  천안시 엘리트꿈나무후원회는 매년 4회 대회를 개최하여 수익금을 천안지역 탁구부에 전달해오고 있으며, 지난 15회 대회때는 용곡중학교 탁구부에 180만원을 전달했으며, 이번 16회 대회를 통해 천안중학교 탁구부에 180만원을 전달했다.다음 17회 대회는 내년 3월에 성환초 탁구부를 후원하는 대회로 진행할 계획이다. ​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오는 7월 5일까지 접수...토너먼트 방식으로 진행   오는 7월 7일(토) 오후 2시 평택시가 주최하고 평택 YFC와 팽성청소년문화의집 청소년운영위원회 '하비스트'가 주관하는 제2회 팽성청소년탁구대회가 팽성청소년문화의집 다목적실에서 열린다.    이번 대회는 초등부와 중·고등부로 나뉘어 토너먼트 방식으로 진행되며 1:1 경기, 예선·본선-1세트 10점내기, 결승전-3세트 10점내기로 진행된다.  참가 대상은 평택지역 청소년으로 6월 11일(월)~7월 5일(목)까지 방문접수 또는 전화접수(☎ 031-657-1103)하면 된다.   초·중·고등부 1등에게는 3만원, 2등 2만원, 3등 1만원 권의 상품권이 부상으로 수여되며 관람하는 청소년들에게는 깜짝 핑퐁 이벤트 상품이 주어진다.  팽성청소년문화의집 관계자는 "이번 대회는 팽성청소년문화의집 운영위원회 '하비스트' 청소년들이 지역 내 청소년들의 친목을 도모하는 취지에서 마련하였다"며 "지역 내 청소년들의 많은 관심과 참여를 바란다"고 말했다.   한편 지난해 제1회 대회에서는 초등부 1위에는 양희건, 2위 이상희, 3위 박호철 학생이 수상했으며 중·고등부 1위에는 심현섭, 2위 유기흠, 3위 고준영 학생이 각각 수상한 바 있다. 이소리 기자 ptlnews@hanmail.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제프 베조스가 이끌고 있는 아마존 본사(시애틀)에 다녀왔습니다. 다녀온 시기는 2019년 8월! 미국 AACC 학회 출장이 있어서 LA 가는 길에 시애틀로 잠깐 샜습니다. 아마존 본사에서 개발자로 일하고 있는 고딩친구가 있는데 오랜만에 친구도 볼 겸 겸사겸사 다녀왔습니다.  아마존의 제프 베조스(Jeff Bezos)​ 시애틀7~8월이 아름다운 도시시애틀엔 처음 가보았는데 7~8월 날씨가 엄청나게 좋습니다. 당장이라도 시애틀에 눌러 앉고 싶을 정로도 날씨가 쾌청했어요. 미국도 여러 도시들을 가보았는데 이런 생각이 드는 도시는 몇 개 없었거든요. 참고로 시애틀 날씨는 7~8월만 좋고 나머지 달은 좋지 않다고 하니 여행 가실 땐 참고하셔요.  파이크 플레이스 마켓 주변좌) 유명한 스타벅스 1호점 (파이크 플레이스 마켓에 위치), 중) 1호점 입장 대기줄, 우) 스타벅스 1호점 내부 ​ 아마존 스피어도심 속의 식물원친구를 만나기로 한 아마존 본사 앞입니다. 다운타운 안에 위치하고 있어서 파이크 플레이스 마켓에서 걸어서도 금방 도착할 수 있습니다. 친구 퇴근 무렵에 그 유명한 아마존 스피어 앞에서 만나기로 했었죠. 아마존 스피어는 도심 속에 작은 식물원으로 쉴 수 있는 공간이 있습니다. 일하다가 머리에 김이 날 때 스피어 안에서 힐링하면 얼마나 좋을까요. 그러나 친구 왈, 처음에만 신기하고 좋지 나중엔 일 바빠서 못 온다. 듣고 보니 인정할만한 말입니다. 저도 제대 후에 대학교 복학하자마자 캠퍼스 풍경도 보고 좋아했는데 학기 중엔 풍경이 눈에도 안 들어오거든요 ㅋㅋ.  아마존 스피어 외관 아마존 스피어 안에는 이쁘고 깔끔하게 식물들이 자라고 있습니다. 여유롭게 쓱 둘러보며 커피를 마실 수 있습니다. 초록 초록한 식물을 보니 아주 힐링이 됩니다. 네이버 본사에 있는 그린 그린 한 도서관도 가보았었는데 미안하지만 스케일이 다릅니다. 아마존 스피어가 주는 바이브 자체는 넘사인 것 같습니다(빅 자본주의의 바이브라고 할까요). 꼭대기까지 한 바퀴 쓱 도는 데 오래 걸리진 않았고 꼭대기에서 탈 수 있는 엘리베이터를 타고 쉽게 내려올 수 있었습니다.      ​ 아마존본사여기까지만 다녀와도 시애틀 오길 참 잘했다고 생각되는데 친구가 본사 내부를 구경시켜주겠다고 해서 냉큼 본사로 들어가 보았습니다. 사원증으로 출입 확인을 찍고 2층으로 올라가면 본사 안에 식당들이 나옵니다. 배식 형태의 구내식당은 아니고 외부 프랜차이즈 업체들이 몇 개 들어와 있습니다. 메뉴가 비슷해서 그런지 몇 달 먹다 보면 물려서 시간이 갈수록 외부에서 식사를 해결하는 일이 잦아진다고 합니다. 내부는 보안상 사진 촬영은 하지 않았습니다.​친구가 보여줄 곳이 있다며 저를 데려간 곳은 31층인가 33층인가에 있는 회의실! 거의 꼭대기 층이며 회의실을 통해서 시애틀 도시의 전경을 볼 수 있었습니다. 회의실 클라스가 거의 전망대 수준이었습니다. 아마존이 시애틀에서 큰 건물 축에 속하다 보니 전망대 수준으로 시애틀 도시를 내려다볼 수 있었습니다. 완전 1석2조.  회의실 내부 회의실에서 볼 수 있는 바깥 풍경 회의실에 들어가면 천상계가 된 느낌을 받을 수 있습니다. 회의 중 의견이 엇갈려서 싸우는 일이 생기더라도 바깥 풍경을 보면 용서가 됩니다. 특이한 점은 회의실마다 아마존에서 만든 인공지능 알렉사가 비치되어 있습니다. 실제 회의 시간에서 알렉사 활용도는 얼마나될지 모르겠으나 자사 제품을 적극적으로 비치하고 사용해봄으로서 개발자가 사용자 경험에 직접 참여하는 것은 의미있는 일인 것 같습니다. 저의 알렉사 활용도는 '오늘 날씨 어때'랑 '뉴스 브리핑' 뿐이지만 회의 시간 아마조니언의 알렉사 활용도는 얼마나 될지 궁금해집니다.  이 날은 금요일 오후라서 그런지 다들 퇴근하고 일하는 사람이 거의 없었습니다. 한 층에서 2명 봤나? 저희는 옆방으로 이동해서 사원들에게 제공되는 무료 과자랑 음료수 즐기다가 한켠에 탁구대를 발견하게 되었습니다. 그렇게 몇 년 만에 만난 고딩친구와 아마존 꼭대기 층에서 탁구 내기를 했습니다. 탁구를 치다가 살짝 멘붕이 온 게 어제까지 한국 있었는데 갑자기 오랜만에 만난 고딩친구랑 아마존 꼭대기 층에서 탁구 내기를 하고 있는다는 게  좀 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ. 사람 일 정말 어떻게 될지 모릅니다. ​ 아마존Go그냥 지나칠 수 없는 매력, 차세대 편의점아마존 본사 하면 그냥 지나갈 수 없는 곳. 바로 아마존Go. 아마존Go는 계산이라는 프로세스가 없는 마트입니다. 계산을 위한 줄을 설 필요가 없습니다. 입장할 때 앱을 찍고 들어가고 원하는 물건을 가져 나오면 앱으로 청구서가 날아옵니다. 마트 위에 수많은 센서가 있는데 센서가 어떤 물건을 가져가는지 파악한다고 합니다. 굉장히 신기한 경험이었습니다. 친구가 베타 테스트에 많이 참여해봤기 때문에 정확하다고 합니다. 저도 기념품을 쓱 가져 나왔는데 나오면 이메일과 앱으로 청구가 됩니다. 마치 물건을 훔치고 나오는 기분이 들었지만 굉장히 신기한 경험이었습니다.  출처: https://ko.wikipedia.org/wiki/Amazon_Go훔친 느낌으로  '구매한' 아마존 보틀 기념품아마존 본사를 투어하고 얼마 후 친구는 밴쿠버에 위치한 아마존으로 이직했습니다. 친구가 이직하기 전에 아마존 본사를 투어할 수 있어서 정말 럭키했습니다. 너무 좋은 경험을 하게 해준 친구여 고맙다. 다음엔 밴쿠버 아마존 투어다. 20190517  중국 학교 행사 중1학기엔 학교 전체 체육대회2학기엔 유학생 체육대회가 있어요.국제교육학원 주관으로유학생들끼리 하는 운동회로정해진 종목에 신청 원하는 사람빠오밍해서 참가하는 거에요!소규모라 运动会라고 하나봅니당​매년 4월 말에서 5월 초에 열리는데작년엔 좀 늦어져서 5월 중순에 했어요.​2017년엔 청도에 대통령 선거&여행가서참여 못했고,2018년엔 당일 비가 와서 미뤄졌다가소리 소문없이 취소.2019년! 제 마지막 학기가 되서야드디어 운동회 한드앙​날이 아주 좋은 날이었어요.​이 때 盲审 통과 후 논문 수정 중&빡빡이 쓰는 중이라시간적 여유가 부족한 상황이었지만유학생 운동회는 처음이라 궁금해서 놀러갔어용​한국인들은 수업이랑 시간 안맞아서 아무도 못감ㅠ.ㅠ그래서 건후 델꼬 댕겨왔어용​도착했더니 이미 줄넘기 시합은 진행 중이었고  옆엔 관광지에서 보던 물건 고리던지기 게임이세팅되어 있었어요.전에 화시공원 앞에서 한 번 성공한 적 있었던 거라 반가우​ 젓가락 탁구빠오밍 때 제일 궁금했던 종목젓가락 탁구!탁구 강국 중국인데젓가락으로 진짜 탁구를 치는 건가?!바이두에 검색해도 안나오길래오만생각을 다했는데  생각 외로 한국에도 비슷하게 있는 게임이고(아마 어느 나라나 있을 듯?)더 단순한 우리가 아는 게임이었어요.  혼자 시범 경기 해주시는 울 리보쌤 Previous imageNext image 경기 규칙 : 제한 시간 1분!여기 원 안의 탁구공을 나무젓가락으로 집은 뒤뛰어가서 정면에 비치된 통에 퐁당넣은 개수로 순위 정하는 게임.​ㅎㅎㅎㅎ사전 빠오밍 다 필요없고명단에 그냥 수기로 적으면 되니까하고싶은 사람, 하기싫은 사람그냥 아무나 다 시킴..(그런 사람 중 한 명 it's me)뱅이 하는 거 고프로로 찍어준다는 걸겨우 말리고열심히 뛰었슴다탁구공싯키 뛰다 떨어져서짱.남ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 이것도 추억인데 동영상 남길 걸 그랬나,, 싶어져서게임 다하고 하는 척 인증샷만 찍었어용  게임 한 판 뛰었더니땀도 나고시간도 많이 잡아먹어서집에 가려다가마지막 게임까지 해버림ㅎㅎ 물건 고리 던지기경기 규칙 : 제한 시간 없음정해진 선에서 원하는 상품을 향해고리 다섯 개를 던져 상품타는 게임.  물건이 생각보다 멀리있어서 실패ㅠ고리던지기 함 하고끝나기 전먼저 퇴장했어요ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ  재밌게 놀다갑니다  ​​체육대회는 体育节 tĭyùjié운동회는 运动会 yùndònghuì  ▲ 흰색 깔끔하죵, 경주에서 오신분 계셨는데, 그분 드릴려고 만들었어요, 예전에 같이 오신분만 (더 멀리 사시는분이라)드리고 못드렸었거든요, 그래서 다음에 만나면 줘야지 하고,, 만들어놓았어요,왠지 이미지가 맞을거 같아서 제가 골라서 드림.못만나면 어쩌나 했는데 ㅋㅋㅋ 때마침 저희 리그전에 오셔서 우승까지 하고 가셨어요! ------------------------------------------------------------------------------------------- 2017.08.14 징검다리 연휴기간이라 14일에는 오후에 가서 레슨을 받았어요! 레슨! 포핸드커트에서, 몸도 같이 들어가야하는데, 팔만들어가는 ㄷㄷㄷㄷ 지적 받아서, 다시 포핸드커트 연습하고, 팔 각도 지적받고요, 게임에서는 무조건 어정쩡하게 처리하고 있죠 ㅠㅠ 좀 잘 안되지만, 발 폴짝폴짝 뛰어서 ㅠㅠ 좀 ,, 하,, 해보자 ㅠㅠㅠ 포핸드 커트 넣고, 돌아서서 드라이브 걸고, 바로 스메싱 커트스메싱인지, 그냥 스메싱인지, 저도,, 뭐 잘 모르겠어요, 여튼,스메싱 할때 동작 지적받고요, 1년 몇개월 레슨동안 스메싱은 한 두타임?! 정도 했던거 같아요,실전 게임에서 루프드라이브 또는 펜홀더분들 돌려서 띄우는공 그 스메싱 하나도 처리 못해요 ㅠ 요즘 제가 드라이브를 못걸고 뜨는공 그나마 겨우 제 영점 잡아서 치는 스메싱이 주 득점원이예요, 여자가 왠 드라이브?!  드라이브 할 공이 오지도 않는다, 라는 말 저 요즘 엄청 느끼고 있고,오더라도 발이 빨리 안가서, 제가 처리를 잘 못하니, 정말 못하는건가, 안하는건가, -_-못하는 이유는 ㅠㅠ 스윙이 끝까지 나오지 않는다는게 제일 큰문제,,  스메싱해도, 손목 너무 날리고, 팔로만 치는거 요즘 느끼고 있어서, 고칠려고 하고 있어요,그거 말고는 제가 득점으로 연결할수 있는게 없기 때문이예요 ㅠㅠ 근데,, 참, 안된다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 하루아침에 바뀌질 않은 문제이니, 나름 신경써서, 최대한 손목 안날리게만 하자,, 라고 하고 있고, 제발 이제 드라이브 좀 해보자 ㅠㅠ 하고 있어요, 그럴려니 발이 빨라야하고 ㅠㅠ 하지만 저는 느리고, 쩝 ;;; 하지만 발로 공 각도는 재고는 있다고 하니, 스윙할때 좀 발로 차보자 ㅠㅠㅠ 뭐 ,,  좀 해보자 ㅠㅠㅠ 요즘 레슨에 강조하시는게, 하체, 다리,탁구누리 보신 분 계실까요, 발로 차서 스윙 한다라는 말 많이 나오죠,요즘 레슨에도 많이 강조하시고 있어요, 마지막 스윙에서 발로 차는것과 아닌것의 차이가 많이 난다고, 하지만,, 왜 ,, 지금 그걸 알려주는건지, 배웠는데, 제가 모르는건지, 안했는건지 @@ 탁구누리에서 글을 보아서 발로 찬다라는말 이해하게 되었는데, 초기에 발을 하라고 하고 뛰어라고 했어요, 계속 뛰고 있어야한다고, 그때는 발보다는 허리 돌아야하고, 팔 각도 봐야하고, 자세에 엄청 신경썼던거 같아요, 아니면제가 그때는 이해도 못하고 안하고 있다가, 조금 이해되고 하려니 왜, 지금 내가 알려주고 있는가 오해하는건지 쩝,, 요즘 듣는말은 예전보다 많이 늘었다 소리 많이 듣고 있는데,-_-;; 레슨에 아주 불만이 많아지고, 레슨도 재미도 없고요, ㅠㅠ레슨 순서 기다리는것도 빡셈,  이게 나한테 맞는건가 엄청 생각하게 되고, 남들은 어떻게 받나 궁금하기도 하고다들 유투브에 올라오는 그런 레슨처럼 받는지, 궁금하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아효,  연습도 하지 않고 불만만 늘어나고 있는 ㅠㅠㅠ  중2병 걸린 사람처럼중2병이 지나갔나 했는데, 다시 재발했어요 -_-;;;정말 하하호호, 우리 랠리된다?! 와 쇼트도 된다?! 하며 ㅋㅋㅋㅋ 해맑던 시절이 ㅋㅋㅋ 그립네요 ㅠ2017.08.16 레슨!레슨 시작전에 발 차면서 파워드라이브 하고요,휴, 공 20개도 못침 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 너무 얇게 맞는다고 지적받음, 쇼트, 앞/뒤 밀어라, 휴, 공 20개도 못침, ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 팔 아프네 ㅠㅠㅠ 쇼트는 현재 제가 안되고 있는데, 자꾸, ㅋㅋㅋ 자세를 바꾸게 되네요 ㅠㅠ 여튼 레슨전에 조금 하고요, 백핸드 드라이브를 했는데, 하고 나니, 어제인가 김정훈 관장님이 올려주신 커트성 찬스 백핸드 드라이브 인거 같아요,하지만, 자세, 임팩트 뭐 하나 정확한거 없이, 아이고, 어떡해, 어색해 죽음 이말만 하다 끝난거 같음자연스럽게 나온게 아니어서, 촤라라락, 스윙이 안되네요 ㅠㅠㅠ 고로 제가 제대로 하지 않았다는 말이겠지요,레슨 하루 지났는데, 뭘 배웠는지 기억이 안남, 15분이 너무 짧은건가, 너무 이것저것 시키는건가, 재미가 없는건가, 다 피와 살이 되는 내용이지만, ㅠㅠㅠ 내 머리가 붕어인가봄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휴,2017.08.16 라이징스타 수요리그!시간에 맞춰서 오셔서 같이 게임하고 랠리하고 3구 연습했어요! 서브도 많이 늘어서 왔더라고요, 그런데 제가 4구를 못받아줘서 ㅠㅠㅠ 연습이 자꾸 끊기는거 같아요,수비는, 어쩔수없다.. 게임을 많이, 계속 하면서 느는거라고 하시더군요 ㅠ 공보는 눈이 좀 생기면 좋을거 같아요, 이번주에, 일요일 리그전 참여 예정이고,다음주에 여자들만 하는 리그전 참여 예정이고,그 담주에는 영덕 대회 나가요, -_- 현재 무릎이 아픈데 ㅋㅋㅋ 무릎위로 근육이 얼마나 붙은지 몰라요, 다리도 많이 근육화 됐는데, 무릎위까지 근육 덕지덕지 붙어서-_-;; 무릎을 굽힐수가 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 ㅠㅠㅠ 현재 무릎 아작날꺼 같아요,탁구칠날도 얼마 남지 않은거 같아요 ㅠㅠ 그날까지, 뭐가 되었든 ,, 불평불만은 좀 접고 ㅠㅠ 열심히 배우고 운동해야겠어요아프지말고 운동해요 ㅠㅠ  채움탁구장에서 4월1일부터 비교적 여유있는 오전시간대를 활용하여 탁구에 관심이 있었는데 접해볼 기회가 없었던 분들과 더욱 폭넓은 탁구인 저변확대를 위해 오전반 코치님의 재능기부 덕분으로 채움무료탁구교실을 운영합니다.탁구에 관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다.채움무료탁구교실일시 :4월1일~5월31일(2개월)          오전10시~모집인원:선착순20명요일: 월~금요일까지장소:채움탁구클럽 3층🎯탁구장 이용은10시~13시까지 입니다 많은이용바랍니다문의 01085102522  ​ #양산탁구#양산탁구장#채움탁구크럽#증산#탁구#탁구레슨#스포츠#취미#채움탁구교실#탁구등록#물금탁구#증산탁구#양산탁구교실#양산탁구레슨#양산신도시탁구#채움탁구클럽#탁구동호회#채움상가#채움탁구클럽동호회#무료탁구 #무료탁구장 #무료레슨 2018년9월22일 토요일 은평성결교회탁구선교회 1부리그 단체전에서 3위에 입상 하였습니다은평성결교회 유승대 담임목사님께서상장과 부상을 시상하여 주셨습니다우승이나 준우승팀에 2대3으로 져서3위에 올랐지만 오랜만에 은평성결교회 탁구선교회참여하여 게임도 하고 즐탁 하게 되어서 즐거운 하루를 보냈습니다오랜만 회원들 즐겁게 즐탁하니 정말로즐거운 하루인것 같습니다코리아오픈 탁구대회에서 탁구 세계랭킹 1위 마롱을 꺾은 이상수를 만나다!탁구 세계랭킹세계의 탁구별들이 한 자리에 모이는 대회! 지난 5월 16일부터 20일까지 5일간 2014인천아시안게임 개최지인 인천에서 ‘2012코리아오픈탁구대회’가 열렸습니다. 이번 코리아오픈 탁구대회에서 주목할 점은 탁구 세계랭킹 5위까지를 차지하고 있는 중국선수들이 모두 참여했다는 것인데요. 오늘은 탁구 세계랭킹 1위 마롱을 꺾은 이상수 선수를 만나서 인터뷰한 내용들을 여러분께 말씀드리겠습니다^^축구에 공격 전북현대모터스가 있다면 탁구에는 공격 이상수가 있다!2011년 3월 폴란드오픈 남자단식 우승과 더불어 7월 코리아오픈 남자단식에선 준우승!! 이상수 선수는 국내보다 국제무대에서 강했습니다. 또래 라이벌 가운데 국제탁구연맹(ITTF) 공인 오픈대회에서 우승컵을 거머쥔 건 이상수 선수 뿐이라는 사실!! 그래서 별명이 국제대회용 선수라 불린다고 합니다. 이상수 선수는 백 드라이브의 파워에 비해 포어 드라이브의 유연성이나 안정감이 떨어지지 것으로 평가 되었지만 이번 코리아 오픈을 통해 공격 전략을 사용해 세계 1위 마롱을 꺾는 이번을 연출하였는데요. 마롱과 생애 세번째 만남에서 짜릿한 첫 승리였습니다.탁구 세계랭킹 1위 마롱과 공격탁구 이상수선수의 경기이상수 선수는 1세트를 11-6으로 승리하며 심상치 않은 분위기를 연출했는데요. 2세트에서 는 7-9의 열세를 딛고 역전에 성공하자 관중들의 환호성도 점점 커져갔습니다. 3세트는 듀스 접전 끝에 패했지만 4세트 9-9에서 허를 찌르는 포핸드 드라이브와 상대 범실로 다시 주도권을 가져왔습니다. 5세트 막판에는 위기가 찾아왔는데요. 10-7로 일찌감치 매치포인트를 만든 뒤 1점차까지 쫓긴 것입니다. 하지만 침착함을 가지고 이상수 선수는 극적으로 한 점을 따내 길고 길었던 마롱선수와의 승부에서 승리를 챙겼습니다. 승리가 확정되자 이상수는 펄쩍 뛰어 올라 승리의 환호성을 질렀습니다. 또 관중들은 국내 탁구 경기에서 보기 드문 기립박수로  이상수 선수를 축하해줬습니다. 세계랭킹 1위 마롱 선수를 이긴 후 이상수 선수와의 인터뷰터치인(이하 터')  안녕하세요. 2014인천아시기안게임 터치인 입니다. 세계 1위 마롱선수를 이긴 심정이 어떤가요?이상수 선수(이하 '이')  처음에는 배운다는 느낌으로 시합을 하려고 했는데요. 마롱 선수가 긴장을 많이 하다보니깐 제 기술이 통한 것 같고요. 이 계기를 통해서 자신감을 많이 찾아서 좀 더 잘 할 수 있을 것 같아요.터  이번 대회의 각오 또는 목표가 있다면 무엇인가요?이  작년에 이 대회에서 준우승을 했는데, 이번에는 중국 선수들도 나왔고..될 수 있으면 대회에서 우승하는 것이 제 목표입니다.터  선수로서 앞으로의 장기적인 목표나 꿈이 있으신가요?이  짧게는 2014인천아시안게임 꼭 나가서 금메달 따고 싶고요. 더 나아가서는 16년 올림픽에 출전해서 금메달 꼭 따고 싶어요.터  자신만의 강점이 있다면 무엇인가요??이  반 박자 정도의 빠른 공격력과 백핸드에서 빠르게 하는 것이 제 장점이라고 생각합니다.터  2014년 아시안게임 출전하고 싶다고 했는데 자신 있으신가요?이  준비는 항상 하고 있는데..나갈지 안 나갈지는 모르겠지만, 열심히 준비해 꼭 나갈 수 있도록 하겠습니다. 금메달을 꼭 따고 싶어요!터  마지막으로 이상수 선수를 응원하는 팬들께 한 말씀 부탁드립니다.이  항상 많이 응원해주시는지는 모르겠지만, 여기서 느껴지는 열기는 항상 응원해주시는 걸로 알고 더 열심히 해서 꼭 좋은 모습 보여드리도록 하겠습니다. 감사합니다.터  인터뷰 감사합니다. 아시안 게임에 꼭 출전하시길 바랍니다.^^탁구 이상수 선수의 성장과 활약모든 인터뷰가 끈나고 어린이들이 이상수 선수의 싸인을 받으러 줄을 이었습니다. 앞으로 이상수 선수의 성장과 활약이 기대 되어지는데요. 2014년 인천아시안게임에 꼭 출전하고 싶다고 공식적으로 말한 이상수 선수!! 열심히 훈련해서 인천아시안게임에서 국민들에게 감동을 선사해주었으면 합니다. 탁구 남자국가대표 이상수 선수 화이팅!!!http://blog.incheon2014.kr/221오는 19일, 남·녀 11체급으로 총 256명의 선수 참가 제2회 서울시장배 전국장애인탁구대회가 오는 19일~20일 잠실종합운동장 실내체육관에서 열린다.서울특별시장애인체육회, 대한장애인탁구협회가 주최하고, 서울특별시장애인탁구협회(회장 손해복)가 주관하는 본 대회는 전문체육대회의 일환으로 남, 여 11체급으로 나누어 단식과 복식에 총 256명의 선수가 참여해 선의의 경쟁을 펼친다.또한, 국가대표 이승철 감독과 주세혁, 이상수 선수가 선보이는 시범경기 및 영화배우 윤동환, 가수 이재영 씨의 홍보대사 위촉식도 예정돼 있다.이어 서울시장애인탁구협회 손해복 회장은 "본 대회로 인해 대한민국 장애인 탁구가 한걸음 더 발전하는 기회가 됐으면 좋겠다"며, "시민 여러분의 많은 관심과 응원을 부탁드린다"고 개최 소감을 밝혔다.문의는 서울시 장애인 탁구협회 담당자 김은균(010-9768-6054)로 하면 된다.​  [경북tv뉴스/조홍기기자] 김천시탁구협회(회장 이순영)는 지난 28일 김천시청을 방문하여 이웃돕기 성금 200만원을 전달했다. 김천시탁구협회는 30개 클럽, 1,000여 명의 회원으로 구성되어 있으며,지역 탁구의 발전과 체육 정보 교류, 전국·도단위대회 지원 및 탁구 동호인들 간의 친목도모 등 다양한 활동을 펼치고 있다. 이순영 회장은“코로나19로 인해 어렵고 소외받는 이웃들이 많을 것으로 안다.”며, “회원들과 함께 우리 이웃을 돕자는 마음을 모아 나눔에 참여하게 되었고, 적은 금액이지만 지역사회 소외된 이웃들에게 조금이나마 도움이 될 수 있기를 바란다.”고 전했다.  김충섭 시장은 “코로나19로 모두가 어려운 시기에 김천을 위해 소중한 나눔을 실천해주신 김천시탁구협회 여러분들께 감사드린다.”며 “전해주신 소중한 마음은 어려운 이웃에게 잘 전달하겠다.”고 말했다.  기탁된 성금은 경북사회복지공동모금회를 통해 관내 어려운 이웃들에게 다양한 사업으로 지원될 예정이다. 탁구를 사랑하시는 탁구회원여러분!올 봄부터는 마스크를 꼭 벗고 공을 칠수 있었으면 좋겠습니다. 저희구장에서 구장활성화와 구장회원들의 탁구실력향상을위해 금요정기리그전을 개최하오니 매주시간되시면  참석하셔서 주에 한번 이라도꼭 운동하셨으면 합니다​금요전기리그전​장소   : 채움탁구클럽시간   :  2021.03.12(금요일) 19:00~22:00참가비   :  1000원게임방식 :  개인단식 풀리그                    (예선3판2승)연락처    관장  :  이은주              01085102522상    품  :  탁구용품 ​ 많은 회원님들의  적극적인 참여 바랍니다.​  정부의방침에따라마스크착용경기진행합니다​  ​​​​​ 3월5일(금요리그전)결과입니다입상을 축하드립니다우승: 김차식4부준우승:양경호1부공동3등: 박성호7부,권정렬4부​금요리그에 참여해주신 모든회원님들께 감사드리며코로나 바이러스를 이길수있도록 건강관리 잘하시고 다음주 금요리그전때 뵙겠습니다​ ​​#양산탁구#양산탁구장#채움탁구크럽#증산#탁구#탁구레슨#스포츠#취미#채움탁구교실#탁구등록#물금탁구#증산탁구#양산탁구교실#양산탁구레슨#양산신도시탁구#채움탁구클럽#탁구동호회#채움상가#채움탁구클럽동호회​ 한국의 정영식(Jeong Youngsik. 鄭榮植)은 이번 대회 출전하는 한국 선수들 중에 남녀를 통틀어 세계탁구선수권대회 경험이 가장 풍부한 선수입니다. 정영식은 2010년 모스크바(Moscow) 대회에 출전해 남자 단체전 동메달을 따낸 이후, 전(前) 대회인 2018년 할름스타드(Halmstad) 대회까지 총 9개 대회에 출전했습니다. 정영식은 2010년 모스크바 대회 첫 출전이후, 지금까지 한 대회도 빠지지 않았고, 이번 대회가 10회 연속 출전하는 세계선수권대회입니다.한국 대표 팀은 2019년 부다페스트 세계선수권대회 국가대표를 선발하면서, 남녀 출전 선수 10명 중에, 세계 랭킹 자동 선발로 4명을 선발하고, 선발전으로 6명을 선발했습니다. 세게 랭킹 순으로 남자는 이상수, 장우진, 여자는 서효원, 전지희가 자동 선발되었습니다. 그리고, 별도의 선발전을 통해 나머지 남녀 6명을 선발했습니다. 올해, 세계 대회 국가대표 선발전에서 특기할 점은 선발 방식에 있어 남녀를 다르게 적용했습니다. 남자는 라운드 별 토너먼트를 통해 우승자를 3명 선발했고, 여자는 전체가 참여하는 풀리그를 통해 상위 3명을 선발했습니다. ​정영식은 라운드 별 토너먼트 2라운드에서 우승하며 국가대표에 선발되었습니다. 정영식은 1라운드 결승에서 박강현에 1-3(11-7, 11-9, 7-11, 11-9)으로 패했지만, 2라운드 결승에서 김동현을 3-1(8-11, 11-5, 11-9, 11-7)로 이겼습니다. 정영식은 지금까지 혼합복식에는 한번도 출전하지 않았습니다. 이번 대회 역시 개인단식과 개인복식(이상수) 2종목에 출전합니다. ​​10회 연속 출전​(출처 : 플릭커닷컴)​(정영식 역대 세계선수권대회 성적)정영식은 지금까지 세계선수권대회에 총 9회 출전해 단체전 동메달 4개(10, 12, 16, 18), 개인복식 동메달 2개(11, 17)를 따냈습니다. 정영식은 2011년 로테르담(Rotterdam) 대회가 세계선수권대회 개인전 첫 출전 대회였지만, 개인단식에는 선발되지 못했고, 김민석과 개인복식에 출전해 동메달을 목에 걸었습니다. 정영식, 김민석은 8강에서 일본의 찬 카즈히로, 마츠다이라 켄타 조를 4-1(12-10, 11-9, 11-4, 9-11, 11-2)로 이겼고, 4강에서 중국의 마롱, 쉬신 조에 2-4(11-2, 11-4, 6-11, 12-10, 11-13, 11-7)로 패했습니다. 당시, 정영식은 국제 대회 개인복식에서 김민석과 출전하는 경우가 많았는데, 두 선수는 2010년 광저우(Guangzhou) 아시안게임 개인복식에서 동메달을 따내며 가능성을 인정받은 후, 2011년 로테르담 대회에서도 동메달을 따냈습니다. 정영식, 김민석은 광저우 아시안게임 남자 개인복식 4강에서 중국의 장지커, 왕하오에 패해 결승 진출이 좌절되었지만, 마지막까지 가는 접전 끝에 3-4(4-11, 4-11, 13-11, 11-7, 11-5, 3-11, 3-11)로 패하며 깊은 인상을 남겼습니다.​(2017년 뒤셀도르프 세계탁구선수권대회 남자 개인복식 4강 모리조노 마사타카, 오시마 유야 VS 이상수, 정영식)(출처 : 유튜브)​이후, 정영식은 이상수와 호흡을 맞춰 전(前) 대회인 2017년 뒤셀도르프(Düsseldorf) 대회 남자 개인복식에서 동메달을 따냈습니다. 정영식, 이상수는 8강에서 러시아의 알렉산더 시바에프, 키릴 스카츠코프 조를 4-1(10-12, 11-5, 11-5, 11-9, 11-9)로 이겼고, 4강에서 일본의 모리조노 마사타카, 오시마 유야 조에 2-4(11-3, 6-11, 11-8, 8-11, 11-3, 11-6)로 패했습니다.단체전은 지금까지 총 5개(10, 12, 14, 16, 18) 대회에 출전해 2014년 도쿄(Tokyo) 대회를 제외하고 총 4개의 동메달을 따냈습니다. 일본과 맞붙은 2018년 할름스타드(Halmstad) 대회 8강에서는 하리모토 토모카즈, 미즈타니 준을 연이어 꺾고 팀 4강 진출을 이끌었습니다. 정영식은 1매치에서 시끄러운 영건 하리모토 토모카즈를 3-2(17-15, 6-11, 9-11, 11-3, 11-9)로 이기고 기선 제압에 성공했고, 팀 2 대 1로 앞선 상황에서 4매치에서 일본의 미즈타니 준에 3 대 0(11-5, 11-8, 11-7) 완승을 거두고 승리를 매조지었습니다.(2017년 뒤셀도르프 세계탁구선수권대회 남자 개인단식 128강 Lubomir Pistej VS 정영식)(출처 : 유튜브)​​정영식의 세계선수권대회 성적에서 가장 아쉬운 점은 지금까지 개인단식 메달이 하나도 없다는 것입니다. 정영식은 2013년 파리(Paris) 대회에서 개인단식에 첫 출전했고, 2017년 뒤셀도르프 대회까지 총 3회 출전해 최고 성적은 2015년 쑤저우(Suzhou) 대회에서 기록한 32강 진출이 최고 성적이었습니다. 개인단식 첫 출전이었던 2013년 파리 대회는 64강에서 스웨덴의 옌스 룬드키비스트(Jens Lundqvist)에 3-4(​12-14, 11-9, 11-5, 2-11, 11-6, 7-11, 11-8)로 패했고, 2015년 쑤저우 대회는 32강에서 미즈타니 준에 3-4(4-11, 9-11, 11-6, 11-4, 10-12, 11-9, 13-11)로 패했습니다. 그리고, 전 대회인 2017년 뒤셀도르프 대회는 128강 첫 경기에서 슬로바키아의 Lubomir Pistej에 1-4(12-10, 11-6, 12-10, 7-11, 11-5)로 패했습니다.통한의 3포인트(출처 : 플릭커닷컴)  (2015년 쑤저우 세계탁구선수권대회 남자 개인단식 32강전 미즈타니 준 VS 정영식) (출처 : 유튜브) 일본 미즈타니 준과 맞대결을 펼친 2015년 쑤저우 대회 개인단식 32강전은, 정영식에게 두고두고 아쉬움으로 남을 경기였습니다. 정영식과 미즈타니 준의 경기는 마지막 3점에서 모든 승부가 갈렸습니다. 5게임까지 3-2로 앞서가던 정영식은 6게임을 내주며 승부는 원점으로 돌아가고 말았습니다. 하지만, 정영식은 마지막 7게임에서 계속 앞서나갔고, 10-7로 매치포인트에 먼저 도달하며 승리를 눈앞에 둔 듯했습니다. 세계 24위 정영식이 세계 5위 미즈타니 준을 이기고 본선 4라운드 16강 진출에 성공하는 데는 단 1점만이 필요한 상황이었습니다. 하지만, 미즈타니 준은 세계 탑텐에 올라있는 선수답게 마지막까지 포기하지 않는 놀라운 집중력을 보여주었습니다. 도무지 불가능해 보이는 랠리까지 따라붙으며 결국 동점을 만들었고, 결국  듀스 접전 끝에 놀라운 역전을 이끌어냈습니다. 정영식에게는 큰 아쉬움의 탄식이, 미즈타니 준에게는 기쁨의 환호가 터져 나온 승부였습니다. ​미즈타니 준이 반대편 완전히 빠진 것 같은 볼을 끝까지 따라가는 모습이나, 마지막 10-9에서 네트볼을 다시 연결하는 모습은 ​비록 적(敵)이지만 정말 대단한 플레이였습니다. [빠빠빠 파워 리뷰] 티마운트 티코어 F720​(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)​[빠빠빠 파워 리뷰] 티마운트 에이스 2​(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)​공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!조금 징징 있어요, 속시끄러우니, 그냥 안보셔도 되요,  결론은 그냥 자기반성입니다 ㅠㅠ 오늘 나는 뭐가 안됐고, 뭐가 잘됐어. 이런걸 적고 싶은데, 기억나질 않아요,징징징 거리고 있으니, 글 굳이 안보셔도 되요, 그냥 저혼자 다시 한번 심기일전 하기 위함입니다.  ​▲ 저희 탁구장도 놀러오세요.​​​​ ----------------------------------------------------------------------------------------------------------2017.04.29 한솔토요리그전2017.04월 마지막주의 토요리그전 참가인원은 총 31명,총 A/B/C/D 조로 8명씩 편성되었습니다. 제가 치뤄야할 게임은 총 7게임인거죠,오늘 리그전에서 제가 6점 받고도 그냥 작살났기 때문에 부수이야기를 좀 하면 좋을거 같은데,길어질거 같으니, 그건 다음에 적어볼게요 ,그럼 본격 징징징 이야기 해볼게요 ㅠㅠㅠ  현재까지 토요리그전 다닌지도 7개월이 되었고 , (매주 참여는 아니지만, 그래도 2주에 한번씩은 간거 같아요)저는 레슨받은지 정확히는 모르겠으나, 1년6개월차 조금 안된상태네요,실력은 원래 없었으나, 이 마음이 갈수록 식었나?! 이런 상태예요,리그전 가기전만 해도, 휴, 오늘 열심히 해야지, 했으나,  막상 도착하니, 휴, 안되겠네, 하면서 설렁설렁 했습니다.​원래 못하지만, 아주 성의없게 임했습니다. 보지 않아도 제 모습이 어떤지 알기에, 상대편분들에게 너무 부끄럽고 너무 죄송하네요, 이제와서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 몇일전 몇시간 전만해도 으썃! 했는데, 또 죽상하고 앉아있으니, 아마도 조울증인가봉가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이럴꺼면, 그냥 쉴껄 그랬나봐요,, 많이 반성하고 있어요, ㅠㅠㅠㅠ 이번에도 점이 아주 아름다웠습니다 ㅠㅠㅠㅠ 눈물 좀 훔칠께요, 마지막 게임이 우리 조에서 전승하신분과 전패할 저와의 경기였는데, 이기고 나셔서, 저보고 울고 가는거 아니냐며, 하시고, 뒤에서 그냥 우스깨소리로 져주기로 했다고 했더군요, 어쩌다 이야기가 나온건데, ㅋㅋㅋ 하면안되는 소리인데, 그럼 더 기분 나쁘겠다라고 하시더군요, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮아요, 그것쯤이야,죽고사는 문제도 아닌데, 눈물에 기분 나쁠꺼 까지야, 뭐,, 그냥 제 모습에 그냥 실망하고, 제 모습에 어이없을 뿐입니다.리그전을 빠르게 치르고 나서 밥 먹고 난 후부터 4시간동안 유투브로 탁구 동영상보고 네이년 검색해서 보고,하는거보니, 아직 탁구를 놓기는 싫나봅니다.어느날저는 코치님께, 이기는게 우선이야, 대회에 나가거나 게임에 나가게 되면 무조건 이겨야지, 라고 말한적 있습니다.이기는게 우선이 아니라고 말씀하셨지만, 저는 이겨야지, 이기는게 우선이다 라고 말했죠,이제까지 운동한거 결과물이기 때문이라는 생각에 .. (코치님이 매번 응원해주시고 격려해주시는데, 여튼 제가 탁구일기 하면서 적게되는 코치님 말씀은 한방에 말씀해주신건데, 어쩌다 그 상황에 맞게 이야기를 적용하다보니 그 많은 이야기들을 쪼개서 적게 됐네요, )그건 그렇지만 그게 다는 아니라고, 이겨야지 이겨야지 이런 마음 있으면 절대 이기지 못한다고 ,,결과보다는 경기내용이 더 중요한거야, 아직은 져도 돼, 다만 그것보다는 난 너만의 네임밸류가 있었음 좋겠어, 만약 드라이브라고 하면, 아 걔, 여자지만 드라이브 치던애 라던지, 여자가 역회전 서브 넣는것도 멋있는거 같아, 그것도 해봤음 좋겠어, 라고 하셨을때,(이 서브를 제가 레슨받은지 얼마 되지 않을때 코치님이 가르쳐 주셨어요, 까먹을까봐 동영상 찍어놨을정도로,,, 근데 제가 잘 못해서, 안하고 있었는데, )그 이야길 듣고, 몇일전에 해봤는데, 안되던데요? 하니, 니가 내가 처음 역회전 서브를 연습하던거 처럼 하루에 몇바구니씩 몇시간씩 서브연습을 한적이 있냐고, 우와, 맞아요, 없어요 ㅠㅠ , 1차 팩트공격,유체부남편님도 연습도 안하고 되게 결과를 바라고 있냐고, 레슨만이 다가 아니고, 게임만이 다가 아니다.발만 좀 움직였으면 좋겠는데, 잔발이 안되니, 그것도 연습해야한다.레슨 후에 연습 해본적 있냐고, 누가 너보고 이기라고 시킨것도 아니고, 그리고 니가 좋아서 하는 운동 스트레스 받아가면서 할꺼면 하지마, 우와~ c , 맞아, 시킨거 아니지, 2차 팩트공격,오늘은 한솔관장님이 좀 움직여라, 요즘 레슨은 받고 있나? 라고 말씀하신 정도로 우와, 맞아요, 안움직였죠, 오늘 형편없었군요, 3차 팩트공격,검색하다 본것이,부끄러워하거나, 실망하거나 해서는 안됩니다. 그 누구도 비난하지 않습니다. 응원과 격려만 남아있을 뿐입니다.자신의 모습을 보고 실망해서는 안됩니다. 라는 말과,타인의 대한 눈치 금지/ 모자람을 인정하라, 시합을 줄이고 연습을 가져라, 정말 공감가는 이야기이고, 책도 안읽은 티 너무 내면서 ㅠㅠㅠㅠㅠ  어쨌든 찾아서 읽어보길 잘한거 같다 생각들고, 그리고, 연습량이 부족하기 보다는 안하는거겠죠, 연습은 안하고, 게임은 많이 하고 싶은데, 우리 탁장에서는 나는 레슨만 받는 수준이니, 게임 찾으러 가보자 싶어 찾으러 다니다보니, 너무 이곳저곳 나돌아다니고 있고,정작 나돌아다니는거 치고는 게임도 많이 못하고, 그렇게 나돌아다니느거 치고는 소득이 별로 없고, 점점 실력과 자신감은 떨어지고, 욕심은 늘어가지만, 또 승북욕은 또 좀 없고, 예전에는 레슨 들어가기전에 탁구봇이랑 몸 풀기정도도 하고, 서브 연습도 했는데,요즘은 그마저도 하지도 않았네요,5월말쯤에 한솔에서 2인단체리그전이 있어요. (총 합부수 15부이상 : 오라버니6부/저 여자9 : 합부수 15)제가 한번 가보고 싶어서, 이번에 승급하신 6부 오라버니랑 팀꾸러 가는데, 오늘 하는 꼬라지 보니,  가서 나 완전 민폐겠다.. 생각이 들더라고요,오라버니는 너만 지는거 아니야, 나도 질수도있지, 그건 어쩔수없어,그러더라도 원망은 하지 말아야해, 그런것도 있더라 경험하러 가는거지, 라고 하시는데,우와 오늘 하는꼬라지 보니, 그날은 이렇게는 하지 말아야지 번뜩 드는데,이 맘을 좀 다잡아야겠어요, 휴, 갑자기 마무리 하고 싶네요,정말 반성해봅니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 반성해야해요,휴,​중국의 딩닝과 류스원은 서로 오랜 기간 탁구 선수 생활을 함께 해온 절친(切親)일 뿐만아니라, 데뷔이래 지금까지 국제대회에서만 총22번의 맞대결을 펼친 최고의 라이벌입니다. 특히, 두 선수는 지금까지 국제대회 결승 맞대결이 유난히 많았는데, 2011년 런던(London) 그랜드파이널스대회부터 올해 코리아(Korea) 오픈까지 무려 5년동안 14개 대회 연속 결승 맞대결을 이어가고 있는 중입니다. 두 선수의 결승 맞대결 성적을 한번 알아보면, 결승 맞대결의 시작이었던 런던 그랜드파이널스대회에서 류스원이 딩닝에 4-0(11-5, 11-3, 11-9, 11-9) 완승을 거둔 이후 14전8승6패를 기록하고 있습니다. 올해 리우(Rio) 올림픽이 끝나고, 중국 여자탁구 3인방 중에 리샤오샤가 은퇴를 선언한 상황에서, 앞으로 두 선수의 결승 맞대결은 더욱 더 늘어나게 될 것으로 예상이 되는데, 판젠동이라는 절대 영건이 급성장한 남자대표팀과 달리, 여자대표팀에서는 아직 판젠동급의 영건은 나타나지 않은 상황이기 때문에 딩닝對 류스원의 맞대결 구도는 당분간 계속될 것으로 예상이 됩니다.리우 올림픽이후 중국 주전 선수들의 첫 출전 대회였던 중국(China) 오픈 역시 결승전은 딩닝과 류스원의 맞대결이 성사되었습니다. 류스원은 4강에서 우리나라의 양하은을 4-0(11-7,11-2,11-8,11-3)으로 이겼고, 딩닝은 천멍을 4-1(12-10,3-11,8-11,5-11,5-11)로 이기고 결승에 올라, 마지막 결승전에서는 리우 올림픽 개인단식 챔피언인 딩닝이 류스원을 4-2(6-11,11-8,4-11,12-10,10-12,8-11)로 이기고 최종 우승을 차지했습니다. 두 선수간에 이어지고 있는 15개대회 연속 결승 맞대결의 승자는 딩닝으로 정해졌는데, 딩닝은 이번 대회 우승으로 리우 올림픽 직전에 참가한 코리아 오픈부터 중국 오픈까지 3개대회 연속 우승에 성공했습니다.딩닝 우승​(출처 : 플릭커닷컴)﻿(딩닝 최종 경기 결과)​​﻿(2016 청두 중국 오픈 여자개인단식 4강전 딩닝 VS 천멍) (출처 : 유투브)​​﻿(2016 청두 중국 오픈 여자개인단식 결승전 딩닝 VS 류스원) (출처 : 유투브)​딩닝과 류스원의 마지막 결승전은 4게임까지는 서로 한 게임씩 주고받으며 팽팽한 접전이 이어졌습니다. 딩닝이 첫 게임을 먼저 11-6으로 따내며 기선제압에 성공한 다음에는, 류스원이 2게임을 11-8로 따냈고, 이후 딩닝이 3게임을 11-4로 따내며 다시 앞서갔지만, 다시 류스원이 4게임을 12-10으로 따내며 승부의 균형을 맞췄습니다. 하지만, 딩닝이 5게임을 듀스 접전 끝에 12-10으로 따낸 후에, 6게임마저 11-8로 연속해서 따내며 최종 경기 결과는 딩닝의 4-2 승리로 끝이 났습니다. 남자부에 출전한 마롱, 장지커, 쉬신등과 마찬가지로, 딩닝, 류스원 모두 이번 대회가 자국에서 개최된 슈퍼시리즈만 아니었어도 대회에 참가할 가능성이 극히 낮았을 정도로 리우 올림픽 이후 대외 행사로 매우 바쁜 나날을 보내고 있는 상황입니다. 각종 행상 참여로 인한 훈련 부족 상황은 딩닝의 우승 인터뷰에도 살짝 언급된 상황인데, 중요한 것은 그 와중(渦中)에도 딩닝은 홈팬들 앞에서 우승을 차지했다는 것입니다.딩닝 - "홈팬들의 응원에 감사한다. 그들은 진정으로 멋진 모습을 보여주었다. 최근에 나는 체계적인 훈련을 많이 하지 못했고, 여기서 챔피언이 되어 매우 행복하다. 친구 류스원과의 마지막 결승전은 매우 놀라웠다" (출처 : ITTF 홈페이지 내용 중)​​​23번째 맞대결(딩닝 VS 류스원 역대전적)서두에 딩닝과 류스원을 라이벌이라 표현하긴 하지만 역대전적에서는 류스원이 크게 앞서있는 상황입니다. 딩닝은 이번 대회 승리로, 류스원 상대 역대전적에서 23전9승14패를 기록하게 되었습니다. 물론, 두 선수간의 역대전적을 최근 5년간으로 좁히면 두 선수간의 격차는 크게 줄어들게 되는데, 최근 5년간의 역대전적에서는 두 선수가 정확히 14전7승7패씩을 기록하며 격차없이 대등한 상황입니다. 앞서 설명한대로 이번 결승전은 2011년 런던 그랜드파이널스 결승전이후, 무려 15회 연속 결승 맞대결인데, 15회 연속 결승 맞대결에서는 딩닝이 15전7승8패를 기록하며 1승이 뒤져있습니다.13번째 우승(출처 : 플릭커닷컴)(딩닝 역대 월드투어 우승 기록)딩닝은 이번 대회 우승으로 역대 월드투어 개인단식 12번째 우승을 차지했습니다. 딩닝의 월드투어 우승 기록에서 특기할 점은, 딩닝이 2014년 청두 중국 오픈에서 우승하며 10번째 우승을 차지한 이후, 올해 코리아 오픈에서 11번째 우승을 차지하기까지 공백(空白)이 무척 길었다는 것입니다. 딩닝은 청두 중국 오픈 우승이후, 8개대회에서 준우승만 무려 7번을 차지하다 9번째 대회만에 우승을 차지한 것이었습니다.공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.​Photos are "by courtesy of the ITTF"(출처 표기가 되지 않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 4월 생활체육교실 접수(요가,탁구,단전호흡)  구민의 건강을 증진하고, 활기차고 건강한 삶을 영위하는 데 기여하기 위하여 구로구민이라면 누구나 참여 가능한 각 종목별 생활체육 프로그램 수강생을 아래와 같이 모집하오니 많은 참여바랍니다.  --- 아 래 ---  코로나바이러스감염증-19 「수도권 지역 사회적 거리두기 조정에 따른 공공체육시설 방역수칙 조정」에 따라 우리구 실내 공공체육시설을 운영 재개 합니다. ▢ 운영기간 : 2021. 4. 1 ~ 4. 30 (1개월) ▢ 실내 체육시설 : 구로구민생활체육관, 구로시설관리공단 ▢ 접수기간  - 기존회원 중 2,3월 미 접수자 3월22일(월)~25일(목)                   - 1순위가 아닌 기존회원 3월26일(금)~30일(화)                   - 신규회원 3월31일(수) ▢ 접수 우선순위 ※기존회원이지만 2,3월 접수 못한 회원 우선 접수     · 1순위 : 기존회원 중 2,3월 미 접수자 3월22일(월)~25일(목)     · 2순위 : 1순위가 아닌 기존회원 3월26일(금)~30일(화)     · 3순위 : 신규회원 3월31일(수) ▢  접 수 방 법 : 구민생활체육관 등 각 종목별 운영 장소 방문 접수(지정기간에 선착순) ▢ 모집대상 : 구로구 주민 우선 (단, 정원 미달 시 타 자치구민 등록 가능) ▢ 2021년 4월 생활체육교실 접수(요가,탁구,단전호흡)     - 프로그램 : 요가, 탁구, 단전호흡   ※ 접수인원 5명 미만 시 해당 프로그램 폐강   ※ 코로나 19사태에 따라 운영일정 변경가능   ※ 실내프로그램은 운영별 수강생 현원의 30%이내로 인원제한   2021년 디비전 리그(탁구) 대회 요강  최종 수정 2021.05.13(목)  일 반 사 항   1. 대 회 명 : 2021년 디비전 리그 탁구대회 ​ 2. 대회기간 : 2021년 06월 ~12월 (7개월) 12월 31일(금) 예정 ※ 매월 2주 4주(토) 디비전의 날 ※ 코로나19 상황으로 인하여 변동 가능​3. 대회장소 : 전국 탁구장(선정된 대회장소)  ​4. 경 기 구 : (TAGRO 40+) ​5. 주 최 : 대한체육회 ​6. 주 관 : 대한탁구협회​ 7. 재정후원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단​8. 경기종목 : 남𐄁여 단체전(리그전) 2단1복 단체전  ​  시 상   단체 종목 시상 1위 - 상장 및 메달 2위 - 상장 및 메달 3위 - 상장 및 메달 ※ 시상품(탁구용품)     참 가 요 령  1. 참가 자격​ 가. 2021년 탁구 디비전리그 홈페이지 등록된 선수 및 시도협회 등록된 회원(연령제한 없음) https://ttadivision.sports.or.kr/index.do - 8세 이상 (초, 중, 고) 참가 가능· 시도협회 등록 후 디비전 리그 등록 · 대한탁구협회 등록된 전문 학생 선수도 디비전 리그 등록 후 참가 가능 - 탁구장 등록 동호인 참가 가능 ※ 탁구장 : 탁구장(동호회 : 동호회) 단체전 리그​ ​2. 참가 인원 및 팀 예상(안)​ 가. T3, T4 인원 및 팀  1) T3 160개 시군구 8팀 구성 → 최대 1,280팀(남자) + 1,280팀(여자) = 최대 2,560팀 2) T4(상) 160개 시군구 13팀 구성 → 최대 2,080팀(남자) + 2,080팀(여자) = 최대 4,160팀 3) T4(하) 160개 시군구 16팀 구성 → 최대 2,560팀(남자) + 2,560팀(여자) = 최대 5,120팀 나. 팀당(클럽) 8~16명 內 → 최소 11,840 최대 17,760명∼명×2(남여) = 23,680명 ~ 35,520명  ​​​3. 경기 안내​​​가. 기 간 : 6월 12일~12월 예정  나. 인 원 : 탁구장 등록 동호인 2명~ 3명  다. 경기방식 : 2단 1복(단,단,복) 라. 단체전 최대 3명 최소 2명 출전가능 마. 탁구대 1대∼2대 사용 바. 오전, 오후(남자 여자 단체전 구분해서 진행) 시간 40분 소요(리그전표 참조) ​  T3 : 선수부~3부(지역부수) 참가   1) 시군구 리그(시군구) 8팀 이상 탁구클럽 리그전 1위 팀 T2로 승급 및 본선리그 진출 2) 시도 리그(시군구) 체육관에서 10팀 이상 리그 1위 팀 종합리그(전국리그) 진출 3) 전국 리그(시도) 상위 1위 팀 체육관에서 리그 및 토너먼트    T4(상) : 4~5부(지역부수) 참가   1) 시군구 리그(시군구) 13팀 이상 탁구클럽 리그전 1위 팀 T3로 승급 및 본선리그 진출  2) 시도 리그(시군구) 체육관에서 10팀 이상 리그 1위 팀 종합리그(전국리그) 진출  3) 전국 리그(시도) 체육관에서 리그 및 토너먼트 ※ 단 상황에 따라 참가팀 변경가능​  T4(하) : 6부 이하(지역부수) 참가 ​ 1) 시군구 리그(시군구) 16팀 탁구클럽 리그전 1위 팀 T4(상)로 승급 및 본선리그 진출  2) 시도 리그(시군구) 체육관에서 10팀 리그 1위 팀 종합리그(전국리그) 진출  3) 전국 리그(시도) 체육관에서 리그 및 토너먼트 ​  2020년 승급 팀 ​ 1) 승급 팀 참가 시 T4(상) 리그 참가 (3명 이상 팀 2개 팀으로 구성해서 참가가능)※ 승급팀 4명이면 2명이 1조로 2개 팀 구성, 5명이면 3명이 1조 2명이 1조로 팀 구성2) 팀원 변경 후 리그 등급에 맞게 2021년 디비전 리그 참여 가능​  강등 : T3~T4(하)리그 예선리그 최하위 1팀 강등 ​ 4. 참가비: 1인 1만원​  5. 팀 구성: 탁구장에 등록된 동호회 회원  ​6. 참가 안내​  가. 신청기간 : 2021년 05월 12일(수) ~ 05월 28일(금), 17일간(변동될 수 있음)​나. 신청방법 및 제출서류 : 1) 탁구 디비전 홈페이지(https://ttadivision.sports.or.kr/index.do) 접속 → 팀 대표자 1명이 로그인 후 “동호인 팀 만들기” 클릭하여 팀 생성 → 나머지 팀원은 팀 생성 후 팀 검색하여 같은 팀 등록※ 팀 등록승인 문의는 각 1차 시도협회 2차 대한탁구협회 2) 디비전 선수등록 시스템 및 시, 군 탁구협회 등록 후 리그를 참여 할 수 있음  ​다. 참가 신청 확인 사항(팀 담당자) ​ 1) 참가 신청 팀 : 온라인 등록 후, 참가신청(이메일), 각 지역 지역관리자 보고 ­ 지역관리자 연락처 및 이메일 공지 2) 시도탁구협회(지역관리자) 가) 리그 개최지역 확정 및 참가팀 모집 나) 개최 시도탁구협회 업무 협의 및 대회운영 물품 배포 다) 리그 현장 운영 및 예산 집행 라) 정산 및 결과보고​   3) 리그 운영자 가) 참가신청서 상 종목별 참가 선수 신청 이상유무 확인 나) 참가팀 별 무자격, 미등록 선수 유무 확인 후 전산 승인  ​​라. 유의사항  ​ 1) 신청마감 경과 시 일체 접수치 않음  2) 참가신청 후 불참 또는 기권할 경우 관련 규정에 따라 대회 참가 또는 활동에 제한이  있을 수 있으므로 심사숙고하여 신청바라며 신청 후 관련 규정 준수  ​​7. 참가 취소​​ 가. 대한탁구협회 경기규칙의“참가 취소에 관한 사항”준수 나. 신청기간 : 디비전 1라운드 개시일 1주일 전까지 다. 제출서류 : 참가 취소 통보서(*별지양식 1호) 1부 라. 신청방법 : 제출 서류 스캔본(컬러)를 이메일(takjjak@naver.com) 마. 대진추첨 후 참가 신청 취소 : 대회 미 출전 처리 ​​ 8. 선수 교체​​ 가. 신청기간 : 대진 추첨일 전일 까지 나. 제출서류 : 참가팀 공문 1부, 선수 교체 요청서(*별지양식 2호) 1부 다. 신청방법 : 제출 서류 스캔원본(컬러)을 이메일  ​ 라. 유의사항 ​1) 선수 교체 요청 관련 서류 송부 후 필히 협회 사무처로 접수 여부 유선 확인2) 상기 신청기간 이후 선수 교체 불가 (대진추첨 자료 준비 등 필수 행정 소요 기간 필요)   ​​9. 공식 경기 용구 : 탁구대 (경기구장 사용 탁구대), 탁구공 (TAGRO 40+) ​​ 10. 라켓 점검​ 가. 선수는 경기 전 해당 매치 심판에게 라켓을 제출 나. 라켓 검사를 통과하지 못할 경우 해당 라켓을 사용할 수 없으므로 선수는 2개 이상의 라켓을 사전 준비 다. 경기 시작 전 부득이한 사유로 라켓 제출을 하지 않을 경우 경기 후 검사를 실시하며, 사용한 라켓이 적법하지 않았을 경우 해당 경기는 패한 것으로 처리 라. 모든 선수들은 경기 시작 전 본인의 요청에 따라 라켓을 서로 간 보여 줄 수 있다.     11. 경기 기록 및 경기 오더지​ ​가. 대한탁구협회 경기규칙의 “출전오더 접수 및 경기 기록지 작성 절차” 준수 나. 협회는 추 후 경기 기록지 상 오류 또는 사실과 다른 사항 발생 시 해당 매치 관계자(팀 주장 및 선수, 심판)에 사실 확인서(경위서)를 요청할 수 있음​​ 다. 경기 기록 및 순서(기록서 제출 리그운영자)  ★ A팀 (1) B팀 (2) C팀 (3) D팀 (4) E팀 (5) F팀 (6) G팀 (7) H팀 (8) I팀 (9) J팀 (10) 승패 순위 A팀(1) ★                       B팀(2)   ★                     C팀(3)     ★                   D팀(4)       ★                 E팀(5)         ★               F팀(6)           ★             G팀(7)             ★           H팀(8)               ★         I팀(9)                 ★       J팀(10)                   ★      1 라운드 2 라운드 3 라운드 4 라운드 5 라운드 기타사항 1 2 3 4 5 1 10 2 3 4 1 9 10 2 3 1 8 9 10 2 1 7 8 9 10 경기일자 및 시간 표시, 안내로 참가선수 혼란 사전 예방 10 9 8 7 6 9 8 7 6 5 8 7 6 5 4 7 6 5 4 3 6 5 4 3 2 6 라운드 7 라운드 8 라운드 9 라운드 필요시 1 6 7 8 9 1 5 6 7 8 1 4 5 6 7 1 3 4 5 6           5 4 3 2 10 4 3 2 10 9 3 2 10 9 8 2 10 9 8 7           ​ 라. 단체전 오더지(2단 1복)  T4 팀명: S 점수 Games 점수 S 팀명: T4 1단식       1Game       1단식 2Game         3Game         4Game                   5Game           2단식       1Game       2단식         2Game 3Game         4Game                   5Game           3복식       1Game       3복식         2Game         3Game         4Game           5Game           ​​  ​12. 기권 관련 사항​​ 가. 대한탁구협회 경기규칙의“기권에 관한 사항”준수 나. 기권 요청서(*별지양식 3호) 1부 제출 다. 관련 증빙(진단서, 소견서, 공문 등) 미제출 시 심의를 통해 제한사항이 있을 수 있음​​ 13. 무자격 선수 및 지도자 출전 관련 사항​  가. 시도협회 및 대한체육회 동호인 시스템 무등록 선수 + 대회 출전 미 신청 선수 나. 심판, 경기부 및 대회본부는 무자격 선수 출장이 확인되는 즉시 관련 위원회를 소집하여 관련 규정에 따라 해당 선수 및 지도자의 대회 출전 자격 사항을 심의하고 그 결과를 통함 다. 협회 관련위원회의 결정은 최종 결정이며, 결정에 대한 이의를 제기할 수 없음 ​​ ​14. 조언자석(벤치) 허용 관련 사항​​  가. 단체전 : 해당클럽 참가 (2명~3명)​ 1) 경기 전 : 팀 주장 및 선수는 단체전 출전 오더지(별지양식 3호)를 심판에게서 교부받음 작성한 단체전 출전 오더지(별지양식 3호)를 심판에게 제출하고 경기 준비 ​나. 유의사항​​1) 경기의 연속성에 영향을 주지 않는 범위 내에서 랠리 중인 경우를 제외하고 조언 가능​2) 심판은 경기장 여건 및 기타 사항에 따라 조언자의 특정 행위가 경기진행상 지장을 초래하는 경우 해당 행위에 대해 경고 가능​3) 경기 규정 적용에 이의가 있을 경우 해당 매치 종료 후 심판이 절차에 따라 소청할 수 있음. 단, 매치 진행 중 심판 판정권한(Service, Let, Edge 판정 등)에 대하여는 이의를 제기할 수 있으며 조언자가 경기 진행을 고의로 지연 시키거나 판정에 따르지 않을 경우 해당 행위에 대해 경고하며 해당 행위가 반복될 경우 재차 경고하고 퇴장을 명할 수 있음  ​ 15. 경기 전 출전대기​ ​가. 단체전 ​1) 경기 40분전 : 팀 주장 및 선수는 단체전 출전 오더지(별지양식 3호)를 심판에게서 교부받음​2) 경기 20분전 : 작성한 단체전 출전 오더지(별지양식 3호)를 심판에게 제출함​※ 심판에 의한 변경 가능  ​​​16. 경기 일정 변경에 관한 사항​  가. 경기 세부 일정은 사정에 따라 변경될 수 있으며, 일정이 변경된 경우 즉시 안내 및 수정된 일정표를 배포하여 참가자에 변경 사실을 고지하며 대회 참가자는 이에 따라야 함 나. 참가자 요청에 따른 특정 매치의 세부 일정 변경은 원칙적으로 불가하되, 부득이한 사유가 있는 경우 해당 매치 상대팀(선수)와 사전 협의 및 상호 합의 후 승인된 경우에 한해, 다른 경기에 지장을 주지 않는 시간대로 변경하여 경기를 진행할 수 있음    ​17. 승격 조건 : 시군구 디비전 리그에 참가한 팀 중 조별 1등은 2022년 승격 ​ 18. 제한사항​ 가. 디비전 리그 참가 1등은 승급 시 팀명과 선수를 교체할 수 없음나. 디비전 리그 탈락한 클럽은 선수를 교체하여 2022년도 디비전 리그에 출전 가능함  ​​19. 대회규정 : 2021년 디비전 리그 대회의 규정은 대한탁구협회 탁구 규정을 적용함                 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 전국규모탁구대회 별지양식 1호 ​ 단체전 참가 취소 통보서  대 회 명 2021 디비전 리그 대회기간   참가팀명   취소 선수 명단 단체전   취소 사유   유의사항을 확인하였으며, 위와 같이 참가 신청 취소를 통보합니다. 2021년 월 일 ※ 유의사항 1. 대회 개시일 일주일 전 까지 취소 신청 2. 해당팀 등록 감독 또는 코치의 성명/서명 기재 3. 대진 추첨 이 후 참가 취소 시 해당 취소 종목 미출전 처리 팀 대표자 성명 팀 대표자 서명     대한탁구협회 귀중​  전국규모탁구대회 별지양식 2호             ​   선수 교체 신청서 대 회 명 2021 디비전 리그 대회기간   참가팀명   교체 선수 명단 교체 전 교체 후     유의사항을 확인하였으며, 위와 같이 참가 선수 교체를 신청합니다. 2021년 월 일 ※ 유의사항 1. 교체 기간 외 선수교체 불가 2. 해당팀 등록 감독 또는 코치의 성명/서명 기재 3. 심의 결과에 따른 제한사항이 있을 수 있음 팀장 성명 팀장 서명      대한탁구협회 귀중   전국규모탁구대회 별지양식 3호​단체전 기권요청서■ 대회개요  대회명 2021 디비전 리그 대회기간/장소   ■ 기권현황  선수명   소속팀명   기권일시 년 월 일 ( : ) 기권사유   세부내용    위와 같은 사실로 기권 요청서를 제출합니다. ■ 작성/제출자 (대리인 □ : 대리인의 경우 ☑ 체크)  성명 소속 직책 서명          상기 기권요청 사항을 확인하였습니다.   대한탁구협회 경기위원장   (서명) ​  전국규모탁구대회 별지양식 4호​  ■ 단체전 출전 오더(선수명단) 탁구대    대 회 명 2021 디비전 리그 대회기간   팀 명   종 목 ( 해당 종목에 ‘○’ 표 ) 초등(남) 중등(남) 고등(남) 대학(남) 일반(남) 초등(여) 중등(여) 고등(여) 대학(여) 일반(여) 해당 경기 ( ) 라운드 (   )    단체전 출전 오더 작성 시 유의 사항 1. 무자격 선수 기용 시 관련 규정에 따라 몰수 처리 2. 선수 성명은 식별 가능하도록 정자로 바르게 기입 3. 선수 성명이 잘못 기재되었을 경우 해당 팀 선수임이 분명하나 실수에 의한 것임이 인정되면 해당 순번 게임에 한하여 실격 4. 선수 성명이 이중으로 기재되었을 경우 후순위 게임에 한하여 실격 5. 심판 또는 경기부에 제출 후 수정 불가  구분 선수명 비고 1 게임 (단식)     2 게임 (단식)     3 게임 (복식)      ‘단체전 출전 오더 작성 시 유의 사항’을 확인 하였으며, 작성한 출전오더에 이상이 없음을 확인하였습니다.■ 작성/확인자  성명 직책 서명       ​ 대한탁구협회커뮤니티 공지사항 공지사항 2021 탁구 디비전 리그 대회 요강 작성자 관리자 등록일자 2021/05/13 첨부파일 2021 T4디비전 대회 요강8-1.hwp 7346KB 1. 대 회 명 : 2021 년 디비전 리그 탁구대회 2. 대회기간 : 2021 년 06 월 ~12 월 (7 개월 ) 12 월 31 일 ( 금 ) 예정 ※ 매월 2 주 4 주 ( 토 ) 디비전의 날 ※ 코로나 19 상황으로 인하여 변동 가능 3. 대회장소 : 전국 탁구장 ( 선정된 대회장소 ) 4. 경 기 구 : (TAGRO 40+) 5. 주 최 : 대한체육회 6...koreatta.sports.or.kr ​ 원종종합사회복지관/오정문화센터/오정구청5층/청춘대학/탁구교실원종종합사회복지관/오정문화센터/오정구청5층/청춘대학/탁구교실​원종종합사회복지관 청춘대학 ‘제일회’ 탁구동아리 정월대보름 척사대회     한 해의 풍년과 가족의 안녕을 기원하고, 가장 크고 밝은 달이 뜨는 정월대보름을 맞이하여, 원종종합사회복지관 청춘대학 프로그램 중 한문서예와 한글서예 프로그램에 참여하시는 어르신들이 모인 ‘탁구교실-제일회’ 어르신들만의 척사대회가 진행되었습니다. 원종종합사회복지관 3층 강당이 어르신들의 즐거운 웃음소리로 가득찼던 이번 척사대회는 윷놀이 대결 외에 어르신들이 미리 준비한 음식을 함께 맛보고 즐기며, 올 한 해 동안 서로의 건강한 생활을 응원하는 시간이 되었습니다. 마음을 갈고 닦는 서예 프로그램 뿐 만 아니라 건강한 생활을 위한 탁구교실에도 참여하는 어르신들이 앞으로도 행복한 노년기를 보내실 수 있도록 많은 관심 부탁드립니다.​ ​2019 보람상조배 전국오픈 탁구대회 (프롬탁구 선수, 단체전 우승!)​​지난 주말 파주시 문산국민체육센터에서는 제 5회 보람상조배 전국오픈 생활체육 탁구대회가 있었는데요!이틀 동안 900여명이 참여한 큰 대회였습니다~!​   ​토요일(6일)에는개인단식경기아 있었고, 일요일(7일)에는 개인복식 및 단체전 경기가 있었습니다.프롬탁구에서도 경기에 참여했는데요~!    ​마지막 결승전까지 정말 재미있는 경기였는데요! 예쁘게 프롬탁구 유니폼 입고 쭉~ 경기를 했는데요~!     ​​단체전에서 프롬탁구 팀이 우승을 했습니다!우승하신 장미라 전미경 최복희 김미진 선수님 축하드립니다! 넘 멋져요!!!    ​ 안녕하세요 여러분! 탁구는 체력소모가 심한 운동이며, 땀을 많이 흘리면서 탈수가 일어날 수 있다고 합니다.링티의 효율적인 수분충전 효과가 탁구 선수들께 많은 도움을 줄 것으로 예상되어2021.02.19 (금)부터 02.21 (일) 3일간 수분충전 링티 코로나-19 극복 올스타 탁구 대회를 후원하게 되었습니다!​ 사진=월간탁구 안성호 기자이 날 대회 우승자인 정영식(국군체육부대) 선수는 대한탁구협회 추천선수로서 도쿄올림픽 출전 티켓을 받게 되어 2021년 개최되는 도쿄올림픽 진출의 꿈을 이루기도 했습니다.​ 사진=월간탁구 안성호 기자한편 유승민 IOC 위원과 김택수 대한탁구협회 전무 등 레전드 선수들의 이벤트 경기가 열리기도 하여 많은 관심이 쏟아졌는데요, 열정 가득했던 현장의 곳곳에서 링티를 만나보실 수 있었습니다! 철저한 방역 수칙 아래 다양한 볼거리가 제공되었고 링티 이원철 대표님께서도 시상식에 참여하셨습니다. ^^​ 코로나19로 지친 많은 분들께 밝고 건강한 에너지가 전달되었길 바라며 오늘 하루도 링티와 함께 활기찬 하루 보내시길 바랍니다!   KBS 뉴스 9수분충전 링티 코로나-19 극복 올스타 탁구대회 보도 영상​https://youtu.be/FyRJEJ-ib7Y ​  ​링티 관련 뉴스 모아보기​데일리메디 관련기사 https://bit.ly/39uHCL5한국경제 관련기사 https://bit.ly/3g09cRK네이버 잡스앤 관련기사 https://bit.ly/37hE8c8기술보증기금 '프런티어 벤처기업' 선정 관련기사 https://bit.ly/36lrt8J매일경제 관련기사 https://bit.ly/3oepyZA    #링티 #수분충전 #군의관들이개발한링티 #올스타탁구대회 #탁구 #새소식 지난 2월 17일 수요일 '카타르(Qatar)'의 수도 '도하(Doha)'에서 개막된 ITTF 프로투어 '2010 카타르 오픈'이 2월 21일 일요일 중국의 '장 지커(Zhang Jike,세계12위)' 선수와 '왕 리친(Wang Liqin,세계5위)' 선수의 남자 개인 단식 결승전을 끝으로 모두 마무리 되었습니다. 이번 대회는 중국 선수들의 대거 참여로 시작 전부터 큰 관심을 모은 대회였는데요, 21세이하 남,녀 개인 단식을 제외한 전 부문에서 중국 선수들이 우승을 차지하며 세계 최강이라 평가받는 중국 탁구를 다시 한번 확인 하는 계기가 되었습니다.  탁구 황제의 3년 5개월만의 우승.   중국의 '왕 리친' 선수는 전 세계에서 가장 성공한 탁구 선수라는 평가를 받고 있는, 별 다른 설명이 필요없는 선수인데요. '2010 카타르 오픈' 남자 개인 단식 결승전에서 우리나라의 '이정우(Lee Jung Woo,세계37위)' 선수를 이기고 결승에 오른 중국의 '장 지커' 선수를 4-1(11-7,10-12,11-8,11-5,11-9)로 이기고 우승을 차지했습니다. '왕 리친' 선수가 ITTF 프로 투어에서 마지막으로 우승을 차지한게 2006년 9월에 개최된 '2006 일본(Japan) 오픈'이 마지막이었으니 거의 3년 5개월만에 ITTF 프로 투어에서 우승을 차지한 셈이 되는데요, '카타르' 오픈에서는 2005년, 2006년 우승에 이어 세번째 우승을 차지하게 되었습니다. '왕 리친' 선수는 준결승전에서 세계 최강 '마 룽' 선수를 4-2(5-11,13-11,10-12,6-11,11-8,9-11)로 물리치고 결승에 올랐는데요, 그가 이긴 선수들이 현재 중국 탁구 세대 교체의 중심에 있는 선수들이란 점에서 더욱 놀라운 성적인 것 같습니다. '왕 리친' 선수는 지난해 '2009 영국(English) 오픈' 남자 개인 단식 본선 1회전에서 '포르투갈(Portugal)' 출신의 탁구 선수 'Tiago Apolonia(세계57위)' 선수에게 4-3(11-5, 5-11, 7-11, 11-8, 9-11, 11-8, 11-6)으로 패하면서 큰 충격을 안겨 주기도 했는데요, 이번 대회의 우승으로 '탁구 황제'의 건재함을 다시한번 보여주게 되었습니다.  ('왕 리친' 선수와 '장 지커' 선수의 결승전 모습)(출처 : 유투브)  2010년의 승리.   여자 개인 단식에서는 No 2 시드의 '궈 예(Guo Yue,세계3위)' 선수가 No 1 시드의 '류 쉬웬(Liu Shiwen,세계1위)' 선수를 접전 끝에 4-3(13-15,11-5,7-11,11-9,13-11,9-11,7-11)으로 물리치고 우승을 차지했습니다. 국제 대회에서의 두 선수는 항상 박진감 넘치는 경기를 펼쳐왔는데요, 2009년 두번의 대결(하모니 중국 오픈, 광저우 월드컵)에서는 '류 쉬웬' 선수가 모두 승리하며 다소 우위를 점하는 모습이었지만 2010년 첫 대결에서는 '궈 예' 선수가  먼저 승리를 기록하는 모습입니다.  이정우의 4강.   남자 개인 단식 본선 8강 경기에서 우리나라의 '유승민(Ryu Seung Min,세계19위)' 선수를 접전 끝에 4-3(5-11,11-5,10-12,12-10,11-5,8-11,12-10)으로 이기고 준결승전에 진출 했던 '이정우' 선수는 8강에서 '마 린(Ma Lin,세계3위)' 선수를 4-1(6-11,11-3,9-11,8-11,9-11)로 이기고 준결승전에 오른 '장 지커' 선수를 맞아 4-0(11-5,11-7,11-3,11-8)으로 패하며 결승 진출에는 실패하고 말았습니다.   ('장 지커' 선수와 '이정우' 선수의 준결승전 모습)(출처 : 유투브)  '장 지커' 선수는 백 핸드를 이용한 서비스 리시브도 뛰어나고, 좌,우로 볼을 컨트롤 하는 능력 또한 크게 흠잡을 때가 없어 보이는데요,  까다로운 서비스와 빠른 발을 가지고 승부하는 '이 정우' 선수가 무척이나 힘들어하는 모습입니다. 세계 정상급의 중국 선수들에게 장,단점을 논한다는게 다소 무리가 있어 보이지만, '장 지커' 선수가 좌, 우로 볼을 연결하는 플레이는 폭이 넓고, '이정우'선수의 공격을 가볍게 블럭하는 모습은 무척 안정감이 느껴지는 부분입니다. 스피드도 '이정우' 선수에게 전혀 밀리지 않네요.  김경아, 박미영의 준우승.   우승 준우승 남자 개인 복식  왕리친쉬 씬 여자 개인 복식    남자 개인 복식 결승전에서는 중국의 '왕 하오', '마 린' 선수가 '왕 리친', '쉬 씬(Xu Xin,세계15위)' 선수를 4-1(11-8,7-11,11-4,11-5,9-11,12-10)로 물리치고 우승을 차지했으며, 여자 개인 복식에서는 중국의 '류 쉬웬', '딩 닝(Ding Ning,세계7위)' 선수가 우리나라의 '김경아(Kim Kyung Ah,세계9위)', '박미영(Park Mi Young,세계12위)' 선수를 4-0(11-8,11-8,11-2,13-11)물리치고 우승을 차지했습니다.   (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)      회원200명 돌파기념 탁구대회 및 노래자랑 대잔치- 일       시 : 2015년 3월28일 토요일 오후1시- 경기방식 : 복식 및 혼합복식- 다양한 상품과 음식들이 준비 되어있습니다.- 시민탁구장에서는 1년에 2~3회 회원들의 친목도모     및 실력향상을 위해 탁구대회를 열고있습니다.다양한 상품들뿐만 아니라 회원님들의 찬조물품을 추첨을 통해 선물합니다.음식도 많이 준비되어있어서 회원분들이 재밌게 즐기실수 있습니다. <대회신청명단> 3월23일 현재 약 100명이 넘는회원들이 참가신청을 하였습니다.초급자는 초급자끼리 따로 대진을 하기때문에 본인이 실력이 부족하더라도 즐겁게 참여하여 실력을 겨뤄볼수있습니다^^/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////시민탁구장 회원모집탁구장 365일 개방(설.추석 연휴도 개방)탁구!!! 그렇게 어렵지 않습니다!!!     * 다른 사람은 쉽게 하는데, 나는 잘 안되나 하시는분     * 탁구의 "탁"자도 모르시는분~!!       * 열심히 연습해도 성적이 잘 나지않는 분     * 나는 정말 몸치라서 안되나 하시는분     * 처음하는 운동인데 너무 어렵다 하시는분      * 은퇴 후 편안한 분위기에 쉬어 갈수있는곳!(탁구.장기,바둑)      탁구초보자가 최고로 빠르고 편하게 배울 수 있는곳이    바로시민탁구장입니다!!!   다이어트 운동, 실내운동으로도 제격입니다.    ​레슨을 비롯한 각종 궁금한점이나 관심있으신 분들은​010-3807-3765 (관장님연락처)053-525-6661​전~혀 부담가지지 마시고 상담하시기 바랍니다~!친절하게 안내해드리겠습니다.감사합니다★ 위치 ★죽전역(알리앙스)-> 본리네거리방향에 위치하고 있으며대우 월드마크 아파트 정문 맞은편 3층에 위치하고있습니다(진풍경 화로구이 옆)(CU편의점 3층 *엘리베이터있음*)​ ​ 주소 대구 달서구 감삼동 170-7(건물뒤 주차장 및 주차공간 많습니다)​﻿​   대구 탁구장, 대구 탁구장 레슨, 탁구장 사진, 대구 탁구장 가격,설날 탁구장, 탁구교실, 탁구클럽,시민탁구장, 감삼동, 본리동, 용산동, 두류동, 죽전동, 탁구장, 장기동, 레슨, 죽전역, 용산역, 감삼역, 탁구, 죽전네거리, 대우월드마크 웨스트엔드민선5기 광주,장애인체육 투자효과‘톡톡’장애인 테니스장.탁구 훈련장.축구장에 이어 종합체육센터 건립..민선5기 장애인 체육인구 45% 증가, 장애인 12% 체육활동 참여..2010세계장애인탁구대회, 2012런던올림픽 등에서 금메달 획득 쾌거 조순익 기자 ㅣ 기사입력 2013/09/27 [13:03] 보험 제대로 가입하는법 7가지 굶지말고 빼자! 몸속 독소 빼는방법? 재혼,만혼 하실분 신청하세요 심부볼지방제거는 차이정성형외과[제1301.. ▲ 장애인 전문체육센터 조감도     © e조은뉴스/편집국[e조은뉴스/조순익 기자] 광주지역의 장애인 체육인구가 크게 늘어나 각종 국제대회에서 메달을 획득하고 전국대회에서도 상위 입상을 하는 등 장애인 체육 육성 효과가 톡톡히 나타나고 있다.광주광역시(시장 강운태)가 민선5기 출범 이후 장애인 테니스장과 탁구훈련장, 시각 장애인 축구장 등 체육시설을 대폭 확충하고 동호회 활성화, 실업팀 창단 등 장애인 체육에 집중 투자한 결과, 장애인 체육 인구가 8,200명을 넘어섰다.지난 2010년 5,645명이던 장애인 체육인구는 최근 45%가 증가한 8,210명인 것으로 조사됐다. 이는 등록 장애인 6만 8,534명의 12%가 체육활동에 참여하고 있는 것으로 풀이된다.장애인 체육인구가 늘어남에 따라 광주시는 오는 30일부터 대구에서 열리는 제33회 장애인체육대회에 역대 최대 규모인 23개 종목 403명의 선수단을 출전시켜 종합6위 달성을 목표로 하고 있다.이처럼 장애인 체육인구가 늘어난 데는 ▲장애유형별 1인 1종목 갖기 운동 전개 ▲장애인 생활시설 체험스포츠교실 운영 ▲누구나 쉽게 참여할 수 있는 생활체육교실 운영 ▲교육청과 연계한 장애청소년 체육활동 지원 ▲장애인 생활체육 동호회 활성화 ▲생활체육대회 등을 중점 추진했기 때문이다.그 결과 지난 2012년 대한장애인체육회의 시·도사업 평가결과 최고등급인 A등급과 함께 인센티브로 1억 6,000만원을 받아 장애인 체육진흥사업비로 투자하고 있다.이와 함께 광주시는 장애인 체육에 대한 사회적 인식을 개선하고 더불어 사는 사회분위기를 조성하기 위해 비장애인과 함께하는 어울림대회, 종목별 생활체육대회 등 다양한 체육행사를 개최하고 있다.□ 2014년까지 장애인전문 체육센터 건립 등 장애인 체육시설 확충광주시는 장애인이 마음 놓고 운동할 수 있는 체육시설 확보에 주력하고 있다. 지난 2011년 염주체육관 내 테니스장 4면 중 2면을 장애인테니스선수들이 사용할 수 있도록 보강하고 휠체어보관실 등 편의시설을 확충했다이어 2012년 5월 히딩크재단과 함께 서구 덕흥동 영산강 고수부지에 1,260㎡규모의 시각장애인 전용축구장을 개장하였으며, 9월에는 서구 치평동에 있는 광주시생활체육회 옆에 탁구대 6면, 사무실, 휴식공간 등을 갖춘 탁구훈련장을 개관해 장애인 선수들이 연습에 전념할 수 있도록 했다.특히, 광주시는 장애인체육 활성화를 위해 전국 최초로 서구 화정동 염주 운동장내에 장애인 전문체육센터를 건립한다. 이 센터는 지상 3층, 3,000㎡ 규모로 2014년 완공을 목표로 실시설계 중이며, 다목적 체육관, 종목별 훈련장, 재활시설 등이 들어선다.이와 함께 광주시는 공공체육시설 내 장애인 편의시설을 확충해 장애인 체육선수들의 이용률을 높여가고 있다.〈장애인 체육시설 현황〉시 설 명위 치설치년도비 고장애인테니스장서구 염주체육시설 내2008(2011 시설보강)테니스코트 2면,휠체어 보관실 등시각장애인 축구장서구 덕흥동’12.5.29 개장풋살 경기장 1면염주파크골프장서구 염주체육시설 내’08. 9. 30파크골프장 9홀탁구 훈련장서구 치평동시생활체육회옆’12. 8. 6탁구 6면, 사무실 등장애인종합체육센터서구 염주체육시설 내추진중(’12 ~ ’14)운동시설, 사무실 등첨단론볼장북구 첨단근린공원내’04. 5. 27경기장 8링크,관리동 둥□ 장애인 전문 실업팀 운영 등 장애인 체육 역량강화또한, 광주시는 2011년 3월 전국 최초로 6명으로 구성된 장애인 직장운동경기부 탁구팀을 창단해 선수들의 체육역량을 강화하고 있다. 지난 5월에는 대한장애인체육회의 장애인스포츠 실업팀지원 공모사업에 선정돼 5명으로 구성된 장애인 양궁팀을 창단했다.이와함께, 광주시는 전문체육인 육성을 위해 21개 가맹단체에 각종 국내·외 대회 참가, 훈련 경기용품, 훈련비 등을 적극 지원하고 있으며, 34개 생활체육 동호인 활동, 특수학교·학급 청소년 체육활동도 지원을 강화하고 있다.□ 각종 국내외 대회 참여, 광주의 위상제고이처럼 장애인체육 참여율 제고와 체육 인프라 확충 등에 힘입어 광주시 장애인 선수들이 대한민국과 세계 각지에서 광주의 위상을 빛내고 있다.지난 2010년 10월 46개국 296명의 선수가 참가한 광주세계장애인 탁구선수권 대회에서 광주시 선수단은 대한민국이 2위를 차지하는데 결정적인 역할을 했다. 대한민국의 금4, 은4, 동4개의 성적 중 광주시 선수가 금 1, 은 3, 동 1개의 메달을 획득하는 기염을 토했다.2012런던장애인올림픽에서는 광주시 선수단이 총 5개의 메달을 획득해 전 세계에 광주의 위상을 드높였다. 탁구에서 금1, 은1, 동1, 양궁에서 금1, 은메달 1개를 획득했다.지난해 2월 제10회 전국 장애인동계체육대회에 참가하여 종합 11위를 달성하고, 10월 경기도에서 열린 제32회 전국장애인체육대회에서는 종합 7위를 기록했다.이와 함께 농아인올림픽, 전국장애인 학생체육대회, 탁구대회, 배구대회 등 각종 국내외 대회에 참가하여 우수한 성적을 거둬 광주의 위상을 높이고 있다.앞으로도 광주시는 장애인체육 5개년계획을 수립해 장애인활동 참여인구 제고, 체육시설 확충, 장애인 선수들의 안정적인 훈련을 통해 장애인체육을 활성화할 계획이라고 밝혔다.e조은뉴스 조순익 편집국장제보 ☎(직통)﻿ 010-9656-1383 / 02) 712-4478egoodnews@egoodnews.kr / inhyangin@naver.com언론중재 및 피해구제 등에 관한 법률에 의거 e조은뉴스 고충처리인-본보 기자의 부당행위나 보도내용이 사실과 다른경우 제보바람.http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=11896&section=sc9&section2=광주☜   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~2018년 2월 24일 토요일 1일간 MBC 드림센타 (2층)A스튜디오 (일산소재)에서  제 2회 MBC SPORTS+ 어린이 탁구 왕중왕전 대회가 열립니다 주최가 MBC스포츠플러스이기 때문에 방송을 해주는데요 정확하게 몇시에 하는것인지는 잘 모르겠습니다작년 이 대회가 처음으로 개최되면서 남자부는 의령 남산초의 박규현선수와 여자부는 인천 가좌초의 김나영선수가  초대 챔피언이 되었는데요 올해는 어떤 선수가 우승을 할까요?그럼 이번 대회  요강과  어떤 선수들이 초청되었는지 알아보도록 하겠습니다제2회 MBC SPORTS+ 어린이 탁구 왕중왕전 대회대회요강1. 명    칭 : 제 2회 MBC SPORTS+ 어린이 탁구 왕중왕전  2. 주    최 : MBC스포츠플러스. 3. 주    관 : 한국초등학교탁구연맹 4. 일    시 : 2018. 2. 24(토) 1일간5. 장    소 : MBC 드림센타 (2층)A스튜디오 (일산소재)6. 경기종목 : 초등학생 남․여 개인전 7. 참가자격 : 한국초등학교탁구연맹 랭킹순서 중  본 연맹에서 추천한 남․여 선수   8. 초청선수 :    5학년부 10명 (남 :  5명,  여 :  5명)                    4학년부 4명  (남 :  2명,  여 :  2명)                    3학년부 2명  (남 :  1명,  여 :  1명), 총 인원 : 16명.9.경기방법  : 개인단식 ․  전 경기 11점제 5세트로 진행함.   ․  남녀부 각 8강 토너멘트로 실시함10.시상내역 :  추후공지 11. 신청마감 :  2월 7일 (수)12. 용구  시합구 : 추후공지                           탁구대 : 도닉13. 신청장소 :  ⌜한국초등학교탁구연맹 ⌟ 홈페이지 신청바람14. 초청선수 소집 일시 : 2018.  2. 23(금)  오후 4시 집결 MBC 드림센타(2층) A스튜디오 (일산) 경기도 고양시 일산동구 호수로596(장항동  MBC드림센타) ▣ 초청선수및 지도자는 개회식및 폐회식(시상식)에 전원 참석을 원칙으로한다.   15. 참고사항  가. 초청 선수가 부상, 운동포기, 등 부득이한 사정으로 본 대회에 참여할 수 없을 경우 사전에 본 연맹에 연락 바라며, 기권선수있을 시 같은 학년에 차기랭킹으로 선수를 선발함.  나. 초청선수및 지도자1명은 주최측에서 제공하는 숙박은 2인1실을기준으로 객실배정을 하며 지도자1명.초청선수는 지역별로 고속요금을 기준으로 교통비및 식비를  폐회식(시상식)까지 정산하여 인솔하는 지도자 개인통장에 입금한다.초청명단연번구분시․도초등학교학년성별성  명1지도자서울장충   남길준방2선수   장충5남김병철3지도자서울미성   여고경아4선수   미성5여최서영5지도자대전동문   남최정훈6선수   동문5남이호윤7선수   동문4남이정목8선수   동문3남권  혁9지도자대전서대전   남차웅재10선수   서대전5여정다은11지도자대구 동인    여박정주12선수    동인 5여김다희13지도자경기오정   남이영욱14선수   오정5남오준성15지도자경기군포화산   여윤지혜16선수   군포화산4여김태민17지도자경기만안   여손혜영18선수   만안4여최예서19지도자경기청명   여배아영20선수   청명3여유예린21지도자충남성환   남김인수22선수   성환5남김가온23선수   성환4남정대영24지도자경남장평   여박다현25선수   장평5여장윤원26지도자경북장량   남김준규27선수   장량5남권용해28지도자경북포은   남신병학29선수   포은5여이서진오늘은 탁구를 좋아하지만 시합에 참여하지 못 하는 사람들을 위해 연맹이 할 일에 대해서 생각해 보고 글을 올렸습니다.원글 주소는 아래와 같습니다.http://cafe.daum.net/kuttorg/j3H9/11--------------------------------안녕하세요,연맹회장 선거 출마자 000입니다.어제 밤 늦은 시간까지 같이 시간을 보내면서 여러 가지를 협의해 주신 김태훈 후보님과, 선관위원장을 수락해 주신 서충신님께 감사 드립니다.김태훈 후보께서 제가 제안한 여러 가지들을 수락해 주심으로, 이번 선거는 공정한 정책 대결 선거가 될 것으로 확신합니다.이번 연맹회장 선거를 두고 제가 갑자기 출마하게 된 것에 대해서 그 이유를 궁금해 하시는 분들이 계시더군요.표면적인 이유는 출사표에 적은 바가 있으니 더 적지 않아도 될 것 같구요,오늘은 저도 뒤늦게 짚어 보는 제 마음 속 이면의 이야기를 좀 해 볼까 합니다.저는 대학 생활 내내 탁구로 인해 많은 스트레스를 받았습니다.1학년 겨울 방학 때 동계강화 훈련이 진행되었는데, 동계강화 훈련을 마치고 수비수로 전향할 것을 선배들에게 제안 받았어요.수비수로써 성공하려면 성격도 수비와 잘 맞아야 하고 수비를 잘 가르쳐 줄 사람도 필요한 것인데, 그때에는 제가 덩치가 크니 수비에 잘 맞겠다고 생각들 하신 것 같습니다.아무튼, 저는 수비수로 전향을 하고 새로 배우기 시작했지만, 워낙 성격이 급하고 덮어 놓고 공격하는 스타일이어서 스타일을 바꾸기도 쉽지 않았고, 기본기를 가르쳐 줄 사람도 없었습니다.그래서 북한의 이근상 선수 비디오를 녹화해서 계속 보기도 하고, 이것 저것 책자들을 살펴 보며 혼자 연구하면서 수비를 익혔습니다.상상이 되시겠지만, 수비 전형이 한 명도 없는 탁구부에서 혼자 연습하면서 수비수가 된다는 것은 사실 불가능한 프로젝트에 가까왔는데, 그것조차도 잘 몰랐던 것이죠.그렇게 고생을 하다가 3학년 2학기때, 이러다가는 졸업할 때까지 시합도 못 나가겠구나, 싶어서 다시 공격수로 바꿨어요.처음 수비로 전향할 때, 제가 워낙 공격적 성향이므로 아예 드라이브를 배우지 않고 롱컷트만 하는 것이 좋겠다고 마음을 먹었죠.그런데 다시 3학년 2학기에 들어와서 드라이브를 배우려니 어려운 것이 한 두가지가 아니었습니다.특히 급한 공격적 성향을 고치느라 공만 오면 뒤로 물러나도록 훈련을 해 와, 뒤로 누운 몸을 앞으로 일으키고 탁구대에 붙게 하는 것이 쉽지 않았습니다.그래서 4학년 졸업할 때까지, 학교를 대표하는 탁구부원이었지만, 실제로 단체전을 뛴 것은 졸업을 앞두고 딱 한 번 밖에 없었어요.그러니 탁구부에서 실력 없는 후배와 실력 없는 선배로 4년을 오롯이 보낸 셈이지요.사람이 마음의 결정을 내리는 데에는 외적으로 드러난 것 이외에 이면에서 움직이는 요인들이 있다고 하죠?저는 그때의 경험이 제 무의식의 세계를 형성하지 않았나 생각합니다.탁구 못 친다고 선배들에게 구박듣던 설움, 선배로서 가르쳐야 하는 입장인데 실력이 없어서 가르치지 못 하는 설움 등이 지금의 저를 이루는 여러 가지 요소 중 하나인 거에요.당시 저희 학교에는 친목을 위주로 하는 기숙사 탁구부와 시합 참여를 위주로 하는 저희 탁구부가 있었는데, 저는 시합을 나가 줘야 하는 탁구부에서 실력 없는 선수로 4년을 보냈습니다.그때 받은 스트레스는 아마도 제 무의식 속에, 탁구계에서 자신의 목소리를 낼 수 있는 사람으로 성장하고 싶다는 무의식을 심어 주었는지 몰라요.이번 연맹회장 선거에 도전하게 된 계기도, 표면적으로 드러나는 것 이외에 제 이면에는 지난 시절의 경험이 무의식적 동기로 작용하고 있는지도 모를 일입니다.탁구계는 탁구 잘 치는 사람이 자연스럽게 발언권을 갖게 되어 있습니다.그리고 탁구를 잘 못 치는 사람은 들어야 하지요. 발언권이 없거나 있어도 약해요.그래서 대부분의 탁구 모임은 탁구를 잘 치는 사람들의 의견, 혹은 요구가 많이 반영됩니다.그런데 제 마음의 많은 부분은, 탁구를 좋아하지만, 잘 치지 못 하는 사람들을 생각하게 되요.우리 연맹 산하에 있는 많은 학교들은 각자 나름의 모습으로 동아리를 운여하고 있습니다.시합을 나가는, 혹은 나가고 싶은 소수 인원들 위주로 되어 있는 학교도 있고, 시합과 상관 없이 친목 위주로 운영하지만 그 중의 몇몇은 탁구를 잘쳐 시합을 나가는 그런 형태의 동아리들도 있지요.동아리 형태는 조금씩 달라도, 아마 대부분의 동아리에 자신의 실력이 부족하다고 느껴 연맹 주최 대회에 참가하기를 꺼리는, 또는 여러 가지 이유로 실력 향상 기회가 적은 학생들이 있을 거에요.지금까지 연맹의 주요한 활동은 각 대학 선수들이 참여하는 대학 연합 대회를 유치하고 진행하는 것에 국한되어 있었습니다.어쩌면 그것이면 충분한지도 몰라요.연맹이 탁구를 잘 못 치는 학생들을 위해서 굳이 뭔가를 더 해야 하지는 않을 수 있습니다.그렇지만 저는 저와 같은 어려움을 겪고 있는 많은 학생들, 혹은 탁구 시합을 굳이 나가고 싶지 않지만 탁구는 좋아하는 많은 사람들을 마음에 담게 됩니다.그리고 그들에게도 도움이 되는 어떤 프로그램을 만들고 싶다는 생각을 해요.사실 연맹 회장이라고 하는 자리는 여러분들을 돕는 일을 하는 것이고, 나서서 새로운 뭔가를 하겠다고 쉽게 공약을 할 수 있는 자리는 아니지요.그렇지만 진지하게, 제가 마음 속에 오랜 동안 품어 왔던 생각이 무엇이었는지 생각해 보면, 자꾸 새로운 생각들이 자리를 잡습니다.그래서 이 글을 적어 보는 거에요.하지만 이 글을 공약이라고 보시지는 않았으면 합니다.연맹은 정해진 예산을 가지고 집행할 수 있는 공적 기관이 아니고 부정기적 지원금이 있는 경우도 있지만 기본적으로는 여러분들이 조금씩 돈을 보태어 공동의 행사를 진행할 때 그것을 주관하는 기관이기 때문입니다.그래서 여기에 적는 글들도 단순한 공약이라고 보시기 보다는, 제가 어떤 사람인지, 어떤 마음가짐을 가지고 연맹 회장에 출마한 것인지를 알아 보는 차원에서 읽어 주시면 더 좋겠습니다.그러나 이 글에 대해서 많은 분들이 동의해 주시면 추후 방법을 찾아서 연맹의 공식적인 사업으로 발전 시켜 나갈 때가 올 수도 있다고 봅니다. 그래서 이 마음을 가지고 몇 가지 안들을 살펴 보면요,1. 동아리 연합 MT탁구를 좋아하는 대학생들이 여러 학교가 모여서 연합 MT를 해 보면 어떨까 생각합니다.아직 일시나 장소, 방법을 말씀 드릴 수 있지 않는 것은 아시죠?그냥 이 주제를 놓고 같이 궁리를 시작하면 언젠가 멋지게 할 수 있을 거라고 희망을 가져 보는 거에요.탁구 시합이 아닌, 서로에 대해서 더 알고 친해지는 것을 목적으로 하는 동아리 연합 모임을 가져 보면, 이후 탁구 대회를 하는 데에도 많은 부분에서 더 발전이 있지 않을까 생각합니다.2. 소규모 교류전 주선지금도 몇 개 대학교 동아리들이 모여서 진행하는 작은 시합들이 있지요?그러나 각 학교 학생들이 직접 연락해서 교류전을 진행하기가 좀 서먹 서먹 할 거에요.연맹에서 그런 프로그램을 정례화 해서 만들어 주면 여러분들이 더 쉽게 모여서 교류전을 할 수 있지 않을까 생각합니다.3. 등수를 내지 않는 대회 진행제가 탁구카페에서 하고 있는 방식인데요, 정모 프로그램으로 시합은 하지만 등수를 매기지 않아요.부수별로 한 탁구대에 6명을 배정하고 6명이 풀 리그전을 합니다.그런 다음 풀리그전이 끝나면 옆 테이블의 같은 등수 사람과 1대1 시합을 해요.그게 다 끝나면 다시 옆 테이블과 시합을 하구요...이렇게 하면 예탈 우려 없이 모든 사람이 많은 게임을 할 수 있구요, 또 같은 조 사람들과는 친해지기도 합니다.4. 레슨 프로그램 운영이것은 그냥 아이디어 차원입니다.선수 출신 코치들이 일할 탁구장을 찾기 전에 틈이 나는 경우가 있지요.그런 코치들에게 저희 연맹에서 학교 동아리들과 연계해서 레슨을 할 수 있도록 해 주면 어떨까 생각합니다.단기 레슨 프로그램을 운영하는 거지요.물론 레슨비는 케이스 바이 케이스로 학생들이 돈을 모아서 하거나 해야 겠지요?(연맹에 예산이 좀 있다면 코치를 고용해서 몇 개 학교에 출강을 하도록 한다거나 할 수도 있겠지만 쉽지는 않겠지요?)아니면 학교간 교차 레슨 프로그램을 운영할 수도 있을 것 같아요.각 학교에서 잘 치는 학생이 타 학교에 일일 레슨을 가는 것이지요.그렇게 하면 새로운 구질의 공을 받아 보고 자기를 객관적으로 보는 사람에게 간단한 원포인트 레슨을 받을 수도 있을 거구요.레슨 품앗이라고 할까요?제가 네 가지 정도 방안을 적어 봤는데요, 실행하기 어려운 것도 있겠지만 저 방안들이 꼭 해야 한다 하는 것보다는요, 연맹에서 탁구를 좋아하지만 시합에 참여하지 못 하는 사람들을 위해 무엇인가를 할 수 있다는 생각을 하게 되는 계기 자체가 중요할 것 같습니다.공감할 수 있는 분들이 계셨으면 좋겠습니다.제 생각들은 이후의 글에서도 계속해서 적어 볼께요.제가 너무 수다스럽다고 싫어하실까 걱정도 됩니다만, 기껏해야 선거까지 5일 남은 걸요?그러니 잠시만 이해해 주세요.감사합니다.  성남 성모윌병원 분당구청장배 생활체육 탁구대회 의료지원 소식​안녕하세요. 성남성모윌병원입니다.지난 10월29일(일)에는분당구청장배 생활체육 탁구대회가 성남실내체육관에서 열렸습니다. 성남 성모윌병원도 MOU체결및 의료지원으로 행사를 함께 했는데요.​땀 흘리며 열심히 운동하는 자리에서는언제든지 부상을 입을 수 있겠죠?그래서 성남 성모윌병원에서 생활체육 탁구대회에 참여한선수분들을 위해의료지원에 나섰습니다.추운 날씨에도 불구하고 많은 분들이 참여하여 자리를빛내주었고다행히 큰 부상자 없이 대회가 치러졌습니다.​​​성남 성모윌병원은 즐거운 탁구 대회가 안전하게 치러지기를바라며작은 부상도 정성스레 치료하며 경기에 지장이 없도록 대회가 치러지는 시간 내내 함께 했습니다.​​성남 성모윌병원은 지역사회발전을 도모하기 위한 협악에따라분당구 탁구협회 공식 지정병원으로 MOU 체결을 했습니다.성남시와 함께하는 성남 성모윌병원은언제나 지역사회와 함께 할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.안녕하세요..정관장입니다..지난 1월 30일 제41회 북원배가 진행되었습니다.새해 첫 북원배여서 일까요? 오래간만에 출전하는 강자분들도 많으셨고새로운 얼굴의 강자도 대거 참석하시어 역시나 수준높은 북원배가 진행되었습니다..또한 올해부터는 참석하시는 분들에게 더욱 푸짐한 상품을 준비하였습니다.A그룹 입상자는 물론 B그룹 우승,준우승자에게 러버를 상품으로 드렸습니다.더욱 수준높은 대회, 풍성한 대회가 되도록 동호인분들의 많은 관심과 참여부탁드립니다.요즘 신종코로나로 걱정이 많으실텐데 예방잘하시고 탁구로 건강챙기십쇼2020 첫 북원배의 우승자는 누가 되었을까요? 결과알려드리겠습니다.제41회 북원배 경기결과 ﻿​﻿제41회 북원배 A그룹 우승 최지열 (제천나이스) ﻿​﻿제41회 북원배 A그룹 준우승 김하원(북원)﻿​﻿제41회 북원배 A그룹 3위 송두원(제일)​​﻿​﻿제41회 북원배 A그룹 4위 류태선(kt)​​이어서 B그룹 경기결과입니다.​﻿​﻿제41회 북원배 B그룹 우승 오세흥(횡탁)​﻿​﻿제41회 북원배 B그룹 준우승 김갑동(정클럽)​​​﻿​﻿제41회 북원배 B그룹 3위 김도연(북원)​​​﻿​﻿제41회 북원배 B그룹 4위 장우택(프롬탁구)​​​입상하신분들 모두 축하드립니다.제42회 북원배는 2월 27일 진행됩니다.   안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠' 입니다. '2010 독일(German) 오픈 남,녀 개인 단식 결승 진출자 맞히기'를 가지고 진행되었던 '빠빠빠 제9차 이벤트'가 모두 마무리 되었습니다. 이번 대회는 여자 개인 단식에서 세계 랭킹도 없는 중국의 '펑 야란(Feng Yalan,세계랭킹없음)' 선수가 결승전에 진출한 뒤 우승까지 차지하면서 큰 이변을 안겨준 대회가 되었는데요, 예상치 못한 선수의 우승으로 인해 경기 내용 면에서는 아주 재미난 대회가 되었던 것 같습니다. 물론,이벤트 측면에서는 많은 분들이 한 숨 지으셨을 것으로 생각됩니다.   남,녀 개인 단식 결승 진출 선수.    남자 개인 단식 마 룽 왕 하오 여자 개인 단식 펑 야란 딩 닝  이번 이벤트에서도 지난번 8차때와 마찬가지로 결승 진출 선수 네명을 정확하게 적어 주신 분은 한분도 없었는데요, 총 10분이 남,녀 개인 단식 결승 진출자 네명중 세명을 정확하게 맞혀주셨습니다.'2010 독일 오픈' 남,녀 개인 단식 결승 진출자 네명 중에 세명을 정확하게 적어 주신 분은 강태풍, 젠틀핑퐁, 세연공주, 준짱, 쑥대머리, npcsssm, 다정공자, 파티쉐정, 스코필드, cowabunga83님까지 총 10분이십니다.              총 17분의 닉네임을 추첨기에 넣어..     당첨자수를 지정한 다음..러버를 받으실 분은 총 두분입니다.     '탁구닷컴'에서 제공해주신 '티바(Thibar)'社의 '라피트 디텍스 프레시(Rapid D Tecs fresh)'  맥스 러버를 가져 가실 주인공은 자 클릭합니다..두구두구두구두구두구...         '빠빠빠 제9차 이벤트'에서 당첨되신 분은..'젠틀핑퐁', '쑥대머리' 님이십니다.      '젠틀핑퐁', '쑥대머리' 님은 제 블로그 우측 상단에 보시면 안부게시판이 있는데요, 그곳에 성명, 주소, 연락가능 전화번호등을 남겨 주시면 배송료는 제가 부담하여 이번주 안에 러버를 보내드리도록 하겠습니다. 그리고 러버 받으신 분들은 제 블로그나 활동하시는 커뮤니티에 러버 수령을 살짝 언급해 주시기 바랍니다. 제가 무슨 공치사를 하려는건 아니구요, 러버를 제대로 받으셨는지 제가 확인할 방법이 없어서 그렇습니다. '젠틀핑퐁', '쑥대머리'님은 4월 7일까지 연락을 주시구요, 그렇지 않으면 다른 분에게 기회는 넘어가니 유의 하시기 바랍니다.    항상 작은 이벤트에 큰 관심 가져주시는 모든 분들께 블로그를 빌어 큰 감사의 말씀을 드립니다. 선수들 이름 표기 부분도 그렇고 너무나 헛점이 많고 부족한 블로그인데요, 저 역시 열심히 노력해서 조금씩 변화하는 블로그가 되도록 항상 노력하겠습니다. 다음 이벤트는 '광저우'에서 개최되는 '2010 폭스바겐컵' 대회를 가지고 진행 할 예정인데요, 이번에도 많은 참여와 관심 부탁드리겠습니다. 그리고 개선할 점이나 건의 사항 있으시면 항상 덧글로 의사 표현해 주시기 바랍니다. 블로그에 방문객이 줄어들고 인기가 없어지는 것 보다, '소통' 자체가 막혀버리는게 블로그의 존재 여부를 결정 짓는 가장 중요한 요인이 아니겠습니까? 항상 즐탁하시고 좋은 하루 보내십시오..^^    (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     누구나 즐길수 있고, 언제나 즐길수 있고, 어디서든 즐길수있는 탁구(Table Tennis).탁구는 실내에서 즐기는 스포츠다보니,기후의 변화는 날씨가 좋던, 나쁘던 사시사철 탁구를 즐기는데 아무런 문제가 되지 않습니다. 다른 여타 스포츠와 달리 자리도 크게 차지하지 않으니, 사무실 옆 휴게실이라도, 작은 탁구대 한대만, 들어갈 공간이 있으면, 얼마든지 즐길수가 있지요.또한, 상대방만 있으면, 탁구를 즐기는데, 딱히 어려운 기술이 필요치 않기 때문에(물론 탁구를 제대로 배우려면, 다른 운동과 마찬가지로, 많은 시간과 정성이 필요합니다) 초보자도 몇번만 쳐보면, 쉽게 즐길수가 있습니다.    최근 유럽의 한 도시에서는 휴가철을 맞아 해변가 모래사장위에, 탁구대를 설치한게,폭발적인 인기를 끌고있어 화제입니다. 바로 '포루투칼'의 수도 '리스본'에서 서쪽으로 12Km떨어진 '카카벨로스(Carcavelos)'해변의 이야기입니다.해변가 모래사장에 탁구대를 설치한 이후, 아침부터 저녁 늦게까지, 몰려드는 관광객들로 인해, 빈자리가 없을 정도입니다.유럽에서의 탁구 열기야, 이미 많이 알려져 전혀 새로울것이 없는 사실인데요, 해변가에 설치된 탁구대를 접하고 보니, 그 인기의 깊이를 가늠키 어렵습니다.     이번 행사는 '리스본 탁구 협회(Lisbone Table Tennis Association)'에서 휴가철을 맞아 해변가를 찾은 가족 단위 관광객들에게 '탁구의 가치'를 널리 알리기 위해 기획된 행사인데요, 탁구대를 사이에두고, 부모와 아이 사이에는 하루종일 웃음이 끊이질 않았다는군요. 아무래도 태양은 뜨겁고, 파도가 넘실 거리는 해변가이다보니, 늘씬하게 비키니를 입은 아가씨들이 이리 저리 움직이며 탁구를 쳐도 주위에 꽤나 쏠쏠한(?) 볼거리를 제공 할 것 같습니다.해변가 한켠에는 '포루투칼'의 유명 탁구 스타 2명이 자리를 잡고, 간단하게 탁구도 가르쳐주고, 친필 싸인도 해주고 해서, 관광객들의 반응이 아주 뜨거웠다고 합니다.  유럽 챔피언스 리그 시합 경기 모습. 단 한대가 배치된 탁구대 주위를 둘러싼 수많은 관중들. 선수들의 거친 숨소리가 귓가에 들리는 듯 하다    이렇듯, 유럽에서의 탁구의 인기는 그냥 저절로 만들어진게 아닙니다.일반인들이 손쉽게 탁구를 접할 수있도록 여러가지 이벤트와 프로그램들을 다양하게 제공하며, 지속적으로 참여를 유도한 결과겠지요.탁구의 국제 경쟁력 강화를 위해, 모두들 '탁구 리그 프로화'에 대해 이야기 합니다.일반인들의 관심과 참여를 이끌어내지 못한채, 성급히 리그만 출범하게 되면, 과연 그 리그가 성공할 수있을까요??텅빈 관중석에, 선수들만 화이팅을 열심히 외치는, 그들만의 리그가 되어서는 힘들지 않겠습니까?    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   작년입니다. 은퇴한 '현정화' 감독과 '김택수' 감독이 팬들앞에서, 이벤트성 탁구 대결을 벌인적이 있습니다.왕년의 탁구 스타들이 보여주는 멋진 플레이와, 과장된 몸짓속에서 체육관에 모인 수많은 팬들은 매우 즐거운 시간을 보냈습니다. 사실 체육관에 모인 사람들은 원래 탁구를 아주 좋아하고, 즐기는 '탁구 매니아'들이지요. 뭐 힘들게 홍보하지 않아도, 이런 이벤트가 있으면, 다들 시간내어 참석하는 매니아들입니다.     우리도 올여름, 저 멋진, 해변가에 탁구대를 설치고, 가족들과 함께, 피서를 온 어린 친구들에게 '탁구 라켓'을 한번 쥐게 하면 어떨까요?? 물론 유명 스타 선수들이 한번 자리를 지켜주면 더 좋겠지요. 가족들과의 즐거운 추억의 한켠에 '탁구'가 한부분을 차지할 수있으면, 그것만으로도 성과는 꽤 크지 않겠습니까?? 주변에서 손쉽게 탁구를 접할 수있을때, 진정한 '탁구의 재도약'은 가능한 것 아니겠습니까??       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    대표적인 실내 스포츠 중 하나인 탁구,탁구 경기 중 발상하는 상황 중 득(실)점으로 모두 연결되는 것을 골라주세요! 탁구 득(실)점 편!다음 3가지의 상황을 보고 득(실)점으로 연결되지 않는 상황을 모두 골라주세요.​  ​상황1. 상대 공을 리시브 할 때, 공을 따닥! 두 번 연속 쳤을 경우​  상황2. 라켓을 쥐고 있지 않은 손(프리핸드)가 탁구대 위를 건드렸을 경우​  상황3. 스매시한 탁구 공이, 탁구대 모서리를 맞고 나간 경우(이른바 앳지)​어떤 상황에서 득점 혹은 실점으로 인정이 될까요?이 문제의 답은 너무나도 쉽습니다. 모두 골라주세요. 모! 두!​이벤트 기간2020년 6월 22일 ~ 2020년 6월 24일​당첨자 발표페이스북 댓글 및 페이스북 메신저로 개별 통보​이벤트 참여스포츠토토 공식 페이스북​ [클릭 시 페이스북으로 이동]  ※ 본 이벤트는 스포츠토토 공식 페이스북에서 진행하는 이벤트입니다. 공식 페이스북 채널 외에다른 매체의 댓글, 메일, 메시지 등으로 참여한 인원은 당첨자 대상에서 제외되오니꼭 공식 페이스북 이벤트 게시글에 참여해 주세요.     ​ 2019 경남도민일보배 경남탁구대회가 마산실내체육관에서 성대히 개최되었습니다. 공은 작아도 운동량이 믾으며 좁은 공간에서 많은 인원이 참여할 수 있어 나날이 탁구애호인구가 늘고 있습니다. 1. 탁구 동아리 가입 인사로 점심을 대접하다.2. 괴산 문화원 무료영화 조선명탐정 관람하다.3. 음식물액비 + 미생물 + 은행추출액 + 목초액을 살포하다.4. 아로니아 밭 주변 풀관리를 계속하다. 탁구 동아리에 가입한 지 3주째이다.40년 전에 펜홀더로 탁구를 좀 쳤었는데 세이크 핸드로 바꾸어 다시 시작하려니 볼에 대한 감각이 전혀 새롭다.같은 주에 가입한 분과 같이 동아리 회원여러분들에게 가입인사로 점심을 대접하였다. 무언가 몰두하기 위해 탁구를 다시 시작했는데 어떤 결과를 가지게 될 지 궁금하다. 괴산 문화원에서의 무료영화관람은반은 관람하고 반은 졸았으나가족과 같이 모처럼 참여한 문화행사였다. 오후가 되면서 비가 그쳐어제에 이어 음식물 액비를 살포하였다. 작년 아로니아 밭 주변 풀들에 미국선녀벌레가 무수히 나타났었다.금년은 그런 일이 없도록 아로니아 밭 주변 풀들이 자라는데로 베어버리기로 하였다.  아로니아 밭 주변 풀들을 관리해야 할 또 다른 이유가 있다.풀들이 자라는 것을 방치하면 이웃 어르신들이 제초제를 뿌리기 때문이다.옥수수 씨를 넣고 고추를 정식하느라 미처 돌보지 못한 풀들을벌써 이웃 어르신이 제초제를 뿌렸다. 다행히 아로니아 밭과는 상당한 거리가 있고 여기를 흐르는 물은 아로니아 밭과는 방향이 달라 아로니아 들이 영향을 받지는 않는다.하지만 영 보기에 좋지 않다.   주말은 네째 동생 환갑잔치로 서울에서 보낼 예정이다.내일과 모래 이틀간은 풀관리에 좀 더 박차를 가해야 될 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국자로 탁구 치기 있기? 없기?8. 11~12  엽기도구 이용하는 막무가내 탁구대회    8월 11일부터 12일까지 이틀간 송도해수욕장 일원에서 막무가내(길거리)탁구대회가 열린다. 서구는 KRA(부산경남경마공원)와 함께 송도해수욕장을 찾는 피서객을 대상으로 ‘막무가내 탁구대회’를 개최한다. 막무가내 탁구대회란 정식라켓을 사용하지 않고 국자, 세숫대야, 파리채, 주전자뚜껑 등 생활도구를 사용해 경기를 진행하는 ‘이색탁구'로 1대1 토너먼트 방식으로 진행된다. 참가자들은 추첨이나 선택으로 다양한 엽기도구를 사용할 수 있고,  대회 우승자에게는 소정의 사은품도 제공할 예정이다.   이 대회는 해수욕장을 찾는 피서객이면 누구나 참여가능하며 운영시간은 오후 1시부터 오후 6시까지. 호응이 좋을 경우 시간을 연장하여 운영하는 방안도 검토 중이며 미니 말과 사진촬영을 할 수 있는 부대행사도 마련할 계획이다.  막무가내 탁구대회는 승부에 집착하는 정식 스포츠 경기가 아닌 피서객들에게 재미와 웃음을 유발하는 것이 취지인 만큼 피서객들의 많은 참여를 기다리고 있다.​​​  10월27일 남구청장 생활체육탁구대회가 있었습니다.​​킹콩탁구클럽에서도 참여했지요^^​   신선수는 킹콩탁구클럽 관장/내동생:D​​​​단체전(신선수,허선수,홍선수)에서 우승​우승기를 받았습니다.​  ​​개인전 신선수 아쉽게 준우승초심부에서도 2위 3위​​  ​​​축하파티​​​   ​​​   ​​​   ​​​​   ​​​   ​​​모두 열심히 운동하더니 정말 축하해요서로서로 축하하며기뻐하는 모습 참 바람직하네요👍👍​​   ​​​   ​​오늘도열심히 운동하시네요​​참존경스런모습  ​#킹콩탁구클럽#남구청장생활체육대회#단체전우승#개인전준우승#참가에의의를두지않아요​​#대구남구대표탁구장 #올겨울탁구로후끈후끈하게#건강챙기세요​​​​ 통진탁구장경기도 김포시 통진읍 조강로56번길 112 통진탁구클럽   안녕하세요~^^김포 통진에 위치한 탁구장이 드디어 확장 이전을 했습니다~~~~~​회원들과 비회원들이 사용하는 탁구대 6대, 레슨 및 기계로 치는 탁구대 1대총 7대가 준비되어 있습니다.​통진 탁구 클럽 관장님은 김포시 장애인 탁구협회감독으로 활동하고 계셔서장애인 국가대표도 여럿 탄생하였답니다^^^^^^^^^^*​20대 이상 주차할 수 있는 전용주차장에 친환경 소재를 사용하여 인테리어를 해서 새 건물인데도 불구하고냄새도 전혀 안 나고 나무 향기만 솔솔~~~~가득합니다.​또한 답답하고 환기가 안되는 지하가 아닌단독건물 1층에위치해있습니다.​​  ​        이 공간은 레슨 전용 탁구대입니다.레슨 또는 기계로 탁구를 칠 수 있는 공간입니다^^​   ​통진 탁구장은 사진(왼쪽) 샤워시설도 있어서 탁구 치고 나서 깨끗하게 씻고 가실 수 있답니다^^사진(오른쪽) 화장실도 아주 깨끗하쥬~~~~?   ​탕비실을 비롯해 탈의실도 여성, 남성 탈의실이 분리되어 있어서 편하게 사용하시면 됩니다^^​  ​개인 락커도 사용 가능하고, 운동하다 쉴 수 있는 공간은 아주아주 많아요 ㅎㅎㅎ앉아서 쉬기보단 탁구장에 왔으니 신나게 땀 한 번 빼야죠????^^핑퐁핑퐁~~~~​통진에서 탁구장을 오래 해서 회원들도 많아서 혼자 오신 분들도 같이 칠 수 있으니운동하고 싶으면 당장 들어오시면 됩니당 롸잇나우!!!!!!!!!!!    상장도 무지 많죠? ㅎㅎㅎ이 외에도 트로피도 많은데 ........ㅎㅎㅎ 살짝 맛보기 정도만?  ​통진 탁구클럽은 [통진참소리 탁구클럽]도 운영 중에 있습니다.역시 장애인 탁구협회 감독님이 운영하는 탁구장 답죠?ㅎㅎ​[장애는 생각입니다. 체육은 생활입니다]​크아~~~~~~~~~~~~멋져부러 명언이구만~~~~~~~ㅎㅎㅎ  ​​탁구는 아이부터 어른까지 즐길 수 있는 운동입니다날씨의 영향을 받지 않고 실내에서 즐길 수 있고, 다른 스포츠에 비해 부상이 적은 편이라 나이 드신 분들도 하실 수 있는 운동입니다.입문하시는 분들도 편하게 방문하셔서 건강한 취미생활하시기 바랍니다^^​9월 중 개관 기념 겸 탁구 대회도 개최한다고 합니다~~~~시간 되시는 분들은 참가해서 상품도 받아 가세요많은 참여 바랍니다.​즐거운 취미! 즐거운 탁구! 행복한 탁구!   ​​[통진탁구클럽]​TEL. 031.981.0409Address. 경기도 김포시 통진읍 서암리 683-5                 경기도 김포시 통진읍 조강로56번길112 평일 : 10:00 ~ 23:00주말 : 12:00 ~ 23:00​  ​​​​    작열의 탁구 소녀 11화 리뷰를 시작하겠습니다.  탁탁탁! 구구구! 탁탁탁!구구구!뭐가 뭔진 잘 모르겠지만 아가리가 자쿠로한테 탁구로 떡발리는 장면이 지나간다. '헉헉.. 꿈이었나?' '지난번 연습시합..''나는 분명 전국구 선수인 자쿠로 양에게 이겼어''하지만 도저히 칭찬받을 만한 시합 내용이 아니었지''다음에 또 승부하면 솔직히 이길 수 있을지 없을지 알 수 없어''그나저나 왜 갑자기 내 가슴이 이다지도 하향을 먹었을까?''이러다가 시청자들이 내가 평소에 중딩이면서도 뽕을 넣고 ​다닌다고 착각해버리겠어' 사족으로 지금 요 장면은 필자가 검스 모에를 갖고 있어서 캡처한 장면에 불과하다.그러니 큰 의미를 두진 말도록 하자. '다시 대사를 날리자면..''반드시 이번 합숙에서..' '그 과제를 극복해야만..'(참고 - 일본 골든 위크 기간에 합숙을 떠나는 모양)​ '그게 불가능하면 전국에선 통하지 않을 테니까!' 이번 11화의 제목은 [합숙]원작자(혹은 애니메이션 제작진)가 제목을 짓기 귀찮았는지 평소보다 상당히 심플한 제목이 아닐 수 없다. 5월 3일.시립 스즈메가하라 중학교. 5일여간의 합숙에 참여하기 위해학교 정문에 모여 인원 체크를 하고 있는 스즈메가하라 중학교 탁구부 부원들.3학년 2명.2학년 4명.1학년 15명. 코요리를 비롯한 총 21명은 들뜬 마음을 감추질 않는다. 이때, 그런 코요리네의 뒤를 노리는 자객(?)이 있었으니.. "이런 곳에 있었냐? 한참 찾아다녔잖아, 이 개줫 같은 녀석들아!" "뭐? 어느 씨불년이 겨우 혼자서 우리 21명한테 욕질이야?""확 마 뒤져뿌릴라고" "어머? 제가 그런 거 아니에요""그나저나 정말이지, 찾아다녔다고 다들" "오.. 오마에와?!""쿠마..미!?" "유후~ 쿠마밍이다""오랜만이야, 프릴 팬티""정말 오랜만이네, 다들" "난데 오마에가 고코니?" "근처에 일이 있어서 한 번 와봤어""아침 연습을 하고 있을 줄 알았는데 부실에 없어서 그만 깜짝 놀랐지 뭐야""그러고 보니, 합숙이었지" "선배님들도 방가방가""키루카 선배는 이제 발은 다 나은 거죠?""응, 완치 됐어" "무네무네 선배는 여전히 파워풀한 옵빠이네요""파워풀 옵빠이?!" "저기저기, 아가리 쨩.. 저거 누구야?""아? 응.. 츠바메 여학원 2학년인 츠키노와 쿠마미""이전 우리 탁구 부원이었어"​"이전 팀 메이트 분?""코요리가 전학오기 조금 전에 전학갔어""정확히는 제 발로 나갔다고 해야 하나?"  참고로 츠키노와 쿠마미 역을 맡은 성우는 우에다 레이나 씨.주요 출연작으로는..<하나야마타>(2014)의 세키야 나루 역,<사실 나는>(2015)의 아케미 미캉 역,<대 마도학원 35시험 소대>(2015)의 오오토리 오우카 역,<Dimension W>(2016)의 유리사키 미라 역,<ReLIFE>(2016)의 오노야 안 역,<바쿠온!!>(2016)의 사쿠라 하네 역 등이다.필자 개인적으로는 언제나 새로운 느낌이 드는 매우 다채로운 목소리를 들려주는 성우라고 생각한다.(아마 상기 열거된 작품들을 여러 개 보다 보면 '어라? 이 성우가 그 성우였어?' 라고 혼돈에 빠질 가능성이 꽤 높다고 사료된다)​ "오랜만이네, 아 쨩" '아 쨩!?'"히사시부리..""이 아이는? 1학년?""올해 봄에 전학온 아이야" "처, 처음 봬요..""츠무지카제 코요리라고 해요" '오예! 모르는 사람 앞에서 제대로 자기소개를 해냈어!' "츠키노와 쿠마미입니다""응?" 빠칭-! 코요리가 아가리의 ﻿팔을 꼬옥 붙잡고 있는 걸 목격하고는갑자기 '얀' 모드가 돼버리는 쿠마미."저기.. 아 쨩, 이 아이.."(지금 이 대사에서 우리들은 쿠마미가 아가리를 '다이스키' 하고 있다는 걸 눈치 챌 수 있겠다)​ 여하튼 쿠마미가 제정신을 잃어 얀모드가 되기 직전.언제나 정박아 모드인 하나비가 쿠마미의 땋은 머리를 갖고 놀기 시작한다."쿠마밍!""오랜만에 네 대가리에 붙어 있는 이 경단을 쿠마쿠마하게 해줘!""오홍이~ 쿠마쿠마, 쿠마쿠마" "제발 그만 만져대, 이 미친 정박아 년아!" "우와와와!! 곰이 말했어?" "우와와와!! 오랜만에 들었는걸? 쿠마밍의 복화술!"'훗, 호평이네' "뭐, 이건 납작 가슴인 쿠마미의 유일한 장기니까" "납작 가슴은 괜한 참견이라고, 쿠마노스케 씨""아파! 아파파!!""게다가 요즘은 곰과 관련된 캐릭터들은 대부분이 절벽일 가능성이 매우 높으니까 말야""요컨대 트렌드지"  "참고로 최근 <쿠마미코>(2016)에서 나온 히로인도 완전 빨래판이었으니까" "그래서 대체 뭘 하러 온 거야?""마사카.. 단지 그 복화술을 자랑하려고만 온 건 아니겠지?" "후훗.. 그것뿐이야""그래도 뭐..""굳이 말하자면.." 갑자기..와락-!! 데레데레!! '이거슨 시방.. NTR이여? 뭐여?''아가리 쨔응..!!'(필자 기준으로 레즈가 아닌 순수 백합물에선 서로 끌어안은 것만으로도 NTR이 성립될 수 있다고 본다)  참고로 상기 짤이 필자의 백합과 레즈를 나누는 기준이다.  "그저 아 쨩과 만나고 싶었을 뿐.. 이려나?""후훗, 내 말에 귀까지 다 빨개지셨네.. 아 쨩""넘나 귀여운 것!" "우힛, 우히히힛!""아가리 성분 충전 타임이야!!"​"꺄악! 야메떼!""꺄앙♡" "겨우 이런 짓 하려고 온 거란 말야?""겨우 이런 짓이라니? 내게 있어선 정말 중요한 일이라고""왜냐면 한동안 만나지 못 해서 쓸쓸했으니까""정말 뭐냐고!! 난 분명 그때의 결착을 내려고 온 게 아닌가 싶었더만.." "훗.. 분명 말했을 터야..""아 쨩과는 이제 겨루지 않겠다고""그러니까 어째서? 제대로 이유를..""(한없이 쓸쓸하다는 표정과 목소리로) 미안.." "그럼 나는 이만 돌아갈게""합숙에 가는 걸 방해하면 안 되니까""아 쨩도 선배들도 모두 만나서 즐거웠어요""다들 평안하시길" "펴, 평안? 평안남도? 평안북도? 혹시 저 여자.. 북한 사람인가?""제발 그딴 저질 아재 드립 좀 그만 날려!""그나마 이 리뷰를 봐주시는 고마운 분들도 다 나가 떨어질라" 필자로선 이번 쿠마미와의 만남이 아가리에게 있어서 매우 중요한 일이 될 수 있다고 생각했기 때문에리뷰 분량의 반 이상을 다뤘지만..근데 정작 중요한 건 그 뒷이야기를 보려면 원작을 구입해서 봐야만 할 것 같다.왜냐하면 다음 12화가 최종화이기 때문에 여기에 대해서 더 자세하게 다룰 것 같진 않기 때문이다.(게다가 BD 판매량도 저조할 것으로 보이고.. 애초에 애니메이션이 원작 코믹스 홍보용으로 나왔다는 느낌이 짙게 들어서..)(2기는 기대하기 힘들 듯) 아무튼 아가리는 쿠마미와 만난 이후로..합숙소로 가는 도중에도 아무 말 없이 그저 똥폼만 잡고 있을 뿐이었다.​ 그리고 그런 아가리의 똥품 잡고 있는 자세를 유심히 눈여겨 보는 코요리의 표정이 화면에 클로즈업 되기도 한다. 뭐가 어찌 됐든 드디어 합숙소 도착! 합숙소는 학교보다 훨씬 더 탁구를 전력으로 칠 수 있는 환경이 잘 구비되어 있었다. 도중에 이번 합숙의 인솔자라는 선생님도 등장하는데..근데 이 선생의 이름이 아주 가관이었다.'닛폰이치'설마? 처음에는 필자가 잘못 들은 줄 알았다.하지만 바로 다음 대사에서 닛폰이치가 맞다고 아주 확인 사살을 제대로 해주시던데.. ㅋㅋ참고로 닛폰 이치(방)를 굳이 번역하자면 '일본 제일' 이라는 말인데정말이지 국뽕도 이런 국뽕이 따로 없다는 생각이 다 들었다. 그러고 나서 부장인 키루카의 선동질이 시작된다. @ 선동질 요약 @ 1. 곧 있을 여름 대회에서의 우리들 목표는 전국 제패다.2. 물론 이 합숙의 목적은 전국에서 싸울 수 있는 힘을 기르는 것.3. 자, 그러면 지금부터 여기서 제대로 단련한 다음,여름 대회에서 갸라도스급 난동을 펼쳐보자고! '전국인가..?''쿠루리 양 같은 강자들이 득시글하겠지''꺄흥♡ 상상하는 것만으로도 두근두근거려!'"두근두근거리지? 아가리 쨩" 하지만 어째선지 아가리는 아까 쿠마미와의 만남 이후로 살짝 제정신이 아닌 모습을 보여준다.저 둘 사이엔 대체 무슨 일이 있었길래? 잠시 후.본격적으로 훈련 개시!사족으로 필자는 탁구를 배운 적이 있어도 상당히 야매로 배웠기 때문에지금 쟤네들이 하는 훈련이 대체 무엇에 도움이 되는지를 아예 모르니,여기에 대해선 그냥 스무스하게 넘어가도록 하겠다. 탁탁탁! 지난 모즈야마 전에서 자신의 서브 래퍼토리의 부족함을 느꼈던 호쿠토는특히나 서브 연습을 게을리 하지 않는다. 한편 하나비는 자신이 부족한 리시브 연습을 맹렬히 해나간다. 시스템 연습?이건 또 뭐꼬?필자의 추측으로는..아마도 전술을 공부하는 것으로 보인다. 아직 부족함이 많은 1학년들은 키루카에 의해서 폼 교정을 받기도 한다. 다음은 연습 도중 주전 선수들의 흔들리는 옵빠이를 목격한 1학년 후배들의 반응이다.먼저 무네무네."디스 이즈 더 제너럴 킹 옵빠이" 아가리."디스 이즈 더 판타스틱 옵빠이" 하나비."AA" 호쿠토."Re : 제로부터 시작하는 호쿠토 선배의 가슴" 잠시 휴식 시간."헉헉..""줜나게 지친다.. 그치?""그나저나 아까 내 가슴 보고 제로부터 시작한다고 씨부린 1학년 누구야?""(능청스럽게) 하하, 전 아니에요" 한편 아가리는.. 스매시 연습에서.. 키루카한테 줫털린다. 키루카의 말에 따르면 지난 5화에선 아가리가 평소 안 하던 짓인 포핸드 스매시를 치느라쉽게 대응을 못 했지만..적응한 지금 눈으로 볼 땐, 그때보다 훨씬 줫밥이 됐다면서 솔직 냉정하게 평가를 해준다. '내 포핸드 스매시가 통하질 않는다고?!'이로써 아가리의 고민은 점점 더 깊어만 간다. 다음은 모든 연습이 끝난 뒤에 찾아온 온천 타임. 근데 이런 쉬펄!우리 신사들의 공공의 적이라 할 수 있는 하얀 광선(수증기)이 영상에 기막히게 배치되어 있었다.아쉽지만 신사분들은 BD판을 기대해 보도록 하자.또 그게 아니면 현재 이 작품은 진리의 AT-X에서도 방송 중이니까 그쪽 릴을 구할 수 있다면 확인해 보도록 하자.(필자는 귀찮아서 생략하겠다) 고민하는 아가리도 귀욤귀욤. 슈밸..BD판을 기대해 보도록 하자.  이 개자식들...BD판을 기대해 보도록 하자. 참고로 마치 약속한 것처럼 등장한 하얀 광선에 열받아헛소리만 늘어놓느라 설명할 타이밍을 놓쳤지만..지금 여기서 설명에 들어가자면..1. 아가리는 현재 자신의 스매시의 결정력이 매우 부족하다는 걸 눈치 채고 있는 중.2. 지난번에 자쿠로와의 시합에서 이길 수 있었던 건 변칙적인 경기 운영을 통해 이긴 것뿐이지만약 다시 맞붙게 된다면 질 가능성이 더 높다.3. 그도 그럴 것이 전반전 내내 포핸드 스매시는 거의 대부분이 막혔기 때문이다.4. 아마도 이번에 있을 지구 예선에선 쿠마미가 있는 츠바메 여학원이랑 붙게 될 가능성이 거의 반드시라고 해도 좋을 정도로 높다.5. 쿠마미는 강하기 때문에 지금 이대로라면 전국은커녕 지구 예선에서 떨어질 가능성도 있다.6. 그러니까 최종 결론은 앞으로 허벌나게 강한 녀석들과 싸우기 위해선이번 합숙을 통해 스매시의 결정력을 높여야 할 필요성이 있다는 것이다. 지금 요 장면은 머리를 말리는 코요리의 표정이 졸귀여서 캡처. 늦은 밤."잠이 안 와?""코요리?""아가리 쨩.. 뭔가 신경 쓰이는 일이 있다면 나한테 아무 거리낌 없이 말해줘""그러니까 스매시가..""정말로 그것뿐이야?"​ "(명탐정 코난 브금) 따랏땃따라~ 따라라라 따라~ 따라라, 따라라, 따라라라라~""프릴 때문이지?""아, 쿠마밍 말이지?""왜 그렇게 생각하는데?""지금 <명탐정 코난> 브금 잘 들었지? 보면 알 수 있어" 결국 자신의 또 다른 고민을 모두에게 털어놓기 시작하는 아가리."츠바메 여학원은 아가씨 학교지만 강호 학교라서 말야""쿠마미는 그쪽 탁구부 부장이 빼 간 거야""빼 갔다고?""그 부장이란 사람이 이사장의 외동딸이야""그녀의 집안은 탁구장을 수도 없이 경영하고 있다는 듯해서.."  필자의 개인적인 추측으로는 아마도 지난 1화에서 스쳐 지나갔던상기 장면의 저 여자가 쿠마미를 빼간 츠바메 여학원 캡틴일 가능성이 높을 듯.(왜냐하면 왠지 아가씨스럽게 생김) "아침에 말했던 '그때의 결착' 이란 건 대체 뭔 개소리였던 거야?""쿠마미랑 헤어지던 날.. 이게 마지막이니까 송별 시합을 하자고 부추겼어""하지만 바로 거절당해버려서.. 제대로 시합도 하지 못 한 채로 헤어져버린 거야""그때뿐만이 아냐""나가기 한 달 전부터 나랑 한 번도 시합을 해주지 않았어""그래서 오늘..""쿠마미가 다시금 우리 앞에 나타났던 이유는..""혹시라도 나랑 시합할 마음이 생겨서인 줄로만 알고 그만 착각해버렸지" "그야 그렇잖아!""우리는 탁구인이야"'그렇다면 탁구로 얘기하는 것이 도리 아냐?""그치? 코요리""응, 응!""뭔가 열혈 시리즈의 주인공 같네""주먹다짐 같은.." "그래 맞아!""승부를 하지 않고 가버리면 어느 쪽이 강한지를 알 수 없게 돼버리잖아" "나는 쿠마미랑 제대로 승부하고 싶었다고!""그런데도 대체 뭐냐고?""나와 만나고는 싶었지만..""나랑은 탁구를 치고 싶지 않다니.." "그래도 생각해 봐""어차피 츠바메랑은 지구 예선에서 붙게 될 거잖아""그렇다면 거기서 쿠마밍과 승부를 낼 수 있지 않을까?""오!""그렇지만..""그렇다면 지금 프릴에 대해 생각하는 건 시간 낭비야" "그때를 위해 지금 할 수 있는 일을 하면 되는 거잖아?" "지금 할 수 있는 일..?" "아이 참! 별것도 아닌 것 같다가 시간 오지게 끄네""지금 아가리 쨔응이 해야 되는 건 결정력 부족의 극복이잖아" "그렇구나!" "아가리 쨔응!""난 쿠마미 양에 대해선 잘 모르지만 널 가장 행복하게 해줄 수 있을 거야" "나중에 쿠마미 양과 최고로 도키도키거릴 수 있도록 지금은 연습하자" "내가 전력으로 도와줄 테니까" "베츠니.. 나 혼자서도 할 수 있거든..""그래도 뭐, 조금이라면.. 도와줘도 괜찮지만 말야""응!" 이튿날 아침. 맨 처음 장면과는 달리 슴가가 다시 평소대로 원상복귀된 아가리.  아가리의 자신감 넘치는 표정을 보자모두 다시금 기운이 나기 시작. 과연 아가리는 이번 합숙을 통해 자신의 약점을 극복할 수 있을 것인가?그러한 궁금점을 남기면서 11화는 마무리된다. ------------------------- <그냥저냥 꿀잼이었음> 지난 10화가 조금 잘 뽑아져 나오기도 했고,또 이번엔 웬 합숙에 간다고 해서 별로 재미없을 줄 알았는데.. 막상 이번 11화는 갑자기 뜬금없이 매력적인(?) 신캐릭터도 나오고,온천 장면(서비스씬)도 나오고,전체적으로 그냥저냥 꿀잼이었던 에피소드였다고 생각합니다.특히 여캐들이 꽁냥꽁냥거리는 재미가 살아 있었네요 하지만 다음 최종화까지 그 분위기를 이어갈 수 있을지....를 기대해 보면서 11화 리뷰를 마치겠습니다.다음 12화(최종화) 리뷰에서 만나요. 구로구민 3월 생활체육 요가, 탁구, 단전호흡교실 접수   ​구민의 건강을 증진하고,활기차고 건강한 삶을 영위하는 데 기여하기 위하여구로구민이라면 누구나 참여 가능한 각 종목별 생활체육 프로그램 수강생을 아래와 같이 모집하오니 많은 참여바랍니다. ---아 래--- 코로나바이러스감염증-19「수도권 지역 사회적 거리두기 조정에 따른 공공체육시설 방역수칙 조정」에 따라 우리구 실내 공공체육시설을 운영 재개 합니다. 운영기간 2021. 3. 1 ~ 3. 31 (1개월) 실내 체육시설구로구민생활체육관,구로시설관리공단 접수기간기존회원: 2. 22.(월) ~ 2. 25.(목) /신규회원: 2. 26.(금) 접수 방법구민생활체육관 등 각 종목별 운영 장소 방문 접수(지정기간에 선착순) 모집대상구로구 주민 우선(단,정원 미달 시 타 자치구민 등록 가능) 프로그램요가,탁구,단전호흡  ※접수인원5명 미만 시 해당 프로그램 폐강  ※코로나19사태에 따라 운영일정 변경가능 ※실내프로그램은 운영별 수강생 현원의 30%이내로 인원제한 자세한 사항은 내용을 참고 부탁드립니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하십니까? '탁구치는 기관사 빠빠빠'입니다. '2010 유로 아시아 올스타 시리즈(2010 Euro Asia Allstars Series)' 승패 고르기를 가지고 진행되었던 '빠빠빠 제11차 이벤트'가 모두 마무리 되었습니다. 이번에는 이벤트를 좀 더 재밌고 쉽게 하기 위하여 제가 경기에서 나올 수 있는 모든 경우의 수에 일일이 번호를 매긴 다음 이벤트에 참여하시는 분들이 번호를 고르는 방식으로 진행이 되었는데요, 두 경기 연속 4-1이라는 전혀 생각치도 않았던 경기 결과가 나와서는 이틀 동안 엄청나게 고민을 많이 했던 것 같습니다. 한가지 확실한 것은 제가 실수를 했다는 것인데요, 먼저 이벤트 진행이 매끄럽지 못해 참여하신 모든 분들께 이유없이 혼란만 키워드린 것 같아 큰 사과의 말씀 부터 전합니다.   번호4/13 화요일 경기 번호 4/15 목요일 경기 1 아시아 3-0 승 7 아시아 3-0 승 2 아시아 3-1 승 8 아시아 3-1 승 3 아시아 3-2 승 9 아시아 3-2 승 4 유럽 3-0 승 10 유럽 3-0 승 5 유럽 3-1 승 11 유럽 3-1 승 6 유럽 3-2 승 12 유럽 3-2 승   최종 경기 결과가 4/13일 경기는 유럽 선발팀이 4-1로 승리를 차지하고, 4/15일 경기는 아시아 선발팀이 4-1로 승리를 차지하였는데요, 이번에는 저의 실수로 이벤트에 큰 혼란을 가져 온 만큼 러버를 총 네장을 가지고 이벤트에 참여하신 모든 분들을 대상으로 추첨을 하도록 하겠습니다.   이벤트에 참여하신 모든 분들의 닉네임을 추첨기에 넣어서..ㅜㅜ     전부 표시가 되지 않아서 그렇지 모든 닉네임이 다 들어 있습니다..당첨자 수를 지정한 다음..   바로 추첨했습니다..      '빠빠빠 제11차 이벤트'에 당첨되어 '탁구닷컴'에서 제공해주신 '티바(Thibar)'社의 '라피트 디텍스 프레시(Rapid D Tecs fresh)'  맥스 러버를 가져 가실 분은 '오훈장', '모빈', '미르탁', 'sim180'님이십니다.        '오훈장', '모빈', '미르탁', 'sim180' 님은 제 블로그 우측 상단에 보시면 안부게시판이 있는데요, 그곳에 성명, 주소, 연락가능 전화번호등을 남겨 주시면 배송료는 제가 부담하여 이번주 안에 러버를 보내드리도록 하겠습니다. 그리고 러버 받으신 분들은 제 블로그나 활동하시는 커뮤니티에 러버 수령을 살짝 언급해 주시기 바랍니다. 제가 무슨 공치사를 하려는건 아니구요, 러버를 제대로 받으셨는지 제가 확인할 방법이 없어서 그렇습니다. '오훈장', '모빈', '미르탁', 'sim180'님은 5월 2일까지 연락을 주시구요, 그렇지 않으면 다른 분에게 기회는 넘어가니 유의 하시기 바랍니다.     탁구를 좀 재밌게 즐겨보려고 시작한 이벤트인데요, 이번과 같은 경우는 참 난감한 경우인 것 같습니다. 단체전에서도 4-1 승부가 나올 수 있다는 것을 이번에 처음 알았는데요, 아무래도 이벤트성이 강한 대회라서 그렇겠지요. 완연한 봄이라고는 하지만 아직도 아침, 저녁으로 기온 차가 꽤 큰데요. 항상 건강 관리에 유의하시구요, 이벤트 진행이 원활하지 못했던 점은 다시 한번 고개 숙여 큰 사과의 말씀 전합니다. 죄송합니다..ㅜㅜ 다음 '빠빠빠 제12차 이벤트'는 4월 말경에 개최되는 '2010 벨로루시(Belarus) 오픈'을 가지고 진행할 예정입니다.   (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ​육퇴 끝나고 즐기는 여유 드라마 관람이랑 야간 스포츠 관람 만큼 짜릿한게 없죠?요즘은 온라인 수업 때문에 내내 집에서 아이랑 북적거리다 보니 정신없이 일주일이 가다보니특히 금요일 밤은 아이 재워놓고 영화도 보고 유렵 경기도 보는 재미가 일상의 즐거움인데요​결혼기념일 선물로 결혼 10주년에 바꾼 저희 집 TV , 삼성 QLED TV 4K 163cm 넓어진 화면 덕에 완전 TV보는 재미에 더 푹 빠졌는데요역시 TV는 커야 제맛!!163cm 샀는데 신랑은 더 큰걸로 바꾸고 싶다고 하더라고요!!​그런데 제 눈에 쏙들어온 캠페인이 있어요 ​​ 스포츠 덕후의 필수품 초대형TV 삼성닷컴 스포츠의 감동을 함께. 보다. 크게 캠페인 참여하세요!!​ ​보통의 거실 ㅎㅎ 저희집 거실이에요제가 가장 많은 시간을 보내는 소파와 늘 푹 빠져있는 TV ㅎㅎ제가 TV보면 푹 빠지는 편이라 불러도 대답도 없다고 신랑이 늘 투덜대곤 하는데요​그게 다 초대형TV 다운 몰입감 때문이에요푹 빠져서 볼 수 있는 큰 화면과 사실적인 사운드가 너무 좋아서인데요 ​​ *HDR 1500:  HDR 수치 범위는 자사 실험 기준에 의거하여 시정환경이나 세부조건에 따라 달라질 수 있습니다​빛이 쏟아지는 낮에도 세밀하게 선명하게 보이는 화질이 좋은 삼성 QLED TV 4K 163cm 제가 늘 낮시간에도 화면이 선명해서 TV 바꾸고 좋아하는 부분인데요삼성 QLED TV 4K의 특징은 퀀텀 HDR 1500으로 환경에 따라 색이 달리 보이지 않고가장 어두운 블랙에서 가장 밝은 화이트까지 세밀하게 표현해서 작은 디테일까지 살아 있는 것이에요​​​ *4K AI 업스케일링: 4K AI 화질 변환 기능은 FHD급 영상을 4K 해상도로 변환하여 화질을 보정, 최적화해주는 기능으로 영상에 따라 차이가 있을 수 있습니다.              PC를 연결하거나 게임모드일 때에는 적용되지 않을 수 있습니다​요즘 유튜브로 예전 방송 프로그램들 보는 것이 열풍이죠?예전 드라마들 다시보면 예전 생각도 나곤 해서 자주 보곤 하는데요 ​ 삼성 QLED 4K는 스마트 TV여서 편리하게 유튜브나 넷플릭스 등의 영상을 볼 수 있는데집에서 영상들도 많이 찾아보고,  스마트폰과 연계해서 다양한 콘텐츠를 보는 재미가 쏠쏠더군요특히 화질이 나쁠 수 있는 예전 영상들 4K AI 업스케일링으로 저해상도 영상들도 4K 수준으로 깨끗하게 영상을 즐길 수 있어요수백만 개의 콘텐츠의 데이터 확보한 데이터로 각각의 화면의 화질을 최적화 해주거든요그래서 거거익선 초대형TV로 봐도 그 화질이 떨어지지 않는 답니다​​ ​스포츠 관람은 경기장에 있는 실제감을 화면으로 느낄 수 있어야 하는데요화면보고 있으면 빠르게 움직이는 선수들의 모습이 끊김없이 보이는 화질이라빠른 움직임도 놓치지 않고 선수들의 열정을 느낄 수 있어요​​ ​실시간으로 느끼는 경기장의 감동~~~ 스포츠 좋아하는 분이라면누구나 그 순간을 놓치지 싫은 그 마음 다 똑같을 것 같아요빠른 움직임을  초대형TV 덕분에 제대로 충족할 수 있는거죠​​​ ​특히 영화나 영상이 주는 실감나는 화면과 사운드를 즐길 수 있는 무빙 사운드+(OTS+)가영상 속의 움직임에 따라서 사운드도 같이 움직이게 하는데 4개의 스피커가 영화관 같은 사운드를 느낄 수 있게 해준답니다​전 거기에 삼성 하마카돈 사운드바를 같이 세팅해서 돌비 ATMOS 사운드도 같이 즐기고 있는데요​​​  * 모바일 기기에 따라 해당 기능이 지원되지 않을 수 있습니다. * 멀티뷰 기능은 당사 TV와 미러링을 지원하는Android 및 iOS 기반 스마트폰에서 사용 가능합니다​거기에 갤럭시s21로 smart view  미러링 기능을 이용하면스마트폰으로 찍은 고화질의 영상들도  가족들과 함께 감상할 수 있답니다​아이들 크는 모습을 사진이나 영상으로 많이 남기게 되는데요꼭 가족들 모이면 감상시간을 가지게 되더라고요한번씩 보여서 보는 영상들이 엄청 재미있는데요 ​​ ​스마트폰 화면으로 간편하게 연결해서 볼 수 있어서 편리하답니다요렇게 사운드바로 음악을 듣기도 하고~~~영상을 보기도 하는데요 ​  ​요즘 탁구 배우고 있는 아들녀석의 탁구 연습 장면도 가끔 플레이해서 보고~~​​  ​갤럭시s21로 찍은 고화질의 울집 햄스터 귀요미들의 영상들도 초대형으로 플레이해서 보는데, 요 재미가 쏠쏠해요 ㅎㅎ엄청 귀여운데 워낙 작아서 제대로 보기 어려운데, 이렇게 보면 엄청 잼난답니다​​​ ​특히 요즘같이 영화관 가기 어려울 때 TV가 주는 즐거움이 상당하잖아요굳이 영화관 가지 않아도 제대로 느낄 수 있는 초대형 TV가 주는 영화관 같은 몰입감 flex 해볼 가치가 있는 것 같으시죠?​ 이미지 출처: 삼성닷컴​지금 삼성닷컴 스포츠의 감동을 함께. 보다. 크게 캠페인으로 삼성닷컴에서 초대형TV 프로모션이 펼쳐지고 있어서, 특별 구매 혜택을 주고 있어요알림신청을 하시면 전원에게 삼성TV 최대 80만원(일부모델한정) 할인 쿠폰 혜택을 주고알림신청 후에 구매시 신세계 상품권 5만원권을 (선착순 구매 100명)에게 주어지고요알림신청 응모자 1000명을 추첨해 스타벅스 아메리카노 tall 사이즈 기프티콘도 준다고 하니꼭 알림신청 하시고요~~​ 이미지 출처: 삼성닷컴​​삼성닷컴 쇼퍼 전용 혜택으로 Neo QLED 8K, Neo QLED 4K, QLED 4K 구매시에는 50% 할인쿠폰 증정,The Premiere 9시리즈/7시리즈 모델 구매시에는 30%할인 쿠폰으로 저렴히 구매할 수 있어요​무엇보다 런칭혜택이 좋은데요~~SPOTV NOW 프리미엄 3개월 무료 이용권, 소비자가 58만원인 Q심포니 사운드바(Q60A) 10만원 구매혜택이 주어져요저도 사운드바 지금 사용중인데 사운드바가 더해지면 사운드가 훨씬 풍성해지죠​거기에 요즘 필수인 배달앱 배달의 민족 최대 30만 포인트 쿠폰 증정(TV+모바일 동시 구매시)포토 상품평 이벤트로 신세계 상품권 15만원권댓글 이벤트만 참여해도 스타벅스 아메리카노 tall 사이즈 기프티콘 100명 추첨이더해지니~~혜택이 너무 좋아요그리고 삼성카드 청구할인 5%, 삼성 멤버십 포인트도 추가 증정된다고 하니까요더 큰 TV로 바꿔야지 생각하고 계셨던 분들 꼭 참여해서 득템들 하세요!!​알림신청, 삼성닷컴 쇼퍼지원, 런칭혜택 바로가기 ​​※각 혜택별 관련 유의사항은 프로모션 페이지 내 유의문구 확인 필요합니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​뛰어난 선수들이 많지만 올림픽 외에는 그리 주목받지 못하는 우리나라의 탁구와는 달리 일본에서는 탁구가 상당히 대중적인 스포츠로 인기가 있죠.​​ ​이런 가운데 일본에서는 탁구를 좀 더 다르게 변경시킨 이색탁구대회가 있다고 하는데요.​​ ​이곳이 바로 그 이색탁구대회의 현장...​자세히 보니까 선수들이 탁구채가 아닌 다른 것을 들고 있으니.. 바로.. 슬리퍼입니다.​​ ​상당히 이색적인 슬리퍼탁구가 일본에서는 공식대회로도 진행되고 있다는데요.​​ ​1997년부터 일본 각 도시 등에서 개최되었다는 슬리퍼탁구대회.​이 독특한 탁구대회에서의 기본규칙은 일반 탁구와 동일하고, 라켓 대신에 슬리퍼를 쓴다는 것만 다르답니다.​​ ​종목은 남자 개인, 여자 개인, 그리고 혼합 복식 등의 3개 부문이 있을 정도로 상당히 전문적으로 운영되고 있죠.​그리고 놀랍게도 일본인들 뿐만이 아니라 전세계인들이 참여하는 국제경기라고 합니다.​​ ​또한 우승자에게는 상당한 값어치의 금색 슬리퍼가 상으로 주어진다죠.​​ ​그렇다면 이렇게 특이한 슬리퍼 탁구대회는 어떻게 생겨난 것일까요?​​ ​슬리퍼 탁구가 최초로 탄생한 곳은 일본 야마가타 현에 있는 가호쿠 정 이라는 곳인데요.​​ ​과거에는 단지 농업이 번성했던 시외곽 지역이었던 이곳은 농사를 짓기 힘든 겨울이 되면 짚신을 만들어서 도시 등에 가져가 판매했다고 합니다.​​ ​이후 시대가 변하며 짚신에 끈을 끼워 만든 형태의 신발을 제작하기 시작했고..​​ ​이후 이것이 슬리퍼 생산으로 이어지면서 일본 최대 슬리퍼 생산지로 변모하죠.​그러나...​​ ​1990년 일본 경제에 큰 폭탄이 떨어졌으니 바로 그 유명한 거품경제의 붕괴입니다.​​ ​한껏 부풀려있던 그들의 경제상황이 폭삭 주저앉으며 사람들은 소비활동을 최소화 하였으며 이는 슬리퍼 판매의 급감으로 이루어졌습니다.​당연히 제조업체 측은 급감한 슬리퍼 판매량에 고민하던 중... 독특한 아이디어를 생각하는데요.​​ ​그것은 바로 슬리퍼를 이용한 탁구대회를 만들어서 간접적인 슬리퍼 홍보효과를 꾀하는 것이었습니다.​그당시 우리나라에서 열리는 88 서울올림픽에서 탁구가 정식종목으로 채택되며, 탁구가 일본은 물론이고 전세계적인 인기를 일으키던 시기였는데요.​​ ​이렇게 이색탁구대회가 흥하여 사람들이 몰리면 슬리퍼 홍보효과를 통해 판매가 증가할 것이라 생각했던 것이죠.​그렇게 시작한 이색적인 슬리퍼 탁구대회.​​ ​놀랍게도 이 대회는 흥했고, 그 부가효과로 슬리퍼 판매량까지 증가하였습니다.​​ ​그리고 일본 전국으로 슬리퍼탁구대회가 번져나갔고...​​ ​결국에는 전 세계인이 참여하는 국제대회로까지 격상하였답니다.​​ ​현재도 매해 일본 각지에서 이 슬리퍼 탁구대회가 많은 관심 속에 펼쳐지고 있는데요.​​ ​발생지인 야마가타 현에서는 종주지역(?) 이라는 특성에 맞추어...​​ ​밑창이 가죽으로 되어있고, 손잡이까지 있는 슬리퍼 탁구대회 전용 슬리퍼까지 출시되고 있다죠.​​ ​음... 그런데 이렇게 되면 슬리퍼탁구대회 라는 컨셉에서 점차 멀어지는게 아닌가 싶기도 하네요.​​ ​이런거보면 일본사람들은 자신들의 문화를 상당히 이색적으로 대외적인 흥행으로 이끄는 듯 합니다.​뭐 지금은 우리나라의 한류가 대세이긴 하지만, 그래도 이런 사례들을 참고해서 더 많은 한류문화들을 대외적으로 널리 알렸으면 하는 바램이네요.  - 역대 최다 61개 단체 530명 참가, 4월 28~29일 이틀간 KT 인재개발원 등에서 -    한국원자력연구원(원장 정연호)은 제44회 과학의 달을 맞아 지역 주민들과 유대를 강화하고 지역민의 건전한 여가 선용을 돕기 위한 ‘제6회 한국원자력연구원장배 어머니 탁구대회’(교육과학기술부, 기초기술연구회, KT, 국민생활체육 대전광역시 탁구연합회 공동 후원)를 4월 28~29일 이틀간 KT 인재개발원과 원자력연구원에서 개최한다.    2006년 처음 시작돼 올해로 6회째를 맞는 이번 대회는 4월 28일 오전 대전시 서구 괴정동 KT 인재개발원내 체육관에서 개회식을 시작으로 종목별 예선전을 치른다. 이어 4월 29일에는 원자력연구원 내 탁구장으로 장소를 옮겨 종목별 준결승 및 결승 경기를 갖는다.    이번 대회의 참가자들은 대전시에 거주하는 어머니로, 선수로 등록한 적이 없는 순수 아마추어 탁구 동호인들이다. 지난주 마감된 참가 신청에서는 대전 지역 61개 탁구 동호회 회원들을 포함한 총 530명이 등록을 마쳐 역대 최다 인원을 기록하게 됐다. 참가자들은 개인 단식 1~4부와 개인 복식 1~4부, 50세 이상 OB 단식 1,2부로 나눠 경기를 치르게 된다. 개인 단식은 예선 조별리그를 거쳐 본선 토너먼트 방식으로 진행하고, 개인 복식은 토너먼트 방식으로 경기를 갖는다. 부별 우승과 준우승, 3위 입상자에게 상장과 부상을 수여한다.    정연호 한국원자력연구원장은 “지역 사회와 원자력연구원이 하나가 되는 자리인 어머니 탁구대회에 어느 해보다 많은 분들이 참여해 주셔서 감사드린다”며 “앞으로도 다양한 프로그램을 통해 지역 주민 여러분께 한발 더 다가서기 위해 노력하겠다”고 밝혔다.제1회 공장장배 탁구 대회를 11월 2일부터 12월 16일까지 약 한 달 보름 동안 실시하였습니다. 이번 대회는 장기간의 코로나19 유행으로 떨어진 임직원들의 사기를 진작시키고, 임직원 체력증진을 목표로 좋은 이벤트가 없을까 고민하던 중 과거 공장장배 족구 대회 시행으로 직원 간 친목을 도모한 사례를 참고하여 대회를 개최하게 되었습니다. 최대한 많은 직원이 참여할 수 있도록 전사원을 대상으로 참가 신청을 받은 결과 총 29명이 참가 신청을 하였습니다. 코로나로 인하여 휴업과 3조 2교대 근무를 고려해 경기가 원활하게 진행될 수 있도록 예선 조 편성은 같은 교대 조 근무원끼리 묶어 A, B, C조와 D조(주간 근무자, 관리직 포함) 총 4개 조로 나누어 편성하였습니다. 1차 예선전은 조별 풀리그 개인전으로 치러졌고, 각 조 4위까지 총 16명을 2차 예선 진출자로 선정하였습니다. 처음 시행하는 탁구 대회인 관계로 경기의 공정성을 기하기 위해 선수 수준별로 3개 급수로 나누어 어드벤티지 점수를 세트당 1점부터 3점까지 부여하여 실력이 다소 떨어지는 참가자도 우승할 수 있도록 최대한 공정한 경기를 진행하였습니다. 특히, 1차 예선경기를 치르면서 승수를 쌓진 못하였지만, 포기하지 않고 끝까지 최선을 다하는 모습을 보여준 선수들에게 아낌없는 박수를 드립니다. 또한, 상대방 실력이 떨어진다고 하여 쉽게 경기를 마무리하기보다는 공을 최대한 받아줌으로써 상대방을 배려하는 모습을 보여준 선수들 또한 멋진 남양 인이 아닌가 생각합니다. 2차 예선 진출자 16명이 조별 4강 토너먼트를 거쳐 A조 김영삼 씨 B조 최규익 반장 C조 성종락 씨 D조 김형중 씨 4명이 단식 최종전에 진출하였습니다. 12월 9일 공장장님 이하 임원분들과 노동조합 위원장 이하 내빈을 모시고 탁구대회 최종 결승전을 진행하였으며, 단식 결승전은 A조 김영삼 씨와 C조 성종락 씨가 맞붙어 5세트까지 가는 치열한 접전 끝에 최종 우승은 성종락 씨가 차지하였습니다. 복식 경기는 C조 김진대 씨, 이정우 씨 조가 우승을 차지하였고, 준우승은 B조 한상구 씨, 유재수 씨가 차지하였으며, 조별 승점을 합산하여 최종 우승 C조, 준우승 A조, 3위 B조가 각각 30만원, 20만원, 10만원의 상금을 수상하였습니다. 직원들을 배려하는 마음으로 흔쾌히 경기 개최를 결정해 주신 공장장님과 잦은 휴업으로 경기 일정을 짜기가 어려운 가운데에도 적극적으로 참여하고 협조해 주신 참가 선수와 관계자 여러분께 이번 사보를 빌어 감사의 마음을 전합니다. 끝으로 이번 대회를 통해서 코로나로 인해 떨어진 사기와 체력이 조금이나마 충전되는 기회가 되었기를 바라면서 글을 마칩니다. ​ 다사 다난했던 한해가 저물어가고 있습니다. 제가 네이버에 첫글을 올린게 올해 2월달이니 이제 10개월이 조금 지났는데요, 블로그라는게 기록의 의미에서 지나온 시간을 전체적으로 한번 돌아보기에 아주 매력적인  도구인것 같습니다. 제가 10개월동안 허접하지만 나름대로 열심히 기록한 탁구 관련 포스트들을  쭉 한번 훑어 보니 탁구계에도 꽤 많은 뉴스들이 있었는데요, 블로그 방문해주시는 분들의 관심도나, 네이버 메인 노출 횟수등에 가중치를 주어 10대 뉴스를 한번 추려 봤습니다.   1. '서현덕'의 고교생 신분 국가 대표 발탁. ('서현덕' 선수)  3월초 '태릉선수촌'에서는 '2009 요코하마(Yokohama) 세계선수권' 출전을 위한, 국가 대표 최종 선발전이 있었는데요,  부천중원고 3학년에 재학중인 '서현덕(18)' 선수가 최종 결과 6승 4패의 기록으로, 참가선수 10명중 5위를 기록하며 당당히 태극마크를 가슴에 달았습니다. '유남규' 현 국가 대표 코치와 '유승민' 선수 모두 고교생 신분으로 국가 대표가 된뒤, '1988년 서울(Seoul) 올림픽'과 '2004년 아테네(Athene) 올림픽' 남자 개인 단식에서 금메달을 따내는 저력을 보여주었는데요, '고교생 국가 대표의 탄생'이라는 사실 하나 만으로도 탁구 선배들의 금메달 방정식을 기억하는 팬들의 입장에서는 가슴 설레이기 충분한 이력이 아닐수 없습니다.  '서현덕' 선수는 처음 참가한 메이저 대회에서 세계 랭킹이 10배이상 차이가 나는 대만의 '창펭룽' 선수를 이기고 32강까지 진출하는 기염을 토하게 되는데요, '요코하마 세계선수권'의 선전으로 세계 랭킹이 500위권밖에 있던 선수가 192위로 수직 상승하게 됩니다.'2009 럭나우(Lucknow) 아시아선수권'에는 '조언래','정영식','김민석' 선수등과 함께 한국 대표로 참가하면서 세대 교체에 화려한 시작을 알리게되는데요, 오늘보다는 내일이 더욱 기대되는 우리나라의 차세대 에이스라 할수 있겠습니다.   유승민 - "실력은 고등학생 중 최고예요, 현덕이는 지구력만 좀 더 늘리면 굉장한 선수가 될 것입니다.백핸드가 굉장히 강한편인데, 아직 포핸드에는 힘이 없어요,내가 어렸을때 선배들을 이기기 위해 덤볐던 기억이 납니다.좋은 후배가 있기에 미래는 밝습니다."    2. '양하은'의 돌풍. ('양하은' 선수)  올해 군포 흥진고에 진학한 '양하은(15)' 선수는 한국 여자 탁구계에 에이스 계보를 이을 최고 유망주라는 평가를 받고있는 선수인데요, 올해 2월에 있었던 주니어 오픈 대회의 성적은 놀랍기만 했습니다. '2009 바레인(Bahrain) 주니어 오픈' 2관왕에 이어, '2009 도하(Doha) 주니어 오픈' 3관왕까지, 15세 이하 선수가 18세 이하 선수들이 출전하는 주니어 오픈 대회에서 거둔 성적이라 그 결과는 높이 평가받을수 밖에 없는데요, '선수 기근'과 함께 '세대 교체의 진통'이라는 이중고에 시달리고 있는 한국 여자 탁구계에 단비와 같은 존재라 할수 있겠습니다. 현재 '양하은' 선수는 지난 10월 19일 일본의 수도인 '동경(Tokyo)'에서 개최된 'ITTF 카데트 챌린지 & ITTF 주니어 서키트 파이널(ITTF Cadet Challenge & ITTF Junior Circuit Finals)' 대회 '카데트(Cadet)' 여자 개인 단식 결승에서 일본의 '아유카 타니오카(Ayuka Tanioka)' 선수를 4-0으로 물리치고 우승을 차지해, 2010년 싱가폴(Singapore) 에서 처음으로 개최되는 '유스 올림픽(Youth Olympic)' 대회 출전권을 획득해놓은 상태인데요, 본인도 '유스 올림픽'에 강한 의욕을 보이고 있어 2010년에도 놀라운 승전보는 계속될 전망입니다. '양하은' 선수는 지난 1985~89년 실업팀 대우증권에서 주전으로 활약했던 김인순(43) 흥진고 코치의 딸로 6살 때 처음 라켓을 잡았는데요, 오른손 셰이크핸드 올라운드 드라이브 전형으로 169㎝의 큰 키에도 한 박자 빠른 공격이 강점으로 평가받는 선수입니다.  ITTF(국제탁구연맹) - "세계선수권 여자단식에서 중국 선수가 아닌 챔피언은 현정화(현 한국 마사회 감독) 이후 없었다. 다음에 그 위업을 이룰 선수도 한국에서 나올 것이다. 그 선수는 바로 양하은이다"  3.'유승민' 선수의 세계 TOP 10 탈락. (경기장을 빠져 나오는 '유승민' 선수)                                                  (출처 : 소후닷컴)  '2004년 아테네 올림픽' 남자 개인 단식 금메달 리스트인 '유승민' 선수는 2004년 1월 처음으로 ITTF 세계 랭킹 TOP 10에 진입한 이후, 아테네 올림픽이 끝난 직후인 2004년 9월에는 세계 2위까지 오르며 한국 탁구계를 대표하는 선수로 인식되어 왔는데요, 그후로도 세계 10위권의 성적을 꾸준히 유지해오다 2009년 2월 ITTF에서 발표한 세계 랭킹에서는 세계 11위에 오르며 5년 1개월만에 다시 세계 랭킹 TOP10 밖으로 밀려나는 모습을 보여주었습니다. 최근에는 고질적인 왼쪽 무릎부상에서 어느 정도 회복되어, 예전의 기량을 조금씩 찾아 간다는 평가를 받고 있는데요, '2004년 아테네 올림픽' 금메달의 영광을 기억하는 탁구 팬들은 '유승민' 선수의 컨디션 회복을 무척이나 고대했던 한해였던것 같습니다.  유승민 - "최근에는 꿈이나, 목표를 생각하기엔, 자존심에 상처를 받은 부분이 많이 있습니다. 지금 저에게 필요한 것은 선수로서의 '명예회복'인데요. 제가 나중에 운동을 그만두고 은퇴할 시기가 오면, 최고의 자리에서 은퇴하고 싶습니다..현재로서는 그게 가장 큽니다."  4. '주세혁'의 '유로-아시아 올스타 시리즈' 아시아 대표 참가.  ('주세혁' 선수) '유승민' 선수가 고질적인 무릎 부상과 긴 슬럼프를 겪고 있는 동안, '주세혁' 선수에게는 최고의 한해가 되지 않았나 하는 생각이 드는데요, '유승민' 선수가 세계 TOP 10밖으로 밀려난 2009년 2월 '주세혁' 선수는 세계 TOP10에 새로이 그 이름을 올리며 한국을 대표하는 최고 선수로 활동해 왔습니다. 지난 6월에는 '중국 - 세계 올스타' 탁구 대회에 세계 올스타로 뽑히기도 했으며, 특히 아시아와 유럽에서 총 두번의 대회를 가진 '유로-아시아 올스타 시리즈(Euro-Asia Allstar Series)'에서는 아시아 대표로 참가하여 전세계 탁구 팬들에게 매 경기 박진감 넘치는 시합으로 깊은 인상을 남기기도 했습니다.  5. 당예서 선수의 '벨로루시' 오픈 2관왕. ('당예서' 선수)  한국 탁구계에 귀화 선수의 대명사로 통하고 있는 '당예서' 선수는 지난 5월에 있었던 ITTF 프로 투어 '벨로루시(Belarus) 오픈' 여자 개인 단식 결승에서 프랑스 '리 쉐' 선수를 4-0으로 물리치고 우승을 차지하며 생애 첫 국제 대회 우승을 영광을 안았는데요, '박영숙' 선수와 함께 출천한 여자 개인 복식에서도 1위를 차지하며 대회 2관왕에 오르는  성적을 기록하기도 했습니다. '당예서'선수는 '2008년 베이징(Beijing) 올림픽'을 통해 일반인들에게 이름이 널리 알려진 선수인데요, 얇은 머리핀이 잘 어울리는 귀여운 미모덕에, 꽤 많은 팬들을 확보하고 있는 선수이기도 합니다. '당예서' 선수는 평소 '탁구 환자'라 불릴 정도로 탁구에 대한 열정이 강하고, 자기 관리가 부족하다는 소리를 들을 정도로 지독한 연습 벌레로 정평이 나있는데요, '베이징 올림픽' 단체전 동메달 이후, 그 해 연말에는 '2008년 탁구 최우수 선수'에 선정, 해를 넘겨서는 2009년 '벨로루시 오픈'에서 국제대회 첫 우승, '코카콜라' 체육대상 수상까지, 2010년에도 한국을 대표하는 최고 선수로써의 활약은 계속될 전망입니다.  강희찬 (대한항공 감독) - "잰 탁구 환자,한국 선수들의 열정도 셰계적으로 알아주는데, 당예서는 그 열정을 넘어서는 선수이다. 심지어 올림픽을 앞두고, 신랑이랑, 연락하는 것조차 끊고, 시합을 준비하고 하는것을 봤을때는 열정은 탁구환자 이상이다"  6. '오상은', '박미영'의 일본 오픈 우승. ('박미영' 선수)  한국 대표팀의 최고 맏형인 '오상은' 선수와 '박미영' 선수는 지난 6월초 일본 '와카야마(Wakayama)'에서 열린 ITTF 프로 투어 '일본(Japan) 오픈' 남,녀 개인 단식 결승에서 각각 독일의 '파트릭 바움(Patrik Baum)' 선수와 일본의 '히라노 사야카(Hirano Sayaka)' 선수를 물리치고 우승을 차지했습니다. 두 선수의 '일본 오픈' 개인 단식 우승으로 '오상은' 선수는 '2007년 코리아(Korea) 오픈' 이후 2년만에, '박미영' 선수는 '2006 칠레(Chile) 오픈'이후 3년만에 국제 대회 개인 단식에서 우승을 차지하는 감격을 누렸습니다.  박미영 - "항상 받기만 해 나 자신도 가끔 답답하다. 하지만 그래도 나는 다른 수비 전형 선수들에 비해서 그나마 공격적인 편이다. 상대 선수가 열 받아 더 실수하게끔 앞으로도 열심히 깎겠다. 받을 수 있을 때까지 상대 공격을 한 번 받아보려 한다. 지켜봐 달라."   7. '꿈나무 육성 프로젝트'의 가동 (왼쪽 두번째부터 샐리 샌드버그(한국명 김경순), 스웨덴 엥비 클럽 회장 닐 샌드버그, 한국탁구협회 회장 조양호 회장)     그동안, 어린 꿈나무들의 육성에 그다지 많은 관심을 기울이지 않고 있던, '한국'도 이제야 조금씩 인재 양성에 신경을 많이 기울이는 모습입니다. 올해 초 '2009년 요코하마(Yokohama) 세계선수권'대회에 초등학교, 중학교 탁구 유망주에게 참관 기회를 부여 한것을 시작으로, 주니어 대표인 김동현(포항 대흥중), 양하은(군포 흥진고) 선수를 세계선수권대회에 참가하도록 배려했는데요, 지난 7월에는 현 대한 탁구협회장인 '조양호' 회장이 우리와는 그 인연이 깊은 스웨덴 '엥비 클럽'을 직접 방문하여 중학교 탁구 유망주 네명을 스웨덴으로 보내게 되었습니다. 사실 '엥비클럽'의 '닐스 샌드버그(Nils Sandberg)' 회장의 부인인 '샐리 샌드버그(Sally Sandberg)' 여사는 한국인(한국명 김경순)인데요, 1980년대부터 스웨덴과 한국 탁구계는 돈독한 관계를 유지해 왔습니다. 당시 '최원석' 대한 탁구협회장은 '유남규','김택수','이정학','홍차옥','홍순화' 등의 유망주들을 '엥비클럽'에 유학 보냈고, 이런 투자들이 결실을 맺어, 지금의 한국 탁구가 만들어 진것인데요, '조양호' 회장 취임후 볼수있었던 가장 긍정적인 변화라 할수 있겠습니다.  유학 참가 선수 - "우리가 하고 싶은 것을 마음껏 해볼 수 있어 훈련과 게임을 즐기게 됐다, 팀에서는 코치가 선수들이 잘못하는 것을 집중적으로 고치는 훈련이어서 지루할 때가 많은데 스웨덴에서는 새로운 테크닉도 배우고 평소 자기가 해보고 싶었던 기술을 마음껏 하게 해서 좋았다"  8. 한국 선수들의 활발한 해외 진출. ('로스킬레' 클럽의 '오상은' 선수)(출처 : '로스킬레' 홈페이지)  우리나라 탁구계 간판 선수인 '오상은', '유승민', '김정훈', '박미영', '당예서'  선수는 각각 유럽 클럽에 진출하여 멋진 활약을 펼쳤고, '김경아', '주세혁' 선수는 중국 팀에 진출하여 한국 대표 선수로써의 기량을 마음껏 펼친 한해였습니다. 특히 덴마크 '로스킬레(Roskilde)'의 '오상은' 선수와 프랑스 '헤네본(Hennebont)'의 '유승민' 선수, 러시아 'UMMC'의 '김정훈' 선수는 '유럽 챔피언스리그(Europe Champions League)' 2009/2010 시즌에서 모두 본선 8강에 올라 준결승전 진출을 위한 시합을 앞두고있는 상태인데요, 새해에도 해외에서 볼수있는 우리나라 선수들의 눈부신 활약은 계속될 전망입니다.  9. '김민석' 선수의 '2009 아시아 주니어 챔피언십' 남자 개인 단식 우승. ('아시아 주니어 챔피언십'에서의 '김민석' 선수)  최근 우리나라 탁구 뉴스를 접하게 되면 심심찮게 들을수있는 말이 '세대교체'라는 말인데요, 연초에는 한국 탁구 세대교체의 중심에 고교생 신분 국가대표 출신인 '서현덕' 선수가 있었다면, 후반기로 갈수록 한국 탁구 세대교체의 중심에는 '김민석' 선수가 자리잡고 있었습니다. 지난 7월 인도의 '자이푸(Japur)'에서 있었던 '2009 아시아 주니어 챔피언십' 남자 개인 단식에서는 우리나라의 '김민석' 선수가 준결승전에서 한국의 '서현덕'선수를 이긴 중국의 '류이(Liu Yi)'선수를 만나 마지막까지 가는 접전을 펼친끝에 4-3(11-5,6-11.11-9,6-11,4-11,11-5,11-7)으로 승리하며 결승전에 진출했는데요, 결승전 상대는 '정영식'선수를 가볍게 이기고, 결승까지 거침없이 올라온 대회 2관왕 '옌안(Yan An)'선수. 거기다 시합은 게임스코어 0-3(5-11,12-14,8-11).이정도 되면, 누구나 '옌안'선수의 대회 3관왕을 기정 사실화 했겠지요.하지만, 탁구공은 둥글었습니다. 4번째 게임부터 시작된 '김민석'선수의 끈질긴 추격전이 빛을 발하며, 11-5로 4번째 게임을 따내더니, 5번째 게임을 11-1로 완벽하게 마무리 지으며, 실낱같은 추격의 불씨를 살리게 됩니다. 6번째 게임(17-15), 7번째 게임(15-13)를 모두 듀스까지 가는 접전끝에 승리를 따내며, 아무도 예상치 못한 값진 우승을 차지했습니다. 최근 각종 국제대회에서 우리나라 선수가 중국 선수와 결승전에서 만나 이긴게 언제인지 기억도 잘 나지 않는걸 보면 '김민석' 선수의 승리는 더욱 값지게 다가 올수 밖에 없는것 같습니다. 몇일전 끝난 '종합선수권' 대회에서도 유승민 선수와의 대결에서 3-1(11-6,12-14,11-8,11-8)로 승리하며, 팀의 우승에 큰 역활을 하였는데요, 내년이 더욱 기대되는 선수라 할수 있겠습니다.  10. 2009 KRA 슈퍼리그 삼성생명, 대한항공 우승. <embed name="Viewer" width="600" height="409" align="middle" id="Viewer" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" src="http://image.newsbank.co.kr/flash/001@A1242009091500011773" type="application/x-shockwave-flash" quality="high" allowfullscreen="true" wmode="transparent" allowhtmlpopupwindow="false" enablehtmlaccess="false" allownetworking="internal" allowscriptaccess="never" invokeurls="false"></embed> ('슈퍼리그' 에서 복식경기에 출전한 '유승민', '윤재영' 선수)  지난 9월 4일 탁구 '프로화'의 기치(旗幟)를 걸고 많은 팬들의 높은 기대와 관심속에, 그 화려한 막을 올린 '2009 KRA 탁구 슈퍼리그'는, 챔피언 결정전에서 먼저 1승을 차지한 '삼성생명'과 '대한항공'이 막판까지 거세게 따라붙은 'KT&G'와 '삼성생명'을 각각 '3-2','3-0'으로 물리치며, 마지막 1승을 보태, 2009년 '슈퍼리그'의 새로운 챔피언의 자리에 오르며 막을 내렸습니다. 이번 '슈퍼리그'는 예년과 달리 일반 시,군,구 소속 탁구팀은 일절 배제한체 순수 기업을 모체로 하는 실업팀과 상무팀만으로 리그가 진행되었는데요, 서울과 대구를 오가며 진행된 시합은 수많은 팬들의 참여로 꽤 성공을 거둔 대회였다는 평가를 받기도 했지만, 진정한 프로리그로 거듭나기 위해서는 해결되어야할 많은 문제점이 노출되기도 하였습니다.  이렇게 정리해놓고 보니 우리나라 탁구계도 꽤나 다사다난했던 한해를 보냈던것 같은데요, 궂이 성적을 언급하자면 남,녀 탁구 세계 랭킹 TOP 10에  우리나라 선수들이 아직 건재하고, 한국 탁구계의 취약한 환경을 고려해봤을때 무척이나 선방했던 한해였던것 같습니다. 한해동안 블로그를 운영하면서 블로그를 방문해주신 많은 분들의 관심이나, 네이버 메인에 노출된적이 있던 포스트 내용을 중심으로 가중치를 주어 10대 뉴스를 간추리다보니, '김경아' 선수와 '박미영' 선수의 복식 2회 우승(코리아 오픈, 영국 오픈) 같은 제법 큰 뉴스가 10대 뉴스에 포함되지 않는 경우도 발생하게 되었는데요, 다음에는 10대 뉴스가 아니라 좀더 세밀하게 자료를 모아, 20대 뉴스, 30대 뉴스 같이 좀더 꼼꼼하게 정리를 하게되면 이런 아쉬운 경우는 발생하지 않겠지요. 제 개인적으론 지난 6월 '2009 하모니 중국 오픈' 남자 개인 단식 4강에서 '주세혁' 선수와 '마 룽'선수의 경기가 가장 기억에 남는데요, '주세혁' 선수가 '마룽'  선수에게 3-4(7-11,8-11,11-8,7-11,11-7,11-4,11-13)로 아쉽게 패하면서 결승 진출에는 실패하고 말았지요. 특히 10-6으로 이기다 역전패한 마지막 7번째 게임은 저를 두고 두고 잠못들게 하였는데요, 너무나 아쉬워서 기억에 남는 경기가 되고 말았습니다.   (슈퍼리그에서 대한항공 '석은미' 코치님) (슈퍼리그에서 대우증권 '김택수' 감독님) 탁구 관련해서 제 블로그를 방문해주신 모든 분들 항상 건강하시구요, 비록 허접한 블로그지만 늘 응원해주시고 힘을 주셔서 참으로 행복한 한해였던것 같습니다. '2009 KRA 슈퍼리그'에서 만난 '석은미' 코치님과 '김택수' 감독님의 말씀처럼 탁구는 여러모로 참 좋은 운동인것 같습니다. 항상 즐거운 마음으로 운동하시구요, 늘 행복하시길 빌겠습니다.     (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되어있지 않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)        두번째 해를 맞는 2016 서울시민리그의 탁구리그의 결선대회가 25일 잠실실내체육관에서 진행되었습니다. 특별히 탁구리그는 60대 이상의 생활체육 탁구인 여러분과 함께 하였습니다.올해도 역시 경기수준이 높아서 많은 팀들이 치열한 경쟁으로 뜨거웠던 한해였는데요순위는 1위 강서구의 강서힐링탁우회2위 강남구의 한울타리3위 중랑구의 중랑9이었습니다. 올해 멋진 경기 보여주신 2016 서울시민리그의 모든 탁구팀 여러분께 감사드립니다 ^^ 참고로~~!!현재 다른 리그들은 권역리그가 진행중이며 10월 8일~9일 배구리그11월 19일 축구, 농구, 족구리그의 결선대회가 진행될 예정입니다 . 참여하시는 모든 팀 여러분 끝까지 멋진 경기 기대하겠습니다.2017 서울시민리그에서 다시 만나요~! 제가 소장하고 탁구라켓 입니다야사카 중팬 3개 중국산 왕하오 중팬1개중국산 이질 중팬형 1개중국산 돌돌이 라켓 1개챔피온 국산 펜홀더 4개유승민 펜홀더 1개 국내산 맟춤형 펜홀더 1개중국산 세이크핸드 1개14개라켓을 소유하고 있습니다챔피온 라켓은 대학동문 탁구대회때 구입한것이라 좋은 라켓이라 볼수 없습니다중국산 라켓은 중국 광저우 출장시 구입하여 놓은것이고 유승민 펜홀더 처음 응암 탁구장 다녀쓸때사용하였고 야사카 중팬은 지금 사용 하는 라겟입니다카본이 있는거와 카본이 없는것으로 중팬 두가지를가지고 있습니다이라켓들은 쓸만한 라켓 입니다저는 탁구를 잘하지는 못하지만 탁구를 좋아 합니다그리고 나중에 무대방송조명 분야에서 은퇴하게되면 탁구장하면서 여생을 보낼 마음 입니다그리고 나중에 여건이  기회가 된다면 전국 교회탁구대회를 개최하고 이를 통해서 선교하는것이저의 목표 입니다이꿈을 위하여 열심히 오늘도 교회특수조명무대방송조명 분야에 열심히 일하고 있습니다다음주에는 지방문화예술회관 두군대 조명 컨설팅예정 되어 있습니다다음주면 수원과학대 공연학기학과도 종강 입니다열심히 하루하루를 성실히 살아가다면 목표가이루어 진다고 봅니다몸이좋아지는대로 탁구를 열심히 해서 실력 향상하려고 합니다건강도 좋아지고 좋은 운동 입니다7월달에 중국출장을 가면 중국스폿츠 센터열리는 탁구경기에 참여하여 경험을 쌓으려고합니다탁구 최고 대회인 2019년 세계탁구선수권(이하 세계선수권) 대회가 4월 21일(일)부터 4월 28일(일)까지 8일간 헝가리 부다페스트(Budapest)에서 개최됩니다. 세계선수권 대회는 격년제로 단체전, 개인전을 번갈아 치르고 있습니다. 올해 세계선수권대회는 홀수 해에 개인전만 개최되는 대회로, 지난해 스웨덴 할름스타드(Halmstad)에서 단체전이 개최되었고, 올해 헝가리 부다페스트에서 개인전이 개최됩니다. 세부 개최 종목은 단체전을 제외한 남녀 개인단식, 남녀 개인복식, 혼합복식 5개 종목에서 세계 챔피언을 가립니다. 역대 4번째 세계선수권대회(▲ 부다페스트 세계선수권대회 포스터)(출처 : 부다페스트 세계선수권대회 홈페이지)(2019년 부다페스트 세계선수권대회 공식 주제가)(출처 : 유튜브)헝가리 정치, 문화 중심지인 부다페스트는 1958년 제1회 유럽탁구선수권대회가 개최된 탁구 도시입니다. 부다페스트는 2016년 역대 3번째(58, 82, 16) 유럽선수권대회를 개최한 이후, 3년 만에 최고 대회인 세계선수권대회를 개최하게 되었습니다. 부다페스트는 지금까지 총 3번(29, 31, 50)의 세계선수권대회를 개최했고, 이번에 역대 4번째 대회를 개최하게 되었습니다. 이번 대회는 1950년 이후, 부다페스트에서 무려 69년만에 개최되는 세계선수권대회입니다.(▲ 부다페스트 세계선수권대회 마스코트 퐁이(Pongi))(출처 : 부다페스트 세계선수권대회 홈페이지) 이번 대회는 109개국에서 609명의 선수가 출전합니다. 전(前) 대회인 2017년 뒤셀도르프(Düsseldorf) 대회에 108개국에서 603명의 선수가 출전한 것과 비교하면 출전국은 1개국이 늘었고, 출전 선수는 6명이 더 늘었습니다. 국가 별 출전 엔트리는 기본 엔트리 6명(남자 3명, 여자 3명)에 추가 엔트리가 4명(남자 2명, 여자 2명)입니다. 추가 엔트리는 자국 선수들 중에 세계 랭킹 20위 이내, 세계 랭킹 100위 이내에 선수가 있으면 한 명씩 더 출전시킬 수 있습니다. 물론, 한국, 중국, 일본, 독일 등과 같이 상위권 국가들은 추가 엔트리가 큰 의미는 없지만, 중하위권 국가들은 추가 엔트리에 따라 전체 출전 선수에 차이가 생깁니다. 세계선수권대회 출전 엔트리는 2015년 쑤저우(Suzhou) 대회까지 기본 엔트리 4명에 추가 엔트리(세계 랭킹 20위 이내)가 한 명 밖에 없었지만, 2017년 뒤셀도르프 대회부터 기본 엔트리가 줄고, 추가 엔트리가 한 명 더 늘었습니다. 여기에, 개최국은 추가 엔트리로 1명을 더 출전시킬 수 있기 때문에, 헝가리는 예외적으로 남녀 각 6명씩 총 12명의 선수들이 출전합니다.- 대회 총 출전 인원은 자료 부족으로 오류가 있을 수 있습니다. 잘못된 부분은 나중에 다시 수정하도록 하겠습니다.총 10명의 출전 선수(▲ 2017년 뒤셀도르프 대회 개인단식 동메달리스트 이상수)한국 대표 팀은 부다페스트 세계 대회 국가대표를 선발하면서, 남녀 출전 선수 10명 중에, 세계 랭킹 자동 선발로 4명을 선발하고, 선발전으로 6명을 선발했습니다. 세게 랭킹 순으로 남자는 이상수, 장우진, 여자는 서효원, 전지희가 자동 선발되었습니다. 그리고, 별도의 선발전을 통해 나머지 남녀 6명을 선발했습니다. 올해, 세계 대회 국가대표 선발전에서 특기할 점은 선발 방식에 있어 남녀를 다르게 적용했습니다. 남자는 라운드 별 토너먼트를 통해 우승자를 3명 선발했고, 여자는 전체가 참여하는 풀리그를 통해 상위 3명을 선발했습니다. 2019년 국가대표 상비군에 선발된 선수들 중에 김하영은 귀화 선수로 세계 대회 출전 자격이 없어 출전하지 않았고, 포스코 에너지 김연령은 기권했습니다.​그 결과, 남자는 박강현, 정영식, 안재현이 차례로 선발되었고, 여자는 유은총, 최효주, 이시온이 1, 2, 3위에 올라 부다페스트 세계 대회 출전을 확정 지었습니다. 이로써, 추천 선수를 포함해 2019년 부다페스트 세계 대회에는 남자 이상수, 장우진, 박강현, 정영식, 안재현이 출전하고, 여자 서효원, 전지희, 유은총, 최효주, 이시온이 대표로 출전합니다. ​​(2017년 뒤셀도르프 세계선수권대회 남자 개인단식 8강전 이상수 VS 웡춘팅)(출처 : 유튜브)이상수는 2년 전 뒤셀도르프 대회에서 인생 경기를 선보이며 세계 대회 동메달을 목에 걸었습니다. 이상수는 슬로베니아 다르코 요르지치(128강), 한국 조승민(64강), 중국 장지커(32강) 벨라루스 블라디미르 삼소노프(16강), 홍콩 웡춘팅(8강)을 차례로 꺾고 4강에 올랐고, 4강에서 중국 판젠동에 0-4(11-6, 11-9, 11-6, 11-1)로 패했습니다. (2013년 파리 세계탁구선수권대회 혼합복식 결승전 이상수/박영숙 VS 김혁봉/김정)(출처 : 유튜브)개인복식과 혼합복식은 우리나라가 전통적으로 강세를 보여온 종목이고, 특히 혼합복식은 2020년 도쿄(Tokyo) 올림픽에 정식종목으로 채택되어 그 어느 때보다 관심이 높습니다. 한국은 2013년 파리(Paris) 세계 대회 혼합복식에서 이상수, 박영숙 조가 결승에 올라 은메달을 목에 걸었습니다. 개인복식과 혼합복식에는 총 6개 조가 출전하는데, 먼저 남자 개인복식에 이상수/정영식(3), 장우진/박강현(12)이 출전하고, 여자 개인복식에 이시온/전지희(9), 최효주/유은총(34)이 출전합니다. 그리고, 혼합복식에 이상수/전지희(5), 장우진/최효주(10)가 출전합니다. 이 중에 남자 개인복식에 출전하는 이상수/정영식이 가장 높은 3번 시드를 받았습니다. 두 선수는 2016년 리우(Rio) 올림픽에서도 호흡을 맞춘 올림픽 복식조이고, 이미 여러 대회에서 성적을 거둔 선수들인 만큼, 이번 대회에서도 큰 기대를 모으고 있습니다. ​첫 골드데이 4월 26일(출처 : 2019년 부다페스트 세계선수권대회 홈페이지)(2019년 부다페스트 세계탁구선수권대회 간략 일정)경기 일정은 부다페스트 현지 시작으로 4월 21일(일) 오전 10시(한국 시간 오후 5시)부터 혼합복식 예선을 시작으로 각 종목별 예선 경기가 시작됩니다. 예선 경기는 다음 날인 4월 22일(월)까지 이어지는데, 본선 경기는 4월 22일 오후 6시(한국 시간 4월 23일 오전 1시)부터 시작되는 혼합복식 본선 1라운드 64강 경기가 첫 경기입니다. 남녀 개인단식 본선 경기는 대회 3일차인 4월 23일(수)부터 본격적으로 시작됩니다. 현지 시각으로 오전 10시(한국 시간 오후 5시)부터 여자 개인단식 본선 1라운드 128강 경기가 시작되고, 오후 2시(한국 시간 오후 9시)부터 남자 개인단식 본선 1라운드 128강 경기가 시작됩니다. 첫 결승전은 4월 26일(금) 오후 2시(한국 시간 오후 9시) 있는 혼합복식 결승전입니다.제55회 대회(출처 : ITTF 홈페이지)세계선수권대회는 1926년 12월 6일 영국 런던(London)에서 제1회 대회가 개최되었습니다. 이번에 헝가리 부다페스트에서 개최되는 대회는 제55회 대회입니다.  제1회 대회였던 1926년 런던 대회부터, 1957년 스톡홀름(Stockholm) 대회까지 매년 개인전과 단체전이 함께 개최되었지만, 1959년 도르트문트(Dortmund) 대회부터는 2년 간격으로 개인전과 단체전 경기가 번갈아가며 개최되었습니다. ​1959년 도르트문트 대회 이후로는 2년 주기로 개인전과 단체전이 함께 개최가 되었는데, 네덜란드에서 개최된 1999년 에인트호번(Eindhoven) 대회에서는 개인전만 개최가 되었고, 말레이시아에서 개최된 2000년 쿠알라룸푸르(Kuala Lumpur) 대회에서는 단체전만 개최되었습니다. ​2001년 오사카(Osaka) 대회에서 개인전과 단체전이 동시에 개최된 이후, 한국의 주세혁이 개인단식 준우승을 차지한 2003년 파리 대회부터 매년 개최를 원칙으로 하되 홀수년도에는 개인전만, 짝수년도에는 단체전만 개최되고 있습니다. 대회 명칭 역시 단체전만 개최되는 세계선수권 대회는 World Team Table Tennis Championship으로, 개인전만 개최되는 세계선수권 대회는 World Table Tennis Championship으로 바뀌어 오늘에까지 이르고 있습니다. [빠빠빠 파워 리뷰] 코닐리우 타겟 프로 GT-H47(위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)코닐리우 코리아 방문기(대전탁구백화점) (위 사진을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다)공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.나눔 고딕체 다운로드 클릭!!!빠빠빠 블로그 포스팅은 네이버 '나눔 고딕'체로 작성되었습니다.​즐거운 이벤트가 넘쳐나는 빠빠빠 탁구클럽 바로가기 클릭!!!2017년3월4일토요일 은평성결교회 탁구선교회오후2시부터 기도로 시작 하였습니다요번주 성낙구회장님께서 병원에 입원하셨는데주님에 은혜로 퇴원하셔서 오늘 토요일 건강한모습으로 나오셔서 즐탁 하셔서 너무 좋았습니다건강과 선교를 위하여 즐탁 하셨으면 합니다그리고 오랜만에 이기욱 집사님 나오셔서 즐탁도 하시고 초보 회원분들도 탁구래슨 하여주셨습니다김두진 집사님도  오늘 오랜만에 나오셔서즐탁 하셔서 반가웠습니다앞으로도 자주 나오시면 좋겠습니다김수진님 고등학생이 신입회원으로 가입하였습니다저희 최연소 회원 입니다은평성결교회  탁구선교회 간판 스타가 되기를바랍니다새로 가입하신 고점이회원님 류춘님 회원님박순정회원님 최진성님 주리줜님 계속적 나오셔서즐탁 하시고 회원분들께서 사랑으로 많은 지도와관심을 부탁 드립니다 앞으로도 자주나오셔서 즐탁 하셨으면 합니다앞으로도 얼굴 본지가 오래된  회원분들이 많이나오셔서 즐탁 하셨으면 합니다회원분들께서  안나오신 회원분들이 즐거운마음으로 탁구선교회에 참여 하셔서 즐탁 하시도록 많은 중보 기도 부탁드립니다오늘 즐탁 하신 회원분들은 아래와 같습니다김린 김두남 김두진 김희양 김수진 박선옥박순석 박진옥 박태준 서영란 서종웅 성낙구성상범 안태희 염인선 유진영 윤병옥 윤석경이기욱 이두병 이민수 이선미 이장원 이정묵이철희 이혜진 이호정 임영덕 장지선 정미희정영태 조영란 한안숙 한태수 한택헌 고점이류춘림 박순정 주리줜 최진성40명 참석 하셔서 즐탁 하셨습니다 어서 와! 탁구는 처음이지?축구야구말고, 이제 탁구 한번 쳐보실래요?​ 대한민국 비만 인구 비율 38.2%2020년, 체중 증가 비율 44% 원인은 집콕으로 인한 활동 감소 (56%)흥미를 잃어 운동 중단 (37%) (세계 비만 예방의 날 설문 및 국민 건강보험공단 통계 기준)​ 하다가 그만두고,또 하다가 그만두고.. 재미없고, 의무감에 하는유산소 운동, 근육 운동 말고​ 쉴 틈 없이 바쁜 일상 속지쳐버린 몸과 마음을 위해새로운 취미를 가지고 싶을 때!​ 남녀노소 함께 즐기는국민 스포츠! ‘탁구’ 한번 쳐보실래요?​​1. 탁구만의 매력 포인트 첫 번째 – 누구나 함께 즐길 수 있는 스포츠! 탁구는 혼성 복식이 가능하며,움직임이 간단하고 힘보다 기술을 요해나이와 성별, 체급을 가리지 않고모든 사람들이 함께 즐길 수 있습니다!​​2. 탁구만의 매력 포인트 두 번째 – 다이어트와 건강관리를 동시에! 탁구는 상체와 하체를 균형 있게활용하는 스포츠이기 때문에전신이 골고루 활용되어체중관리 효과가 확실하고건강한 운동입니다!​​3. 탁구만의 매력 포인트 세 번째 – 체력, 정신력 강화와 뛰어난 집중력 향상! 탁구공의 움직임을 눈으로 좇아맞추는 과정에서 높은 집중력이 길러져학생들의 학업 능률 향상, 어르신들께뛰어난 치매 예방 효과가 있습니다!​​4. 탁구만의 매력 포인트 네 번째 – 날씨와 장소에 구애받지 않는 스포츠! 탁구는 탁구대와 사람만 들어갈 수 있는공간만 있다면, 실내/실외를 가리지 않고어디에서든 즐길 수 있는 스포츠입니다!​​5. 탁구만의 매력 포인트 다섯 번째 – 몸은 멀어도 마음은 가까이! 탁구는 2.74미터의 탁구대를 가운데 두고공을 넘기고 받기 때문에, 서로 간의 거리를 유지하면서도 재밌게 즐길 수 있는 스포츠입니다!  온 가족, 친구와, 동료들과 함께즐기고 싶은 탁구, 시작이 어려우셨다고요?그래서 참피온/엑시옴이 나섰습니다!​ 대한민국의 크라우드 펀딩 플랫폼 ‘와디즈’와대한민국 탁구 스포츠 브랜드 ‘참피온/엑시옴’의콜라보레이션! 탁구대 명가 ‘참피온’의 새로운 도전! 세상에 없던 탁구대,세상에 없던 독보적 혜택!​ 지금, 와디즈에서참피온/엑시옴의 새로운 탁구대를만나보세요! H-50 레드 에디션!오직, 와디즈에서만!https://www.wadiz.kr/web/wcomingsoon/rwd/90064 와디즈 오픈예정 | [어서와 탁구는 처음이지?] 탁구대 명가 '참피온'의 세상에 없던 탁구대[어서와 탁구는 처음이지?] 탁구대 명가 '참피온'의 세상에 없던 탁구대www.wadiz.kr 와디즈에서 ‘참피온’을 검색해보세요!​참피온/엑시옴의 H-50 레드 에디션을만나보실 수 있습니다! 참피온/엑시옴의 펀딩 페이지 내 알림 신청 꾹!공유하기도 많은 참여 부탁드립니다!https://www.wadiz.kr/web/wcomingsoon/rwd/90064 와디즈 오픈예정 | [어서와 탁구는 처음이지?] 탁구대 명가 '참피온'의 세상에 없던 탁구대[어서와 탁구는 처음이지?] 탁구대 명가 '참피온'의 세상에 없던 탁구대www.wadiz.kr  ​​​해당 게시물에 대한 저작권은 (주)엑시옴, (주)참피온에 있습니다.저작물의 영리 목적 이용을 금지하며, 저작물의 변경 또는 2차 저작 시, 대한민국 저작권법에 따라 처벌받을 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계를 재패하는 탁구탁구의 승리를 이끌어내려면 공격형 탁구가 되어야한다. 그 이유를 알아본다. 1, 선수가 탁구대에서 멀어지면 공격에 대한 방어가 매우 어려워진다.​ 1) 뒤로 물러서는 방어는 좌우의 공격뿐만이 아니라 전 후의 변화까지도 고려한 매우 부담스러운 수비를 해야 한다, 2) 먼 거리에서의 방어나 공격은 상대가 대응할 수 있을 뿐만이 아니라 오히려 공격의 기회를 주는 것과 같다. ​ 3) 먼 거리에서의 방어가 잘 이루어 진다해도 결코 공격 없이 이길 수 없다.  4) 먼 거리에서의 공격은 공격이라 할 수 없다. 상대가 대응할 수 없는 속도감 있는 공격은 탁구대 가까이 에서만 가능하다.​ 2. 노력의 대가를 충분히 얻을 수 있는 공격과 방어의 효율적인 훈련이 무엇인지 깊이 생각한다면 그 답이 보인다.    1) 지고이기는 것은 공격형 선수 자신의 마음에 달려 있으며 공격의 실수만 줄이면 승리할 수 있다.   2) 공격형 선수는 자신의 서브로 오게 되는 다양한 변화에 대한 재공격 방법만 익히면 된다. ​  3) 탁구대에서 멀어지는 방어형 선수의 공격은 그 변화가 눈에 보이는 느린 대응으로 상대의 재 2차 공격까지 막아내야 하는 부담을 안게 된다.  4) 성공하는 공격은 신속이 그 생명이므로 탁구대에 가까이 있어야 신속한 공격으로 상대를 제압할 수 있다.   5) 탁구대에 가까이 서있는 공격자는 움직임이 적어 지치지 않고 안정된 경기를 할 수 있다. 많은 지구력을 요하는 방어 위주의 선수보다 매우 유리하다.   6) 탁구대에 가까이에서의 신속하고 강한 공격이 성공률이 높다. ​  7) 최강의 공격은 최선의 방어인 것이다. 먼 곳에서의 공격은 반격의 기회를 상대에게 제공 할뿐이다.  8) 강한 공격은 더 빠르고 더 강한 반격으로만 막을 수 있다.  3. 공격이 곧, 방어라는 말은 어느 운동에서나 통하는 말이다. 누구나 아는 말이라 가벼이 들어 넘기기 쉽다. 이를 중하게 여기는 사람이 승리자가 된다.  4. 같은 실력자라면 공격형의 성공율은 95~120% 이고 방어형의 성공율은 80~ 105% 이라고 평가할 수 있다.   1) 성공 사례​  100명의 출전 선수들의 실력을 평가하여 1~3급까지 3단계로 나눈 후 그 평가 급수를 무시하고 실시한 경기에 참여한 일이 있다.   가장 낮은 급수 3급인 내가 선택할 수 있었던 것은 무조건 공격뿐이었으며 네가 공격할 때는 ‘서브 후 받아치기’로 3박자 대응 이었다. 3박자 공격이란 내가 서브를 주고 넘어오면 무조건 공격함을 말한다. 상대의 서브 시에는 4박자 공격으로 끝을 내는 진행이었다.       나의 실수로 실점 하거나 성공하는 경기로 진행하고 그 경기에서 우승을 해 나뿐만이 아니라 모두를 놀라게 한 경험이다.    여기서 얻은 교훈은 공격이 곧, 방어이며 탁구대에서 좌우 변화만으로도 최선을 다한 빠른 공격이 이룬 성공이었다.      가장 낮은 실력으로 1급과 2급 선수들을 모두 이길 수 있었던 것은 상대가 공격할 기회를 주지 않는 신속한 선제공격 바로 그것이었다.      지고이기는 것을 내가 정한다는 생각과 “하면 된다.”는 정신으로 자신감이 승리로 이끈 매우 흥미롭고 가슴 벅찬 경험이었다.  2) ﻿우리나라가 세계 제일의 공격형 중국 탁구를 이기려면 어떻게 해야 할까?​  당신은 방어와 공격의 두 가지 연습을 모두 완성시켜야 하는 방어형 선수가 되겠습니까? 공격의 연습만 완성시키면 되는 공격형 선수가 되겠습니까?   방어형 선수가 두 가지 다 실수 없이 성공한다 해도 단거리의 신속한 공격 없이는 이기는 것은 매우 힘든 일이다. 체력 단련에 목적을 둔다면 방어형 탁구의 연습이 좋겠으나 이기는 경기를 원한다면 공격형의 연습이 매우 효율적이다.    우리나라가 탁구에서 세계를 재패하기 위해서는 공격형 선수를 길러야 한다. 남보다 더 많은 노력이 승리를 가져 온다. 보다 효율적인 노력이 필요하다. 그리고 중요한 것이 정신력이다. 그러나 새로운 방법을 이길 수는 없다. 가장 효율적이고 능률적인 방법적 접근이 필요하다. 가장 중요한 것은 새로운 공격법 개발이 필요할 것이다.  두뇌계발암산수학연구원 서정웅(세계 제일의 계산 왕을 길러낸 암산 지도자)​﻿   보도자료(주간종합)는 계속 업데이터 됩니다.   고경초등학교 스포츠클럽 탁구대회 3위입상﻿﻿​2014 경상북도 학교스포츠클럽 탁구대회​​영천 고경초등학교(교장 정병태)가 2014 경상북도 학교스포츠클럽 탁구대회에  영천시대표로 참가해 종합 3위에 입상했다. 3·4·5·6년으로 구성된 고경초 방과 후 탁구클럽((권준우(6학년), 김율휘(5학년), 김용빈(5학년),박현빈(5학년), 김대환(5학년), 김태영(4학년), 오승국(3학년))은 13일 영천여고 체육관에서 개최된 이날 대회에서 방과 후 꾸준히 연습한 실력으로 울진 온양초, 영덕 야성초를 차례로 이기고 상주 내성초와 3회전에서 아깝게 져 종합3위에 머물렀다.(사진)﻿​9.20(토) 영천강변공원​『2014 영천시민 행복박람회』개최​​ 9월 20일(토) 영천강변공원에서 『일자리와 건강, 다문화가 있는 2014년 영천시민 행복박람회』를 개최한다.​이번 박람회는 영천시지역사회복지협의체(위원장 한승훈), 영천시취업지원센터(센터장 윤승오), 영천시다문화가족센터(센터장 이정미)가 주관하여 관내 100개 기관단체, 기업이 참여해 지역주민에게 복지와 교육, 건강 등의 서비스를 체험하는 기회를 제공하고 기업 취업박람회, 다문화 한마음 축제가 동시에 열리게 된다.​오전 10시부터 길놀이와 난타공연을 시작으로 개회식, 탈북가수 김혜영 초청공연, 방송댄스, 아리랑과 민요, 어린이집 공연, 다문화 전통의상 패션쇼, 가요합창, 장고춤, 창작무용 등 다양한 공연이 진행된다.​​전시·홍보 행사는 교육·건강 정보, 노후설계상담, 다문화 전통 공예품 전시, 천연비누, 비즈공예품 전시, 구인구직 상담 및 면접, 기업체 홍보 등 80개 홍보 부스가 마련되고, 체험행사로는 자녀의 학습 스타일 체험 및 진로상담, 손맛사지 체험 및 구강검사, 전통의복체험, 예절 및 다도체험, 소방서 심폐소생술 체험, 한방 떡 만들기, 다문화 음식체험 등 40개 부스가 마련된다.​​오후3시부터는 시민화합 한마당 행사로 전국 경연대회 입상팀으로 지역의 청소년들에게 유명한 고교 댄스클럽 비상과 해오름의 특별공연과 박람회 참여기관 직원의 장기자랑 등이 펼쳐져 다채롭고 뜻 깊은 ‘영천시민 행복박람회’가 될 전망이다.​김영석 영천시장 5박7일 일정 미국행​김영석 영천시장은 항공전자산업 글로벌화를 위해 15일~21일까지 5박7일간 방미길에 올랐다. 이번 방미일정에는 영천에 인도될 보잉사의 BMATS장비를 직접 확인하고 뉴욕주립대와 상호 업무협약을 체결한다. 방미 첫날에는 세인트루이스에서 열리는 2014자동화테스트 컨퍼런스에 참가하고 참여업체들을 대상으로 투자유치활동을 펼칠 계획이다. 또 록히드마틴, BAE시스템사를 방문해 항공전자 신기술도 살핀다. 이번 방미길에는 경상북도 오도창 신성장산업과장, 황태진 생산기술연구원 대경권 본부장, 이진학 영천시 정책자문관 등이 동행한다.​​﻿​영천시민 노래자랑 9월 24일까지 신청!!​제13회 한약과일축제기간 중 개최될 영천시민 노래자랑 참가신청을 당초 19일에서 24일까지 연장해 접수를 받는다. ​참가자격은 영천시민이면 누구나 가능하며 출향인은 지역 향우회장의 추천을 받으면 된다. 또 당일 지역에서 온 관광객을 대상으로 선착순 현장신청을 받아 더욱 많은 시민들에게 폭넓게 기회를 부여한다.  이번 노래자랑의 사회는 메기병장으로 알려진 코메디언 이상윤이 진행하며 노래자랑 본 대회는 오는 10월4일 강변공원 축제현장에서 개최된다.​또 시상금은 1등 100만원으로 4등까지 차등을 두어 주어지며 특히 향우회원 및 현장 관람객 시상자에게 주는 ‘별빛촌’상은 1년간 영천 제철과일을 공급받게 되는 이색적 이벤트도 실시된다.​“2014년 경상북도·영천시 사회조사”실시​소통행정 도약을 위한 주민의견 수렴​​영천시(시장 김영석)와 경상북도는 9월15일부터 26일까지 12일간 2014년 사회조사를 실시한다. ​이번 조사는 시민들이 느끼는 생활 만족도와 사회적 관심사에 대한 의식변화 조사로 17명의 조사원이 관내 거주 920가구를 대상으로 실시한다. 조사 내용은 교육, 고용, 환경, 안전 등 7개분야 총 48개항목을 직접 면접조사방식으로 이루어진다.​​잠정 조사결과는 오는 12월 통계청 나라통계시스템과 연계하여 시민 누구나 영람할 수 있도록 할 계획이다.​TBC고택음악회 화남면 귀애고택에서﻿​​​고즈늑한 가을 풍광속에 화남면 귀호리 귀호1길 37-17(영천시 전통한옥체험 1호)에서 13일 밤 7시부터 9시까지 TBC방송국 고택음악회가 열려 1,000여명의 시민들이 노래와 악기연주의 향연에 빠졌다. 이날 음악회에는 경상북도지사 및 영천시장 대신 각각 아내분과 권호락 영천시의회의장이 참석 했으며 초청가수로는 서문탁, 김도향, 원드플레이 등 5개팀이 출연해 고택의 잔디밭 광장을 여름밤 가을정취를 마음껏 느꼈다.​﻿​​학교폭력 예방 포스트 심사결과​​지난달부터 3주간 진행된 영천경찰서(서장 오동석) 학교폭력 예방 포스트 공모전에 관내 초·중·고학생들로부터 총 265점의 작품이 출품되어 선화여고, 영천여중, 중앙초등, 포은초등 등 우수작 4점이 선정됐다. (사진)​ [이 어린이] 전국대회 학년부 금·은·동 싹쓸이… 충남 아산남성초 탁구 4인방아산=하지수 기자 "같은 꿈 품은 우리, 기쁨도 좌절도 함께 나눈답니다"경기장선 냉철한 승부사로… 훈련할 땐 따뜻한 동료로…지난달 23일 충북 단양문화체육센터. 탁구대 양쪽에 같은 학교 체육복을 입은 두 남학생이 섰다. 한 어린이가 서브를 넣자 라켓에 맞은 공이 시원하게 허공을 갈랐다. 맞은편 상대가 잽싼 몸놀림으로 이를 받아넘겼다. '탁, 탁, 탁' 탁구공 튀는 소리가 체육관을 울리길 여러 번. 학생 한 명이 친 공이 네트에 걸리며 승부가 결정됐다. 이날 '제18회 한국여성스포츠회장배 전국어린이탁구대회' 4학년부 시상식에서 충남 아산남성초등학교 이름은 가장 크게, 많이 불렸다. 1~3위 수상자 모두 아산남성초 학생이었다. 장한재 군은 우승, 김기태 군은 준우승, 김선우·조한국 군은 공동 3위를 차지했다. (왼쪽부터) 김기태, 조한국, 김선우, 장한재 어린이. 넷은 하루 여섯 시간 이상씩 꾸준히 탁구 연습을 하고 있다. / 아산=임영근 기자◇우리는 '친구'이자 '라이벌'9일 만난 네 명의 어린이는 "4강전에서 우린 친구이자 '라이벌'이었다"며 웃었다. "오히려 다른 학교 선수들이랑 겨룰 때보다 떨렸어요. 매일 함께 훈련하니까 서로를 잘 알아요. 누가 어떤 능력을 가졌는지, 이 기술에서는 어떻게 대응하는지…. 어려운 경기였어요."(조한국 군)이들은 지난해 같은 대회에서도 나란히 준결승전에 올랐다. 당시 한국이가 금메달, 기태가 은메달, 한재·선우가 동메달을 획득했다. 박병순 탁구부 담당 선생님은 2년 연속 '누구를 응원해야 하나' 행복한 고민에 빠졌다. 박 선생님은 "가르치는 학생들이 전부 4강에 진출하니 보람도 느끼고 뿌듯했다. 별다른 지시 사항 없이 '너희가 알아서 해라' 하고 맘 편히 지켜봤다"고 말했다.개인전을 마치고 15분 뒤, 학생들은 경쟁 상대가 아닌 '파트너'로 다시 마주했다. 단체전에 출전하기 위해서였다. "일등 하고 기뻐할 틈도 없었어요. 곧바로 마음을 다잡고 단체 경기를 준비했어요. 개인 경기가 끝나고 얼마 안 돼서 다들 지쳐 있었어요. 체력이 많이 떨어진 상태였죠. 그래서 2등 한 것 같아요. 작년에는 단체전 우승도 했는데 아쉬워요(웃음)."(장한재 군) ◇매일 6시간씩 '탁구 삼매경'기태·선우·한국·한재는 한국 초등학교 탁구연맹 남자 4학년부 순위 10위권 안에 든다. 1위는 한재다. 바로 뒤를 한국이가 쫓고 있다. 선우와 기태는 각각 6위·9위. 해마다 자라는 키와 함께 랭킹도 상승 중이다.이들의 탁구 경력은 3년 이상이다. 어린이들이 맨 처음 탁구와 인연을 맺은 계기는 단순했다. 호기심 반, 부모님의 권유 반이었다. 선우와 한재는 1학년이던 2011년, 1학기 방과 후 탁구 교실에 참여했다가 흥미를 느껴 같은 해 9월 창단한 탁구부에 발을 들였다. 선우는 "엄마가 해보라고 추천하셔서 탁구 수업을 듣게 됐다. 먼저 컵 위에 초코파이를 올려놓고 탁구공으로 맞히는 연습을 했다. 하나도 못 맞혀도 재밌었다. 계속 되풀이하면서 기술을 익혔다"고 했다.한국이와 기태는 가족의 영향이 컸다. 기태는 아빠가, 한국이는 삼촌이 탁구장을 운영한다. 둘은 어릴 적부터 이곳을 드나들며 라켓을 잡았다. "그동안 놀듯이 탁구를 치다가 제대로 배우려니 힘들었어요. 자세도 엉망이었고, 발이 공을 따라 빨리 못 움직였어요. 민첩성 키우려고 줄넘기를 열심히 했더니 얼마 전에 학교 줄넘기 대회에서 최고 기록도 세웠어요(웃음)."(김기태 군)훈련은 '스파르타식'으로 이뤄졌다. 평일 오후 2~8시, 토요일 오전 9시부터 저녁 6시까지 하루 여섯 시간 이상을 탁구에 매진했다. 공을 회전시키는 타법인 '드라이브'와 날아오는 상대방의 공을 역회전시키는 '커트' 등 기본 기술은 실력이 쌓인 지금도 단련 중이다. 이종산 코치는 "시합에 나가면 예상치 못한 상황이 생길 수도 있다. 이럴 때 당황하지 않고 기량을 발휘하려면 기본을 충실히 다져야 한다"고 설명했다.반복되는 연습이 힘들 법도 한데 모두 "좋아서 하는 것"이라며 지친 내색 없이 밝게 웃었다. "탁구는 어떤 경우에도 받을 수 있는 점수가 1점이에요. 그렇기 때문에 매 순간 집중하고 최선을 다해요. 1점씩 차곡차곡 점수를 쌓아 승리할 때의 기쁨이 있어요."(김선우 군)요즘 어린이들의 바지 주머니에는 플라스틱 탁구공이 하나씩 들어 있다. 규정이 바뀌어 내년 대회부터는 반드시 셀룰로이드가 아닌 플라스틱 재질의 공을 사용해야 한다. 플라스틱 공은 표면이 매끈해 라켓과 충돌 시 생기는 마찰력이 감소한다. 자연스럽게 공의 회전량도 줄어든다. "회전이 줄면 공이 잘 연결돼요. 탁구대 구석으로 계속 공을 내리꽂으면 체력이 약한 상대를 금방 이길 수 있을 거예요. 우선 공에 익숙해지도록 갖고 다니면서 부지런히 쳐봐야해요."(조한국 군)넷은 가슴속에 꿈을 품고 있다. 언젠가 태극마크를 달고 국제탁구연맹 랭킹 1위인 중국 선수들과 직접 겨뤄보는 것이다. "내년에는 남자 5학년부 랭킹 1위에 오르고 싶어요. 지금처럼 나아가다 보면 언젠가 한국의 주세혁, 중국의 마룽·장지커·판젠둥처럼 멋진 선수가 될 거라고 믿어요!"2010 춘계 회장기 한국실업 탁구대회 개막순천팔마실내체육관서 9일~13일까지 -전국 실업팀24개팀500여 명,국가대표 선수 등 총 출전 열전-순천서 '제46회 국무총리기 전국 정구대회 겸 2010종별 선수권 대회(4일~10일)'폐막   2010 춘계 회장기 한국실업 탁구대회가 10일 오후 2시 순천팔마실내체육관에서 개막식을 가졌다.한국 실업 탁구 연맹이 주최하고 순천시가 후원하는 이번 대회에는 지난 9일부터 13일까지 순천 팔마체육관에서 전국 실업팀 24개팀 500여 명이 참가했다.   이날 개막식에는 정현숙 한국실업탁구연맹 부회장(부대회장)이 신학용 회장 대신 대회사를 양복완 순천시 부시장이 시장대신 환영사를 김윤수 순천시회 의장과 송경환 순천시탁구협회장이 축사를 여수시청 김경식 선수가 선수대표선서를 했다.  이날 대회 시구에서 현정화 선수와 양복완 순천시 부시장이 함께한 가운데 순천시 양 부시장은 숨은 탁구실력을 뽐냈다.    특히,이번 대회에는 남자실업팀 삼성생명 유승민,주세혁,KT&G 오상은,농심삼다수 조언재 선수,대우증권,국군체육부대(상무)와 여자실업팀 대한항공 김경아,당예서,석하정, 삼성생명 방미영,문현정 선수등 대우증권,한국마사회 등 현역 국가 대표 선수들이 총 출전 기량을 겨룬다.또,시.군 남자단체팀은 여수시청,안산시청,수원시체육회,대전체육회,거창군청,서울시청,용인시청,부천시청 등 8개팀,여자단체팀은 용인시청,안산시청,고성군청,서울시청,수원시청 등 5개팀이 참가했다.   또,한국실업탁구연맹 스타선수인 현정화 선수가  총무이사로 김택수 선수가 기획이사로 유남규 선수가 제도개선이사,김완 선수가 사업이사 등으로 참여 경기장에서 눈에 띄었다. 이번대회 9일~10일에는 남.여단식 조별리그 에선,10일 남자단체 1회전,11일에는 남.여단식 조별리그 에선.남자단체준결승.여자단식 본선 32강,여자단체준결승,남자단식 본선 32강,12일에는 남.여단체결승.남.여단식16강.남.여단식 8강,13일에는 남여단식 4강 및 결승 순으로 진행된다.   한편,순천시에서는 이번 대회를 비롯 앞서 지난 4일부터 10일까지 제3회 스포츠토토와 함께하는 전국 초등학교 정구대회,제46회 국무총리기 전국 정구대회 겸 2010 종별 선수권 대회가 순천 팔마정구장에서 개최됐다. 이번 대회는 전국의 중학교 순천 삼산중,순천여중 등 16팀과 고등학교 24개팀 순천매산고와 순천여고 등 24개팀,대학부 순천대,실업팀 순천시청 실업팀 등 총 188개팀 1,000여 명이 참석해 기량을 겨뤘다.   또,순천시는 6월 이후에는 전국 아마츄어 스쿼시대회, 전국대학종별 배드민턴 대회, 전국 남녀 궁도대회, 국제여자소프트볼 대회, 전국남녀테니스대회 등 크고 작은 전국대회 및 국제대회 개최를 계획하고 있다.      <포토>생활체육대축전참가전남선수단결단식     대한탁구협회 주관, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단 재정후원  성.미가엘종합사회복지관 진행 ​상체와 하체를 동시에 움직이는 운동으로 뇌에서도 좌뇌와 우뇌를 함께 사용능력이 타운동에 비해 뛰어나​ 성.미가엘종합사회복지관에서는 지난 9월 26일 대한체육회 주최 및 대한탁구협회 주관, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단의 재정후원으로 진행되는 ‘2019 어르신체육활동지원 탁구교실’ 사업을 마무리했다.​대한탁구협회는 ‘60세 이상 어르신들에게 적합한 탁구’라는 종목의 총27회 생활체육교실 운영 지원을 통해 생활체육 활성화에 기여하였으며, 지역 내 어르신들에게는 자칫 도전하기 어려울 수 있는 ‘탁구’를 보다 쉽게 접해볼 수 있는 기회를 제공했다.​탁구는 상체와 하체를 동시에 움직이는 운동으로 뇌에서도 좌뇌와 우뇌를 함께 사용하는 능력이 다른 운동에 비해서 굉장히 뛰어나며, 칼로리 소모가 높고 심장근육 강화로 치매 및 뇌졸중 예방에 탁월한 효과가 있다고 알려졌다. ​또한, 대한탁구협회는 성미가엘종합사회복지관에 현수막, X배너, 포스터를 제공하여 홍보를 할 수 있게 하였으며, 사업이 마무리 된 후에도 어르신들이 이용하실 수 있도록 탁구공도 추가로 기증했다.​올해 어르신사업에 처음 선정된 고춘화 강사는 탁구교실을 담당함에 앞서 기관의 노후 된 탁구운영물품과 개인라켓을 준비하기에 어려움이 있는 어르신들을 위해 라겟 10개, 공 그 물망 1세트, 스코어 보드 책상 1개를 기증하기도 했다.​한편, 탁구교실에 한 번도 빠지지 않고 참여한 한 어르신은 “탁구가 나이 많은 사람에게 치매예방 등 건강에 도움이 될 뿐만 아니라 자칫 소외되고 무료할 수 있는 남은 여생을 ‘탁구’라는 운동을 통하여 동년배 간의 우정과 화합을 쌓아 삶의 활력이 되고 있으며, 탁구가 이렇게 좋은 운동인지 예전에 몰랐다며, 이 탁구교실이 내년에도 지속되기를 희망한다”고 소감을 밝혔다. ​또한, 탁구교실에 참여한 한 부부는 “내외가 같은 취미생활을 함으로서 부부간의 애정이 더욱 돈독해 져서 제2의 부부애가 싹트고 있다”며, 대한탁구협회에 감사의 뜻을 전하기도 했다.​아울러, 이번 대한탁구협회의 지원으로 진행된 탁구교실이 종료된 후에도 참여 어르신들은 지속적인 동아리 형태로 탁구에 대한 배움을 이어갈 것으로 알려졌다. ​채수종 기자 sltoday1@sltoday.co.kr본문기사>>> http://sltoday.co.kr/news/view.html?skey=%C3%A4%BC%F6%C1%BE&x=0&y=0&section=2&category=11&no=163446 시사라인투데이건강한사회 시사정론지 전국시도 시사,의정,식의약,보건,복지,환경, 경제, 사회, 문화,레저,스포츠,기고, 오피니언 탐방기사보급sltoday.co.kr   * 대한탁구협회 유튜브 채널-  실시간 경기 중계,                                                  안재현 해설.(2021년 2월 21일 일요일 오후 2시부터/  경기 수원대 씨름체육관)​1. 이벤트 경기 - 1994 히로시마 아시안게임, 리벤지?  복식경기 - 김택수,유남규 (당시 은메달) VS  이철승, 추교성 (당시 금메달) - 3전 2선승제   - 주심: 유승민 대한탁구협회회장.  (게임 중, 이철승선수를 대신 유승민회장 게임참여, 한 점 취득 후 다시 주심 자리로 복귀) ​2. 3,4위 결정전  - 김대우 VS 이상수 (경기결과 - 0: 3, 이상수 승)  - 5전 3선승제​3. 결승전 - 정영식 VS 황민하  - 7전 5선승제​​​ 1994년 히로시마 아시안게임 당시 결승전 경기 화면  오십 근처의 나이를 잊고, 체력을 넘어 승부욕을 뿜고 있는 감독님들, 아니 선수들.유승민회장의 드라이브 자세감독님들 경기에서 벤치를 맡아, 코칭 중인? 이상수 선수 (상대편 팀의 벤치는 장우진 선수)​​​#링티배 #링티배결승 #링티배이벤트경기 #김택수유남규 #이철승추교성 #탁구리벤지 #유승민회장 # 링티배올스타탁구대회 #링티배탁구대회 #정영식 #황민하 #이상수 #김대우 #대한탁구협회 #올스타탁구대회결승 [아름다운가게 소식] 아름다운가게 김포점, 발달장애인 청소년 탁구팀의 꿈을 후원하다 ​​​안녕하세요 '놀라운가게'입니다!!!! 오늘은 아름다운가게 김포점의 따뜻한 나눔이야기를 가져왔어요.                       *아름다운가게 김포점은 김포시청 옆에 위치하고 있습니다.      바로 아름다운가게 김포점이 아름다운 희망나누기 사업의 일환으로, ​발달장애인 청소년 탁구팀('참소리 탁구클럽')에게 후원을 했다는 소식입니다. ​> 아름다운가게 나눔사업은└ 접기   참소리 탁구클럽은 이웃한 김포시 통진읍에 위치한 통진중학교에 재학중인 발달장애인 친구들에게 수업의 일환으로 탁구를 가르치기도 하고, 그 중 운동에 특별한 재능이 있는 아이들을 선발해서 선수로 훈련시키고 있습니다.  여기서 발달장애인이란 자폐, 지적장애 등을 갖고 있는 친구들을 뜻합니다.겉보기에는 비장애인과 똑같아서 일상생활 속에서 친구들에게 놀림, 따돌림, 비난, 폭력 등 어려움을 당하며, 그 어려움을 제대로 표현하지 못하여 속상한 일을 많이 겪는다고 합니다. ​발달장애 자녀들을 양육하면서 여러 번 좌절을 경험한 부모님들 중에는 "가르쳐 봐야 소용없다.""장애인이 대학에 간들 무슨 소용이 있겠나? 차라리 공장에라도 가서 적으나마 돈을 버는 게 낫다."며 오랜기간 훈련시킨 학생을 공장으로 보내는 경우도 있었답니다. 하지만 여기,이런 아이들의 꿈을 응원하는 '탁구장 아저씨'가 있습니다.​﻿탁구선수 출신이 아닌데,그냥 탁구가 좋아 탁구장을 하던 아저씨, 김춘곤 감독입니다.​그가 발달장애가 있는 동네 청소년들에게 탁구를 가르쳐주게 된 것은 어느 날 탁구장으로 자폐를 갖고 있는 소년을 부모님이 데려오셔서 탁구를 가르쳐달라고 부탁하신 때 부터에요.   대부분의 발달장애 친구들이 어깨가 이렇게 축처져 있거든요.자신감도 없고, 의욕도 없고요.그런데 탁구를 하면서 아이들 어깨가 서서히 펴지는 것이 보이더라구요. 어느 순간 눈빛도 살아나구요.                                                   김춘곤 감독과 함께 있는 (좌)이아현, (우)최권휘 선수​아이들의 살아나는 눈빛을 보며 열심히 훈련시키는 그는 이미 통진 참소리 탁구 클럽을 통해 이아현, 최권휘 선수를 배출했습니다. 이 선수들은 세계 대회와 전국 대회에서 각각 입상하며 기량을 뽐내고 있습니다. 특히 이아현 선수는 최근 2015 아시아태평양 타오위안 농아인 경기 대회에서 여자 단체전 동메달을 획득했습니다.  ​​더 큰 목표는 다음 농아인 올림픽에서 금메달을 따는 것이라고 합니다.​​아름다운가게에서 ​수익나눔 최종회의까지 모든 심사는 공평하게 이루어졌고참소리 탁구클럽은 탁구 재료비로 2,665,550원을 지원받게 되었습니다!탁구채의 고무가 8만원이나 하는데, 그닥 오래 쓰지 못해요. 앞뒤 2장을 붙이니 한 번 교체할 때 16만원이네요. 선수용 공은 일반용보다 조금 더 비싼데, 옛날식으로 찌그러졌다고 촛불에 그을려서 다시 빵빵하게 만들어 쓰기는 어렵답니다. 시각장애인 친구들이 발로 밟아서 공을 깨뜨리는 경우도 많구요.여하튼 이래저래 재료비가 만만치 않았는데한동안 아름다운가게 덕에 선수들은 마음껏 탁구채를 휘둘러가며 연습에 매진할 수 있게 되었습니다.​  ​ 포스팅을 마치기전에, 김춘곤 감독님과 아름다운가게의 특별한 이야기 들어보시겠어요?​“혹시, 아름다운가게에서 후원 받으시게 되면 유니폼에 가게 로고를 넣어줄 수 있으세요?”​수익나눔 실사를 하다 말고 이모 매니저가 불쑥 물었습니다. 김춘곤 감독님께서는“물론입니다. 저희과 영광이지요!”​ 라고 쿨하게 대답해주셨습니다.  그리고 며칠 안되어 연락이 왔습니다.  ​기교없이 찍은 세 장의 사진에는아이들의 수줍은 미소와, 스친듯 건넨 이야기에 약속을 지켜주신 관장님의 마음.선수복 앞면에는 I CAN DO IT.뒷면에는 아름다운가게 로고가 있었습니다!  이 선수들 큰일 낼 것 같지 않으세요?참소리 탁구클럽청소년 선수들이, 더 넓고 밝은 세상으로 마음껏 날아오르면 참 좋겠습니다. 대회 참석때마다 김포시장애인체육회에서 지원을 받긴 하는데, 비용이 빡빡해서경기에 참석한 친구들에게 저녁때 삼겹살 한 번 구워주는 것이 쉽지 않다고 하시구요. 계속해서 지원할 수 있는 방법을 아름다운가게에서 고민하고 있습니다!​​그래서 아이들과 감독님의 소망대로 세계 선수권 대회나 2017년에 있을 농아인 올림픽, 이렇게 중요한 대회에서 아이들이 꼭 입상을 해서 지금 배우고 있는 탁구가 인생에서 큰 발판의 계기가 됐으면 합니다 아름다운가게 참 다방면으로 지역에 도움되는​ 곳이쥬? 그럼 오늘도, 우리 이웃님들의 열렬한 반응을 기대해봅니다! 이상 '놀라운가게'였습니다!   놀라운가게는카페, 식당, 학원, 꽃집 등 세상의 모든 가게들이 매달 수익의 일부를 소외된 이웃을 위해 나눔을 실천할 수 있는 기부 프로그램입니다. 놀라운가게는 소중한 고객과 함께 지속적으로 참여할 수 있는 나눔이며, 일회용품 사용 줄이기 등 환경보호를 위한 실천에 앞장섭니다. 지금, 아름다운가게와 함께하는 놀라움 나눔을 시작해 보세요.>놀라운가게 신청하기     사진출처: CJ 헬로비전 지역방송 블로그 ( 이제는 장애인 올림픽이다/HelloTV경인뉴스/CJ헬로비전 )네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ■■가고파탁구교실 6월13일 이벤트 게임 ■■6월13일 선거일날 1시부터 가고파탁구교실 이벤트게임을 실시 하오니 국민의 권리를  행사 하시고 운동하러 오세요^^장소 ~ 가고파탁구교실일시 ~ 6월13일 1시 00참가비 ~ 10,000원경기방식 ~  개인단식( 상, 하부 구분 4강에서 만남)                    예선, 본선 전경기 5판3승으로 진행                    탁구대 9대 동시에 진행접수방법  ~ 010  3045  2399 ( 조해란관장 )                    010  5573 2779  ( 김태훈코치 )주소 ~ 경남 창원시 마산합포구 허당로84● 시상내역우   승 ~ 100,000원 OR 오메가7 2장 (둘중 택일)준우승 ~ 50,000원 OR 오메가7 1장 (둘중 택일)공동3위 ~ 스포츠타올( 대  )8   강  ~ 스포츠양말 ( 2개 )16 강  ~ 스포츠양말 ( 1개 )※ 시상내역은 참가인원에 따라 변경될수 있습니다    탁구인 여러분의 많은 참여 부탁드립니다^^끝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ver  2017.10.23 ​ ​▲ 60~70대 젊은 노인을 중심으로 탁구·당구·볼링 등을 즐기고 관련 동호회가 늘면서 게이트볼로 상징되는 노인 스포츠의 폭이 넓어지고 있다.60~70대 젊은 노인들, 게이트볼 대신 몸동작 큰 스포츠 즐겨노인복지관마다 탁구장‧당구장 갖춰… 노인체육대회 종목 늘어​지난 9월 26일 서울 송파구 잠실실내체육관을 비롯한 7개 경기장에서 ‘제12회 서울특별시 어르신 생활체육대회’가 열렸다. 25개구 65세 이상 스포츠 동호인 5500여명이 참여해 게이트볼을 비롯한 그라운드골프 등의 종목에서 열띤 경쟁을 펼쳤다. 이날 가장 주목을 받은 종목은 지난해 도입된 족구‧탁구와 올해 새로 도입된 볼링과 당구였다. 해당 종목 참가자들은 젊은이 못지않은 화려한 동작으로 이목을 끌었다.중구지회의 족구대표로 참가한 김창수(67) 씨는 “족구뿐만 아니라 축구 등 구기종목을 두루 즐긴다”면서 “80대에도 경기를 뛰는 게 목표”라고 말했다.게이트볼로 상징되는 노인 스포츠가 점차 다양해지고 있다. 게이트볼 종주국인 일본을 비롯해 국내에서도 게이트볼 인기가 주춤해진 반면 당구‧탁구‧볼링‧야구‧검도 등 젊은이들이 즐기는 스포츠가 노인세대에 스며들면서 폭이 넓어진 것이다.​◇게이트볼 인기 시들현재 일본 게이트볼 단체 회원수는 1996년 56만7000여명에서 지난해 9만40000명으로 급감했다. 20년 만에 6분의 1 수준으로 줄어든 것이다. 같은 기간 노인인구가 늘어난 것을 감안하면 그 감소폭은 더 크다. 한때 아침 일찍부터 공원에서 게이트볼을 즐기는 노인을 일본 전역에서 볼 수 있던 것과 상반된 모습이다.​이런 현상은 국내에서도 나타난다. 60~70대의 비교적 젊은 노인들이 게이트볼 대신 탁구‧당구‧축구 등의 스포츠를 즐기면서 게이트볼 인구가 줄고 있는 것. 충북 청주의 게이트볼 선수로 활동 중인 김용완(75) 어르신은 “현재 60대~70대 초반 노인들에겐 ‘게이트볼은 80대 때 즐기는 운동’이라는 인식이 강하다”면서 “가입이 저조해 선수단 운영도 겨우 유지하는 수준”이라고 말했다.게이트볼 경기장을 갖춘 일부 노인복지관에서도 경기장을 다른 종목으로 변경할 것을 고려하고 있다. 서울의 한 복지관 관계자는 “10년 전 회원들의 요구로 경기장을 갖췄지만 하는 사람이 점점 줄고 있어 다른 경기장으로 교체할 것을 고려하고 있다”고 말했다.​게이트볼이 주춤한 반면 탁구를 비롯한 당구‧볼링 등은 치매예방에 도움이 된다는 생각이 확산되면서 즐기는 노인들이 늘고 있다. 대한체육회의 ‘어르신 체육 활동 지원’ 현황에 따르면 2009년 게이트볼과 라지볼탁구, 그라운드골프, 파크골프 등 4개 종목에서 시작한 지원 프로그램은 15개 종목으로 다양화됐다. 탁구‧당구‧국학기공‧정구‧우슈‧생활체조‧볼링‧낚시‧자전거‧검도‧궁도‧댄스스포츠 등의 종목이 노인 체육 활동 지원 프로그램에 포함됐다. 이를 입증하듯 노인들의 최고 인기 체전인 전국노인건강대축제에서도 매년 새로운 종목이 추가되면서 이러한 분위기를 반영하고 있다.​◇60~70대 탁구·당구·볼링 선호최근 노인종합복지관에서 가장 인기가 많은 스포츠 프로그램은 탁구와 당구다. 서울 지역 대부분의 노인종합복지관이 탁구장과 당구시설을 갖췄을 정도. 지난 10월 17일 서울 중랑노인종합복지관 1층 탁구장에서도 30여명의 어르신들이 탁구 연습에 매진하고 있었다. 대부분 60~70대였지만 종종 80대 어르신들도 눈에 띄었다. 날씨가 쌀쌀해졌음에도 불구하고 어르신들은 반팔과 반바지 차림으로 화려한 스텝을 밟으며 네트 위로 공을 주고받고 있었다.​​▲ 한 노인탁구대회에서 스매싱을 하는 어르신.탁구의 인기 요인은 운동효과 덕분이다. 탁구는 동작이 과격하지 않아 누구나 즐길 수 있는데다가 팔과 다리, 몸통, 허리 등 전신근육을 모두 사용하기 때문에 단시간 내에 탁월한 효과를 낼 수 있다. 또한 공이 여러 방향으로 튀고 회전률이 높아 이에 대한 빠른 대응과 순발력이 중요해 치매예방과 뇌 활성화에도 효과적이다.​권승진(69) 씨는 “나이 들어서도 충분히 배울 수 있고 몸에 크게 무리를 주지 않으면서도 운동 효과는 좋아서 즐기고 있다”고 말했다.당구 역시 단순한 동작만으로 혈액순환, 스트레스 해소, 집중력 향상 등의 효과를 얻을 수 있다는 점 때문에 큰 인기를 끌고 있다. 중랑노인종합복지관 4층에 마련된 당구장에서도 역시 김신임(71) 어르신을 포함한 20여명이 4구와 포켓볼 게임을 즐기고 있다. 정적인 운동인 것처럼 보여도 1시간 동안 치면 4km 걷는 효과를 얻을 수 있어 인기가 많다.​김 어르신은 “볼을 치기 위해 허리를 굽히고 펴면 자연스레 허리 운동이 되고 자세를 잡다 보면 팔다리의 유연성이 길러진다”며 “볼을 원하는 방향으로 보내려고 머리를 사용하다보면 자연스레 두뇌운동도 된다”며 당구의 효과를 극찬했다.​볼링도 인기 노인스포츠로 떠오르고 있다. 지자체에서 운영하는 볼링교실은 60세 이상 고령자들이 30~40대 다음으로 많을 정도로 인기를 끌고 있다. 특히 이들 중 일부는 동호회를 결성해 매주 1~2회 모여 꾸준히 볼을 굴리고 있다. 200여명의 회원을 보유한 서울시실버볼링연합회는 매달 정기대회를 개최할 정도로 활성화 돼 있고 꾸준히 대회에도 참여해 두각을 나타내고 있다.​안미자(76) 어르신은 “공이 무거워 노인은 버겁다는 인식이 강하지만 자신의 몸에 맞는 볼을 골라서 바른 자세로 굴리면 오히려 운동이 된다”면서 “핸디캡 적용 없이 젊은 사람들과 맞대결하는 게 목표”라고 말했다.​출처 : 백세시대(http://www.100ssd.co.kr)​     가평군과 가평군시설관리공단(이사장 최성진)에서 후원하고 대한체육인협회가 주최하는 제1회 가평군수배 전국통합단체 탁구대회가 지난21일 가평체육관에서 열렸다.올해 처음으로 열린 이번 대회에는 탁구동호인 70여명 19개 팀이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼쳤다.    이번 대회는 선수실력에 따라 1~6부로 나눠서 부수에 따라 핸디캡이 적용됐으며, 팀 4개조가 3세트 경기로 예선 리그를 실시해 순위를 겨뤘다.이어 본선경기에서는 예선경기 결과에서 조1위, 2위 그룹과 조3위,4위 그룹으로 나뉘어 토너먼트 방식으로 각 5세트씩 경기를 진행했다. 이번 대회의 참가비는 대학탁구 학우들에게 기부하여 생활체육 발전을 위해 사용될 예정이다. ※다음은 자세한 경기결과 내역이다1부 1위소속: 너나들이 대표자: 주상현2위 소속: 북원A 대표자: 신요한공동 3위 소속: 평내 재미있는 탁구교실   대표자: 이민혁 소속: 성남 스마일    대표자: 박형우2부 1위 소속: 용인동백    대표자: 권재근2위소속: 포천신북A    대표자: 이원식공동3위소속: 깜놀    대표자: 고현주소속: 이쁜놈들   대표자: 유인숙 오늘은 다함께 탁구를 치러 갔습니다^^사실 남자쉼터 친구들과 여자쉼터 친구들은 함께 프로그램을 하지만, 단기쉼터 특성상 라인업이 자주 바뀌다보니 친해지기가 어려웠습니다.. 하지만, 이번 탁구를 통해 많이 친해졌습니다 다음에도 즐겁게 프로그램 참여해요~     환풍기 ․ 친환경 바닥재 사용무료 레슨, 오픈기념 대회 열어최근 실내스포츠 탁구가 큰 인기를 얻고 있는 가운데 남구 대연동 지역에 친환경 탁구장 '라온탁구교실'이 새롭게 문을 열었다.라온은 행복한, 즐거운 뜻의 순 우리말로 이곳을 이용하는 주민 모두가 행복해지기를 바란다는 뜻을 담고 있다.대연5동 대연지하철역 인근 건물 지하 1층에 위치한 라온탁구장은 지하철 도보 3분 거리로 편리한 교통과 함께 친환경 탁구장이라는 캐치프레이즈를 내걸었다. 먼저 지하에 탁구장이 위치해 있지만 습하거나 쾌쾌한 냄새는 전혀 찾아 볼 수가 없다. 탁구장 내 12대의 환풍기를 설치하고 바닥에는 수성 니스를 칠해 공기정화에 앞장섰기 때문이다. 또한 사용자 편의를 위해 눈부심이 적은 최신 탁구대를 설치하고 눈의 피로를 줄이기 위해 모든 조명은 LED를 사용했다.가격도 저렴하다. 테이블 1시간당 성인 6000원, 학생 4000원이다. 오전에 방문하면 아마추어 리그에서 뛰고 있는 20년 경력의 주인장에게 원포인트 레슨도 무료로 받을 수 있다. 탁구 동호회 회원들이 상주하고 있어 처음 오는 초보자도 함께 탁구를 즐길 수 있고 원할 경우 유료 레슨도 받을 수 있다.라온탁구교실에서는 탁구장 오픈을 기념하기 위해 오는 14일에는 여자부, 21일에는 남자부 오픈대회를 열어 지역 탁구인들의 교류의 장을 마련할 예정이다. 참여를 원하는 이들은 탁구장을 방문하거나 아래 전화로 연락하면 된다.김인규 관장은 "탁구는 남녀노소 누구나 안전하고 즐겁게 운동할 수 있는 생활 스포츠인 만큼 많은 주민들이 이곳에서 건강도 챙기고 즐거움도 나눌 수 있는 환경을 만들어 나갈 계획이다"고 밝혔다.한편 라온탁구클럽은 대연지하철역 6번 출구에서 문현동 방향으로 100m 정도에 이동하면 만나 볼 수 있고, 오전 10시 30분부터 오후 10시까지 운영한다. ☎010-2775-5550제1회 단체 화합 탁구대회 개최 입력 : 2013년 10월 25일(금) 16:37 <form method="get" name="login_form" action="login.php"><input value="/default/index_view_page.php?part_idx=234&idx=29819" type="hidden" name="login_go" /> </form>원평1동(동장 김우춘)은 10월 24일 주민센터 2층 탁구장에서 생활체육회(회장 김연태) 주관으로 단체 상호간 소통과 친목도모를 위한 ‘제1회 단체 화합 탁구대회’를 개최했다. 탁구대회는 원평1동에서 운영 중인 주민센터 내 주민편의 체육시설(탁구장 2층, 체력단련실 3층) 이용 홍보와 활성화를 위한 취지에서 마련됐다. 이날, 윤창욱 도의원, 이수태ㆍ정하영 시의원, 원평1동 자생단체장 및 회원 등 100여명이 참여해 10개 팀 출전 선수들과 함께 시종일관 화기애애한 분위기를 자아냈다. 김우춘 동장은 “4C 운동의 일환으로 개최된 제1회 단체 화합 탁구대회가 단체간 소통과 협력을 바탕으로 '으뜸 원평1동'을 만드는데 든든한 견인차 역할이 되기를 기대한다"고 말했다. 박의분 기자 ub0104@hanmail.net / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미아이티뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 - 신랑이 입을 옷을 고르는 동안..아이들이 500원 넣고 하는 탁구게임을 하고 싶다고 합니다. 둘이서 하는 게임이라 항상 게임에 참여를 못하는 다빈양...."나는 왜 안되는데요?"울먹입니다... 아빠,엄마는 역시나 내리사랑....울먹이는 다빈이가 짠하기도 하고 그 모습이 어찌나 이쁜지요.. 이미 다래와 찬이는 두 판이나 했기에... 누가 다빈이랑 할 것인가? 다래가 당첨... 500원 넣으면 1분 20초 정도 할 수 있는데몇번 왔다갔다 하니..게임 끝~~~ㅋㅋㅋ[스포츠Q(큐) 윤지영 객원기자] 2004 아테네 올림픽 금메달리스트 유승민(39) 대한탁구협회장은 한국인 2호 국제올림픽위원회(IOC) 선수위원이기도 하다. 현역 시절 만리장성을 넘고 태극기를 휘날렸던 그는 이제는 외교 무대에서 한국 스포츠를 위해 발 벗고 나섰다.  스포츠산업을 누비는 일꾼을 찾아다니는 스포츠JOB아먹기, 이번엔 행정가로 승승장구 중인 유승민 위원을 만났다.  - 자기소개 부탁드립니다."안녕하세요. 2004년 아테네 올림픽 탁구 금메달리스트 유승민이라고 합니다. 현재 IOC 위원과 대한탁구협회 회장을 맡고 있습니다.”​2019년 5월 대한탁구협회장으로 당선된 유승민 위원. [사진=연합뉴스] - IOC, 대한탁구협회 등도 설명해주시겠습니까."저는 다양한 기관 소속으로 스포츠 발전을 위해 활동하고 있습니다.IOC는 올림픽을 주최합니다. 206개 나라 국가올림픽위원회(NOC)와 36개 올림픽종목국제연맹(IFs)을 총괄하는 국제기구로 스위스 로잔에 본부를 두고 있습니다.대한탁구협회는 한국 탁구 발전을 위해 노력하는 단체입니다. 협회 수장으로 취임하면서, 탁구 발전을 위해 나름대로 큰 노력을 많이 기울이고 있습니다.이사장직을 수행하고 있는 국제스포츠전략위원회(ISF), 평창기념재단도 있습니다. ISF는 국제스포츠 정보분석, 국제스포츠 네트워크 구축, 청소년스포츠 캠프, 국제스포츠 일자리 지원 등 다양한 사업을 통해 우리나라의 국제스포츠 역량을 강화하는 단체입니다. 체육 분야 관계 발전 도모를 위해 설립된 문화체육관광부 소관 비영리재단법인입니다.평창기념재단은 2018 평창 동계올림픽·동계패럴림픽의 유산과 가치를 보존하고자 설립된 재단입니다. 동계스포츠 저변 확대와 '평창 가치’의 확산을 위해 다양한 사업을 펼치고 있습니다.”- IOC 선수위원의 주요 업무는 무엇입니까. "IOC 위원은 올림픽 개최지 선정 같은 주요 의사결정에 투표권을 행사합니다. 이외에도 교육, 스포츠경력 전환, 스포츠폭력 예방, 멘탈 케어, 은퇴선수 지원사업 등 선수를 대변하는 여러 일을 합니다. 특히, 저는 선수위원으로선수와 관련된 모든 분야에 어드바이저로 참여해 다양한 활동을 하고 있습니다. 이를 통해 전 세계 스포츠가 어떻게 돌아가는지 배우게 됩니다. 업무마다 분야도, 특성도 달라 많은 것을 배우고 있습니다.”- IOC 선수위원은 무척 명예로운 직책입니다. 당선되셨을 때 기분은 어떠셨는지 궁금합니다."선수위원이 된 것은 하나의 시작이라고 생각합니다. 8년 임기지만 나름대로 선수들을 위한, 스포츠 발전을 위한 많은 활동을 하고 싶어 도전하게 되었습니다. IOC 위원이 되었을 때 어떤 기분보다는 무거운 책임감을 느꼈습니다.한국 선수위원은 혼자밖에 없고, 당시 평창 동계올림픽을 앞두고 있었기에 일을 게을리할 수 없었습니다. 말씀하신대로 명예직인 만큼 일을 잘해야 합니다. 일을 더욱 적극적으로 해야 한다는 책임감이 우선이었습니다."- 선수로 뛸 때, 지도자일 때, 행정가일 때 느낀 가장 큰 차이점은 무엇인가요?"선수는 자신을 이겨내는데 집중해야 합니다. 지도자는 선수 개개인 특성에 맞게 훈련을 계획하고, 조언을 건네는 등 선수를 옳은 길로 이끄는 사람이라고 생각합니다. 행정가는 그 모든 것을 다 뛰어넘어 여러 가지를 고려하고 챙겨야 한다는 점이 가장 큰 차이입니다. 때로 결정한 사안이 누군가에게 피해를 줄 수 있기 때문에 책임감이 큽니다. 선수는 내가 잘해 결과를 만들어내면 스포트라이트를 받습니다. 지도자는 계획·관리를 잘해서 선수를 키워내면 인정을 받습니다. 행정가는 자신의 결정으로 선수나 지도자가 영향을 받기 때문에 큰 책임감을 느끼게 됩니다."유승민 위원의 현역 시절. [사진=연합뉴스]- 행정가가 되기까지 많은 노력을 하셨으리라 생각됩니다. 어떤 준비를 하셨습니까. "제 분야를 알기 위해 많은 매체를 통해 공부했습니다. 저는 시험을 통과한 행정가가 아닙니다. 현장 활동으로 배운 행정가라 할 수 있죠. 책으로 배우는 것도 물론 중요합니다만, 현장에 모든 답이 있다고 여겼습니다. 행사, 세미나, 대회 등을 다니면서 경험을 통해, 몸으로 행정을 배웠습니다.학문적으로 문서를 작성하는 것은 약할지라도, 현장에서 사람들을 만나며 체득한 경험이나 지식이 저에게 도움이 많이 된 것 같습니다. 제가 하는 일 자체가 앉아서 펜대를 굴리는 활동이 아닙니다. 현장에서 직접 발언하고, 사람을 만나보고 난 후 연구하고, 다시 토론해 방향을 제시하는 것이기 때문에 더 바쁘게 지낼 수밖에 없었습니다."- 행정가에게 필요한 역량은 무엇인가요. "경험과 열정이 중요하다고 생각합니다. 무엇보다 흥미와 관심이 중요합니다. 애정이 있어야 일을 할 수 있기 때문입니다. 역량은 경험과 배움을 통해 만들어지는 것입니다. 부족한 역량은 배워가며 기를 수 있습니다. 꿈을 이루기 위해 최선을 다할 각오가 되어있다면 어떠한 분야라도 역량을 키워나가는 것이 가능하리라 생각합니다."- 은퇴 후에도 지도자로, 행정가로 계속 한국 탁구를 위해 일하고 계십니다.  "저는 스포츠인으로 25년을 살았습니다. 제가 가장 잘할 수 있는 것, 나를 행복하게 하는 것이 스포츠였습니다. 다른 분야에 도전하는 것도 가치가 있지만, 스포츠계에서 선수와 지도자를 경험했으니 행정도 경험해보고 싶다는 생각이 들었습니다.행정을 통해 선수, 지도자들에게 좋은 환경을 제공해주고 싶다는 마음이 컸어요. 그간 기회를 많이 얻어 도전하게 되었습니다. 아직 부족한 점이 많아 노력 중입니다. IOC 선수위원이 되었다고 해서 모든 행정직을 다 할 수 있는 것이 아닙니다. 위원 활동에서 얻은 것, 배운 것을 돌려줄 수 있으리라 생각합니다. 탁구협회장을 맡게 된 것도 같은 이유입니다."- 선수 경험이 회장직, 위원직 업무에 얼마나 도움이 됩니까. "굉장히 많이 됩니다. 스포츠에서 가장 중요한 자원은 선수이기 때문입니다. 저는 그 경험을 해봤기 때문에 그동안 제가 느꼈던 올바르다고 생각하는 정책을 많이 시행하려고 노력하고 있습니다."OCA 선수관계자위원회 회의를 주재하고 있는 유승민 OCA 선수관계자위원회 위원장 [사진=ISF] - 가장 기억에 남았던 에피소드가 있으신가요?"작년 여름 많은 선수들이 악성댓글 때문에 어려움을 호소했습니다. 현재는 포털 스포츠기사에 댓글이 없는데, 제가 목소리를 냈습니다. 선수들은 매일 실전을 치르기 때문에 댓글의 영향을 받게 됩니다. 악플로 심리가 변화하고 이로 인해 육체적인 루틴이 깨지는 게 당연하다고 생각합니다. 당시엔 제도적으로 선수들을 보호할 수 있는 장치가 전혀 없어 선수를 보호할 수 없었습니다.제가 목소리를 낸 이후 다행히 여러 계층에서 이해하고 받아들여 지금은 댓글을 차단해 놓은 상태입니다. 이후 선수들에게 '감사하다'는 연락을 많이 받았는데 뿌듯함, 보람을 느꼈습니다. '행정이라는 것이 누군가를 슬프게도 할 수 있지만, 기쁘게도 할 수 있구나'라는 것을 몸소 느끼게 된 일이었습니다."- 힘들다고 느낄 때는 언제인가요?"행정을 하다 보면 누군가는 피해를 볼 수밖에 없는 결정을 해야 할 때도 많습니다. 그런 때가 가장 어렵습니다. 아직 적응이 잘 안 되지만 모두를 위해 해야 하는 일이기에, 이겨내려고 합니다."- 탁구협회장으로 부임하신 이후 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 확산됐습니다. 가장 어려었던 점은요. "현 상황을 극복하기 위해 여전히 노력 중입니다. 지난해 부산 세계선수권대회가 취소됐습니다. 탁구클럽을 운영하시는 분들도 심각한 피해를 입었습니다. 해결하기 위해 뛰어다니고 있지만, 제가 할 수 있는 권한 밖의 일이 많아 힘들기도 합니다. 많이 고민하고 있습니다.또 주변 상황이 나아지면 앞으로는 어떤 좋은 환경을 제공할 수 있을지 고민하고 있습니다. 우리가 해결하기 어려운 부분은 빨리 받아들이고 전화위복할 계기를 만들어야 한다고 생각합니다."- 회장이자 위원으로 목표나 계획이 있다면 무엇인가요?"현재는 이 난국을 빨리 타개하는 방법을 찾는 것이 최우선 목표입니다. 향후에는 '열심히 했다', '꾀 부리지 않았다'는 평가를 받고 싶습니다. 크게 어떤 업적을 이루려 하면 사적인 목표가 되는데, 행정가는 사적인 목표를 위해 일하면 안 된다고 생각합니다. '일을 참 열심히 했다', '진실되게 일했다'는 평가를 받고 싶습니다."- 유승민은 어떤 사람으로 기억되고 싶으신가요?"'누군가에겐 따뜻한 사람이었다. 그러나 어떤 결정을 하거나, 일을 함에 있어서는 냉철한 리더십을 갖춘 사람이었다'고 기억되고 싶습니다."도전과 열정, 위로와 영감 그리고 스포츠큐(Q) 전국대학탁구동호인연맹,가을 대회, 둘째날이 진행 중입니다. 역시 열기가 엄청납니다. 아침 일찍부터 몸을 푸느라 대회장이가득하네요. 수도권에서 대회를 진행하기 때문에교통도 아주 편하구요,그래서인지 참가 인원도 많습니다. 학생들이 즐기기에 최적의 조건입니다. 날씨도 아주 좋아요. 내년 대회는3월, 5월, 7월 이렇게 세 번 예정이 있구요,11월 대회는 아직 장소가 미정입니다. 내년 대회 장소가 미리 결정되니한결 마음이 편합니다. 개회식은아주 짧게 했어요. 초대 손님 없이 바로 인사하고경품 추첨을 진행했습니다. 역대급으로 간결한 개회식이 아니었을까 싶네요. 대학 탁구의 열기가한국 생활 탁구의 미래로 이어지기를 소망해 봅니다. 많이 출전한 학교는 51명씩 두 학교가 참여 했어요. 단국대와 성균관대가 그 주인공들이구요,연습공 200개씩을 선물해 주었습니다. 2019년 대회로 다시 만날 날까지모든 학교 탁구부들의 성장을 기원해 봅니다. 감사합니다. 안녕하세요~^^#부산 정신병원 #부산 낮병원 #마음향기 낮병원입니다~ㅎㅎ​올해는 체육대회 대신에 '탁구대회'를 개최하였습니다.​​​  탁구대회 규칙 설명과 함께 탁구대회 참가 선수들의 선서가 이루어졌습니다^_^​  본격적인 대회가 시작하기 전, 스트레칭은 필수겠지요?!ㅎㅎ  ​  팀 응원전도 열심히 하셨답니다^^  본선경기 중♥ '탁구공 릴레이' '탁구공 옮기기' '탁구공 튕기기' 본선경기 외에도 번외게임을 준비하여 모두가 참여할 수 있었습니다ㅎㅎ  ​ 개인시상♥ 팀 시상♥ 시상식이 빠지지 않았겠지요~?!?!우선, 본선경기를 통해 우승하신 분들의 개인 시상식이 있었습니다ㅎㅎ그리고 번외경기를 통해 점수를 얻은 팀별 시상이 있었답니다♥​  마지막으로 빵을 나눠먹었습니다ㅎㅎ마음향기 낮병원 회원분들이 직접 만든 빵이라 그런지 너무너무너무 맛있었습니다♥​  회원분들 모두 고생많으셨습니다ㅎㅎ다음 행사에는 더 즐겁게 만나용ㅎㅎ​  ​  마음향기병원부산광역시 금정구 금샘로 56  ​​​​​​#부산정신병원 #부산낮병원 #마음향기낮병원 #금정구정신병원 #정신병원 #정신병원추천 #금정구낮병원 #낮병원 #낮병원추천#마음향기병원 #2020 #사생대회 #정신보건 #정신건강 #정신장애 #정신분열 #조현병#치료 #재활 #직업재활 #주간재활 #보호재활 #회복재활 							탁구  탁구겜이 내기 탁구겜이 이렇게 재밋는 건지 첨 알았다 ㅋㅋㅋㅋ 예전에 교회에서 탁구/ 건가효이제 탁구오빠를 만나러 갑니돠(입장료- 1인당 3000냥)입구에서 직진하다보면 바로 교복체험장 전 이곳에 와서 놀란게 탁구장/족구장/펜션부터해서 운동장부터 시설들이 꽤 잘되있더라구요-!! 양평.가격은 알아보지 못했네요^^ 탁구와 당구를 즐길 수 있는 문화센터와 편의점은 당연 있네요~~ 문화센 오랜만에 올려보네요~ 날이 많이 풀려서 일하기가 한결 좋아졌어요~ 오래전부터 탁구에 심취해 있답니다 예전에 탁구에 한창 빠졌을 때 이보다 재미있는 게 있을까 여러 번 생각했었는데 보드게임이 바로 그 ㅋㅋㅋ탁구도 하고~달리기도 하고~양궁도 하고~ 내일은 팔이 좀 아플꺼 같네요!!!ㅠ ㅠ 내일 아침  제작비 180,000원----->150,000원(인쇄판비 액자포함) 개발기념 특별가 ■ 전국 탁구 인사이드 아웃> 찔끔 보고 김종욱 찾기> 찔끔 보고탁구/마곡 레포츠센터 탁구 동호회 참여 일 자┃2016년 1월 30일(금) 장 소┃마곡 레포츠센터 이재인 탁구를 못해 좀이 쑤셔 해서 옆에서 말리고 있는 중입니다. 술도 안 좋다 해서 그동안은 금주네요.  친구랑 탁구치고 홍대에서 삼겹살 ^^~ 푸짐하니 분위기도 있고 맛있더군^^~ 소주에 맥주 한잔 토요은평성결교회 탁구선교회는 매주토요일 오후 1시부터 7시까지 탁구  족구 농구 탁구 워크샵 세미나장소바베큐 카페테리아 뿐만아니라노래방까지 있어요 바다낚시나 호화요트체험 와우! 경산에 ㅋ 그리고 계양동 ㅋ 탁구를 가장 재미있게 칠수 있는 대한탁구2016년 2월 이벤트가 궁금하시다면 ↑↑ 위에 이미지를 클릭해주세요~ 클릭하시면 이벤트 상세안내 페이지로 이동합니다.  2016년 2월 이벤트 >  탁구 초보자를 위한 초보자용 그의 일행들(1968) 개인 전용기에서 피아노를 치는 엘튼 존(1974) 몬테레이 팝 페스티벌에서 지미 헨드릭스(1967) b탁구래슨영상 9 입니다  수영, 다이빙, 싱크로나이즈드 스위밍, 수구, 양궁, 육상, 배드민턴, 농구, 복싱, 카누, 사이클, 승마, 펜싱, 필드하키, 축구와 탁구 라켓의 음료 메뉴판도 그렇고 하와이 맛집답게 그 맛도 감동 와이키키로 향하는 창밖 주세혁 경기장면 2016 ITTF World Tour German Open (Super), Berlin, GER , Jan 27 -  주세혁 경기장면 독일에 거행되고 있는 2016년 ITTF 세계탁구 오픈에서 주세혁(14위)과 정영식 바로 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 탁구 동호회 모임이었는데요, 손목을 이용하여 공을 치시는 모습이교회집사님에게 무시당해서, 복수하려 시작한 탁구.(이젠 복수심 없음^^;)탁구를 배우면서.외로움이 많이 해소된것 같다.파주스타디움탁구동호회에서 신득화 코치님에게 배우면서 1년.교하에이스탁구장에서이준수관장님께 6개월. 김원근코치님에게 3개월.그외에도 알려주신 많은 분들.혼자였다면 뭐가 추억일까.짧지만 긴시간동안 이런저런 추억 만들어 주셔서 감사합니다.여기까지라도 올수있게 도와주셔서 너무 고맙고 감사합니다.정말 감사합니다..ㅠㅜ---이번주 토요일은 파주시대회가 있는날.고양시와 겹친다고 아쉬워하시는분들도 많이 보인다.나도 이젠 정말 참여해보는구나.(첫 시합인데 스타디움으로 참석을 못하는게 좀 아쉽다)아 재밌겠다!다들 진짜 즐거운 시간이었음 좋겠다! 탁구는 즐겁구나.그리고 고맙구나.​    온타리오플레이스서 즐기고 배운다주말엔 무료 요가수업도 온타리오 플레이스(955 Lake Shore Blvd. W.)에선 다양한 여름 이벤트를 마련했다. ​스케이트보드공원을 포함해 넓은 농구장, 탁구대, 놀이터, 패티오(patio) 등이 설치됐다. ​모든 행사와 장비 대여는 여름 내내(매일) 오전 10시부터 밤 10시까지 무료다. ​미시사가에 위치한 'CJ'S 스케이트 파크'는 온타리오 플레이스에 임시 스케이트보드공원을 설치, ​매주 토요일 낮 12시부터 오후 6시까지 기초반을 무료로 운영한다. ​또한 '아트 투나잇(Art Tonite)'은 패티오가 딸린 레스토랑 '비스타 이터리(Vista Eatery)'에서 다양한 미술수업(유료)을 진행한다.​매주 수요일과 토요일 오후 7시부터 오후 9시까지 온타리오호수에서 노을을 바라보며 정해진 주제로 풍경화 수업을 받을 수 있다. ​티켓은 49달러(이하 세금 별도). ​https://arttonite.com/​방문객들은 패들보트, 카약, 세그웨이(전동스쿠터와 유사한 2바퀴 이동수단) 투어 등도 예약할 수 있다. ​가벼운 몸으로 하루를 시작하려면 트릴리엄 파크에서 제공하는 주말 아침 요가 수업(무료)에 참여할 수 있다.  Art Tonite |My Lil' Sunflowers Aug 07 Wed 7pm Vista Eatery 955 Lake Shore Blvd W Toronto TICKETS Toronto Skyline Aug 09 Fri 7pm Vista Eatery 955 Lake Shore Blvd W Toronto TICKETS Hummingbird Aug 09 Fri 7pm The Strathcona Hotel 60 York St Toronto TICKETS Toronto Skyline Aug 10 Sat 7pm Vista Eatery 955 Lake Shore...arttonite.com http://ontarioplace.com/en/ Photo / Posted By [캐나다 한국일보]​https://www.koreatimes.net/ArticleViewer/Article/120879?fbclid=IwAR1rFwz6lmAs4Om6Zv8doVX2Dfef6RSyt_efAQfdpr9m7A7uuJmAM5eDmdU#.XUFaIIIvk7M.twitter​Copyright ©Kevin studying in Canada Ltd.™ All rights reserved 2015년 군포시장배 탁구대회에 참여했습니다.지난 겨울부터 열심히 한다고 했는데 대진운이 따라서인지 성적이 나왔네요.기분 좋은 하루였습니다.용인 2030 탁구모임을 하려고 합니다.어느정도 회원이 모집되면 번개도 하고 정모도 할 예정인데요~​처음이시더라도 탁구도 알려드리니까 왕초보분들도 부담없이 이번기회에 탁구도 배워보시고 또래랑 어울려서 친목도 다질수 있는 시간되시길 바랍니다 ㅎㅎ​2030 아니더라도, 용인이 아니더라도 탁구를 좋아하시는 모든 분들 환영하고요~​주모임 장소늘 처인구 역북동에 있는 '정다운 탁구클럽' 입니다.​참여를 희망하시는 분은 문의주시면 초대해드릴께요~^^​문의 : 01040413050주소 : 처인구 중부대로 1331           (역북동 446-16)     ﻿﻿안녕하세요. 부경대학교 입학홍보대사 부경나래13기 대성나래입니다. 여러분들에게 이번에 알려드릴 동아리는 탁구 동아리인 '스매싱' 입니다.이제 알아보도록 하죠~ '스매싱' 은 훈련 일정대로 체계적으로 운동을 한다고 합니다.정기적인 모임 시간은 화요일, 목요일 18:30~20:30이라고 하네요.작년에는 재부대회에서1학기 준우승2학기 우승 큰 타이틀을 차지하게 됐습니다.동아리 인원이 80명이나 되다 보니 선후배 간의 친목이 아주 두터운 동아리로 유명합니다.탁구에 관심이 있는 분이라면 얼른 연락해보세요!!저도 탁구에 관심이 많아서 좀 더 알아봐야겠어요~지금까지  인터뷰에 참여해주신  '스매싱' 분들에게 감사함을 전달합니다.이상 여러분들에게  '스매싱' 에 대해 알려드린 대성나래였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 배곧 중심상가에 위치한 새롬 탁구클럽 인사드립니다 배곧탁구장 새롬 탁구 클럽에서는  탁구 테이블 5대 자동 머신 및 코칭 박스 및 휴식공간(카페)과 샤워시설을 구비하고  생활체육 탁구 활성화를 위하여  수준 높은 김영준 전 상비군 출신 코치의 실전탁구레슨과 좋은 환경 속에서 부담 없이 탁구를 즐길 수 있으며배곶탁구장에서  한 부수 높은 실력 향상을 하실 수 있도록 편안하고 안락한 휴게실도 완비하고 회원님의 참여를 환영하고 있습니다 회원님의 휴게소 (카페) 에서는 전문가가 직접 로스팅 한 최고급 원두커피로 한 잔에 저렴한 가격 (1000)원으로 부담 없이 회원님들의 휴식과 친목을 나눌 수 있도록 시설을 완비하였으며탁구레슨비용 과 탁구장 사용료는 관장 레슨및 탁구장 사용료 포함 오전반 13만원  저녁반 15만원선수출신 김영준코치 레슨및 탁구장 사용료 포함 오전반 14만원 저녁반 16만원  으로 타구장에 비해 저렴한 비용으로 수준 높은 탁구레슨을 경험 하실 수 있습니다  새롬탁구클럽에서는 최선의 준비와 노력으로 회원님들의 관심과 참여로 함께 발전해 나가겠습니다 많은 지도 부탁드립니다 배곧 새롬 탁구 클럽 관장 올림​ ​ 2001년 '서울 코리아 오픈' 남자 개인 단식에서 금메달을 차지한 '김택수(Kim Taek Soo)' 현 감독 ITTF 프로 투어 대회인 '2009 대한항공배 코리아 오픈(KAL Korea Open)' 탁구 대회가 8월 19일부터, 서울 송파구 방이동 체조경기장에서, 개막되어 5일간의 열전에 돌입합니다. 2001년 처음 개최된 '코리아 오픈'은 그해에만, 서울에서 개최를 하고, 그 다음해 부터는 지방의 중소 도시에서 계속해서 개최가 되었는데요. 요번 대회는 다시 8년만에 서울에서 개최하게 되었습니다. '2009 코리아 오픈'은 총 상금규모 12만2000달러(약1억5천만원)의 메이져급 국제 대회로, 7월 20일까지 신청 마감된, 출전 선수 명단을 살펴보면, 남자 선수가, 세계 1위 '왕하오(Wang Hao)' 선수를 포함하여 93명, 여자 선수가 71명해서, 총 164명의 선수가 참가 신청을 모두 마쳤습니다. 이번에는 '왕하오' 선수외에도, 유럽 탁구를 대표하는 다수의 선수들이 참가신청을 마쳤는데요,  최고의 기량을 지닌 세계 '탑 랭커(Top Ranker)'들의 멋진 플레이를 우리나라에서 직접 확인할 수있는 절호의 기회인것 같습니다. 참가 선수 명단 에는 2년 연속 '유럽 선수권(European Championship)' 남자 개인 단식에서 우승을 차지한 독일의 '티모 볼(Timo Boll,세계4위)' 선수도, 이름이 포함되어 있었으나, 최종 '시드(Seed)' 배정 명단에는 빠져 있어, 참가 여부는 불투명해 보입니다. 한국 선수들은 오랜만에 우리나라에서 큰 대회가 개최되는 만큼, 모든 선수들이 총출동해서, 우승을 다툴 예정입니다. 한국 선수들은 남자 선수가 20명, 여자 선수가 22명해서, 총 42명의 선수가 참가 신청을 마쳤습니다.   남자 개인 단식 탑 시드(Top Seed) 한국은 2005년, 2007년 대회에서 '오상은(Oh Sang Eun)' 선수가, 2006년 대회에서 '주세혁(Joo Se Hyuk)'선수가 우승을 차지한 기록을 가지고 있습니다. 중국 선수들이 참여한 대회에서는 2001년 '김택수(Kim Taek Soo)' 현 감독을 제외하고는 한번도 중국 선수를 이기고 우승하지 못했는데요, 이번 대회에는 얼마전 끝난 '텐진 중국 오픈'에서 나란히 우승과, 준우승을 차지한, '왕하오(Wang Hao)', '하오슈아이(Hao Shuai)' 선수가 동반 출격을 하는데요, 현재 '왕하오'선수의 무게감을 놓고 봤을때, 한국 선수들이 우승을 차지할 확률은 그리 높아 보이지 않습니다. 역대 전적을 살펴봐도, 최근 4년간, '주세혁'선수는 5전 전패, '오상은' 선수가 4전 전패로 한번도 이겨보지를 못한 선수입니다. 한마디로, '유승민'선수에게 '아테네 올림픽' 결승전에서 패한후, 한번도 패한적이 없는 난공불락의 '철옹성' 그 자체이지요. '유승민' 선수는 '아테네' 결승전이후, '왕하오' 선수를 국제 대회에서 11번을 만났는데요, 한번도 이기지 못했습니다.    No 1No  2 No 3  No 4     왕하오(Wang Hao)중국,세계1위주세혁(Joo Se Hyuk)한국,세계7위 하오슈아이(Hao Shuai)중국,세계9위 오상은(Oh Sang Eun)한국,세계10위  No 1No  2 No 3  No 4   미카엘 메이스(Michael Maze)덴마크,세계12위 드미트리 옵차로프(Dimitrij Ovtcharov)독일,세계14위 츄앙 치 유엔(Chuang Chih-Yuan)대만,세계15위 미즈타니 준(Mizutani Jun)일본,세계17위  '2004년 아테네 올림픽' 금메달 리스트, '유승민(Ryu Seung Min)'선수는 세계 19위로, 순위에서 밀려, '텐진 중국 오픈'에서와 같이 '탑 시드(Top Seed)'는 배정 받지 못했습니다. 이외에 시드를 배정받은 한국 선수들을 살펴보면, 윤재영(Yoon Jae Young,세계30위),김정훈(Kim Jung Hoon,세계40위),조언래(Cho Eun Rae,세계77위),이진권(Lee Jin Kwon,세계110위),조지훈(Cho Ji Hoon,세계131위),정상은(Jeong Sang Eun,세계148위),서현덕(Seo Hyun Deok,세계192위) 선수가 시드(Seed)를 배정 받아, 본선 64강에 올라있는 상태입니다.  여자 개인 단식 탑시드(Top Seed) 중국 선수들의 불참으로, 한국 여자 선수들의 우승 가능성은 아주 높아 보입니다. 현재 세계 순위가 가장 높은 선수는 '싱가폴'의 '펑티안웨이(Feng Tianwei,세계7위)' 선수인데요, 얼마전 마무리된, '텐진 중국 오픈' 준결승전에서 수비 전형의 탁구를 구사하던 중국의 17세의 '유 왕(Wu Wang)' 선수에게 패해, 결승 진출에 실패하고 말았었지요. 같은 전형을 구사하는 한국의 '김경아(Kim Kyung Ah)' 에게 우승 가능성이 충분해 보입니다. 오히려, No 4 시드의 '왕예구(Wang Yue Gu)선수가 수비전형 선수에 아주 강점을 지니고 있어, 접전이 예상됩니다.    No 1No  2 No 3  No 4   펑티안웨이(Feng Tianwei)(싱가폴,세계7위)김경아(Kim Kyun Ah)(한국,세계8위)장후아준(Jiang Huajun)(홍콩,세계10위)왕예구(Wang Yue Gu)(싱가폴,세계11위) 시드를 배정받아 본선 32강에 진출한 한국 선수로는 '박미영(Park Mi Young)','당예서(Dang Ye Seo)','이은희(Lee Eun Hee)' 선수가 한국의 팬들앞에서 우승에 도전하게 됩니다. 세계 탑 시드 배정 선수중에 싱가폴 선수가 2명이나 올라있는데요, 작년 '2008 베이징 올림픽' 여자 단체전 준결승에서, 한국은 '싱가폴' 팀에 패해, 결승 진출에 실패하고 말았지요. 이번 기회에 그때의 패배를 한번 멋지게 설욕하는 멋진 승부가 펼쳐졌으면 합니다. 올해의 '코리아 오픈'은 8년만에 다시 서울에서 개최된다는 점과, 2007년 11월이후 부동의 세계 1위로, 세계 최고의 모습을 보여주고 있는, '이면 타법'의 완성자, 중국의 '왕하오(Wang Hao)' 선수가 참가한다는 점에서, 그 의미가 큰 국제 대회인것 같습니다. 홈 그라운드의 열띤 응원속에, 멋진 플레이로, 기억에 남을 좋은 승부들이 많이 펼쳐졌으면 합니다.    photos are "by courtesy of the ITTF".(위 사진들은 'ITTF(국제탁구연멩)'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    제2회 에리사랑시니어 탁구대회에단체전 은평성결탁구선교회로단체전으로 참가 하였다8강전에서 져서 4강 진입에 실폐 하였다오랜만에 탁구시합을 참여 하였다그리고 교회체육관에 와서 은탁선회원들과 오랜만에 즐탁 하였습니다안녕하세요 모충동입니다.저희 동에서는 요즘 가장 hot한 생활체육이 있는데요그것은 바로바로 탁구입니다!처음에는 퇴근시간에 재미로 쳤던 탁구가현재는 직원의 절반이 참여하는 취미시간으로커졌는데요! 이번에는 특별히 동장님께서도퇴근후에 탁구에 동참하셔서직원들과 함께 즐거운 시간을 보내셨습니다~저희 직원들 외에더 생활체육 지도과에서매주 월수금 15시 30분 부터 17시까지주민들을 대상으로 탁구교실을 운영하고 있으니관심이 있으신분은 주민센터로 찾아오시면 될 것 같습니다!<이 글은 모충동에서 작성하였습니다.> 대학 탁구인들의 가을 축제가 진행 중입니다. 수원시 탁구협회 백상열 회장님의 도움으로,수원 국민체육센터에서 경기를 치르게 되었어요. 외부 대관을 잘 해 주지 않는 곳인데,수원시 탁구협회와 백상열 회장님께 감사 드립니다. 이곳은 탁구 전용 체육관입니다. 탁구대와 펜스가 갖춰져 있어 일손을 많이 아꼈네요. 대회 진행은 아이핑에서 도맡아 하고 있어지난 번 대회보다 훨씬 편하게 지내게 되었네요. 특기할만한 것은 참가 인원이에요. 보통 봄 대회는 인원이 많아도가을 대회는 인원이 많이 줄거든요. 그런데 이번 대회는 무려  600 여명의 선수가 참여하여, 대회 열기가 무척 뜨겁습니다. 아침 9시에 시작인데,새벽부터 학생들이 몰려 와 7시부터 몸들을 풀었네요. 일반 생체 대회에 비해서 실력은 조금 떨어지지만,열정과 관심이 대단합니다.저도 이들과 같이 있으니 옛 생각도 나고 그렇네요. 학생들을 위해서 푸짐하게 선물도 챙겼어요. 기념품으로 공과 양말을 마련했구요,시상품으로는 넥시 모비딕과 데바 가방,또 티바의 님부스 VIP 러버도 챙겼습니다. 앞으로도 많은 학생들에게즐거움과 보람을 줄 수 있는대학탁구동호인연맹 대회가 될 수 있도록최선의 노력을 다 하겠습니다. 감사합니다. 캐나다뉴스건강지킴이 시니어탁구협 연례 이사친선대회 28일   ‘손 벌리지 않는 건강한 단체’를 표방하는 한인시니어탁구협회(회장 윤영부)가 친선도모와 화합을 위한 탁구대회를 연다.시니어탁구협회의 이사친선대회는 오는 28일 오전 9시 ‘기쁨이충만한교회(1100 Petrolia Rd.)’ 강당에서 개최된다. 오전 9시30분 추첨으로 조편성을 한 뒤 복식경기를 치른다. 협회에는 30명이 이사로 등록돼 있다. 시니어탁구협회는 매주 4차례 같은 장소에서 탁구교실을 열고 있다. 매주 월·수·토요일엔 A조(오후 2시), B조(오후 4시)로 나뉘어 열리며 남자 60세, 여자 55세 이상이면 참가할 수 있다. 목요일엔 연령제한 없이 오후 7시에 마련된다.  윤영부 회장은 “참가자들이 200명을 넘어서면서 목요일반을 제외한 탁구교실을 2개 조로 나눠 진행하기로 했다. 많은 참여를 바란다”고 전했다. 문의: (647)209-8933정재호 기자발행일 : 2016.05.05캐나다뉴스 결성 1년 만에 회원 130명 성장 당뇨 등 건강 개선...의사도 깜짝주2회 함께 땀 흘리며 재활·친목                    "탁구를 즐기는 회원들   왼쪽 김원동 이사장  오른 쪽에서 빽 스매싱하는 선수는 윤영부 회장"  몸도 제대로 가누지 못했던 분이 지금은 저렇게 가볍게 공을 받아내고 있어요.” “가정의가 깜짝 놀랍디다. 혈당치가 확 내려갔다고.” 과장된 의약품 광고가 아니다. 한인사회에 새 바람을 일으키고 있는 한인시니어탁구협회 얘기다.시니어탁구협회의 정기모임이 열린 지난 20일(토) 토론토순복음교회 지하강당엔 40여 회원들이 모여 탁구를 즐기고 있었다. 5대의 테이블은 이미 단·복식 연습이나 게임을 하는 회원들로 가득했다. 테이블 옆 한쪽 공간엔 자기 차례를 기다리는 대기자들이 있었다. 많을 땐 70∼80여 명이 몰린다고 한다. 시니어탁구협회가 결성된 것은 지난 5월. 건전하게 건강증진과 재활을 도모할 수 있는 게 뭘까 고민하다가 윤영부(72) 회장과 김원동(74) 이사장이 “탁구단체를 만들어보자”며 의기투합했다.결성 1년여 만에 회원들은 130여 명으로 불어났다. 매주 수·토요일 오후 2시엔 회원 정기모임이 열린다. 목요일 오후 7시, 일요일 오후 3시30분엔 비회원들도 누구나 참여할 수 있도록 개방된다.윤 회장과 김 이사장은 “탁구를 하면서 당뇨나 콜레스테롤 수치가 낮아진 회원들이 있는가 하면, 뇌졸중으로 공을 줍지도 못했던 회원이 지금은 테이블에서 공을 주고받을 수 있을 정도로 몸이 좋아졌다”고 밝혔다. 윤 회장은 “내 경우도 가정의가 놀랄 정도로 당뇨수치가 뚝 떨어졌다”고 말했고, 김 이사장도 같은 효과를 봤다고 거들었다. 재활효과를 톡톡히 보았다는 대표적인 회원은 배형도(75)씨다. 뇌졸중으로 몸 상태가 좋지 않았던 배씨는 올해 1월부터 탁구를 배우기 시작, 6개월 만에 눈에 띄게 달라졌다. 이날 모임에 나와 탁구채를 잡은 배씨는 “오른쪽 발을 쓰기 어려운 지경이었는데 탁구하면서 상태가 많이 좋아졌다. 탁구 덕에 불면증도 없어졌다”며 환한 표정을 지었다. 더 믿기 어려운 사례도 있다. 남편 오승탁(83)씨와 함께 공을 주고받은 송성호(81)씨. 탁구를 하기 전엔 보행보조기 없이는 몸을 움직이기가 어려운 상태였다고 한다. 그랬던 송씨는 정말 익숙한 폼으로 탁구를 즐기고 있었다. 김 이사장은 “일부 단체들이 때만 되면 모금운동이라는 명목으로 한인사회에 손을 벌리지만 시니어탁구협회는 절대 그런 일은 하지 않을 것”이라며 “회원들이 내는 회비와 일부의 후원으로 잘 운영되고 있다”고 자랑했다.시니어탁구협회는 초보자부터 대회에 출전하는 선수에 이르기까지 회원구성이 다양하다. 대전중고 시절 선수를 지낸 윤 회장과 40년대에 상공은행 선수로 활약했던 김상순(83) 부회장은 올 2월 헌츠빌에서 열린 굵직한 시니어탁구대회에 출전해 우승을 차지했을 정도로 대단한 실력파다. 특히 김 부회장은 80대라는 나이가 도저히 믿어지지 않을 정도로 펄펄 나는 실력을 보여줬다.시니어탁구협회는 남녀 각각 60세 이상, 55세 이상이면 회원으로 가입할 수 있다. 월 회비는 10달러로 부담이 없는 수준이다. 초보자들을 위한 테이블을 별도로 갖추고 특별지도도 해준다.시니어탁구협회는 지난해에 이어 올 가을에도 대규모 대회를 치를 계획이다. (416)222-0387/(647)209-8933유지훈발행일 : 2013.07.23네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이대창 도량동장 제의에 최한주 선주원남동장이 호응으로 성사 입력 : 2013년 11월 18일(월) 16:14 <form method="get" name="login_form" action="login.php"><input value="/default/index_view_page.php?part_idx=235&idx=29965" type="hidden" name="login_go" /> </form>도량동(동장 이대창)과 선주원남동(동장 최한주)은 11월 14일 선주원남동 주민센터 2층에서 전직원 32명이 참석한 가운데 '도량ㆍ선주원남동 직원탁구대회'를 개최했다. 이번 탁구대회는 11월 Hot-Thursday를 이웃동과 함께 하고자 하는 이대창 도량동장의 제의에 최한주(선주원남동) 동장이 적극적으로 호응해 성사되었다. 경기는 남자복식, 여자복식, 혼합복식, 부서장포함 복식으로 총 4경기로 이루어졌으며, 이태식 도의원, 김재상ㆍ김성현ㆍ박세진 시의원등 지역구 시ㆍ도의원들이 참여해 번외경기를 펼쳤다. 이대창 도량동장은 "흔쾌히 경기에 응해주고 장소를 제공해 준 선주원남동에 감사하다"며, "이번 행사를 계기로 직원 화합과 청렴의식 함양은 물론 지역민을 위한 최고의 동으로 거듭나길 바란다"고 말했다. 최한주 선주원남동장은 "편안한 분위기 속에서 열띤 응원과 경쟁으로 승패를 떠나 즐거운 시간이 되었으며, 건전한 스포츠 활동을 통해 에너지를 충전하고 친목과 화합을 도모하는 계기가 되기를 바란다"고 말했다. 그동안 볼링, 산행, 영화관람, 탁구경기 등 매달 다른 아이템으로 개최해 올해 7회째를 맞이하고 있는 도량동의 Hot-Thursday는 올해 3월부터 매월 둘째주 목요일에 스포츠 및 문화활동 등 집단커뮤니케이션을 통해 직장내 긴장해소와 불만ㆍ부패요인을 제거하고, 청렴의식을 향상하기 위해 시작되었다. 박의분 기자 ub0104@hanmail.net / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미아이티뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 - 안녕하세요, 대구 서구에 위치한 한신노인요양원입니다.신체활동으로 리모컨 모양의 탁구채로 탁구 치기 시간을 가졌는데요!!!!!프로그램 진행에 앞서 어르신들께 리모컨 모양의 탁구채를 나누어 드리고 프로그램에 대해 설명을 하였습니다.어르신들께서 탁구치기를 하며 팔의 근육을 향상시키고 일상생활 기능을 유지할 수 있습니다.어르신들께서 리모컨 모양의 탁구채로 탁구를 쳐봄으로써 인지기능을 향상시켜 치매를 예방할 수 있습니다.​<프로그램 진행과정> 프로그램을 진행해볼까요?프로그램에 시작하기에 앞서 리모컨 모양의 탁구채와 탁구공을 나눠드렸습니다.​ 정** 어르신께서는 리모컨 모양의 탁구채를 보시면서 ‘신기하게 생겼네’라고 말씀하시면서 탁구공을 굴려보았습니다서** 어르신께서는 리모컨 모양의 탁구채를 손에 쥐고 책상에 굴러가는 탁구공을 따라 움직이며 쳐보았습니다.​ 이** 어르신께서는 처음에는 탁구치는 방법에 대해 어려워하셨는데 시간이 지나자 조금씩 탁구공을 치는 것에 재미있어하셨습니다.김** 어르신께서는 굴러가는 탁구공을 보며 탁구채로 탁구공을 쳐보고 재미있다고 말씀하셨습니다.​ 이** 어르신께서는 리모컨 모양의 탁구채를 손에 쥐어드리고 탁구공을 치시면 된다고 알려드리자 굴러가는 탁구공을 집중해서 보시며 탁구채로 쳐보았습니다.김** 어르신께서는 리모컨 모양의 탁구채를 손에 쥐고 가만히 계셔서 요양보호사의 도움을 받아 프로그램에 참여하였습니다.​<프로그램 개별 사진>  이** 어르신께서는 리모컨 모양의 탁구채를 손에 쥐고 탁구공을 쳐보는 것에 만족해하셨습니다.김** 어르신께서는 굴러가는 탁구공에 맞추어 탁구채로 치기 힘들어 하여 요양보호사의 도움을 받아 탁구공을 쳐보았습니다.​  대구 서구 두류네거리 부근에 위치한 저희 한신 노인요양원은미술활동, 인지활동, 신체활동, 음악활동과여가프로그램 또는 지역사회프로그램 등을 운영하고 있습니다.궁금한 사항이 있으시다면 언제든지 TEL) 053-222-9200번으로 문의 주시길 바랍니다. 구시렁 구시렁 탁구이야기 요사이 생활체육종목 중 대세인 것 하나를 고르라면 당연히 탁구를 제일 일순위로 말할 것이다. 탁구는 이제 국민스포츠의 한 종목으로 자리를 잡아 가고 있는 것으로 보인다. 그 이유는 테니스나 배드민턴이 가지는 단점에 비하여 탁구가 가지는 장점이 워낙 뛰어나기 때문일 것이다. 테니스는 야외에 넓은 장소를 필요로 하여 경제성이 없고 비가 오는 날이면 운동을 할 수 없기 때문에 여름철에 한참 테니스를 치려는데 장마철이 되면 만사 휴의이다. 배드민턴은 반드시 일정 규모의 실내체육관을 필요로 한다는 것과 체육관 이라서 장마철과 관계없이 즐길 수 있으나 코트의 면적 때문에 즐길 수 있는 사람들의 수가 제한되어 있다(이는 테니스도 마찬가지이다). 탁구도 반드시 실내에서만 즐길 수 있다는 한계를 가지고는 있으나 탁구는 탁구대를 설치하는데 반드시 체육관과 같은 일정규모 및 시설을 갖춘 장소를 요하지 않으며 건물의 일부 같은 곳에 일정한 넓이의 장소만 있으면 운동이 가능하다는 것이다. 그리고 탁구대가 차지하는 면적이 테니스, 배드민턴에 비하여 좁아 여러 사람이 즐길 수 있다. 이러한 점을 감안할 때 우리의 건축문화도 탁구를 보다 쉽게 즐기는데 한몫을 한다. 우리나라의 건축의 기준은 건물의 체적은 전혀 도외시 하고 넓이만을 기준으로 한다. 그러다 보니 건물 내의 천정이 모두 낮다. 이러한 건물 구조에서는 탁구는 어디에서나 약간의 면적만 확보되면 플레이가 가능하나 베드민턴이나 테니스는 절대 불가능 하다. ​그러한 이유보다도 이러한 세가지 운동 종목중에서 탁구인구가 제일 많은 이유는 노인층에 속하는 60대 이상의 사람들이 가장 많이 즐기는 운동이 탁구이기 때문이다. 60대 이상의 노년층이 탁구를 가장 많이 즐기는 까닭은 바로 안전성의 문제 때문이다. 배드민턴이나 테니스는 아차하면 무릎 또는 발목의 인대에 심각한 부상을 입는 일이 다반사이나 탁구는 상대적으로 그런 일이 거의 발생하지 않는다는 것이다.그러나 무엇보다도 생활체육으로서 탁구의 특징은 탁구동호인의 남녀 성비를 보면 여자들이 남자들에 비하여 훨씬 그 숫자가 월등하게 많으며 그 실력도 전반적으로 남자들 보다 좋다는 것이다. 남자들은 아주 잘 치거나 대부분 못치거나 하여 중간층이 여성들 보다 아주 적다. 이에 비하여 여성들은 아주 잘 치는 수는 남자와 비슷하거나 약간 적을지 모르나 중간층부터 아주 못치는 경우 까지의 숫자가 남자들에 비하여 월등하다(물론 이는 여성 탁구인구가 남자보다 월등하게 많은 것도 이유중 하나라고 생각은 된다). 그런데 아이러니 하게도 탁구에서도 여성들이 남성들의 애간장을 태우는 일이 아주 흔하게 발생한다는 것이다. 탁구 라버중에 표면이 올록볼록 한 핌플라버라는 것이 있는데 이것이 요물단지노릇을 톡톡하게 한다. 핌플라버를 장착한 탁구채로 공을 치면 보통은 공이 전진하다 말고 중간에 픽 고꾸라져 떨어져 상대방을 당황하게 하고, 어떤 때는 아주 빠른 속도로 전진하여 상대방을 당황하게 하여 상대방이 꼭 실수를 하게 만든다. 이러한 핌플라버는 대부분의 여성동호인들이 장착을 하고 있어 일반적으로 남성들은 거기에 대응하여야 하는데 사정이 그렇하다 보니 이것을 다루는데 많은 애를 먹을 뿐만 아니라 많은 남자들의 애간장을 태운다. 핌플라버 때문에 곤욕을 치른 사람들 중에는 연습도 핌플라버를 장착한 사람과는 하지 않는 사람도 있다. 그런데 개인적인 사견으로는 생활체육에서 핌플라버는 장착할 수 밖에 없는 것이 현실이다. 그렇다면 현실을 인정하고 스트레스를 받더라도 이기려고 노력할 수밖에 없으며 핌플라버를 이기려면 핌플라버로 치는 공을 다룰 줄 알아야 한다. 그래서 핌플라버를 장착한 사람과도 연습 및 게임을 하여야 하는 것이다. ​한편 탁구가 다른 운동종목에 비하여 위와 같은 장점을 가지고 있음에도 불구하고 시합할 때 동호인의 수에 비하여 체육관이 말이 안되게 썰렁한 경우가 다반사이다. 체육관의 극히 일부를 일반 관중이 채우고는 있으나 이는 대부분 선수들의 가족이거나 대회관계자일 경우가 100%이다. 사정이 이러니 탁구시합은 동호인들이 그렇게 많음에도 불구하고 TV에서 제대로 방영되는 경우도 거의 없다. 따라서 탁구시합은 동호인 수에 비하여 외면을 당하여 비활성화 되고 있는데 이유는 여러 가지가 있겠으나 대체로 다음의 두 가지로 요약할 수 있다고 보여진다.첫째는 탁구협회의 무관심이다. 탁구협회는 배구의 경우를 타산지석으로 삼아야 한다. 배구동호인의 숫자는 탁구동호인의 숫자와는 비견할 수 없을 정도로 열세이다. 그럼에도 불구하고 배구경기가 열리는 체육관은 대부분 인산인해를 이룬다. 무엇보다도 배구협회가 관중들이 경기장을 찾는 유인책을 제공하기 때문이다. 탁구협회가 보고 많이 배워야 할 점이다. 둘째는 동호인의 연령이 매우 노령화 되었다는 것이다. 필자가 직접 확인한 것 중 하나는 경기도 도지사기쟁탈 연령별 탁구대회에서 여자부와 남자부 공히 30대가 없어 출전만 하면 잘 치느냐 못치느냐의 여부는 불문하고 입상을 할 수 있다는 말을 듣고는 한참을 웃었다. ‘그렇다면 탁구 동호인들은 최소한 40대 이상으로 구성된다는 말인데 무슨 열정이 있어 체육관에를 가겠는가’라고 말하면 딱히 반박할 말이 궁색해지는 것은 어쩔 수 없으나 그럴수록 탁구협회 관계자들은 유인책을 더 강구하여 체육관으로 관중몰이를 하여야 할 것이다. 탁구인구의 노령화와 여성화의 계기는 사회복지 프로그램을 아주 싼 값으로 실시하는 공공기관(예컨대 각 동의 주민센타)이나 사회복지기관들의 사회복지실천 프로그램에 반드시 탁구를 포함시키고 있는데 있다. 아이들을 다 키운40대 후반 이후의 많은 수의 여성들과 정년퇴직 등으로 은퇴한 여성들의 수에 비하여 극히 일부인 남성들은 한낮의 여가시간을 활용하고 운동으로 건강을 다지기 위하여 탁구프로그램에 참여하고 있다. 그런데 30대와 노산이 유행인 요즈음 40대 초반의 여성들은 육아에 전념하느라 탁구를 배운다거나 친다거나 할 여유가 없어서 탁구인구는 자연스럽게 노령화와 여성화의 길로 가고 있는 것이다. 그러나 이러한 현상에 대하여 누구 하나 책임감을 갖고 걱정을 한다거나 바로잡으려고 하지 않는다는 것은 더 큰 문제이다. 현재 대한민국은 엘리트체육과 함께 사회체육을 발전시켜 건전하고 균형잡힌 체육문화 육성을 목표로 하고 있다. 그렇다면 비록 사회체육이라 하더라도 점점 노령화 되고 여성화 되는 것을 방치할 것이 아니라 초등학교부터 대학교까지의 학생들의 적극적인 참여를 유인할 수 있는 각종 프로그램과 30대 직장인들을 유인할 수 있는 각종 프로그램을 각각 신설하여 그것을 통하여 위의 문제점을 해결하는 것도 하나의 훌륭한 방법이 될 수 있다. 이러한 사업은 대한탁구협회를 중심으로 하여 여러 사람들이 머리를 맞대고 소통하고 고민하여야 할 일들이고 장기적인 안목에서 추진되어야 할 일들이다. 탁구는 위에서 본바와 같이 사회체육으로서 타 종목에 비하여 장점이 많은 종목일 뿐만 아니라 반드시 활성화 시켜야 할 필요가 있는 종목이다. 그 이유중 하나를 예로 든다면 구기종목 중 올림픽에서 금메달의 가능성이 가장 큰 종목은 탁구이기 때문이다. 우리는 88올림픽에서 유남규 아테네올림픽에서는 유승민을 통하여 사라예보 세계선수권에서는 이에리사, 지바 세계선수권에서는 현정화와 리분희를 통하여 확인할 수 있었다. 이런 점에서 볼 때 탁구의 활성화와 발전은 당연한 것이다. 방법론으로서 우리가 우선 생각할 수 있는 것은 생활체육으로서의 탁구를 주춧돌로 하고 더불어 엘리트 체육으로서의 탁구도 활성화 하여야 한다면 좋을 것이라는 것이다. 이를 위하여 대한 탁구협회를 중심으로 엘리트 탁구인들이 주축이 되고 모든 생활체육관련 동호인들은 직·간접적으로 참여하여 혁신적인 새로운 프로젝트에 의한 프로그램을 개발하고 힘을 합쳐 프로젝트를 실행하여야 할 것이다.   제9회 인천광역시 생활체육 탁구대회 회사 동료들과 함께 처음 방문한 생활체육 탁구대회를 방문했다. 인천 6부 부터 선수부까지 펼쳐지는 탁구대회에 처음 구경을 갔는데 참으로 많은 분들이 대회에 참여하고 있었다. 젊은사람 부터 연세가 많으신 어르신들 까지 동급 수준의 사람들과 대회를 하는데 열정이 대단하신것 같고 회사동료의 지인분들도 참여를 해서 열심히 응원도 했다. 한분은 4강에 입상했고, 한분은 8강에 입상했고, 단체전들도 참여하여 이른 아침부터 늦은 저녁까지 본인의 건강을 위해서 열심히 동호회 활동을 하면서 대회에도 참여를 하는 모습을 보면서 많이 부러워 했다.다음에 기회가 되면 나도 대회에 참여할 수 있을까. 그전에 열심히 운동을 해야지 생각하며 즐거운 하루를 보냈다.  일시 : 2014년 11월 2일장소 : 해양과학고등학교주최 : 인천광역시탁구연합회후원 : 인천광역시 /인천광역시생활체육회  개인전 : 11점(5전3승제) 남녀노소 생활 동회회원이면 모두 사전신청후 대회에 참여 할 수 있다.입상을 하면 한부씩 승급도 가능하다, 인천시 생활체육 탁구대회에서 본인의 실력을 공식적으로 인정 받을 수 있는 자리도 된다.  내가 응원하는 동료의 어머님이 무릎 관절이 않좋은신데도 여성대회가 아닌 남성대회 4부에서 8강에 드는 실력을 보여 주셨다. 정말 대단하신것 같아 사진을 올리고 아프신 관절도 빨리 쾌유되시길 기원 드립니다.조만간 인천3부도 가능 하실것 같아요. 박과장 어머님 화이팅.. 제가 응원석에서 정말 열심히 응원 했습니다...  8강입상을 축하드립니다. 대회 끝까지 함께 하지 못하고 먼저 퇴청을 했습니다. 4강에 갈 수 있었는데 무릅때문에 아쉽지만 다음에는 우승하세요..생활체육 탁구대회에 참여하신 모든분들에 건강과 가정의 화목을 기원드립니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제가 소장하고 있는 탁구 라켓입니다.야사카 중팬 3개 중국산 왕하오 중팬 1개중국산 이질 중팬형 1개중국산 돌돌이 라켓 1개챔피온 국산 펜홀더 4개유승민 펜홀더 1개 국내산 맟춤형 펜홀더 1개중국산 세이크핸드 1개총 14개 라켓을 소유하고 있습니다.챔피온 라켓은 대학동문 탁구대회때 구입한것이라 좋은 라켓이라 볼수 없습니다.중국산 라켓은 중국 광저우 출장시 구입하여 놓은 것이고 유승민 펜홀더 처음 응암 탁구장 다녔을때 사용하였고 야사카 중팬은 지금 사용하는 라켓입니다.카본이 있는 것과 카본이 없는 것으로 중팬 두가지를 가지고 있습니다.이 라켓들은 쓸만한 라켓입니다.저는 탁구를 잘하지는 못하지만 탁구를 좋아합니다.그리고 나중에 무대방송조명 분야에서 은퇴하게 되면 탁구장 하면서 여생을 보낼 마음 입니다.그리고 나중에 여건이 기회가 된다면 전국 교회 탁구 대회를 개최하고 이를 통해서 선교하는 것이 저의 목표 입니다.이 꿈을 위하여 열심히 오늘도 교회특수조명 무대방송조명 분야에 열심히 일하고 있습니다.다음주에는 지방문화예술회관 두군대 조명 컨설팅 예정 되어 있습니다.다음주면 수원과학대 공연학기학과도 종강입니다.열심히 하루하루를 성실히 살아가다면 목표가 이루어 진다고 봅니다.몸이 좋아지는대로 탁구를 열심히 해서 실력 향상하려고 합니다.건강도 좋아지고 좋은 운동 입니다.7월달에 중국출장을 가면 중국 스포츠 센터에 열리는 탁구경기에 참여하여 경험을 쌓으려고 합니다.#수원 광교탁구클럽  월요리그전 년말 대축제​2018 년 마지막밤  수원 광교탁구클럽 에서는​그동안 매주 월요일마다 진행햇던 월요리그전을감사의 마음을 담아 년말시상식을 진행하엿습니다~​2018년 동안 매주 진행되엇던 월요리그전에​한번도 빠짐없이 참여해주신 두 회원님께감사와 존경의 인사를 드리며약속햇던 시상금 현금 10만원을 시상 하엿습니다~​2019년 에도  많은 분들이 # 광교탁구클럽월요리그 전에서  탁구실력 향상과 건강 두마리의  토끼를 모두 잡으시기 바랍니다!~   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다참여 아차상 남자​​   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다우승 2등 남자   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다참여 아차상 여자부문   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다참여 아차상 남자   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다참여 열심상 남자   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다참여  남자   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다우승 3등 남자   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다참여  여자   2018년 광교탁구클럽 월요리그전 최다참여 남자.최다우승 남자 공동수상​🐖🐖  리그전 참여문의​관장 010 2771 8521​네이버 밴드' 광교탁구클럽' 검색밴드가입후 댓글로참여 또는 관장에게 문자요망.​​                                                              벌써 2월 달이 거의 지나가고 있네요                                                                                                                                  다들 열심히 운동을 하고 계시나요?                          저희 스포렉스 서초점에서 어린이 탁구 무료 수업                                         이벤트를 하였어요                                                                                                 탁구는 일정한 규격의 탁구대에서 작고 가벼운 공을 라켓으로 주고받으며                                           경쟁하는 경기로 좁은 장소에서 적은 인원이라도                                             언제나 즐길 수 있는 대중적인 라켓 스포츠에요.                                                           건강과 체력의 유지와 증진을 위하여                                                               다양하고 운동을  체험을  해보세요                                                                                                           모두들 열심히 배우고 있어요^^~                                                                                                                                                                                                       이번엔 친구들과 같이 쳐보기                                                             ``                                             좀더 많은 체험을  할수 있도록 준비 할께요                                                          많이들 참여 해주세용~~~                                                            3월달에는 탁구반을 오픈할 예정이니                                      모두들 놀러 오세요                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         내유동에 커뮤니티 센타가 개원했다고현수막 본지가 한달 전 쯤인데이제서야..  ㅎ 체력단련실 먼저 둘러봤어요장비들이 모두 새것이라 좋아보이기는 하는데 내부가 상당히 좁네요 다른 프로그램들도 있어서그중에탁구교실을 등록 하려고 하니대기 2번~  ㅎ장비 먼저 장만했네요그럴듯하죠?등록이 안되서..  ㅠㅠ아덜 후배가 탁구선수 출신이라고현재는 탁구 코치를 하고 있다며선물로 보내준 탁구공들햇빛에 비추어 보니이음새가 있는 것도 있고이음새가 없는 것도 있네요무슨 차이 일까.. 시간여유가 딱 두달인데언제 등록이 가능하려는지..  ㅎ그래도 월,수자유탁구 시간이 있어서괜찮아요강사님도 가르쳐 주시고잘 하시는 선배님들도 가르쳐주셔서..지난주 수요일엔조금 배우고 왔어요~예전에 기타 배우다가그만뒀는데..금요일에 기타동아리!요넘도 접수해서이번주 금요일에는 참여해 볼 예정입니다요장롱 깊숙히 넣어 두었던 기타도 꺼내봤어요ㅎㅎ 지난주 금요일 이야기네요 ㅠㅠㅠ  또 호작질하고 멘붕 온 이야기 이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타그램에 탁구에 대한 사진에,  글이 항상 부정적이고, 언제 잘되나, 더럽게 못하네 했더니 ㅋㅋ언제 탁구그램에 좋은 글들이 올라올까,, 라고 동생이 남겼더라고요 ㅋㅋ 그러게요, 언제쯤이면, 아싸! 오늘 한건했네! 뭐 이런 내용이 있을까요 ㅋㅋ탁구는 언제나 재미있는데, 재미있는거는 뒷전이고, 못했던것만 남게 되네요 ,----------------------------------------------------------------------------------- 금요리그전에 다녀왔어요, 저희 같은 동네, 다른 탁구장에 금요리그가 있지만, 왠지 스마일 금요리그에 가면언니님들 많이 만날거 같아서, 또 멀지만 무리해서 다녀왔어요, 금요리그에 간다고 하니, 동생이 또 같이 가준다네요! 야홋! ㅠㅠ 눈물겨운 동행입니다. 동생이 얼마나 열심히 다녀주는지 몰라요 ㅠㅠㅠ저보다 동생이 얼른 빨리 실력이 쑥쑥 늘었으면 좋겠어요, 코치님이 말씀하시기를노력하는 사람을 이길 자는 없다고, 자세가 좋든, 볼 감각이 좋은 사람이든, 나중에는 다 그 동생에게 발릴꺼라고 했어요, 본인 안되는거 고칠려고하고, 집에 가서도 스윙 연습하는 동생이니지금 저도 이기기 버겁지만, 얼른 동생님이 지금 보다 더 실력이 좋아졌으면 좋겠어요, -----------------------------------------------------------------------------------▲ 스마일 탁구장은 길게 되어 있어요, 하지만 탁구대 앞에 섰을때 앞뒤가 조금 좁죠, 그래도, 아주 잘 꾸며졌어요​​▲ 총 7대를 사용했어요, 앞전에는 6대였는데, 레슨탁구대 있던 자리까지 미뤄놓고7 대로 만드셨더라고요, 하지만, 마지막 7탁은 남자 화장실 가는 방향이라, 남자분들 화장실 가고,담배피러가고,  문이 열릴때마다 안그래도 더운데 ㅠㅠㅠㅠ 습하고, 사람도 왔다갔다, 간식이 너무 멀리 있다고 말씀드렸더니, 여기까지 가져다 주시긴 했는데 ㅋㅋ 그러니제가 경기해야하는 탁구대 뒤로 사람들이 또 몰리고 아주 어수선 했어요,앞전에는 중간 탁구대를 써서 그런지 엄청 시원했는데 ㅠㅠㅠ 오늘은 엄청 습습 덥덥 했지요, ▲ 동생이 몸풀고 있네요!  화이팅! 그러게나 말게나, 제 성적표 보실까요 ? ▲ 경기순서!  요즘 이런게 대세인가봄, 예전에는 없었는데, 경기 순서가 있어요! 이건 아주! 아주! 좋은거 같아요,제가 다녀온 몇군데에서 벌써 경기순서가 있었죠? 이런건 배워야해!   일단 예탈은 두명, 본선 5명 올라가고요, 제가 간당간당 했어도, 3승은 했었어야 했는데2승밖에 못했네요, 이 2승도 동생과 같은조라 (원래는 같이 오신 팀들은 같은 조에 안넣죠? 근데 이날은 어떻게 그렇게 되었어요)동생님께 겨우 이겨서 1승 챙겼구요, 마지막 경기에 1승 해서 2승했습니다.제가 해야할 6게임 중에, 서브 리스브, 그것도 쇼트를 못해서, 말아먹은 경기가 5게임이나 되요,왜, 쇼트를 하지 않고, 뭔가 다른걸 하려고 했던건지,,,요즘 쇼트가 개호작질중이라는걸 여과없이 보여준 경기였어요, 같은 조에 , 다른 언니님들은 구력이 좀 되시는 분들이시니,  벌써 파악이 되었겠죠,쇼트는 안되네, 그냥 계속 쇼트방향으로 공을 줘라,라고 ㅋㅋㅋ 벌써 서로 말을 했더라고요, ㅋㅋ 저는 그 말을 나중에 들었지만 ㅋㅋㅋ 지금 생각해보니아이고, 그거 파악도 못하고, 되지도 않는 쇼트 해대고, 성질 낸 제 생각하니, 그저 웃기네요 ,그래서 제가 5게임 다 말아먹고, 마지막 게임 그때만 쇼트가 조금 되었어요,​​다 끝나고 나니 ㅋㅋ 동생님이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-_- 이제야 몸 풀리는거냐며 ㅋㅋㅋ 앞전에 코치님이 말씀하신 ㅋㅋ 너는 몸풀리는데 2시간은 걸리네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그런가?! ㅋㅋ 심히 고민했었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  몸이 풀리고 자시고는 떠나서 ㅋㅋ 그냥 제가 못하니 이런 점수가 나온거겠죠 ㅠㅠㅠ 빠른 예탈로 인해, 또  빠르게 집에 왔죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동생과 같은 조에서 경기 하다보니 예전에 다른 리그전 갔을때 생각이 나네요동생과 저는 같은 팀이라도, 어쩔수없이 단식에서 만나게 된다면, 또는 예선전에서 만나더라도그래도  정정 당당하게 본인 실력으로 승부를 봐야한다는 생각이었어요, 하지만 제가 다녀온 몇주전의 리그전에서,같은 팀들이 많이 참여하였고, 같은 조에 배정이 된 상황이었어요, 당연 예탈 있구요,그 언니님은 본선 안전빵 점수구요, 그 동생님은 간당간당 점수였죠,그랬더니, 관장님이나 되시는분이 ㅋㅋ 언니가 져주면 되겠네, 이러더라고요, ㅋㅋㅋ 제가 고개를 휙! 돌릴려다가, 말았는데,제 귀를 의심했습니다 ㅋㅋㅋ 같은 팀끼리의 다 살기위한 작전인가요 ?!그리고, 그 언니님께, 저를 지칭하며, 이 사람을 잡았어야 했다고, (그랬으면 저는 더 확실한 예탈이었으니깐요, ) 말씀을 하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 귀에 까지 들리니 ㅋㅋㅋ 그저 신기하네요, 제가 옆에 있는데, 속닥속닥도 아니고 ㅋㅋ작전회의를 다 들리게 하십니까 ㅠㅠㅠ 뭐 져줬는지 정말 실력으로 이겼는지는 모르겠으나,동생님이( 못하는건 아님, 곧 잘 해보임) 언니님을 이겼고, 다른 게임도 이겨서,두분은 본선 올라갔었습니다.일단은 제가 그 말을 듣고, 그 경기를 보는거라 ㅋㅋ 벌써 저는 색안경끼고 보여겠죠, 여튼이말을 축구를 하는 유체부남편께 말했더니 ㅋㅋ 그렇게 하지, 같은 팀이 그렇게 올라간다면 그것도 작전이지 뭐,  라고 하더라고요, 아하!! 그런거군요, 나중에 저도,, 그렇게 해야할까요,다른 스포츠를 안해봐서 모르겠으나, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렵네요, 저는 그렇게 생각을 해본적이 단 한번도 없는데, 그게 작전이라면 저도 나중에 그렇게 될까요, ?예~전 이야기 이지만, 말씀해주신 분이,  나이 많~으신 분과 젊은 분의 경기에서 내가 올라가봐야 얼마나 더 가겠냐고, 나보다는 자네가 더 높은곳까지 갈거 같으니, 자네가 그냥 진출하게! 라고 하셨다고,,그말은 왠지 와~ 멋있어, 였는데, 그 앞전 이야기는 왜 그렇게 곱같게 봐지는지,같은 상황은 아니지만, 아직 닥치지 않아서, 저는 잘 모르겠네요이런 거군요, 스포츠가! 그것도 생활체육에서, 웃자고 한 취미가 지금 죽자고 달려든 격이니, ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ이 이야기를 쓸까말까 하다가, 쓰게 되었네요,다 이렇게 하고 있어,, 라고 하면 할말은 없지만,  저는 정말 어렵군요,어떻게 마무리를 할까,,그저 저도 조금 잘하고, 동생님도 얼른 더 잘했으면 하는 바람입니다.  끝!친구의 권유로 시작한 생활체육 탁구는  처음 탁구장에서 접했을 때 느꼈던 것과는 달리 첩첩산중처럼 많은 넘어야 할 산들이 있었다. 물론 이것은 차츰 생활체육의 세계에 젖어들면서 생긴 욕심 때문이었다.​건강관리를 위해서는 꾸준히 할수 있는 운동, 그것도 유산소 운동의 필요성을 실감하던 차였다. 먼저 생활체육 탁구에 입문했던 친구가 자기가 다니던 탁구장으로 나를 불러냈고, 학창시절 한 때 좋아했던 기억으로 그렇게 생활체육 탁구를 시작하게 되었다.​내가 처음 다녔던 탁구장 안에는 동호회가 2개가 있었는데, 초보에서 중급정도의 실력을 가진 사람들이 한 팀을 이루고 있었고 다른 팀은 중상급 이상의 실력자들이 몰려있었는데 주로 시합을 나가는 동호회였다. ​  ​처음 시작했을 그 당시만 해도 생활체육대회가 곳곳에서 열리고 있는 줄도 몰랐었고, 수 많은 동호회가 있는 줄도 잘 몰랐던 때였다. ​생활체육 배드민턴, 테니스 등 도 아마 탁구와 거의 비슷한 환경일 것 같았다.  가장 활성화된 생활체육이 아마 조기 축구회를 비롯한 축구인 듯 하지만, 여성 생활체육인들이 같이 활동하기엔 축구보다는 탁구나 배드민턴이 더 접근성이 좋을 것이다. ​ @shannedrummondphoto/unsplash ​연습용 기계를 이용해서 혼자서 탁구를 연습 할 수는 있겠지만, 어찌 됐든 탁구는 상대해 줄 다른 누군가가 있어야 한다.​탁구장의 기존 동호회원들의 입장에서 보면, 초짜들인 친구와 나는 어디서 굴러들어온 돌 정도로 보였을 것이다. 어지간해서는 자기들의 영역안으로 들이려 하지 않았다.​수 많은 사람들이 한 두달 하다 재미를 못 느끼고 그만두는 경우가 많았다. 기본적인 기술을 어느 정도 익히는 시간을 버텨내지 못하면 흥미를 잃게 되는 것이다. ​초보시절에는 시간을 맞추어 친구와 주로 치곤 했지만, 어쩌다 시간이 어긋나거나 다른 약속으로 인해 혼자 가게되는 경우 같이 칠 상대를 구하기 힘들었다. 자리에 앉아 있길래 같이 쳐 달라고 하면 금방 가야한다고 거부했던 사람이 다른 동호회원이 오니까 신나게 그 사람하고 운동을 하는 경우도 수 없이 많았다.  거부 당한다는 건 기분 나쁜 일 중 하나였다. 지금 생각해 보면 참 매너없는 사람들이 많은 동호회였다.​물론 초보랑 쳐주는 일은 어느 정도 실력을 갖춘 사람들의 입장에서는 재능기부(?)에 속하는 일이다. 재미도 없을 뿐 아니라 공 주으러 가는 시간이 더 많을테니까 말이다. 그래서, 초보들은 음료수를 상납(?)하거나 비윗장 좋은 사람은 술 한잔 대접(?)하면서 잘 치는 사람에게 잘 보임으로써 간간히 상대해주는 혜택을 보기도 했다.​  ​내가 처음 다니던 탁구장의 주인은 공무원으로 근무하다 퇴직한 분이었는데, 본인이 올렸던 건물에서 탁구장을 운영하고 있었다. 이 분은 초보에게 한 게임씩 탁구를 쳐 주면서 내기를 하곤 했는데, 탁구장에서 판매하는 음료수를 주로 내기 대상으로 했다. ​대부분의 게임을 구장 주인이 이겼는데, 그럴 경우 자신의 몫인 음료수는 먹지도 않고 값만 계산했었다. 초보탈출 때까진 한달 등록비만큼의 음료수 값이 들었던 것 같다. 음료수 값도 열 받지만, 그에 못지 않게 열 받는 건 게임 한 번 할려면 참 구차한 텃세를 참아야 하는 것이었다. ​나중에 여러가지 이유로 옮겼던 4번째 탁구장은 주차문제가 어려웠지만, 동호회 분위기가 좋아서인지 초보들에게도 참 친절하게 상대해주는 사람들이 많았다. 2년 남짓 이곳 저곳을 돌아다니다 우연히 추천받은 탁구장이었는데, 선수 출신이 운영하는 곳이었고 이 구장 주인은 회원 관리를 잘 하는 편이었다. ​처음부터 이곳에서 시작했었다면 하는 아쉬움이 있다. 훨씬 좋은 운동 자세가 몸에 익혀졌을 것이고, 그에 따라 실력도 월등히 성장했을 것이다. 하지만, 이 곳으로 반 년정도 다녔을 때 건물주가 나가달라는 바람에 탁구장을 문 닫을 형편이 되었으니 이 선수출신 탁구장 주인과의 인연이 그리 깊지는 못할 운명이었던 것 같다. ​지금도 생활체육대회에 나가면 간간히 만나며 서로 안부를 묻곤 하는데, 때론 시합 때 뒤에서 응원도 해주고 끝나고 나면 이런 저런 격려와 충고도 해준다. 좋은 인연을 너무 늦게 만난 게 내 생활체육 탁구사에서 보자면 안타까운 점인 듯 하다.​ @daanstevens/unsplash ​내가 처음 다녔던 탁구장의 동호회원들은 평균 연령이 50대 정도일 만큼 높았는데, 비 인기 체육활동이었던 만큼 지역사회내에 탁구장 자체가 많지도 않을 뿐더러 몇 군데 더 들러봤지만 전체적인 분위기는 크게 달라 보이지 않았다. ​동호회원들은 보통 7~8년 이상 시합도 같이 나가고 함께 운동해 온 사람들로, 그들만의 울타리는 꽤나 공고했다. 또한, 탁구장마다 주 수입원이 동호회원들이다보니 탁구장 주인들은 동호회의 눈치를 보지 않을 수 없었다. ​동호회원이 아닌 일반 회원들을 유치하기 위해 구장마다 레슨코치를 한 사람씩 들여 운영하고 있었는데, 내가 배운 코치는 되게 무뚝뚝한 사람이었다. 운동 감각이  떨어지는 나를 가르치다가 포기했는지 나중에 건성건성 가르치는 게 느껴질 정도였다. 위에서 언급했던 선수출신 코치와는 완전히 달랐다. ​  ​​동호회에 반 강제적으로 편입되어 주말에 벌어지는 동호회 시합 및 회식에 처음으로 참가했을 때, 꿔다 놓은 보릿자루 같았던 느낌이 지금도 기억난다. 탁구동호회에서는 탁구 잘 치는 사람이 갑이다. ​난 그저 땀 흘리고 운동하면서 스트레스 푸는 것을 목표로 시작한 탁구였는데, 친구는 목표가 생활체육 탁구에서의 승급이라고 했다. ​나중에 알게되었는데, 생활체육 탁구에서는 희망부라는 7부에서부터 1부까지 등급을 나누어 놓고 자신이 이룬 대회성적을 토대로 한 단계씩 승급하는 시스템을 갖추고 있었다.  ​무슨 무슨 배 하고 시합이 공지가 되면 비교적 근거리에 있는 도시의 사람들까지 함께 참여하는 꽤나 큰 탁구행사가 되었고, 거의 한 달에 1번 꼴로 이런 대회가 열리고 있었다. ​매니아들도 제법  많아서 열심히 대회를 쫓아다니며 참가하는 사람들은 1 년여가 지나면 거의 대부분의 대회참가자들과 어느정도 안면을 익힐 정도였다. ​ @eyefull/unsplash ​몇 번만 대회에 참가해 보면,  근방의 최고 실력자들은 자연스럽게 눈에 익히게 되는데 4강전 이상의 시합에서는 늘 보는 사람들이기 때문이다. ​시합에 참가하는 사람들이 꽤나 많아 아침 일찍부터 시작된 대회는 개인전, 복식, 단체전 등을 모두 치루면 밤10시까지 소요되는 경우도 흔했다. 심한 경우는 한 경기를 이기고 다음 경기를 치루기까지 4~5시간을 대기하는 일도 부지기수였다. 왠만한 체력아니면 결승에 가기 전에 체력 고갈로 지쳐버릴 지경이었다. ​초보단계인 6부와 중하위부수인 5부 단계에서는 천자만별의 자세와 스트리트 파이터류의 실력자들이 다양하게 포진되어 있다. 반면, 4부이상의 상급부수에서는 흔히 국가대표 선수들에게서 볼 수 있는 자세로 탁구를 치는 모습을 보인다. 정식레슨을 받지 않고 혼자서 익힌 탁구 실력으로는 한계가 분명히 있어 상위부수로의 진입이 힘들어 보였다.​  ​하여간 6부에서는 독학으로 탁구를 배운 수 많은 탁구인들이 다양한 실력을 가지고 포진해 있었으니, 5부로 승급하는 것도 그리 수월한 일은 아니었다. ​물론 감각있고 체력이 강인한 젊은 친구들은 예외이다. 젊은 친구들은 확실히 모든 면에서 빨리 배우고 쉽게 익혔다. 승급 속도도 빠르다. 하지만, 중년 이후에 새로 시작한 사람들은 대개가 4부 정도가 최고의 목표치인 경우가 많았다. ​거기에 속칭 "뽕"이라 불리는 핌플탁구채가 있는데 탁구러버의 표면이 돌기처럼 우둘투툴 튀어나와 있어 탁구공의 회전 구질을 반대로 만들어 버린다. 이런 탁구채는 상위부수로 올라가기 힘든 남성이나 힘으로 이겨내기 힘든 여성들이 선호하는 탁구채인데, 이런 탁구채를 쓰는 사람과 자주 시합을 해 보지 않은 탁구인에겐 몹시 난감한 탁구채였다. ​ @callmefred/unsplash ​5부로 승급할 때도, 제일 힘든 점이 이런 핌플러버를 쓰는 사람과의 시합이었다. 예선을 통과하고 본선에 나가서 번번히 떨어지는 것도 핌플러버와의 경기였다.​하지만, 승리의 여신이 내게 미소 짓던 어느 시합 날... 나는 핌플사용자를 제압하고 대회에서 3위를 차지하면서 5부로 승급하게 되었다. 그 시합날 이후, 3일간 몸살로 고생 꽤나 했었다. ​"이게 도데체 뭐라고..." 싶지만, 시합이 주는 긴장감과 승리에서 오는 쾌감은 꽤나 중독성이 강하다. 요즘은 엘보우 부상으로 주춤하지만 회복되는 대로 다시 시합에 참가하고 싶은 욕망이 커져간다.​​  ​ 지난 10월 19일부터 일본의 '동경(Tokyo)'에서 개막된 'ITTF 카데트 챌린지 & ITTF 주니어 서키트 파이널(ITTF Cadet Challenge & ITTF Junior Circuit Finals)' 대회는,  개막식에 이어 20일부터 , 5개 대륙(아시아,아프리카,아메리카,오세아니아,유럽)을 대표하는 팀들과, 개최국인 일본 대표팀 포함한 총 6개 팀이 참가하는 남,녀 단체전 대회부터 시작이 되었는데요, 한국 선수로는 '김동현(Kim Dong Hyun,U15세계6위)' 선수와, '양하은(Yang Ha Eun,U15세계1위)' 선수가 각각 남,녀 아시아팀에 포함되어, 경기에 참여했습니다.  양하은의 우승. 아시아의 우승. (예선전부터 단 한경기도 지지않는 경기력으로 '아시아'팀의 우승을 이끈 '양하은'선수)   여자 '아시아'팀에 소속되어, 대회에 참가한 15세 이하 세계 1위의 '양하은' 선수. 현재 15세 이하 세계 랭킹 10위안의 선수들을 확인해보면, 개최국인 일본 선수들과, 유럽 선수들을 제외하고, 개인 사정으로 대회에 불참한, 중국 선수들과 싱가폴 선수를 제외하면, '양하은' 선수 혼자 남게 되는데요. '양하은' 선수는 태국,인도,대만 선수들과 함께, A그룹에서 예선전을 시작하여, 단 한게임도 패하지않는 완벽한 경기력을 선보이며, 결승전에서 우승까지 차지하는 아무도 예상치 못한 결과를 만들어냈습니다.   ('유럽'팀과의 결승전에서 파란을 일으킨 태국의 'Suthasini Sawettabut'선수)  (남,녀 '아시아'팀의 출전선수 명단)  특히 결승전에서 만난, '유럽'팀은 A그룹 예선전에서 '양하은' 선수가 속한 '아시아' 팀이 3-2로 패했던 팀인데요, 결승전에서는 태국의 'Suthasini Sawettabut(U15세계12위)' 선수가 '유럽'팀에서 가장 순위가 높은 독일의 ' 페트리사 솔자(Petrissa Solja,U15세계4위)' 선수를 마지막 게임까지 가는 대접전끝에, 3-2으로 이기는 대 파란을 연출하며, 예선전과는 반대로 '아시아'팀이 '유럽'팀을 3-2로 꺽으며, 우승을 차지했습니다. 결승전에서 태국 선수의 선전으로 그룹별 예선전과는 반대의 결과가 만들어 지긴  했지만, 이번 대회의 우승은, 예선전 경기부터 단 한경기도 지지않고, 에이스의 역활을 확실히 한, '양하은' 선수의 승리라고 해도 전혀  틀린 표현이 아닌것같습니다.   일본의 대기록. (결승전에서 세계1위인 중국의 '인항'선수를 꺽은 '마사키 요시다'선수)  '일본' 남자 대표팀은  U15 세계 1위인 중국의 '인항(Yin Hang)' 선수와 한국의 '김동현' 선수가 버틴 남자 '아시아'팀에게, 단 한경기도 내주지않고, 3-0으로 이기며 우승을 차지했는데요. 2002년 처음으로 'ITTF 카데트 챌린지 & ITTF 주니어 서키트 파이널' 대회가 시작된 이래로, 개최국 팀이 연합팀을 꺽고, 우승을 차지한게, 처음있는 일이라 하니, 더욱 놀라운 결과가 아닐수 없습니다. 최근 국제대회에서의 성적을 보면, 일본 유망주들의 약진이 조금씩 눈에 띄기 시작하는데요, 장기적인 안목으로, 유망주들에게 집중 투자한 일본의 노력이 조금씩 그 결과가 나타나고 있는것같아, 부럽기도 하고, 두렵기도 하고 그렇습니다.     photos are "by courtesy of the ITTF".(위 사진들은 'ITTF(국제탁구연맹)'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  교육부와 문화체육관광부·대한체육회·대한탁구협회가 공동주최하고 경남탁구협회와 창녕군탁구협회가 공동 주관하는 2015 전국학교스포츠클럽 탁구대회가 17개 시도의 학교스포츠클럽 90개팀 1,200여 명의 선수 및 임원 등이 참가한 가운데 지난 11월 7일 창녕 부곡온천내 창녕국민체육센터에서 개최되었다.   이번 대회는 1차 11월 7일과 8일 양일간에 걸쳐 초등부 여자부와 중등부 남녀부가 경기를 실시하였으며, 2차로 11월 14일과 15일 양일간에 걸쳐 초등부 남자부와 고등부 남녀부가 경기를 가질 계획이다    전국학교스포츠클럽 탁구대회는 전문 운동선수가 아닌 일반 학생들이 평소에 학교에서 배운 실력으로 참여하는 순수 아마추어 대회라는 점이 특징이다. 그렇기 때문에 페어플레이어, 스포츠맨십 등을 강조하여 학생들의 창의·인성교육을 실천하고 건강한 체력증진을 목적으로 매년 개최하는 학생들의 스포츠축제로 해를 거듭할수록 그 인기가 높아지고 있다.    이날 대회에서는 학생들의 열띤 경기속에 많은 학부모들의 응원의 열기도 대단하였으며 11월 14일과 15일 양일간 개최되는 2차대회에서도 열띤 경기가 펼쳐질 것으로 보인다.   창녕군에서는 이번 대회에 참가한 많은 선수들과 임원 등에게 군의 우수한 체육인프라 시설인 국민체육센터, 스포츠파크 등과 부곡온천을 연계하여 창녕군이 동계전지훈련지의 최적지임을 홍보했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“탁구 즐기러오세요~”                 2008 대구시민생활대축전, 성황리개최 “탁구 즐기러오세요~” 지난 주말인 18~19일 대구 달서구 두류공원 등지에서 ‘2008 대구시민생활체육대축전이 열렸다. 2만여명이 참여한 이번행사는 웰빙시대를 맞아 시민들의 평생 생활체육 참여로 건강한 생활은 물론 활기찬 사회분위기를 만드는데 목적이 있다. 18일은 축구, 야구예선전이 있었고 19일에는 축구, 테니스, 배드민턴, 게이트볼, 탁구, 생활체조, 볼링, 합기도, 육상, 국학기공, 태권도, 족구, 풋살, 야구, 정구, 검도 등 16개 정식종목과 씨름, 유도, 파크골프, 프리테니스 등 4개 시범종목에서 동호인들이 자신의 실력을 겨뤘다. 특히 탁구에서는 북구가 남녀 종합우승을 차지했으며 준우승(서구), 3위(수성구)가 각각 차지했다. 이날 대회에 참석한 중구 생활체육탁구연합회(회장 장병로)는 16명의 선수단이 참여했지만 아쉽게도 순위에는 입상하지 못했다. 장병로 회장은 “중구는 탁구동호인들이 500여명이 넘지만 동호회활동을 할 수 있는 곳이 변변찮아 애로사항이 많다”며 “관할구청에서 여건이 된다면 생활체육 활성화 차원에서 장소를 마련해 주었으면 좋겠다”며 중구탁구동호인들의 목소리를 대변했다. / 김태훈 기자 eysn@eysn.com 사진 = 지난 19일 ‘2008 대구시민생활체육대축전’탁구종목에 참가한 중구 선수단.(오른쪽 장병로 회장) <저작권자 © YSN영남스포츠신문(www.eysn.com) 무단전재 및 재배포 금지>기사 게재 일자 2008-10-21 안녕하세요, 허옥경 입니다.지난 11월 22일 일요일에개최한 제2회 해운대구청장배 어르신 및 동호인추계탁구대회 소식을 전해드릴까 합니다.  부산광역시 해운대구 좌동에 위치한 부산광역시 교육청 산하 교육 행정기관인 해운대교육지원청 내 공동 실내 체육관에서제2회 해운대구청장배 어르신 및 동호인추계탁구대회가 열렸습니다.  현대인들은 스트레스와 운동 부족에서 오는 생활 습관 병으로 인해 각종 질환에 노출되어 건강이 크게 위협을 받고있는 실정이지만 생활체육을 통해서 구민모두의 삶에 활력과 건강증진 및 체력향상을 책임지고 있는 해운대구생활체육회에서 주최 주관하는 이번 제2회 해운대구청장배 대회는 많은 관심과 참여로 성황리에 잘 마무리 되었습니다. 지난 22일에 개최한 제2회해운대구청장배 어르신 및 동호인추계탁구대회는 어르신 및 동호인을 대상으로 진행하는 대회에 저도 참석하는 영광을 가지게 되어 기쁩니다. 정말 많은 분들이 참석하여 자리를 빛내주셔서 기뻤습니다. 구민들의건강을 책임지는 생활체육에 대해 많은 관심을 가지고 있다는 생각에 흐뭇했습니다. - 4월 8~9일 한밭체육관 등에서 ‘제10회 한국원자력연구원장배 어머니 탁구대회’ 개최 -- 2006년 첫 개최 이후 매회 참가자 늘어, 올해 대전지역 어머니 710명 참가 -   대전 지역의 대표 생활체육 탁구대회로 확고히 자리 잡은 ‘한국원자력연구원장배 어머니 탁구대회’가 올해 10회째를 맞이한다. 한국원자력연구원(원장 김종경)은 지역 주민들과 유대를 강화하고 지역민의 건전한 여가 선용을 돕기 위해 마련한 ‘제10회 한국원자력연구원장배 어머니 탁구대회’(미래창조과학부, 국가과학기술연구회, 국민생활체육 대전광역시 탁구연합회 공동 후원)를 4월 8~9일 이틀간 대전 한밭체육관과 한국원자력연구원에서 개최한다.  이번 대회는 4월 8일 오전 대전광역시 중구 부사동 한밭체육관에서 개회식을 시작으로 종목별 예선전을 치르고, 4월 9일에는 한국원자 력연구원 내 탁구장으로 장소를 옮겨 종목별 준결승 및 결승 경기를 갖는다. 한국원자력연구원은 지역 주민들과 화합과 소통의 장을 마련함으로써 원자력 연구개발에 대한 공감대를 확대하고, 지역민의 건강 증진 과 건전한 여가생활을 도모해 지역사회에 공헌하고자 2006년 어머니 탁구대회를 처음 개최했다.  올해로 10회째를 맞이한 이번 대회에는 역대 최대 규모인 77팀 710명이 참가하며, 예선전에 앞서 그동안 어머니 탁구대회의 안정적인 정착과 활성화에 기여한 단체와 개인에 대해 공로상을 수여한다.<제10회 원자력연구원장배 어머니탁구대회 포스터>   수상 단체는 1회 대회부터 원활한 경기 운영과 행사 개최를 위해 적극적으로 노력해 온‘국민생활체육 대전광역시 탁구연합회’와, 지 난 9회 대회까지 가장 많은 동호회원을 대회에 출전시킨 ‘갈마어머니탁구회’등 2곳이며, 참가자들의 구심점 역할을 해 온 대전엘리트여성탁구지도자회 이종임 회장, 심점주 생활체육지도자, 한국여성탁구연맹 최혜영 대전지부 회장 등 3명은 개인 공로상을 수상한다. 이번 대회에서는 1~9회에서 우승 및 준우승을 수상한 어머니들이 모여 복식 경기를 치르는 ‘왕중왕전’이 펼쳐지는 등 이벤트가 마련 돼 참가자들에게 새로운 재미를 선사할 것으로 기대된다.<제9회 한국원자력연구원장배 어머니 탁구대회 관련 사진>  김종경 한국원자력연구원장은 “지역 사회와 원자력연구원이 하나가 되는 자리인 어머니 탁구대회 에  많은 분들이 참여해 주셔서 감사드린다”며, “제10회 대회를 새로운 출발점으로 삼아 지역민의 화합과 소통의 장으로서 어머니 탁구대회가 20회, 30회를 이어가도록 노력하겠다”고 밝혔다.   어머니 탁구대회의 참가자들은 대전 지역에 거주하는 어머니로, 선수로 등록한 적이 없는 순수 아마추어 탁구 동호인들이다.   참가자들은 개인 단식 1~6부와 복식 1~6부, 60세 이상 OB 단식으로 나눠 경기를 치르게 된다. 개인 단식은 예선 조별리그를 거쳐 본선 토너먼트 방식으로 진행되고, 복식은 토너먼트 방식으로 진행된다. 부별 우승과 준우승, 3위 입상자에게는 상장과 부상이 수여된다. 유럽을 대표하는 총 16개의 클럽이 참가한 유럽챔피언스리그(Europe Champions League) 2009/2010 시즌 경기는 지난해 9월 25일 각 그룹별 예선 1라운드 첫 경기를 시작으로 약 9개월 가량 진행이 되었는데요, 결승전에서 지난 시즌 우승 팀인 독일의 보루시아 뒤셀도르프(Borusia Dusseldorf) 클럽이 벨기에 샤를루아(Charleroi) 클럽을 물리치고 2시즌 연속으로 우승을 차지하면서 모든 경기는 마무리가 되었습니다. 2009/2010 시즌에는 한국 출신의 세명의 선수(오상은, 유승민, 김정훈)들도 유럽에 진출하여 멋진 활약을 보여주었는데요, 한국 선수들이 활약했던 덴마크 로스킬레(Roskilde), 프랑스 헤네본(Hennebont), 러시아 UMMC 클럽은 각각 그룹별 예선전에서 2위의 성적으로 본선 진출에 성공한 뒤 세 팀 모두 본선 8강 첫 경기에서 패하면서 준결승전 진출에는 실패하고 말았습니다. 모든 시즌은 끝이 나고 각 팀별로 다음 시즌을 준비하기 위한 선수 보강이 한창인데요, 세 명의 에이스가 5단식을 책임지고, 특히 두 명의 에이스가 4단식을 책임져야 하는 시스템 속에서 확실한 에이스의 확보는 그 어떤 사항보다 중요하다 할 수 있겠습니다. 보루시아 뒤셀도르프를 2시즌 연속 유럽챔피언스리그 정상에 올려 놓은 티모 볼(Timo Boll,세계2위) 선수를 보더라도 단체전에서 확실한 에이스 한 명의 역활이 얼마나 중요한지 바로 알 수가 있는 부분인데요, 그 어떤 나라보다 러시아 클럽들이 세계적인 기량을 갖춘 에이스 보강에 발빠르게 움직이고 있는 모습니다.   UMMC 우승 도전 (하오솨이 선수)   러시아 UMMC 클럽은 이번 시즌 처음으로 유럽챔피언스리그에서 경기를 가진 클럽인데요, C그룹에서 이번 시즌 최고의 이변으로 평가받는 이탈리아의 Sterilgarda 클럽에 이어 예선 2위의 성적으로 본선 8강에 진출한 뒤 디미트리 옵챠로프(Dimitrij Ovtcharov,세계13위) 선수가 이끄는 샤를루아 클럽에 패하면서 준결승전 진출에는 실패하고 말았습니다. UMMC 클럽은 이번 시즌 우리나라의 김정훈 선수와 오스트리아의 로버트 가르도스(Robert Gardos,세계35위), 크로아티아의 조란 프리모락(Zoran Primorac,세계37위) 선수가 에이스로 활약하며 본선 8강까지 오른 팀 인데요, 이번 시즌 처음으로 유럽챔피언스리그에 참여 하면서 좀 더 확실하게 1점을 책임져줄 에이스의 보강이 절실 했을까요? 지난번 8강전이 끝나자마자 덴마크 로스킬레 클럽에서 활약하던 '2009 유럽챔피언십' 남자 개인 단식 우승자인 미카엘 메이스(Michael Maze,세계11위) 선수를 데려 오기 시작하더니 이번에는 세계 정상급의 중국 선수 두명과 계약에 성공하면서 단번에 다음 시즌 최고의 우승 후보로 뛰어 오르는 모습입니다.   두 명의 중국 선수 (천치 선수)   ITTF에서 매월 발표하는 세계랭킹을 면밀히 살펴보면 세계 20위권에 올라있는 선수중에 유럽 출신 선수는 몇명 되지 않는 다는 것을 바로 알수가 있는데요, 그래서 UMMC는 세계 최강 중국 선수들에게 눈을 돌린 것 같습니다. 이번에 UMMC와 계약한 중국 출신의 두 명의 선수는 왼손 셰이크핸드 선수인 천치(Chen Qi,세계12위) 선수와 하오솨이(Hao Shuai,세계14위) 선수인데요 이로써 UMMC 클럽은 세 명의 왼손 셰이크핸드 선수로 이어지는 막강한 선수 진용을 갖추게 되었습니다. 가장 최근에 두 선수들의 기록을 살펴 보면 천치 선수는 지난 '2009 모스크바(Moscow) 월드컵' 남자 개인 단식 결승전에서 벨로루시의 블라디미르 삼소노프(Bladimir Samsonov,세계8위) 선수에 패해 준우승을 차지하였고, 하오솨이 선수는 지난 '2009 코리아(Korea) 오픈' 남자 개인 단식 결승에서 일본의 미즈타니 준(Miztani Jun,세계9위) 선수에게 패하면서 준우승을 차지한 기록이 있는 세계적인 선수들인데요, UMMC는 2009년 유럽 챔피언에 이어 두 명의 중국 선수들과 계약에 성공하면서 벌써부터 2010/2011 시즌 최고의 돌풍을 예고하고 있습니다.   (하오솨이 선수와 미즈타니 준 선수의 '2009 코리아 오픈' 결승전 경기 모습)(출처 : 유투브)   (천치 선수와 삼소노프 선수의 '2009 모스크바 월드컵' 결승전 경기 모습)(출처 : 유투브)  Tatiana Kutergina(러시아 코치) - 우리는 하오솨이, 천치 선수와 계약을 마쳤습니다. 이 두 선수의 보강으로 유럽챔피언스리그에서 UMMC의 성적도 이번 시즌보다 훨씬 좋아 질 것으로 기대하고 있는데요, 2009년 유럽 챔피언인 미카엘 메이스 선수와 하와솨이, 천치같은 세계적인 기량의 선수들이 팀에서 함께 함으로써 팀 내 젊은 선수들의 기량도 덩달아 좋아 질 것으로 기대하고 있습니다.  특히 천치 선수 같은 경우 최근 4년 동안의 경기 기록을 살펴보니 유럽 최고 선수인 티모 볼 선수와의 대결에서 총 세번을 만나 2승1패의 성적으로 다소 우위를 점하고 있는 선수인데요, 미카엘 메이스 선수에 하오솨이, 천치 선수로 이어지는 UMMC의 왼손 셰이크핸드 라인은 이번 시즌 우승팀인 보루시아 뒤셀도르프 조차도 결코 무시할 수 없는 막강한 선수 구성으로 여겨지고 있습니다. 기존에 에이스 역할을 충실히 담당했던 김정훈 선수의 재계약 여부는 한번 확인을 해봐야 할 것 같은데요, 개인적인 생각으로는 같이 뛰었으면 좋겠네요..^^     (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다.        수비 전용 데프 플레이 센소 V3 탁구 라켓 세트 2종(택 1)   수비 전용 라켓 도닉 데프 플레이 센소 V3 + 러버 4종(택 1)    수비 전용 도닉 데프 플레이 센소 V3 탁구 라켓회전을 더욱 쉽게 컨트롤하길 원하는 현대적인 수비전형을 위한 완벽한 블레이드수비 전용 라켓 데프 플레이 센소 V3는 현대적이고 다재다능한 수비 전형을 위한 뛰어난 성능의 놀라운 블레이드입니다.   수비 전용 라켓 데프 플레이 센소 V3는 세계에서 가장 성공적인 5겹 올라운드 합판 구성으로 두 개의 축으로 유연한 외측 플레이를 사용하여 부드러우면서도 상대의 강한 공격을 완벽하게 제어하며 놀라운 터치감을 전달합니다. 수비 전형으로 헤드 크기를 3mm만큼 늘려주면서 울림을 제어하고 스윗스팟을 늘리며 회전을 더욱 쉽게 컨트롤할 수 있습니다. 센소 V3를 채용하여 타구 시 감각 전달과 전반적인 무게를 가볍게 조절하여 반격 시에 진동이 없이 스윙 스피드를 올릴 수 있으며, 공격적이고 무거운 러버에서도 부담 없이 사용할 수 있습니다. Previous imageNext image수비 전용 라켓 데프 플레이 센소 V3 그립(FL, ST)      수비 전용 데프 플레이 센소 V3 + 유승민, CURL P-1 R  올림픽 금메달리스트 유승민 IOC 선수위원이 제작에 직접 참여한 강력 추천하는 러버!Previous imageNext image   국가대표 수비수 주세혁, 서효원 선수가 사용하는 대표적 수비형 롱 핌플 러버!최장의 가는 돌기로 볼의 변화를 최대로 일으키는 소프트 러버로 규정이 정해진 범위 안에서 가장 가늘고 긴 형태로 변화의 폭이 매우 크고 블로킹 시에는 상대의 회전을 강력한 하회전으로 돌려주는 마구 같은 구질로 상대를 괴롭히며 커트 시에는 불규칙적인 공의 깎임을 자랑합니다. 특히, 수비전형으로 사용자의 의도대로 컨트롤이 쉽다는 점도 특징 중 하나입니다. Previous imageNext image    수비 전용 데프 플레이 센소 V3 + 바리오 골드, CURL P-1 R  47.5도 미디엄 하드 경도의 독일제 스피드 글루잉 하이 텐션 러버Previous imageNext image    수비 전용 데프 플레이 센소 V3 + 코파 조 플라틴, CURL P-1 R  도닉의 표뮬라 기술이 적용된 빠르고 회전력이 좋은 하이텐션 러버도닉의 스피드 글루잉 효과가 있는 표뮬라 시리즈 중 빠르고 회전력이 좋은 러버 Previous imageNext image    수비 전용 데프 플레이 센소 V3 + 블루스톰, CURL P-1 R  47.5도의 미디엄 하드 스폰지를 장착하여 보다 쉽고 완벽하게 컨트롤 할 수 있어 많은 플레이어에게 아주 이상적인 러버Previous imageNext image 수비 전용 도닉 데프플레이 센소 V3탁구 라켓 세트 4종(택 1) 더 자세히 알아보기!밑에 이미지를 클릭해주세요!        ​ 당진시장애인체육회에서는 탁구에 관심있는 당진지역 장애인들에게 건강유지와 여가선용의 기회를 제공하고자 참사랑 탁구클럽을 운영하오니 많은 관심과 참여 바랍니다.​모집대상: 탁구에 관심있는 장애인이용기간: 4월17일~10월23일이용시간: 매주 금요일 10:00~12:00장 소: 탁구야놀자(당진시 밤절로51 부경파크빌2차)문 의: 041-354-6699, 010-4102-0442전이슬    “2019 스포츠재능 나눔활성화 -라지볼 탁구 강습회 및 대회-” 가 지난 주말인 12월 7일 강동구 천호동에 위치한  코리아체육관에서 열렸습니다. 라지볼 강습회 행사 진행 시간은 오전에 진행되었는데요. 여러분께 그 현장을 소개합니다.​  「2019 스포츠재능나눔활성화」 라지볼 탁구 강습회 및 대회 ​  라지볼 강습회는 서울시 관내 복지관 탁구 동호인 및 라지볼 초심부 선수 중 50세 이상의 서울시민이라면 누구나 참여 가능했습니다.현직 라지볼 지도자인 정광호를 비롯한 총 6명의 라지볼 지도자의 재능기부를 통해 강습이 진행되었는데, 참가자와 강사의 1:1 지도가 이루어져 참가자들의 만족도가 컸습니다.​강습은 올바른 포핸드 자세와 스트로크 방법, 백핸드 자세와 스트로크 방법, 라지볼 탁구 경기의 이해와 연습경기, 서브와 리시브, 실전경기 운영으로 진행되었습니다.​강습회 100명, 대회에 200명의 인원이 참석한 이번 대회에서 인상적인 부분은 남자 단식이나 여자 단식이 한팀이 아닌 남자 2명과 여자 2명이 대결을 하는 것이었습니다. 그 현장을 여러분께 소개합니다.​​  라지볼 탁구란?​'라지볼 탁구'는 탁구와는 몇 가지 다른 점을 가지고 있습니다.​1987년 일본 탁구협회와 닛타쿠사의 협업에 의해 연구되어 1988년 시작되었고, 2001년 우리나라에서 첫 시범경기가 진행되었습니다. 다양한 연령층이 즐길 수 있도록 사용 기구를 변형시켜 시력이 좋지 않은 노인을 위하여 노란색 공을 사용하고 받아치기 쉽도록 일반 탁구공보다 큰 공을 사용한다. 경기방법은 일반 탁구와 동일합니다.​세계탁구연맹(ITTF)은 2000년 시드니올림픽 이후부터 벌어지는 각종 국제 대회에 라지볼을 사용한다는 방침을 정하고 회원국의 입장을 조율한 후, 2001년부터 라지볼을 사용하고 있습니다.  우선 사용하는 볼인 라지볼은  직경 4.4mm 2.2g으로 탁구공(직경 40mm, 2.7g)보다 큰 볼을 말합니다. 또한 식별하기 쉬운 황색(노란색)을 사용합니다. 랠리가 많고 공의 회전수가 적기때믄에 초보자나 시니어들이 많이 치는것이 라지볼 입니다.​서울시체육회도 100세 시대를 맞이하는 고령화 시대에 발맞추어 시니어를 위해 보급된 라지볼 탁구 강습회 및 대회 개최를 통해 생활체육 동호인 활성화를 위해 개최되었습니다.   누구나 쉽게 참여할 수 있는 라지볼 탁구 강습회를 통해 생활체육 참여 동기를 부여하고 고령화 사회에 대비하여 어르신들의 체력증진 및 건전한 여가활동 분위기 조성해  대회를 통한 어르신 동호인들의 친목도모 및 생활체육 활성화 계기 마련하기 위함입니다.  탁구인들은 그동안 탁구의 인기를 높이기 위해 공을 크게 해 스피드와 변화를 줄이는 방법, 라켓 러버를 통일해 변화를 없애는 방법, 네트를 높여 볼의 스피드를 높이는 방법 등 여러가지 방안을 검토해왔고 그 첫 단계로 라지볼 사용을 시도하고있다고 합니다. 라지볼을 사용하면 운동신경이 나빠지는 노년층분들도 탁구에 쉽게 접근하고 재미를 느낄 수 있기 때문입니다.​  제1회 라지볼 강습회 및 시니어 라지볼 탁구대회 결과​  연세 지긋한 어르신들이 활기차게 경기와 강습에 임하는 모습이 보기 좋았습니다.대회 결과표를 보시면 알수 있듯이 70~80대도 우승을 차지하는 결과를 보였습니다. 라지볼로 인해 그만큼의 생활의 활력과 건강을 찾고 있다는 생각이 들었던 취재 현장이었습니다.  개인복식(혼성,초심부) 우승, 배숙렬(70-초심),유경근(초심) (강남시니어플라자) 개인복식(남자,5~6부) 우승, 김익기,이용규 (서울라지볼클럽) 개인복식(여자,5~6부) 우승, 홍신자,김천학자 (제일라지클럽) 개인복식(혼성,1~4부) 우승, 정래영,서상엽 (제일라지클럽) 단체전(혼성,초심부) 우승, 영등포복지관B 유준일(80),이종석(80),이근영(70) 단체전(남자,5~6부) 우승, 제일라지클럽C 이정국(70),이채규(70),곽일두 단체전(여자,5~6부) 우승, 제일라지클럽H 도기화,이병숙,최건숙 단체전(혼성,1~4부) 우승, 제일라지클럽A 김영호,정래영,서상엽 고령화시대에  노년층들에게 즐거움을 주는 운동, 라지볼 탁구! 주변 어르신들께 권해 보는건 어떨까요?​​​#라지볼 #탁구 #강습 #서울시체육회 #SSC #라지볼탁구 #생활체육 #스포츠 #서울 #서울시민    ​ [ 월간탁구 펌글 ] 길탁지기 최진구 님의 자전적 술회    세계로 뻗어가는 길거리탁구 - 2009 인천세계도시축전 길거리탁구행사   길거리탁구 10주년을 기념해 열렸던 2009 인천세계도시축전 길거리탁구 이벤트가 지난 10월 25일 막을 내렸습니다. 10월 3일 시작해 매주 토, 일요일, 세계도시축전 행사장서 펼쳐진 이번 행사는 전국 각지에서 도시축전을 보기 위해 인천 송도를 찾은 관람객들을 만났던 뜻 깊은 자리였습니다.   마침 추석을 끼고 있어 외국서 모처럼 모국을 방문한 교포들 그리고 외국인들까지 많은 이들이 길거리탁구에 참여해 즐거운 시간을 가졌습니다.   에피소드도 있었습니다. 행사장비 운송 때문에 용달을 불렀는데 추석이라고 평소의 2배 가까운 운임을 요구하더군요.   거기까지는 괜찮았습니다. 행사를 하려면 절대적으로 진행요원이 필요한데 명절과 겹쳐 도저히 사람을 구할 수가 없는 겁니다.   어쩔 수 없이 대입 재수생인 딸과 아내까지 온 가족이 출동해 행사를 해야 했습니다.   다행히 명절 이후 아르바이트 요원 2명을 구해 나머지 행사를 무사히 마칠 수 있었죠. (같이 하지는 못했지만 - 요원 구인 소식을 듣고 선뜻 아드님을 추천해주신 탁구마니아 남궁은희 님께 감사를 전합니다)     성리중학교 탁구선수단 시범경기로 인천세계도시축전 길거리탁구행사 오픈   행사 마지막 날인 10월 25일에는 인천시 남동구 구월동 성리중학교 탁구부 김민지, 손선민, 김태연, 김은지 선수가 멋진 시범경기를 선보여 행사장을 찾은 많은 이들의 박수갈채를 받기도 했습니다.   선수들의 플레이는 일반의 그것과 본질적으로 많이 다릅니다. 따라서 주변 관중들의 이목을 집중시키기에 충분했습니다. 이들은 인천세계도시축전을 관람 차 왔다가 길거리탁구가 열리는 것을 보고 이날 행사 즉흥 이벤트로 참여해 탁구의 진수를 선보이게 된 겁니다.   선수들도 새로운 경험을 해 본 것이라 나름 기분 좋은 표정이었습니다. 많은 일반 관중에 둘러싸여 벌인 탁구 시범 경기 한 판. 멋지지 않나요?   특히나 이번 길거리탁구 10주년 기념행사는 (주)참피온에서 1천3백5십만 원에 이르는 기념품과 상품을 협찬해준 덕분에 행사 내내 참가자와 관중 모두 즐거운 비명 속에 이벤트가 치러졌습니다.   돌이켜보면 길거리탁구 10년 역사는 (주)참피온의 도움이 있었기에 가능했습니다. 1999년 10월 21일, 서울 종로에서 길거리탁구가 시작된 이래 지금까지 변함없이 행사를 지원해주신 (주)참피온 김영렬 대표와 담당 관계자분들께 진심으로 감사를 드립니다.      1999년 10월 서울 종로서 첫 선 보인 길거리탁구   길거리탁구 10년. 처음 길거리탁구를 기획해 탁구대를 끌고 나갔을 때의 기억을 지금도 잊을 수가 없습니다. 피아노 거리로 유명한 종로 관철동 코아빌딩 앞은 99년 당시엔 ‘젊음의 거리’로 불릴 때였습니다.   주말마다 지속적으로 해야 하는 이벤트라 종로구청, 경찰서, 관철동 상가번영회 등을 쫒아 다니며 행사 의도와 비전을 설명하고 다닌 끝에 어렵사리 허가를 받아낸 일.   첫 선을 보이는 날, 각 언론사가 취재를 나와 지켜보고 있고, 국가대표 출신 김완(현 여수시청 감독) 씨가 시범경기 준비를 하고 있는데, 주변 노점상이 영업에 방해된다며 탁구대와 펜스를 마구 헤집어 놓는 바람에 일순간 분위기가 ‘싸아~’했던 기억이 새롭네요.   하지만 그 이후 그 노점하시는 분들조차도 길거리탁구 행사에 참여하는 단골이 되고, 가끔은 ‘좋은 일 한다. 수고 많다’며 음료를 사들고 오기도 했던 따뜻한 추억도 있습니다.   당시 토요일엔 관철동에서, 일요일엔 종로타워(현재 길거리탁구가 열리고 있는 장소) 앞에서 행사를 했지요.   그런데 행사장비 보관소인 종로타워 건물에서 관철동까지는 이동거리가 제법 있습니다. 그러니 토요일엔 덩치 큰 탁구대 등 승용차에 싣지 못하는 행사 장비는 직접 끌고 종로 한복판 차도를 이용해 이동시켜야 했습니다.   위험천만한 일이었죠.   하지만 그것조차도 종로를 오가는 차량과 많은 인파에게 ‘탁구를 알릴 수 있는 좋은 퍼포먼스’라 생각하고 열심히 끌고 다녔습니다. 그렇게 끌고 다니다 탁구대가 파손됐던 일도 두어 차례 있었습니다. 그 때마다 싫은 내색 한 번 없이 새 탁구대를 내어준 (주)참피온이었습니다.     길거리탁구 10년 역사는 (주)참피온이 있었기에 가능했다   행사를 하다보면 경비가 요구되는 부분이 많습니다. 지금도 개인지출은 당연히 발생하지만 길거리탁구가 첫 발을 내딛었을 때만 해도 상황이 많이 달랐죠.   애당초 어느 정도 물질적 부담은 감수해야 합니다. 처음 시작했을 당시엔 모든 경비를 자비로 부담해야 했고, 매 주말마다 열리는 행사를 개인적으로 하려니 어려움이 따르는 건 당연했습니다.   해서 주변에 도움을 요청하기 시작했습니다. 베니건스, 휠라 등 주변 상가 업주들에게서 무료 식사권, 스포츠용품 등을 협찬 받아 상품으로 준비했습니다.   하지만 그것도 한계가 있었죠. 매주 열리는 행사이다 보니 중장기적인 협찬은 힘들 수밖에요.   시간이 흐를수록 경제적인 부분으로 압박이 가해져 왔고 지속적인 상품후원이나 협찬처가 필요했습니다. 고민 끝에 찾아가 부탁을 했을 때 흔쾌히 협찬을 해준 곳 역시 (주)참피온이었습니다.   누군가에게, 그 무엇인가에게 10년을 변함없이 후원한다는 건 결코 쉬운 일은 아닐 겁니다. 지금도 매 주말 서울 종로타워 앞에서 진행되는 길거리탁구에서는 (주)참피온에서 제공하는 3승-1만원, 5승-3만원, 7승-5만원, 10승-7만원 상품권이 지급됩니다.   한 주 30~50만원, 한 달이면 120~200만원, 1년이면 1천2백만~2천만원 정도의 상품권이 제공되는 셈입니다. 그 밖의 탁구대며 행사에 필요한 용품지원 부분과 연말 길거리탁구 왕중왕전이나 전국대회 상품지원까지 포함하면 후원금은 그 이상입니다.   최근에는 행사 아르바이트 요원 비용도 일부 지원을 받고 있습니다. 지난 10년 동안 (주)참피온이 길거리탁구에 쏟아주신 애정과 관심에 다시 한 번 진심으로 감사드립니다.   그래서 개인적으로 감사패라도 만들어 드릴 생각입니다.    대한탁구협회나 국민생활체육 전국탁구연합회가 해야 할 일?   그동안 길거리탁구는 꾸준하게 언론과 사회의 관심을 받으면서 어느 정도 자리매김을 한 상태입니다.   1999년 서울 종로에서 시작되어 현재는 전국적으로 길거리탁구 행사가 펼쳐지고 있습니다. 일회성 이벤트건 아니건 전국 어디서든 길거리탁구를 만날 수 있다는 건 고무적인 현상입니다. 하지만 한편으로 생각해 보면 길거리탁구 원조인 서울 종로의 경우 이렇다 할 질적 성장을 이루지 못한 건 아쉬운 부분 입니다.   개인적인 능력의 한계를 절감합니다. 솔직히 생활인으로서 길거리탁구에만 전념할 수는 없는 노릇이기 때문입니다.   그동안 서울 종로를 오가며 길거리탁구를 지켜본 분들이 제게 이런 질문을 많이 합니다. 탁구협회 같은 곳에서 홍보를 위해 하는 거 아니냐고요.   또 어떤 분들은 그러시더군요. 탁구회사나 용품 홍보하러 나온 거냐고 말이죠. 그런 이야기를 접할 때마다 생각해 보면 이런 유형의 지속적 이벤트는 개인이 하기엔 벅차단 생각도 듭니다.   대한탁구협회나 국민생활체육전국탁구연합회 같이 국가 정책적으로 예산집행이 되는 단체에서 대 국민 건강 복지 차원에서 해야 하는 것 아닐까? 단체가 할 일을 개인의 노력으로 하다 보니 질적 성장에 한계가 생기는 건 아닐까?   그런 생각이 들 때마다 적당한 때 접어야지 하다가도 10년이란 세월 동안 생활이 되어 버린 탓에 그러질 못합니다.   더 큰 이유는 건강에 대한 관심이 갈수록 높아지는 상황에서 탁구 홍보와 보급을 위해 시작한 좋은 이벤트 아이디어를 지금 와서 그만두기란 너무 아깝기 때문입니다.   쏟아 부은 세월이 아깝기에 더욱 그렇습니다.      길거리탁구의 매력   길거리탁구는 예전 화신백화점이 있던 자리에서 매 주말 열립니다. 올해로 11년차. 만 10년입니다. 서울 종로 한복판이라는 지리적 여건 때문에 인파는 늘 넘쳐납니다. 길을 건너면 청계천, 반대쪽 길은 조성된 광화문 광장으로 이어집니다.   서울 중심부이기 때문에 시내에서 가장 많은 교통량을 보이는 곳이기도 하죠. 당연히 오가는 버스, 승용차 등에서 길거리탁구 행사장으로 향하는 수많은 눈길을 만날 수 있습니다.   그렇게 관심을 가진 분들이 주말이면 종로를 찾습니다. 행사에 참여해 한 게임 해보지만 실력은 영 아닙니다. 그러다 어느 날 행사장을 다시 찾은 분들, 가방에서 라켓을 꺼내 보여줍니다.   맘먹고 새로 구입한 라켓입니다. 자신의 거주지 탁구장에 등록을 하고 생활 탁구인이 된 겁니다. 늘 새로운 사람들이 찾는 서울 종로 무료 길거리탁구장의 10년. 수시로 신문이며 방송에서 취재를 해 갑니다.   홍보효과가 그만큼 큽니다. 그것이 길거리탁구가 종로에서 계속되어야 하는 이유입니다.   서울 종로 길거리탁구는 탁구대 한 대를 놓고 진행됩니다. 연말 왕중왕전이나 전국대회가 있을 때를 제외하곤 매주 그렇습니다.   길거리탁구의 묘미는 사회자의 진행입니다. 매 순간 방송을 통해 코믹하게 경기를 중계하면서 재미를 극대화시킵니다. 그러면 게임에 참여하는 일반인 뿐 아니라 관중들 역시 배꼽을 잡습니다.   점수차가 많이 벌어질 경우 지고 있는 선수가 앞서가는 선수에게 세숫대야, 밥주걱, 프라이팬, 주전자 뚜껑 등등 각종 생활도구를 선물해 치게 합니다.  폭소가 터지죠. 상대가 도구 들고 헤매는 사이 점수차를 좁히는 독특한 경기 진행 방식도 늘 많은 이들에게 웃음을 선물합니다.   그런 부분 때문에 길거리탁구 행사장엔 늘 웃음과 미소가 떠나지 않습니다. 그것이 길거리탁구의 매력입니다.      탁구는 죽어가고 있다   최근 건강에 대한 관심과 더불어 주 5일 근무제의 확대로 주말시간에 대한 자기투자가 늘어나는 상황입니다. 자연히 레저 스포츠에 대한 관심도 급증하고 있습니다. 사실 김연아가 나타나기 전까지 피겨스케이팅이 이처럼 인기를 누릴 줄 누가 알았겠습니까?   프로야구는 해마다 관중 동원 신기록을 갱신하고 있고, 축구 역시 한일월드컵 이후 해외파 선수들을 중심으로 꾸준한 인기를 얻고 있습니다. 박지성이 뛰는 영국 프로팀 맨유는 우리 국가대표팀 만큼이나 인기입니다.   골프의 경우, 새로운 스타의 등장과 메이저 대회에서의 낭보가 이어지면서 대중적 인기를 톡톡히 누리고 있습니다. 당구 역시 꾸준한 프로그램 개발과 케이블 방송의 효과로 곳곳마다 당구장이 생기는 등 제2의 전성기를 맞고 있습니다.   반면에 탁구는 상대적 빈곤감과 박탈감에 더 허덕이는 모습입니다. 생활체육으로서 탁구에 대한 관심은 늘고 있는 추세지만 인기는 훨씬 못 미친다고 보입니다.   과연 탁구는 죽어가고 있는 걸까요? 실업탁구가 정식으로 프로리그를 출범시킨다는 얘기가 들립니다. 기대 됩니다. 프로화가 되면 꾸준하고 지속적으로 보여지는 효과가 있습니다.   길거리탁구를 매주 종로에서 여는 것도 그런 연속성에서 늘 탁구가 보여질 수 있기 때문입니다. 탁구 프로리그가 자리를 잡기까지 어느 정도 시간은 필요하겠지만, 언젠가는 좋은 결과물을 만들어 낼 수 있지 않을까요?   그렇게 탁구가 왕년의 인기를 되찾기 위해서 관계자들의 홍보를 위한 좋은 아이디어, 재원 마련, 탁구계 관련 종사자 모두의 끊임없는 노력과 정책적 뒷받침이 필요하겠죠.   탁구스타들도 앞장서서 뭔가 보여줘야 합니다. 현재에 안주하지 말고 탁구를 위해 할 수 있는 거라면 이것저것 가릴 것 없습니다.   다른 종목에 다 있는 연예인 선수단 하나 없는 우리의 현실. 우리라고 못 만들 이유는 없는 거죠. 더불어 동호인도 개인 차원으로만 즐기는 방식을 벗어나 직접 경기장을 찾아 선수단을 응원하고 함께 즐기는 새로운 문화가 필요하리라 생각됩니다.   그러기위해 협회나 관계자도 경기시간 배정이나 장소에 대해 많은 연구와 협의가 따라야겠죠. 더 많은 이들이 관전할 수 있어야 경기장 분위기가 살아나고, 방송 중계도 수월해질 테니까 말이죠.   탁구 동호인뿐 아니라 일반인까지 끌어 모을 수 있는 다양한 아이디어와 이벤트도 있어야 합니다. 한 번 경기장을 찾더라도 볼거리, 즐길거리 등 다채로운 제공이 있어야 다음에 다시 찾을 마음이 생깁니다.   가능한 한 앞으로는 길거리탁구도 경기장에서 자주 접할 수 있도록 할 예정입니다.    길거리탁구 10주년을 맞은 지금 새로운 비상을 준비   탁구홍보에 관한 한 길거리탁구는 늘 선두주자라는 생각을 가지고 있습니다. 그래서 언제나 새로운 아이디어에 많은 신경을 씁니다. 또한 분위기가 다른 여러 장소에서 다양한 모습의 길거리탁구를 선보이기 위해 노력해 왔다고 자부합니다.   그 동안에는 수영복을 입고 참가하는 해변탁구, 각종 도구를 이용해 시합을 벌인 엽기도구 탁구 정도가 있었습니다. 그러나 더 색다른 아이디어가 있어야죠. 그래서 현재 선상(배)탁구를 기획 중입니다. 크루저급 배안에서 바다를 항해하며 탁구 한 게임 하는 거죠. 멋질 것 같지 않나요? 잘되면 해외토픽에도 실리게 될 지도 모릅니다.   그렇게 되면 탁구가 또 한 번 전 세계인의 기억 속에 남는 거죠. 그 중 얼마 정도는 새롭게 탁구를 시작할 수도 있지 않을까요? 그리고 기발한 다른 아이디어로 탁구 홍보를 하는 또 다른 사람도 나타나겠죠. 그것이 길거리탁구의 생각입니다.      최진구는 화성인   길거리탁구 이벤트의 범주는 모든 것입니다. 할 수만 있다면 무엇이든 해 보고 싶습니다. 그래서 기차여행 탁구, 비행기 탁구, 명산 정상 탁구, 수중탁구도 구상하고 있습니다.  평양 대동강 변에서 통일 염원 길거리탁구대회를 열어보고 싶고, 아니면 유엔청사 앞 광장에서 세계평화를 기원하는 길거리탁구를 해보고 싶기도 합니다.  잘 되면 뉴욕, 파리, 도쿄, 런던, 로마, 시드니 등 해외 각 유명 도시에서 길거리탁구를 할 날도 있겠죠.  그 모든 이벤트가 국내 뿐 아니라 전 세계적으로 보여지면서 탁구가 한 번 더 알려지는 것. 좀 더 색다르고 개성 있는 아이디어로 꾸준하게 탁구가 보여지는 것, 그것이 탁구가 나아갈 방향이라고 생각하니까요.  길거리탁구를 만든 최진구는 화성인일까요?^^(출처 : 중국 탁구 네트워크)  지난 1월 31일 일요일 중국 동부 '장쑤성(Jiangsu)' 남동쪽 양쯔강 하류 북부에 있는 공업도시인 '난퉁(Nantong)'에서 시작된 '중국 여자 탁구 국가대표' 선발전이 2월 4일 목요일 모두 마무리 되었습니다. 이번 선발전은 짧게는 '2010 모스크바(Moscow) 세계선수권' 대회를 대비하고, 멀게는 '2012 런던(London) 올림픽'을 대비하기 위한 선발전의 성격이 강한 대회 였는데요, 전날 까지 2위를 달리던 '궈 예(Guo Yue,세계3위)' 선수가 19승 2패의 성적으로 최종 1위를 차지하며 1차 선발전은 모두 마무리 되었습니다.  탁구 여제의 등장. (출처 : 소후닷컴)  (출처 : 소후닷컴) 이번 '중국 여자 탁구 국가대표' 선발전에는 총 22명의 최고 선수들이 모여 총 5일동안 치열한 경쟁을 펼쳤는데요, 중국 여자 탁구가 세계 탁구계에서 차지하는 비중을 생각해보면 이번 선발전에 모인 22명의 선수가 세계 최고 수준의 선수들이라 할 수 있겠지요. 당연히 탁구 팬들의 관심이 집중 될 수 밖에 없을 텐데요. 22명의 선수들이 모인 대회 첫 날 수많은 탁구 팬들과 언론의 집중적인 관심을 받은 사람은 2010년 1월부로 세계 1위에 오른 18세의 '류 쉬웬(Liu Shiwen,세계1위)' 선수도 '2009 ITTF 프로투어 그랜드파이널스' 여자 개인 단식에서 2연패를 차지한 '궈 얀(Guo Yan,세계4위)' 선수도 아니었습니다. 바로 지난해 10월 결혼을 끝으로 약 3개월만에 공식석상에 모습을 드러낸, 중국의 탁구 여제 '장 이닝(Zhang Yining,세계2위)' 선수였습니다.  "사람들이 저의 은퇴에 대해 많은 관심을 가지고 있다는 것은 잘 알고 있어요.  아직 결정된 건 아무것도 없어요, 제가 만약 은퇴를 결정 한다 해도 후회는 조금도 없어요. 하지만 지금은 아니에요. 저는 아직 긴 휴가중입니다."  탁구 여제 장이닝. (출처 : 소후닷컴) '장 이닝' 선수는 중국의 베이징에 위치한 '스차하이(Shichahai)' 스포츠 아카데미에서 다섯살때 처음으로 라켓을 잡았는데요, 두번의 여자 개인 단식 우승을 포함해, 세번의 여자 개인 복식 우승, 다섯번의 여자 단체전 우승까지 '세계선수권(World Championship)' 대회에서만 총11개의 금메달을 따내는 대 기록을 달성하기도 했습니다. '2004 아테네(Athene) 올림픽'에서는 여자 개인 단식, 여자 개인 복식에서 금메달을 차지하며 2관왕에 올랐으며 '2008 베이징(Beijing) 올림픽'에서도 여자 개인 단식, 여자 단체전에서 금메달을 차지하며 올림픽 2관왕에 올랐는데요, 새천년이후 10년동안 최고 성공한 여자 운동 선수라는 평가에도 전혀 부족함이 없어 보입니다.  3개월 간의 긴 휴가.  (출처 : 소후닷컴)   (출처 : 소후닷컴) (출처 : 소후닷컴) '장 이닝' 선수는 '2009 요코하마(Yokohama) 세계선수권' 여자 개인 단식에서 우승을 차지한 후 국제 대회에서 그 모습을 보기가 참 힘들었는데요, 자국 대회인 '2009 중국 선수권' 여자 개인 단식에서 우승을 차지한 직후인 지난해 10월 사업가 출신인 '쉬 웨이(Xu Wei)'씨와 결혼을 하면서 부터는 어떠한 공식 석상에도 그 모습을 드러내지 않게됩니다. 2010년 1월에는 난공불락으로 여겨지던 여자 탁구 세계 1위의 자리까지 '류 쉬웬' 선수에게 내주게 되는데요,'장 이닝' 선수의 은퇴에 대한 갖가지 소문도 어찌보면 당연한 것이겠지요.  "팀에 있을때 저의 가장 큰 소원은 제가 잠에서 깨고 싶을 때 일어나는 것이었는데요, 이제 그 꿈은 이루었습니다. 지난 3개월 동안은 그 어떤 도전도, 그 어떤 걱정도 없었어요, 간단한 운동 말고는 라켓에는 손도 대지 않았는데요, 제가 이렇게 편안한 휴가를 보낼 수 있었던 것은 팀 동료들 덕택이지요. 너무나 보고 싶었습니다."   장 이닝의 선택은 무엇인가?  (출처 : 소후닷컴) 언론을 통한 '장 이닝' 선수의 인터뷰에서 알 수있듯이 은퇴는 아직 결정된 것이 아무것도 없어 보이는데요, 후배들에게 기회를 언급하는 부분에서는 언제나 최고의 자리에만 있어왔던 '탁구 여제'의 은퇴도 얼마 남지 않았다는 느낌도 지울수가 없습니다. 최고의 자리에서 물러날 수 있는 것도 운동 선수가 가질수있는 최고의 영예가 될텐데요, 바로 '장 이닝' 선수이기 때문에 은퇴의 시기 또한 큰 관심사가 되는 것이겠지요.  " 후배들에게 기회를 주고 싶어요. 제가 만약 '모스크바 세계선수권' 대회에 참여한다면, 선수중 한명은 기회가 없어지지 않겠어요? 훈련도 많이 힘들뿐더러, 세계 무대에서 경쟁 한다는 것이 보통 일이 아닌데요, 만약에 제가 은퇴를 결정하게 된다면, 후배들의 발전에 기회를 부여하는 것이 되지 않을까 생각합니다."     (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   어제 33회차 야간탁구리그 토너먼트에서 준우승을했다. 부지런히 결승까지 갔는데 요즘 공격이 잘들어가서인지 ... 항상 1세트 2세트까지 공격 열심히하다가3~5세트에는 체력이 방전되어 드라이브 미스로 게임에서 지곤한다. 야간탁구리그 끝난시간 12시 30분정도 집에가서 동영상올리고 대략 4시에 잠을 잤다.     아침에 일어나서 압력솥에 구운 계란을 챙겨 함께모일장소에 도착하여차에 실었다.아직도 계란이 따뜻하다. 7시에 충북 제천으로 출발을 하였다.    굉장히 먼거리도 아니고 가까운 거리도 아니다. 예정 같은면 내가 운전하고 갈 상황인데 오늘은 강석이형님 차를 얻어타고가기에편하게 잠을 잘수 있다.    차에타자마자 기절하듯 잠에 취했다.​   휴게소에서 몇번을 깨웠다고하는데 그냥 잠을 잤다고 한다.드디어 도착 ~파란 하늘 시원한 바람 가을이 가고있다.    오늘 목표는 입상권안으로 들어오는것 과연 목표가 이루어질지는 ....       광주에서 함께올라온 진석이형님과 사진 한장~   정영식카페 제주도 이사님과 만나서 인사를 나누고 사진을 한장 남겼다. 안녕하세요^^           같은 성을 가진 송씨 동생~이름을 까먹었다. 젊음이 넘친다.    제주도에서 함께오신 분들과 사진을 남겼다.​     예선전 함께할 분들과 사진을 한장 찍었다.오늘 화이팅입니다.^^​https://youtu.be/lCwg3lm1bnU?t=2 제6회 보람상조배 (제천) 5부 예선1 박원기(5) VS 안기식(5)​https://youtu.be/BEv6uFz0nWs?t=3 제6회 보람상조배 (제천) 5부 예선2 네팔노숙자(5) VS 안기식(5)​공격감이 조금 찾아지는 듯했다. ​https://youtu.be/ps5-yCH7Hmg?t=9 제6회 보람상조배 (제천) 5부 예선3 네팔노숙자(5) VS 박원기(5)​쇼트에 밀리지 않고 안전하게 끝내려하다가 결승까지 가게되었다.공격실수가 많았던 게임이였다. ​   조1위로 통과 했다. ​​    누님께서 준비해온 찹쌀과 구운계란 그리고 김장 김치로 점심을 맛있게 먹고본선을 기다리며 시간을 보냈다.      오늘도 책읽는 습관을 만들기위해 10페이지를 읽었다.             경기작 밖은 이벤트 진행을 위해 준비를 하고있는 분주한 모습이 연출되었다.딱 내가 1번째 줄서신 분 옆에있었는데...안타깝게도.. 내줄은 다시 돌아가서 뒤에서 줄을서야했기에 이벤트에 참여하지못하고본선 1라운드를 하기위해 시합장으로 들어갔다.​    https://youtu.be/mwfMPe1P_aY?t=23 제6회 보람상조배 (제천) 5부 64강 네팔노숙자(5) VS 남궁위(5)​드라이브각 적응할려고하니 시합이 끝이났다.아... 안타깝다.너무 쉽게 보고 들어갔다가 왼손 펜홀더 루프 스핀에 당했다.1세트를 이기고 들어갔었으면하는 아쉬움이 남는다.단체전에 힘을 보태기위해 쉬어야겠다.​​    시합하던중 온리 박동일 대표님을 만나인사를 나누었다.그리고 광주 BG탁구장에 오신다는 남편분을 두신 여성분을 만났고 다음에 광주오게되시면연락주시라고 이야기 하고 함께 사진을 찍었다.​​​    개인전이 끝이나고 경기장 밖으로 가서 이벤트에 참여했다.​   이벤트 진행하시는분을 3번 정도 뵌것같다.작년 그리고 올해초 진행진짜 맛갈나게 잘하시고 화이팅이 넘치신다 보람상조 화이팅!!! 외치면 타올 1개 ^^    연규례님 사진 한장!!!    1번의 실패로 다시 한번 도전하기위해 줄을 섰다.    깔끔하게 모서리 탁구공 마춰서 라켓 당첨 그리고 뽀너스로 양말까지 감사히 잘쓰겠습니다. 개인전에 64강에서 떨어진것도 잊은 채 아싸 라비아 화이팅을 외치며 인증샷까지 찍고 라켓을 들고 나왔다. ​       요즘 무리를 해서인지 .... 왼쪽 발목에 통증을 느꼈다.언능 진통제와 근육이완제를 먹고 앉아서 책을 보았다.​   시합장에서 유관순배에서 만난 민수 친구와 인사나누며 사진을 찍었다.알고보니 지역 2부 고수였음~이번대회때 조금잘해서 올라갔더라면 함께 만나서 게임 할 기회도 있었을텐데...조기 탈락으로 단체전에 집중하고있다.​   단체전 진행하며 뒤에서 응원하는 도중에 짐싸고 가시는 분중 한분께서유니폼을 주시며 네팔아이들한테 전해주시라고 하신다.12.18일 네팔가서 꼬맹이들한테 나눠드리겠습니다. 아이들에게 나눔을 보여주신 탁구동호인분께 감사의 인사드립니다. 감사합니다. ​   민수 친구 복식 경기중~기럭지가 길어서 뭔가 있어보임~​    문제가 생겼다. 동영상찍는 기계 두대가 시합중 넘어지면서 떨어져 정신을 못차리고 영상이 안찍어진다. 큰일이다.다른 하는 영상은찍어지는데 화면이 보라색으로 나온다.이거 참 큰일이 아닐 수 없다.미국에서 사온 물건이라 A/S도 힘들다는 이야기를 들으니.... 멍 하다.​        16강 2승으로 8강 진출을 했다.영상기기 고장으로 영상이 없다. ㅠㅠ.  영상기기 고장으로 극적인 장면 한장면을 찍었다.진석이형님이 이기면서 8강 진출 확정 ^^​   분당 탁구클럽에서 오신분과 함께 사진을 ^^​   8강 젊은 친구들을 만났다.이벽만 넘으면 4강인데 ... 안타깝게 졌다. ​동영상 기계 고장으로 정신이 온통 복잡했던 시간에 시합이 집중이 안된탓인것도 있고상대선수가 잘한것도 있고 복합적으로 .... 내 실력이 살아나지 못한 것이 큰 원인이다.​   아침에 진석이 형님께서 싸오신 샌드위치를 먹으며 허기를 달래고... 짐을 정리하고 광주로 내려간다.​    ​내일 나주시장배 탁구대회가 없었더라면 하루자고 내일 열리는 선수들 경기를 보면 어떨까하는 아쉬움...아쉬웠다.      광주에 도착하여 11시 30분에 식당에 들어가 저녁을 먹었다.감자탕을 먹으면서 시합때 부족했던 이야기를 나누며 다음을 기약하기로했다.이번 보람상조배는 이렇게 끝이났다.​좋았던 점은 내가 시합에서 공격적인 시합을 했다는 점이 너무 좋다.부족함이 많다는걸 알지만 조금씩 조금씩 변해 가는 내 모습에 감사한다.탁구공 맞추기 이벤트에서 야사카 라켓도 한점 받은것도 너무 감사하다.​올해는 전국오픈 대회가 마지막인것같다.내년에 좀더 강해져서 멋진 탁구를 쳐야겠다.이번 대회도 화이팅!!!!​함께가신 형님들 고생하셨습니다.다음에 1승 꼭 잡겠습니다. ​​   네팔노숙자탁구수행자정토수행자 제가 회장에 취임하고 처음 치르는 전국대학탁구동호인연맹의 시합이 진행 중입니다. 장소는 용인 경찰대학교 체육관이구요, 좋은 날씨 아래 무려 700명도 넘는 인원이 참여하여 성황리에 진행 중입니다. 경기는 1층과 2층으로 나누어서 진행 중이에요. 1층은 조금 더 소박하구요, 2층이 제대로 된 경기장의 모습입니다. 교통이 불편하려 어려움이 있었겠지만 많은 학생들이 경기를 치르기에는 아주 좋은 공간입니다. 다만 경기 전에 탁구대를 설치하는 것이 만만치 않더군요. 저희 탁구닷컴 직원들과 연맹 학생 몇 분이 아주 고생을 많이 했어요. 경기에 참여하는 사람들의 뒤에서 묵묵하게 일해 주는 분들이 있어 참 감사하네요. 아이핑 신동일 대표님과 몇몇 분들이 진행을 맡아 많은 수고를 해 주시고 계셔요. 그리고 윤홍균 사무국장과 탁구닷컴 직원 두 분도 아주 열심히 일하고 계십니다 이제 2층으로 가 볼까요?멀리 현수막이 보이시나요?대회장 규모에 비해 현수막 크기가 좀 작군요. 다음 대회에는 조금 더 큰 현수막을 설치해야 하겠어요. 아주 열기가 대단합니다. 저도 옛 추억이 떠오르는군요. 대학 시절, 가장 많은 시간과 열정을 불살랐던 것은 사실 탁구였죠. 그리고 그 덕분에 지금 탁구닷컴을 운영하고 있구요. 젊음이 그립고, 또 부럽습니다. 그리고 마음껏 탁구칠 수 있는 몸도 부럽구요.또 어떻게 하면 다음 대회를 더 잘 진행할 수 있을지 여러가지 생각도 나구요...대회를 위해서는 탁구닷컴의 후원이 많이 필요했어요. 참가 기념품으로는 스티가 수건을 마련했습니다. 색상이 강렬하고 예뻐서 인기가 있는 제품이지요. 오늘 열심히 수고해 주시는 탁구닷컴 스탭... 고생 많으십니다~!!그리고 여기저기서 후원 물품도 지원되었어요. SAG 스포타트, 경희대 OB인 김세종 대표가 음료수를 주셨구요, 복지TV 경기동부지사 최규봉 대표님이 금일봉을 주셨어요. 좋은 대회로 잘 마무리하겠습니다. 감사합니다. "길이 아니면 가지 말고, 말이 아니면 탓하지 말라."지나치게 옳고 그름에 어그러진 말을 하는 것은  어쩌면 그것을 탓하여 어떤 것이 옳으냐 시비를 할 필요조차 없다는 뜻 ﻿*** ﻿ ﻿탁구는 과연 정말 어려운 것일까? ﻿ 의외로 어린 나이에 탁구를 취미삼아 제대로 배우게 한 경우를 보면, 3년 여 만에 전국3부 또는 그 이상의 공력을 득하는 경우도 보았기에 두려움 서린 공포심을 갖고 탁구를 어렵게만 봐야 할 것은 아닌 듯﻿ 하다. ﻿ 하지만 탁구를 제대로 배우기에는 참으로 적지 않은 위험요소들을 만나기도 한다. ﻿ 1. 언제 누구에게 탁구를 배우고 익힐 것인가 ﻿ 앞서 예를 든 젊은 나이에 탁구를 배우며 접하는 경우에는, 탁구실력은 물론이고 소위 물먹은 탁구 처럼 자세와 풋웍의 조화를 갖출 확률이 높다. ﻿ 물론, 제대로 된 코칭을 해줄 수 있는 정식 코치 또는 멘토의 도움을 지속적으로 받는 걸 전제로 할 때에 더욱 그러하다. ﻿ 의외로...오프라인은 물론이고, 온라인에서도 가르침은 많지만  오독과 그릇된 이해로 인하여 탁구여정이 더욱 어렵고 힘들어진다. 잘못된 자세를 계속 연습하면 그 자체가 엉터리 탁구를 만들 위험이 높듯이, 묻지마 정보습득의 위험에 대해서도 경계해야 한다.﻿ ﻿ 홍수가 날 때에, 도처에 있는 것이 물이지만 깨끗한 한 방울의 생수가 더욱 간절해진다. 인터넷에 정보는 찾아보기 충분히 버거울만큼 데이타가 넘쳐나도, 진정으로 필요하고 알맞은 정보를 검색하고 알아보는 것은 결코 만만하지가 않다. ﻿ ﻿ 아는 만큼 보인다고 했던가..﻿ 그 여정의 위태로움을 누구보다 잘 아는 선배들로서는,﻿  초보들의 용감한 폭식 또는 묻지마 정보섭취에 때로 염려와 불안을 느끼며 특히 애정을 갖고 지켜보는 병아리회원의 갈지자 행보를 걱정하기도 하는 것이다.﻿ ﻿ 막연히 탁구모임에 열심히 ﻿나가 게임하는 것 만으로는 내공상승의 한계가 있음을 알 즈음에 운좋게도 좋은 고수분들을 만나는 행운을 얻을 수 있었다.﻿ 탁구를 통하여 만났으되, 경조사와 모임을 통해 그 정 또한 여러해를 보내며 깊어가고 있다.﻿ ﻿﻿ 또한 너무 늦지 않게 좋은 레슨선생님에게 짧은 기간 동안 공력의 기초를 배우고, 실전상대로 내공상승의 도움을 주신 선배님들이﻿ 있는 구장에서 운동할 수 있었다. ﻿ ﻿ 2. 아는 만큼, 배운 만큼 현장에서 얼마나 노력하는가﻿ ﻿ 일전에 "고수와﻿ 하수의 가상대담" 이라는 글에 표현했듯이, 초보시절 접한 소수고수의 건방진 ﻿모습이나 스스로의 주눅들린 마음을 돌아보지는 못하고, 그 고수들이 얼마나 많은 땀과 시간과 열정 그리고 마음을 다하여 탁구배움에 노력하였음을 너무나 많은 초보탁우들이 간과하고 있다. ﻿ 거의 모든 초보들이 선수같은 스윙을 부러워하겠지만,  하루에 5백번, 천번의 스윙연습 또는 그에 준하는 노력을 하는 이는 얼마나 될 것인가.﻿ ﻿고수가 아니라 해도, 깨끗한 탁구자세와 스윙을 유지하는 이들이 2년 안팎으로 인고하였던 어설픈 초보시절의 게임참여를 기피하던 그 노력과 갈등을 진정 생각해 보았는가.﻿ ﻿ 탁구도우미로, 가장 자주 접하는 초보탁들을 열과 성을 다하여 시간과 노력을 기울였지만 방법을 알려준 만큼 그에 준하여 지속적 의지로 자신을 통제하고 ﻿지키는 이는 정말 보기 어렵다. ﻿ 그래서 코치선생님들, 관장님들의 외로운 그 속내를  감히 어느 정도는 알겠다는 말도 할 수 있을 듯 하다.﻿ ﻿ 3. 인맥이 아닌 배움의 대상으로 고수를 바라보라 ﻿ 흔히들 선출이나 1, 2 부급 고수들을 조금 안다는 것으로 애써 자족하며, 탁구의 부족한 실력을 스스로 위로 삼는 모습을 가끔 보기도 한다.﻿ ﻿ 사회에서 사장, 검사, 연예인 을 개별적으로 조금 더 안다고 삶이 크게 달라질 것도 없으며﻿ 인맥의 관계는 의외로 쉽게 무너지기도 한다. 특히나 이해관계로 인한 경우는 더더욱 그러함을 지금도 목도하고 있다. ﻿ 마치 성공방정식을 쉽게 얻을 수 있다고 믿으며,  성공한 이들의 자서전 열독이나 유료강의 청취에 열과 성을 다하여 노력하는 적극적인 이들이 있다. 사회 전체를 보면, 그 강의와 책자의 방법을 듣고 배우는 이들은 소수 이며 그 배움을 체득하려고 삶의 스타일을 바꾸려고 노력하는 이는 더욱 소수이다. 배우고자 하는 이는 학습행위 자체에 만족하거나  혹여 선생을 개인적으로 아는 것이 성공시켜주는 게 아니라, ﻿배운대로 행하는 것이다. ﻿ 탁구에 있어서, 고수들을 어떤 시각으로﻿ 바라보는가. 그저 볼을 잘 받아주고 혼자 외롭지 않게 해주는 구세군의 자선남비와 같이 보지는 않는가. 탁구장에서 오고가는 시간 속에, 그 고난의 길을 성공적으로 걸어갔던 선배들을 조금 더 진중하게 대하며 술좌석에서의 삶의 얘기 뿐﻿ 아닌 탁구에서의 개안을 위한 진짜 훈수들을 갈망하기를 진정 바래본다. ﻿ 함께 가는 탁구여정이 더욱 즐겁고 보람있기를 바라며...안녕하세요우리함께 주간보호센터 대전 본원입니다​  ​한파가 추위를 몰고 왔네요이렇게 추울 때는 보통실내 운동을 많이 하지요좁은 공간에서도 할 수 있는 실내운동으로 탁구가 손꼽히지요학창 시절 탁구장에서 친구들과실력을 뽐내며 했던 탁구!​오늘은 탁구공을 가지고 할 수 있는 놀이를 진행했어요일명 '탁구공 투호와 알대포 탁구'로이름 지어 보았어요​먼저 탁구공 투호는넓은 종이컵을 삼각 대형으로 세우고작은 종이컵을 그 주변에 두고탁구공을 바닥에 튕겨 컵 속에 넣는 방식이에요컵별로 점수가 정해져 있는데점수를 합산하여 순위를 결정했어요단, 컵에 따라 '-' 점수가 있어서점수를 합산하는 동안어르신들께서 긴장하기도 하셨어요^^ 우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)1661-3286  Previous imageNext image우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)1661-3286 알대포 탁구는 탁구공을 플라스틱 숟가락으로 쳐서 세워진 종이컵을 맞추어뒤로 밀리게 하거나쓰러뜨리는 방식이에요​   이용안내​​이용대상자 - 노인장기요양보험어르신​노인장기요양등급신청가능자 - 치매, 중풍, 파킨슨등노인성질환어르신​* 노인장기요양등급신청부터우리함께가돕겠습니다.​어려우시거나궁금하신사항은저희센터로문의주세요.​대전본점우리함께주간보호센터​1661-3286​대전광역시대덕구계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)   ​ ​*우리함께프로그램대표프로그램: 재활특화 프로그램, 레드코드 재활운동, 편백나무 족욕(히노키), 다다미방 쉼터, 인지능력향상 프로그램, 세부활동 프로그램: 송영서비스, 실버케어, 목욕서비스, 구강관리, 투약관리, 전동안마, 저주파물리치료, 혈액순환, 실버인지놀이, 노래교실, 실버생활공예, 미술치료, , 종이접기, 풍선배구, 음악교실, 종교활동, 생신잔치, 연극관람, 토탈공예, 컵쌓기, 큐브, 젠가, 퍼즐, 볼링, 고리던지기, 윷놀이, 개별맞춤프로그램, 싸이클, 건강체크, 아침체조, 실버체조, 재활운동, 네일아트, 생활체조 식사 및 간식: 종가집 조리사가 만든 '제철 채소의 신선하고 숙성된 균형잡힌 식단' &담백하고 영양만점 수제다과, 세포면역활성수니나수 무한제공​*송영서비스대전, 유성, 신탄진, 송촌동, 대전터미널, 중리동, 가양동, 홍도동, 비래동, 대화동, 오정동, 용전동, 법동 등등...송영서비스는 미리 문의바랍니다. ​​*우리함께 강점일본의 축적된 노인요양시스템과 체계적인 재활프로그램다다미방 쉼터, 레드코드, 저주파물리치료기, 전동안마기, 에어안마기, 편백나무족욕서비스(히노끼), 니나수(물), 치매예방, 청결한위생, 다양한프로그램, 시설공간​​*입소관련노인요양보험, 장기요양급여, 장기요양인정서, 장기요양등급, 재가급여, 시설급여, 본인부담금, 장기요양시설급여수가, 1등급, 2등급, 3등급, 4등급, 5등급, 정부보조금​​*센터운영관련근로자의 날, 추석, 설날 3일을 제외한 1년 362일 센터 운영(일요일 운영합니다)​  프로그램에 적극적으로 참여하셔서즐겁고 행복한 시간을 보내신우리함께 어르신들감사하고 사랑합니다 ♥♥  ​ 우리함께주간보호센터대전광역시 대덕구 계족산로81번길 87 ​ 안녕하세요..정관장입니다..오늘은 지난 3월 15일부터 17일까지 인제군 다목적구장에서 열린제3회 TAGRO배 생활체육 오픈탁구대회 소식을 알려드리겠습니다..이 대회는 국산탁구용품사로 단단한 입지를 다지고 있는 타그로스포츠가 매년 주최하는 생활체육 대회입니다..첫날 라지볼을 시작으로 토,일 일반부 경기가 진행되었습니다..전국 각지에서 모인 1,000여 명의 선수들이 멋진 기량을 유감없이 발휘했습니다..(경기가 진행된 인제군 다목적구장)다목적구장의 넓은 공간을 충분히 활용하여 36대의 테이블을 넓게 배치하여경기를 진행하였습니다..대회는 라지볼 포함, 단체전과 개인단식,개인복식을 부수별로 모두 진행하였습니다..또한 전국부수와 강원 5,6부는 별도로 나누어서 부수의 공정성이 돋보인 대회였습니다..용품사 대회답게 풍성한 부상으로 참가 동호인들을 즐겁게 만든 것도 빼놓을수 없었습니다..참가선수 전원에게 유니폼을 기념품으로 지급했고각 종목 입상팀(자)에게 상금과 푸짐한 상품을 내놓았습니다..북원탁구클럽에서도 단체우승팀이 나왔는데요..상금과 더불어 100만원 상당의 탁구용품이 들어있더라구요또한 인도어스포츠TV에서 일요일 메인테이블 경기를 생중계하여대회의 품격을 높이고 이목을 집중시켰습니다..타그로배는 강원도탁구협회가 주관을 맡은 가운데 인제군탁구협회가 공동주관으로참여했으며 인제군, 인제군체육회의 후원으로 대회의 힘을 더했습니다..대회는 빠른 진행으로 마지막 날인 일요일 오후 6시에 모든 경기가 종료되었습니다..이틀에 걸쳐진행된 대회에서 북원탁구클럽 회원님들이 20명이 참석하여좋은성적을 거두셨습니다..여자 강원5부 우승 이영랑여자 전국5부 준우승 김세연여자 전국1부 3위 김도연남자 강원5부 3위 김태민남자 강원5부 단체우승 전인표, 김태민앞으로도 타그로배는 계속된다고 합니다..모든길은 탁구로(타그로) 통한다!이상 타그로배 참가기였습니다.. 대가족으로 떠난 클럽메드 푸켓의 마지막 일정 이야기를 시작합니다.^^하늘은 오늘도 맑고 파랗게 저를 반겨주었습니다.​ 모험을 좋아하는 따님은 오늘도 힘차게 하늘로 날라주시고...​ 클럽메드 푸켓에서 가장 활동적인 모습을 보여주었던 멋진 지오언니와 사진도 찰칵하고~​ GO와 GM간에 벌어진 릴레이 탁구경기에도 참여해​ 참가하는데 의의를 둔~ㅋㅋ 경기를 진행했습니다. ​ 지오들이 계속 아이이름을 불러주며 한번 더~의 기회를...경기를 방해한건 아닌지 모르겠습니다.ㅋㅋ​ 양궁가는 머나먼 길도 친히 데려다주고, 릴레이 탁구경기때도 각별히 챙겨주었던 고맙고도 잘생긴 GO 벤과의 추억도 남겼습니다.^^​ 바다를 바라보며 음미하는 커피한잔~바텐더 지오 한분이 머무는 기간동안 유알쏘뷰리풀을 연신 외쳐주시며목걸이, 팔찌, 열쇠고리 등을 마구마구 선사해주시더니...음료도 저만 젤 예쁘게~ㅋㅋ 만들어주셨습니다. 그분보다 제가 20살이 더 많을지도 모르는데...늘 동양인을 어리게 봐주는 시각은 참 바람직합니다.ㅋㅋ초록초록한 잔디위에서 무궁화꽃이 피었습니다도 하고... 오늘도 어김없이 바다로 나가 여전한 스케일로 모래성 쌓기를...다국적 친구들을 참여시키게하는 한국인의 힘입니다.^^​아빠들과 아이들이 모래성에 정신팔린 틈을 타서..나홀로...혼자만의 여행은 정말 언제였던가요? 기억도 나질 않습니다.^^ 클럽메드 푸켓 앞에 자리한 까타비치는 수심이 그다지 깊지않아 아이들과 놀기에 정말 안전하고 좋았습니다. ​ 해가 거의 넘어갈때까지 바다에서 놀고....​ 마지막날이라 더욱 아쉬운 마음에 야외풀에서도 마감할때까지 자리를 지켰습니다. 클럽메드 푸켓 야외풀은 보통 6시까지 운영합니다. ​ 저녁식사는 추다레스토랑에서 했습니다. 도착한날, 미리 식사예약을 해두었구요, 아이들의 경우는 키즈메뉴도 미리 예약해놓았습니다. ​ 애피타이저와 메인, 디저트를 취향껏 고르면멋진 디너코스로 식사를 즐길 수 있습니다. 맥주와 와인 또한 계속 무제한이니...정말 지상낙원이 따로 없습니다.^^식사 잘 하고, 디저트타임에...갑자기 엄마가 제 어깨를 두드려주시며...대가족 이끄느라 고생이 많았다고..너무너무 행복한 꿈같은 여행이셨다며...말씀해주시는데 눈물을 와락 쏟고야말았습니다.^^저 말은 안해도 힘들었었나봐요~ㅋㅋ​ 클럽메드에서는 밤마다 무료공연이 펼쳐지는데요, 오늘은 특별히 서커스를 관람할 수 있는 날입니다.​ 서커스팀이 와서 공연을 하는 것이 아니라 이곳 GO들이 직접공연을 펼치는 거여서 정말 더 신기하고 재미있게 보았습니다. 낮에 공중그네 섹션에서 항상 재미있게 장난치고 놀았던 GO들인데, 진지한 모습으로 서커스를 보여주는 모습이 정말 인상적이어서많은 박수를 아낌없이 보냈습니다.​ 아쉬운...정말 아쉽고도 슬픈....ㅋ 떠나기 시러요~~~~마지막밤입니다. 오늘은 화이트 엘레강스 컨셉으로 모두가 하얀 의상을 입고클럽메드를 온통 하얗게 물들였습니다. 클럽메드는 매일 밤, 드레스코드가 있는데요, 주로 화이트나 블랙, 레드, 야광, 클럽메드 티셔츠 등등이 컨셉이어서여행가실때 화이트나 블랙의상정도는 준비해가시는것이 좋습니다.^^무슨..옷까지..하시겠지만...이왕 노는거 화끈하게 놀아야하지 않겠습니까?^^콘서트가서 팔짱끼고 앉아서 방관하는 자는 되지 말아야죠~^^​클럽메드 푸켓~클럽메드는 한번도 안간 사람은 있어도 한번밖에 안간 사람은 없다고 하더니...저 역시도 다시 한번 꼭 가리라 마음 먹어지더군요~^^가족들을 이끄느라..평소보다 조금 덜 즐기게 되긴 했지만...그래도 클럽메드였기에...무엇이든 할 자유와아무것도 하지 않을 자유 모두를 제대로 누리고 왔습니다. 아직도 꿈 속에 있는 듯합니다.어서 깨어나 다음 여행을 준비해야죠~^^여러분!!!!!!!!!!!!!이게 몇달만인지.... 저의 게으름을 용서하세요......  ​​​​그동안 웰컴탁구클럽의 소식을 전하지 못한 소식들을 여러분들께 전하려 합니다!!!  ​​​   "제26회 전주 시장배 탁구대회" 정말 많은 팀이 대회에 참가하였는데요!!저희 "웰컴탁구클럽"도 함께 참여하여 그동안 쌓아왔던 실력을 뽑내는 시간을 가졌어요~​  ​​​​        ​모두 함께 응원하며 즐거운 마음으로 게임에 임하니 저희 웰컴탁구클럽에서 경품추첨에 당첨이 되는 기쁜일도 생겼답니다!!!   ​​​​​여러분들께 자주 블로그를 올리지 못해 소식을 바로바로 전해드리지 못하지만...활발히 활동하며 운동실력과 함께 더욱더 돈독해지는 웰컴탁구클럽이예요!  ​​​​그렇다면 다음소식을 또 기대해주세요~~~~  ​​  문의 : 063-221-8799웰컴탁구클럽전라북도 전주시 덕진구 오공로 43-28 스마트빌딩 5층  ​ ﻿탁구치며 만나는 이들을 자주 접하니, 어떤 때는 정말 가족보다도 더 오랜 시간을보내는 경우가 많은듯 하다. 특히나, 주말에는 반나절 이상을 탁구장에서 보내기도 하는 경우가 종종 있다.가끔 시합이나 탁구모임에 아침부터 합류하는 경우를 돌아보면 친가족을 떼어놓고탁구가족들과 하루 내내 보내는 것이다.  그렇지만, 그렇게 함께 마주치는 탁구친구들 중에는 때로 의아하게 보이는 분들이 있다. - 뚝심으로 주야장창 상수를 꽉 잡고, 탁구대를 지켜내는 이들이 있다 탁구장의 운영을 위해 어느 정도는 탁구대의 회전율이 받쳐줘야 하건만, 한 자리를 세시간 네시간이고 회원이 몰려와도 꿋꿋하게 지켜내는 탁우들을 보기도 한다. 그 뚝심과 체력이 엄청나게 부럽다....﻿  - 걸핏하면 모든 게임에 내기를 걸자고 하는 분이 꼭 있다 가벼운 커피내기는 물론 천냥에서 부터 만원빵을 꼭 걸어야 힘이 나는 분들 꼭 있다.자칫하면 하수들에게 주눅 들게 하고, 일부 고수들의 옛관행을 통하여 병아리들에게 탁구에 대한 선입감을 심어줄 까 염려된다.  - 카운트는 자신의 게임 전에만 하는 게임참여 수단이다 자신의 게임을 마친 후에 심판석에서 다음 게임의 카운트를 봐야 경우가 맞음에도 불구하고,바람같이 빈 테이블을 찾아 달려 가서 탁구대를 차지하거나 게임이 끝날 만한 탁구대의 카운터 자리를 꿰차면서 심판권을 이용해 다음 게임에 먼저 들어간다. 그 열정과 두꺼운 낯이 부럽다...  - 하수 상수 구분없이 공 준비는 내 일이 아니다 거의 모든 경우에, 공을 준비하지 않은 채 테이블에 들어서는 이들이 종종 있다.아마도, 이들에게는 공은 상대가 준비하는 것이란 규정이라고 알려져 있는 것일까?거기에 더하여 치던 공을 되돌려 주는 경우도 별로 못 겪었다. 그 경제지향적인 한결같음이 부럽다...  대전동산중 탁구부 단체전, 개인단식, 개인복식 등  대전동산중학교(교장 한권석)는 지난달 24일(월)부터 29일(토)까지 강원도 홍천 실내체육관에서 개최됐던 ‘제52회 전국 남녀 중·고학생종별탁구대회’ 에서 남중부 단체전 우승 등 전 종목 우승을 차지하며 전국 최강의 실력을 다시 한 번 입증했다.이번 탁구대회에서 대전동산중학교는 경기도 곡선중과의 단체전 결승에서 세트스코어 4:0으로 제압하고 정상에 등극했다. 개인복식 결승전에서 김대우, 안재현( 3년) 조는 서울 청운중(오민석, 조기정)을 3:0으로 가볍게 누르고 완승을 거두며 우승을 확정졌고, 박경석(3년), 이승환(2년) 조는 3위로 입상했다.개인단식에서는 김대우(3년), 안재현(3년), 김병현(2년)이 1위, 2위, 3위로 나란히 금,은,동 메달을 목에 걸었으며 특히, 김대우(3년)는 3관왕을 달성했다.한국중·고등학교탁구연맹이 주최한 이번 대회에는 전국 남녀 중·고학생 총 600여명이 참여한 가운데 대전동산중학교는 압도적인 실력을 보여주면서 전 종목 우승을 석권하며 한국 탁구의 미래에 대한 기대감을 높였다.   직장인들이 일상의 바쁜 업무에서 벗어나 스트레스 해소와 삶의 여유를 만끽할 수 있는 기회 「직장인 탁구·배드민턴 대회」 개최  서울시와 서울시체육회는 직장인들의 즐거운 여가활동 및 건강한 생활을 위한 「직장인 탁구·배트민턴 대회」를 개최합니다. 6월과 7월 기간 중, 탁구와 배드민턴 동호인이 함께 모여 평소에 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘할 수 있는 자리가 펼쳐질 예정입니다.    「직장인 탁구·배트민턴 대회」는 평소 격무에 바쁜 직장인들이 스포츠를 통해 삶의 여유와 건전한 여가생활을 즐길 수 있도록 마련된 대회로, 지난해에 이어 탁구는 2회째, 배드민턴은 3회째를 맞았습니다.​  탁구는 부상위험이 적고, 접근성이 높아 인기 있는 실내 생활스포츠로 대중화된 종목이기도 합니다. 6월 22일(토)~23일(일) 양일간의 예선리그를 거쳐, 조별 1·2위 36팀이 결선을 치르게 되며 코리아 탁구체육관(강동구 천호동 소재)에서 진행됩니다. 첫날인 22일(토)은 동일직장팀(48팀)이 23일(일)은 연합직장팀(48팀) 경기로 진행됩니다.    ​경기는 남녀 구분 없이 4인조 단체전으로 치러지며, 핸디는 단식 최대 6점, 복식은 최대 3점까지만 인정된다. 참가비(팀당 4만원)는 시상금으로 활용할 계획입니다.  배드민턴은 뛰어난 접근성과 높은 운동효과에 재미까지 갖춰 스포츠 동호인들로부터 꾸준히 사랑을 받고 있는데요.7월 6일(토)에는 여자복식 100팀, 7(일)에는 남자복식 150팀의 경기가 개최됩니다.   ​경기는 2인조 복식경기로 연령대별·급수별로 구분해 진행되며, 접수 팀 수에 따라 3팀(또는 4팀)을 1개조로 조별 예선리그를 거쳐 본선에서 토너먼트로 순위를 결정하게 됩니다. 선수 출신은 참가가 제한되고, 경기장소는 다락원 실내배드민턴장(도봉구 도봉동 소재)입니다. 참가비(팀당 4만원)는 참가자 티셔츠 제작 비용으로 활용됩니다.  ​접수 방법​ 종목접수처/ 방법접수기간탁구서울시탁구협회 홈페이지(http://stta.co.kr) 선착순 접수5월 27일(월)~6월 14일(금)배드민턴서울시배드민턴협회 홈페이지(http://seoulbadminton.kr) 선착순 접수 6월 3일(월)~6월 28일(금) 기타 대회 관련 자세한 사항은 서울시체육회 여가스포츠팀(02-490-2775)으로 문의하면 됩니다.  한편 조성호 서울시 체육진흥과장은 “직장인들이 일상의 바쁜 업무에서 벗어나 스트레스 해소와 삶의 여유를 만끽할 수 있는 기회가 되길 바란다” 며 “앞으로도 직장인들의 건강증진 및 스포츠 활동 여건을 개선하기 위해 서울시가 적극 지원하겠다”고 말했습니다.​관심있는 직장인 여러분의 많은 참여 바랍니다. 핫둘핫둘서울에서 건강하고 재미있는 생활스포츠를 즐겨보세요!    ​ 안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~2017년2월18일부터 19일까지 양일간 일산소재의 MBC 드림센타 (2층)A스튜디오에서 제 1회 MBC SPORTS+ 어린이 탁구 왕중왕전 탁구대회가 열립니다이번 대회 참가자격은 한국초등학교탁구연맹 랭킹순서 중 초등연맹에서 추천한 남․여 선수로서 남.여 개인전만 열립니다초등학교 5학년 남녀5명씩, 4학년 남녀2명씩, 3학년 남녀1명씩 해서 총 16명의 선수들이 출전을 하여 8강 토너먼트로 경기를 합니다제1회 대회이니만큼 자연스레 관심이 쏠릴수 밖에 없는데요 멋지게 대회를 마무리하여 앞으로 꾸준하게 이루어져서 100회가 넘는 대회가 되길 바랍니다그럼 제1회 MBC SPORTS+ 어린이 탁구 왕중왕전 탁구대회요강과 초청명단 그리고 경기일정을 알아보도록 하겠습니다제 1회 MBC SPORTS+ 어린이 탁구 왕중왕전대회 요강1. 명    칭 : 제 1회 MBC SPORTS+ 어린이 탁구 왕중왕전2. 주    최 : MBC스포츠플러스. 3. 주    관 : 한국초등학교탁구연맹 4. 일    시 : 2017. 2. 18(토) ~ 19(일)  5. 장    소 : MBC 드림센타 (2층)A스튜디오 (일산소재)6. 경기종목 : 초등학생 남․여 개인전 7. 참가자격 : 한국초등학교탁구연맹 랭킹순서 중  본 연맹에서 추천한 남․여 선수   8. 초청선수 : 5학년부 10명 (남 :  5명,  여 :  5명) 4학년부  4명 (남 :  2명,  여 :  2명) 3학년부  2명 (남 :  1명,  여 :  1명), 총 인원 : 16명.9.경기방법  : 개인단식 ․  전 경기 11점제 5세트로 진행함.   ․  남녀부 각 8강 토너멘트로 실시함10.시상내역 :                                                                            구분 비용 비고우승 선수  장학금200만원 x 2명남 ․ 여 각 1명씩준우승 선수 장학금100만원 x 2명최우수 지도자상(우승선수 지도자)100만원 x 2명 우수 지도자상(준우승 선수 지도자) 50만원 x 2명합계900만원    11. 신청마감 :  2월 8일 (수) 12. 용구  시합구 : 도닉  탁구대 : 도닉13. 신청장소 :  ⌜한국초등학교탁구연맹 ⌟ 홈페이지 신청바람14. 초청선수 소집 일시 : 2017.  2. 17(금)  오후 4시 집결 MBC 드림센타(2층) A스튜디오 (일산) 경기도 고양시 일산동구 호수로596(장항동  MBC드림센타) ▣ 초청선수및 지도자는 개회식및 폐회식(시상식)에 전원 참석을 원칙으로한다.15. 참고사항  가. 초청 선수가 부상, 운동포기, 등 부득이한 사정으로 본 대회에 참여할 수 없을 경우 사전에 본 연맹에 연락 바라며, 기권선수있을 시 같은 학년에 차기랭킹으로 선수를 선발함.나. 초청선수및 지도자1명은 주최측에서 제공하는 숙박은 2인1실을기준으로 객실배정을 하며 지도자1명.초청선수는 지역별로 고속요금을 기준으로 교통비및 식비를  폐회식(시상식)까지 정산하여 인솔하는 지도자 개인통장에 입금한다. 제1회 MBC SPORTS+ 어린이 탁구 왕중왕전 초청명단연번구분시․도초등학교학년성별성  명1지도자서울장충   남길준방2선수   장충5남김민우3지도자대전동문   남최정훈4선수   동문3남이정목5지도자경기오정   남이영욱6선수   오정5남김민수7선수   오정5남노지민8선수   오정4남오준성9지도자충남성환   남김인수10선수   성환5남임도형11지도자경남남산   남김용수12선수   남산5남박규현13선수   남산4남이호윤14지도자인천가좌   여양미라15선수   가좌5여김나영16지도자대전서대전   남차웅재17선수   서대전4여장윤원18선수   서대전4여정다은19지도자경기군포화산   여윤지혜20선수   군포화산3여김태민21지도자경기새말   여이지혜22선수   새말5여이다은23지도자울산일산   여권연옥24선수   일산5여김성진25지도자울산남목   여이영순26선수   남목5여반은정27선수   남목5여정세라일자시간대진내용중계 일정 2월17일(금)16:00대표자 회의/참가선수 및 대진표 추첨참가선수 연습 트레이닝    2월18일(토)10:00개회식(국민의례,대회사,환영사,선수단 퇴장)초청선수. 지도자 전원참석녹화중계11:00남자부 8강 1경기 녹화중계11:30남자부 8강 2경기 녹화중계 12:00~14:00점심식사 및 휴식    14:00남자부 8강 3경기 녹화중계14:30남자부 8강 4경기 녹화중계15:00여자부 8강 1경기 녹화중계15:30여자부 8강 2경기 녹화중계16:00여자부 8강 3경기 녹화중계16:30여자부 8강 4경기 녹화중계2월19일(일)10:00남자부 준결승전 1경기 녹화중계10:30남자부 준결승전 2경기녹화중계11:00여자부 준결승전 1경기녹화중계11:30여자부 준결승전 2경기녹화중계 12:00~14:00점심식사 및 휴식    14:00남자부 결승전녹화중계14:30여자부 결승전녹화중계   15:00   연예인 스페셜 매치  연예인 vs 남자부 우승자 & 연예인 vs 여자부 우승자  녹화중계15:30시상식 및 폐회식 (성적발표, 시상, 폐회사, 기념촬영)초청선수. 지도자 전원참석녹화중계  제천체육관 전국장애인체육대회 장애인휠체어탁구 TT2체급 선수로 참여 했습니다.단식 ㆍ 복식ㆍ단체전  금~월요일 까지 살다가 예기치못한 사고로 휠체어장애로의 20년의 삶 목 경추를  다쳐 손도 제대로 못쓰지만,..   휠체어탁구 TT2체급저에게는 휠체어장애인이 평소 생활 속에서 장애인전용탁구장에서 휠체어를 타고  붕대로 라켓을 손에 묶고서라도 탁구를 치며 동호인들과 생활체육으로 함께 15년간 운동할 수 있다는 것 그럼에도 불구하고 삶의 질 적인 감사의 생활입니다~^^경기의 승패도 중요 하지만 도전이라는 것과 동료선수들과 경기에 참가하고 함께 한다는 그 자체가 행복이요  기쁨입니다.~~   ​경기 성적은 개인 8강, 복식8강 진출 까지로 만족하고,...  ​  ​  ​  제천체육관에서 경기를 마치고 숙소는 단양 관광호텔이니까올라올 때 단양팔경 중 도담삼봉과 장회나루 두곳을 둘러 보며 추억을 담고 왔다.   ​​   ​​​   ​​​     영혼의 샘터샘터신 신행우블로그 바로가기https://m.blog.naver.com/hw63   <제67호 2016년 3월 10일 발행>http://www.ddsnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=3907제4회 스마일자선탁구대회 - 치과의사신문스마일재단(이사장 나성식)이 구강암·얼굴기형으로 고통 받고 있는 의료소외계층 환자들의 치과진료비 마련을 위해 오는 27일 서울대학교 체육관에...www.ddsnews.co.kr제4회 스마일자선탁구대회 구강암·얼굴기형 치료 기금 마련 스마일재단(이사장 나성식)이 구강암·얼굴기형으로 고통 받고 있는 의료소외계층 환자들의 치과진료비 마련을 위해 오는 27일 서울대학교 체육관에서 ‘제4회 스마일자선탁구대회’를 개최한다.탁구대회는 사랑을 실천하는 특별한 참가자들이 모인 대회인 만큼 특별한 혜택들이 주어진다.대회 취지에 따라 참가자들이 소득공제를 받을 수 있는 기부금영수증이 발행된다. 또한 대회당일 구강암·얼굴기형 인식개선 캠페인에 참여한 참가자에게는 봉사활동 확인서(4시간)도 발급된다.스마일재단 관계자는 “전 국가대표 이은실 선수, 박해정 선수가 함께하며, 올해도 탁구레슨 재능기부를 통해 참가자들과 만날 예정”이라며 “참가 신청은 17일까지 가능하다”고 말했다.문의는 스마일재단 조이슬 사회복지사(02-757-2835)에게 하면 된다.송윤석 기자  song@ddsnews.co.kr<저작권자 © 치과의사신문, 무단 전재 및 재배포 금지>종별탁구선수권 대회에 왔어요. 천안 유관순 채육관에서 진행 중입니다. 아주 탁구 경기 하기에 좋은 체육관이네요. 이번 대회에는 저희 탁구닷컴이 후원하는 여러 학교들이 참여해요. 그래서 선수들 경기 영상을 좀 찍어 보려고 합니다. 티바 옷을 입고 경기하는 창원과 의령의 학교들,의령 남산초등학교창원 반림중학교와 의령중학교,또 창원 남산고등학교까지, 선수들의 경기 모습을 보면서 열심히 응원하고 있어요. 티바 옷을 입고 나란히 앉아 있는 반림 중학교와 의령 중학교 선수들,귀엽지요?유니폼을 차려 입고 한 줄로 앉아서 응원을 하는 모습을 사진으로 남겨 봅니다. 이번 경기는 8일 동안 진행되요. 아마 연간 진행되는 대회 중에서 가장 큰 규모일 거에요. 선수들의 긴장된 모습, 승부가 갈리는 순간의 감정들이 고스란히 전달되어 지켜 보는 입장에서도 순간 순간 긴장과 감동이 있네요. 티바 옷을 입고 열심히 뛰어 준 곽유빈 선수 경기 영상을 조금 나눕니다. 전체 경기 영상은 나중에 편집해서 올릴 거에요. 감사합니다. ▲ 청양군민체육관에서 전국장애인 탁구종합선수권대회와 국가대표 선발전이 열린 가운데 봉사활동에 참여한 충남도립대학교 탁구동아리 ‘탁톡’ 회원과 박민호 지도교수(왼쪽에서 다섯 번째)가 기념사진을 촬영하고 있다.충남도립대학교(총장 허재영)는 대학 탁구동아리 ‘탁톡’ 학생들이 청양군민체육관에서 개최한 전국장애인 탁구종합선수권대회와 국가대표 선발전을 찾아 자원봉사를 펼쳤다고 19일 밝혔다. 이번 봉사활동에는 ‘탁톡’ 회원 13명이 참여했으며, 252명의 선수가 참가한 전국장애인 탁구종합선수권대회의 성공 진행을 위해 행사 준비 및 보조 등 전반에 걸쳐 다양한 봉사활동을 진행했다. 봉사에 참여한 박민호 탁구동아리 지도교수는 “탁구를 좋아하는 학생들이 지역에서 장애인탁구종합선수권대회가 열리는 것을 알고 자발적으로 봉사활동에 참여했다”며 “동아리 활동을 자원봉사와 연계할 수 있는 기회가 지속적으로 확대된다면 대학 청년들의 인성과 사회성이 향상될 것”이라고 말했다. 한편, 전기전자공학과 탁구동아리 ‘탁톡’은 탁구를 통한 체력증진과 스포츠 정신에 기반 한 협동심을 높이기 위해 지난 2010년에 출범한 모임이다. 충남신문 홈페이지​2015년 4월 15일 처음으로 탁구를 배우다. 탁구를 정식으로 배운지 어느덧 8개월이 접어들었다.2주년을 맞이하여 회원간 탁구대회를 통합전 형식으로 개최하였다.클럽부수는 5부....참여인원은 22명.. 모든 게임을 마치고 나니 삭신이 쑤신다..^^무지하게 힘들었다.경기가 끝나고 뒷풀이까지~~ 당진DJ탁구클럽 앞으로도 무궁한 발전이 있길... <우승 기념 사진 : 1등 상품을 품에 안고, 선출의 관장과 함께> <끝까지 남아 있는 회원들과 함께~~> 안녕하세요!!​9월 파인탁구월례리그전에 참석해주셔서 감사합니다!​9월 정기리그전 정산 - 8월 이월금 78,020원참가비 5,000원*8명=40,000원​상품비 40,000원간식 29,440원​잔액 48,580원 ​모두 수고하셨고 10월 파인월례리그전에 많은 참여바랍니다!​파인탁구골프서울 송파구 거여동 290-2번지 유마트지층02-430-7553010-4245-7128​           #마천동놀만한곳 #송파구놀만한곳 #거여동놀만한곳 #송파동탁구장 #마천역근처탁구장 #거여역근처탁구장 #오금동탁구장 #방이동탁구장 #위례탁구장 #개롱탁구장  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 아드님을 탁구에 미치게 만든 원인!!!학교스포츠클럽축제 탁구대회 상장이 나왔다학교에서는 의무상 참여 했던것같은데아이들이 열정적으로 연습해서 준우승을 했다(정말 아이들끼리!!!! 열심히 했다)우승까지도 할수있었을텐데 마지막에 연습도 안한 아이들이 참여해 졌다 ㅠㅠ우리 아이들 정말 한달넘게 열심히 연습했는데!!!!그때 탁구대회에 나간다며 한달만 레슨 시켜달라했는데 지금까지 다니고 꿈도 바뀌었다내일모레도 대회에 나간다 혼자 대회에 신청하고 난 돈만 보내주고 ㅋ뭔가를 열심히 한다는건 참 좋은일인듯이 상장이 우리 아들에게 어떤 의미가 될지는 모르지만 큰 전환점이 된건 분명하다ps. 지금도 집에서 탁구치는중집에 탁구대를 놓겠다는건 아니지!!!!충남도정신문 더 보기                                             천안] 전국 탁구동호회 최강자 가린다 10일 유관순체육관서 제1회 천안흥타령배 생활체육 전국 오픈 탁구대회 열려[0호] 2009년 05월 08일 (금) 09:49:11천안시청  kei9932@korea.kr[천안시 보도자료] 전국 탁구 동호인들이 한자리에서 기량을 겨루는 제1회 천안흥타령배 생활체육 전국 오픈 탁구대회가 10일 유관순 체육관에서 열린다. 국민생활체육 천안시탁구연합회(회장 김종은)가 주관하는 이번 대회는 전국 동호회, 클럽, 직장팀 소속 5백여 명의 선수가 참여해 단체전과 개인전 토너먼트 방식으로 진행된다. 단체전은 5단식 11점 5세트 경기로 개인전은 혼성부와 여자 3부로 11점 5세트 방식으로 진행되는데, 부문별 1위～3위에게 상장과 상금이 주어진다. 개회식은 15일 오전 9시 유관순체육관에서 출전선수, 임원, 동호인 등이 참석한 가운데 열린다.덴마크 에이스 미카엘 메이즈(Michael Maze)는 2016년 3월 리우(Rio) 올림픽을 5개월가량 남기고 전격 은퇴(隱退) 발표를 했습니다. 1981년 9월 1일 생으로, 당시 34살인 나이만 놓고 보면 3,4년 정도는 충분히 더 선수 생활을 할 수 있을 것으로 예상되었지만, 오랜 기간 반복된 부상과 재활을 견디지 못하고 결국 은퇴를 선택하고 만 것입니다. 미카엘 메이즈는 지난 2010년 처음 부상을 당한 이후 계속 치료와 재활, 운동을 병행해오다, 결국 마지막에는 고질적인 무릎 부상을 극복하지 못하고 화려했던 선수 생활에 마침표를 찍고 말았습니다. (출처 : Tabletennista)  ​(미카엘 메이즈 헌정 동영상)(출처 : 유투브) 미카엘 메이즈 - "시간이 되었습니다. 내 인생에 있어 최고 힘든 결정을 내렸습니다. 탑 플레이어로서 나의 시간은 끝이 났습니다. 담당 의사, 소속 팀과의 상의 결과 우리는 힘든 결정에 도달했습니다. 나는 이번 여름 리우 올림픽까지 뛰고 싶었지만, 내 몸은 더 이상 아무것도 할 수가 없었습니다. 몇 번의 수술 끝에, 나는 더 이상 통증 없이 훈련을 할 수 없게 되었고, 예전 수준으로 경기를 할 수 없게 되었습니다. 특별히, 나의 가족, 친구들, 스폰서 그리고 팬들 모두 진심으로 감사했습니다. 선수 생활 중에 보내준 모든 성원과 응원에 영원히 감사의 말씀 전합니다. 이 놀라운 스포츠는 나에게 많은 멋진 경험과 기억을 전해주었습니다" (출처 : 미카엘 메이즈 페이스북 내용 中)   미카엘 메이즈는 한 번씩 이해 못할 경기 매너로 악동(惡童)의 이미지가 강한 선수였지만, 그와 반대로 전후좌우를 쉴 새 없이 넘나드는 역동적인 플레이와 마지막까지 결코 포기하는 법이 없는 로빙 플레이로 많은 팬을 거느린 선수였습니다. 끈질긴 수비 끝에 한 번의 약점을 파고들어 드라이브를 끝을 내는 주세혁의 플레이를 '공격이 좋은 수비수'라 평한다면, 끊임없는 회전 드라이브 랠리 끝에 상대방에 조금이라도 밀리면 뚫리지 않는 로빙 플레이로 기어이 점수를 득점하고 마는 미카엘 메이즈의 플레이는 '수비가 좋은 공격수'라 평할 수 있었습니다. 미카엘 메이즈의 이런 끈끈한 플레이는, 경기를 보는 팬들로 하여금 보는 재미를 만끽하게 만들었는데, 특히, 2005년 상하이(Shanghai) 세계탁구선수권대회에서 자신만의 로빙 플레이로 중국 선수를 2명이나 이기고 4강에 오르는 장면은 미카엘 메이즈가 만들어낸 최고의 명승부였습니다. ​ 팀 메이즈의 켑틴(T2 APAC리그 홈페이지)미카엘 메이즈는 은퇴 후에도 탁구와 완전히 연(緣)을 끊은 것은 아니고, 국가대표만 은퇴했다 뿐이지 덴마크 탁구 클럽인 로스킬레(Roskilde) 소속으로 클럽 대회에 꾸준히 출전하고 있습니다. 그리고, 최근에는 자신의 이름이 걸린 팀 메이즈의 캡틴으로 T2 APAC(Asia-Pacific) 리그에 참여하고 있는데, 팀 메이즈는 3라운드까지 계속 1위를 달리다, 4라운드에서 팀 페르손에 역전 당해 2위로 떨어졌습니다. 현재, 팀 메이즈에는 독일의 티모 볼, 대만의 첸치엔안, 싱가포르의 펑티엔웨이, 한국의 양하은 등이 주전으로 소속돼 있는데, 중국 선수 없이 기대 이상의 선전을 보여주고 있습니다.로스킬레의 주전(출처 : 로스킬레 홈페이지)그리고, 가장 중요한 것은 미카엘 메이즈가 덴마크 로스킬레 주전으로 유럽탁구챔피언스리그(TTCLM)에 꾸준히 참가하고 있다는 것입니다. 미카엘 메이즈는 은퇴 첫해인 2016/2017 시즌에도 로스킬레 주전으로 유럽탁구챔피언스리그에 참가했고, 이번 시즌 역시 로스킬레 주전으로 리그에 참가했습니다. 물론, 이번 시즌 로스킬레가 16개 참가 클럽 들 중에 최하위 시드를 받은 최 약 팀이 긴하지만, 미카엘 메이즈는 여전히 탁구 선수로서 꾸준한 활동을 보여주고 있는 것입니다.(D 그룹 1라운드 순위)현재 로스킬레는 프랑스의 엔봉(Hennebont), 독일의 뒤셀도르프(Dusseldorf), 폴란드의 Dzialdowo 등과 함께 D 그룹에 소속돼있습니다. D 그룹은 티모 볼, 마티아스 카를손 등이 이끄는 뒤셀도르프와 시몽 고지, 휴고 칼데라노 등이 이끄는 엔봉이 소속돼 있는 그룹으로, 로스킬레로써는 8강 진출 자체가 무척 힘든 상황입니다. 하지만, 1라운드 첫 경기에서는 이번 시즌 우승 후보 중 한 팀인 뒤셀도르프가 엔봉에 2 대 3으로 패하는 이변이 발생했고, 로스킬레 역시 Dzialdowo를 3 대 2로 꺾고 기분 좋은 첫 승을 올렸습니다.  ​로스킬레 첫 승​(출처 : 플릭커닷컴)(2017/2018 유럽탁구챔피언스리그 D 그룹 1라운드 Dzialdowo VS 로스킬레) ​(2017/2018 유럽탁구챔피언스리그 D 그룹 1라운드 Dzialdowo VS 로스킬레. 4단식 마츠다이라 켄타 VS 미카엘 메이즈)​폴란드의 Dzialdowo는 에이스 마츠다이라 켄타가 홀로 2승을 책임지며 분전(奮戰)했지만, 나머지 선수들이 모두 패하며 결국 2 대 3으로 패하고 말았습니다. 로스킬레에서는 2, 3, 5단식에서는 미카엘 메이즈, Laurnes Tromer, 자이위지아 등이 각각 한 경기씩 따냈습니다. 이번 승부의 백미는 4단식에서 성사된 미카엘 메이즈와 마츠다이라 켄타의 맞대결로, 미카엘 메이스는 1, 2게임을 먼저 따내며 게임스코어 2-0으로 앞서갔지만, 3, 4, 5게임을 연속해서 내주며 2-3(9-11, 4-11, 11-9, 11-6, 11-3) 아쉬운 역전패를 당하고 말았습니다. 미카엘 메이스는 비록 마츠다이라 켄타를 상대로 아쉬운 역전패를 당하고 말았지만, 마츠다이라 켄타가 현재 세계 랭킹 12위에 올라있는 일본 대표 팀 주전인 것을 감안하면 전혀 밀리지 않는 실력을 보여준 것이었습니다.일단, 미카엘 메이즈는 마츠다이라 켄타와의 맞대결에서는 패했지만, 팀이 귀중한 첫 승을 거두며 8강 진출 경쟁에 있어 유리한 고지를 선점하게 되었습니다.​​공감 클릭!!!​더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오가는 공 쳐내며 즐기는 ‘탁구’“날씨 구애 없이 남녀노소 연령불문하고 모두가 즐길 수 있어요”   ‘3기 생활체육 명예기자 이종현’   지난해 4월, KBS에서 야심차게 준비한 생활밀착형 건강 버라이어티 ‘우리 동네 예체능’. 그리고 소개된 첫 종목 ‘탁구’. 이후 탁구에 대한 관심이 높아져갔고 남녀노소 탁구채를 들고 탁구장을 찾기 시작했다. 랠리를 통해 공을 쳐내며 스트레스를 풀 수 있는 매력. 충남 예산군 생활체육관에는 매주 화요일과 목요일 오후만 되면 ‘딱, 딱, 딱’ 경쾌한 탁구공 소리가 체육관을 울린다. 바로 이곳에서 진행되고 있는 예산군 생활체육회 탁구교실을 통해 들을 수 있는 소리다. 얼마 전 열린 ‘제23회 충남 생활체전’에서 탁구 종합우승을 차지한 예산군 생활체육회 탁구교실을 찾아가보았다. ​건강을 최우선적으로 생각지난 2007년 지도자 생활을 시작한 최재필(33) 지도자는 4년 전부터 예산에서 지도자 생활을 이어가고 있다. 그는 현재 초‧중‧고급으로 나눠 30대부터 70대 이상 어르신까지 총 60여명의 탁구 동호회원들이 속해 있는 예산군 탁구교실을 지도하고 있다. “탁구공이 작아서 예민해서 일반인들은 랠리가 어려워요. 그래서 처음엔 기본 포핸드를 할 수 있게끔 지도한 뒤, 포핸드 랠리가 되면 기본적인 기술을 일대일 지도를 지도하죠. 이후 6개월~1년 이상 지나면 실력이 맞는 사람끼리 파트를 정해 탁구를 즐길 수 있도록 지도하고 있어요” 최재필 지도자의 말이다. ​​탁구교실에서 수업을 어느 정도 받게 되면 충남탁구연합회장기, 충남도지사기 등 제법 큰 대회에도 참여할 수 있다. 최 지도자는 “어르신 60-70대 남/녀부는 전국대회에서도 성적을 냈어요. 충남에서 어르신 부는 최상급이라고 자부해요. 또 연습 시설도 잘 구축되어 있어서 대회에서 우수한 성적을 거두고 있지 않나 싶어요”라고 말했다.이처럼 예산군 생활체육 탁구팀이 충남도민생활체전에서 우승을 할 수 있었던 이유에는 좋은 인프라와 더불어 단합력이 좋았다고 최 지도자는 말한다. “사실 인원을 모집해 대회에 나가기는 쉽지 않아요. 하지만 일반부 30대부터 70대까지 각 나이대별로 회원들이 참가하겠다는 의지가 높으셔서, 한 달 동안 집중적으로 시합을 준비했더니 좋은 결과를 얻었던 것 같아요”라며 “무엇보다도 어르신 분들이 더욱 더 열심히 참여해주셔서 좋은 성과가 난 것”이라고 말했다.최 지도자의 평소 철학은 무엇일까? 그는 건강을 최우선적으로 생각한다고 말했다. “생활체육은 말 그대로 즐기기 위해서 하는 스포츠죠. 제 생각도 그렇고 어르신들 생각도 그렇고 이렇게 탁구장에 오면 화목하게 지내면서 건강도 챙기며 스트레스를 날릴 수 있게끔 도와주는 게 제 역할이죠” 최 지도자의 말이다.​​늦은 출발? 하지만 열정은 1등한쪽에서는 젊어 보이는 한 남성이 탁구채를 들고 랠리를 이어간다. 바로 김영상(73) 어르신 이였다. “탁구 치는 거? 좋죠 헤헤(웃음). 탁구가 우리가 생활하는데 운동에 굉장히 도움이 되요” 김 할아버지의 말이다. 그는 본인이 70대라고 말했지만 전혀 그래 보이지 않을 만큼 날렵하게 탁구 랠리를 이어갔다. “탁구의 다양한 기술을 하나씩 익혀 나가는 것에 보람을 느끼고 있어요. 처음에는 나이 때문에 못할 줄 알았는데 헤헤헤헤(웃음) 이제는 하다보니까 재밌네요. 그리고 느낀 게 있어요. ‘나도 할 수 있다’” 김 할아버지의 말이다.​​​탁구채를 처음 잡는 초보자들에겐 어떤 점을 유의해야 할까? 최 지도자는 초보자는 자신과 비슷한 체격을 가지거나 자신보다 실력이 좋은 사람과 운동을 하게 되면 쉽게 탁구를 배울 수 있다고 말한다. “무턱대고 ‘운동해야지’ 하고 체육관에 왔는데 같이 칠 파트너가 없으면 거의 일주일 하다 그만두시거든요. 3개월은 무조건 탁구장에 나와서 칠 사람이 없어도 다른 사람 경기를 볼 수도 있고, 개인스윙 연습을 하거나 탁구공 쏘는 기계를 통해 연습 할 수도 있어요. 이렇게 꾸준히 한다면 어느덧 실력자가 될 수 있어요” 최 지도자의 말이다​​​  “누구나 즐겨요”남녀노소 누구나 쉽게 접할 수 있고 실내스포츠라는 매력을 가진. 큰 동작을 하지 않아 무릎이나 관절에도 무리가 없어 어린이부터 어르신까지 다양하게 실내에서 즐길 수 있는 매력을 가진 종목 ‘탁구’. 우리가 항상 밥을 먹듯이 매일은 운동을 못하더라도 일주일에 세 번 삼십분 이상은 꼭 운동해야 한다. 바로 ‘생활체육 7330 캠페인’처럼 말이다. 그 삼십분을 친구와, 가족과 함께 탁구를 치며 보내는 것은 어떨까?    [용어설명]*랠리(rally): 서브를 한 후 득점할 때까지 연결하여 볼을 치는 것*포핸드(forehand): 오른손잡이는 라켓을 든 오른손 팔꿈치에서 치는 타구, 왼손잡이는 왼쪽​​ [행복MC이혜천] 마포교회 제 3회 청소년 탁구대회 MC (MC섭외,이벤트MC) 마포교회 중고등부에서 청소년의 건강증진과 친목도모를 위한 <제 3회 푸른나무 배 탁구대회 토너먼트>를 행복MC이혜천의 진행으로 40명의 청소년들과 함께 마포교회 활동실에서 진행했습니다.  탁구하면 실내에서 쉽게 할수있는 운동이라 생각하지만, 탁구를 쳐 본 사람들은 탁구가 전신운동이라는 것을 잘 알고 있을 겁니다. 지름 5cm의 작은 공이 빠르게 테이블에 통통 튀며 돌아다니는 스포츠. 남녀노소 누구나 쉽게 그리고 재미있게 즐기며 체력을 증진하는 운동입니다. ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿  푸른나무 배 탁구대회를 진행하기 전 슈퍼레이스 장내아나운서 이혜천이 진행하는 탁구대회 개회식을 시작으로 본격적인 탁구대회를 시작했습니다. 탁구대회를 위해서 수고해주신 선생님들의 인사가 있었습니다. 탁구대회를 출전하는 출전자를 미리 받는 것도 좋지만, 현장에서 직접 받는 것도 대단한 재미를 줍니다. 아이들 한명한명 손수 참가신청을 하는 모습. 보기만해도 흐뭇하네요.  이번 탁구대회의 규칙은 남자여자 모두 참여하는 탁구대회입니다. 스포츠를 하다보면 여자들은 항상 응원만 해야한다는 편견을 깨고, "여자들도 남자를 이기고 우승 할 수 있다"라는 자신감을 심어주기 위해 레크레이션강사 행복mc이혜천은 여자들에게 상당한 어드벤테이지로 탁구대회 규정을 만들고 진행했습니다. 총 출전자 16명. 16강전부터 시작이 되었습니다. 총 11점 내기 중 여자에게는 9점이 어드벤테이지로 주어졌습니다. 남자가 1번실수해도 바로 매치포인트. 2번실수하면 지는 경기이죠. 한번한번 정말 신중하게 해야하기에 박진감이 있습니다. 탁구대회를 관전하면서 아이들끼리 즐겁게 사진을 찍고 있는 모습! 또한, 이번탁구대회에선 행복mc이혜천이 준비한 것이 상당히 많습니다. 탁구대회를 그냥 관전하는 것보다는 관객들이 적극적으로 참여할수 있는 탁구대회여야 한다는 생각으로 관객참여 이벤트를 탁구대회 중간중간 열였습니다. 관전하는 즐거움. 여자가 남자에게 이기는 즐거움. 스메쉬한방의 즐거움. 탁구대회의 묘미입니다. 슈퍼레이스 경기장 장내아나운서로 활동하고 있는 행복mc이혜천은 레이스 뿐만 아니라 탁구를 정말 사랑하고 탁구치는 것을 즐겨하는 사람중 하나입니다. 그래서, 경기중 관객들이 쉽게 이해할수있는 탁구용어와 전문적인 해설로 탁구의 즐거움을 더 했습니다.16강에서 8강을 올라가는 사람들을 위해 8강전에 특별한 이벤트가 숨겨있습니다. 잘하는 사람만 매번 우승하면 못하는 사람은 재미없겠죠? 이혜천이 놓치지 않습니다. 탁구대회를 더욱 재미있게 하기 위해 반전을 조금 주었습니다. 탁구대회의 예상외의 반전이 펼쳐졌습니다. 강력한 우승후보를 오늘 처음탁구쳐본 여학생이 이긴 것입니다. 남자는 어이상실한 표정이였지만, 모든 여학생들은 기립박수를 치며 기뻐했습니다. 탁구대회 중계석에 해설과 캐스터로 이혜천이 중계를 하고 있습니다. 현장 중계는 관객들이 더욱더 탁구를 재미있게 즐기는 요소가 됩니다. 재미있는 해설로 관객 모두가 즐겁게 즐기는 탁구대회, 행복mc이혜천과 함께 만들어갑니다. 여자선생님과 중학교 1학년 여학생의 대결! 선생님과 제자의 대결이라도 봐줄순 없습니다. 피튀기는 탁구의 전쟁이 시작되었습니다. 탁구대회 중간 아이들의 배를 채워줄 맛있는 간식, 라면과 꼬마김밥! 배고픈 관객들에게 너무 좋은 시간이죠! ﻿  너무 맛있게 라면을 흡입하고 있는 아이들과 선생님. 참고로 저는 진행하느라 라면도 퉁퉁뿔은 라면 먹었어요.ㅠㅜ 나도 밥죠!  푸른나무 탁구대회 국제심판??! 공정한 심판을 선생님께서 직접봐주시고 계십니다. 남자는 11점, 여자는 2점!!! 탁구채 대신 다른 도구로 탁구하는 8강미션! 우산펴기 신공! 강력한 탁구대회 우승후보 전서찬 선수. 이날을 기다려왔다. 1년 동안 탁구공을 벽에 튕기며 연습했다는 소문이 있을 정도로 실력자였습니다. 이젠 공부만 잘하면 되는데.. 박진감 넘치는 경기, 탁구대회 경기를 해설하면서 매번 대반전을 일으키는 상황들이 나옵니다.이런것을 각본없는 드라마라고 하죠?! 강력한 우승후보 앞에 무릎을 끓는 4강 도전자!! 탁구대회에서 진정한 실력자는 자신의 채도 가지고 다닙니다.﻿이제 막판까지 온것 같습니다. 강력한 우승후보 2명이 마지막 결승전 우승컵을 놓고 경쟁을 펼칩니다.  ﻿  그전에 돌발이벤트! 관객들이 함께 참여할수있는 탁구 이벤트로 푸짐한 상품을 드렸습니다.  야바위 게임 같지만, 복불복 탁구공 골프게임입니다. 탁구공을 굴려 홀에 들어가면 해당되는 선물을 받는 간단한 이벤트이죠? 선물이 무지막지하게 큰 선물이라 많은 친구들이 참여했습니다. 특별히 여학생들의 반응이 뜨거웠습니다. 조금만 하면 상품을 탈수있는 절호의 기회니깐요!! 마지막 탁구대회 우승컵을 놓고 경쟁을 펼치는 중요한 순간!남자대표로는 중학교 2학년 친구가, 여자대표로는 고3대표 성대결이죠! 남자가 유리할수도 있는 스포츠 경기에 기존의 방식을 깨고, 모두가 즐겁게 즐길수있도록 탁구대회를 진행했습니다.2점내기, 남자는 한번만 실수해도 바로 매치포인트가 되어버리는 아주 섬뜩한 미션! 실력도 중요하죠?^^ 최종 우승이 탄생했습니다. 강력한 우승후보를 꺽고 여학생이 우승을 차지했습니다! 역사적인 순간 모두가 너무 기뻐했습니다. 스포츠는 보는 사람도 하는 사람도 모두가 즐거워야합니다. 똑같은 상황과 환경에 놓여야 더욱더 박진감 있게 경기를 펼칠수있죠! 남녀의 실력차를 이혜천이 정한 룰로 바꿔서 더욱 탁구대회의 박진감과 재미를 주었습니다. ﻿ 재미있는 스포츠 경기, 탁구대회 경기 행복mc이혜천의 전문적인 진행/해설과 그리고 박진감 넘치는 경기운영으로 즐거운 행사만들었습니다.^^ [아산시] 아산시, 제14회 충남연합회장배 탁구대회 개최  - 오는 4월 28일 ~ 29일 , 호서대학교 체육관 -   아산시는 제51회 아산성웅이순신 축제를 기념해 오는 4월 28일부터 양일간의 일정으로 국민생활체육충청남도탁구연합회 주최, 아산시탁구협회가 주관해 ‘이순신탄신기념 제14회 충남연합회장배 탁구대회’가 아산시 호서대학교 체육관에서 열린다.  지난 3. 18(일)에 열렸던 제12회 아산시협회장기 탁구대회가 열린지 한달 여 만에 또다시 아산에서 탁구대회를 개최하는 등 2012년에 아산시탁구협회의 임원진이 새롭게 출범하면서 아산시 탁구 저변확대에 박차를 가하고 있는 모습이다.  특히, 이번 대회는 임원 및 선수, 선수가족 등 약 800여명이 참석이 예정되어 있는 바 이들이 탁구대회 뿐만 아니라 아산시의 최대축제인 아산성웅이순신축제도 참여할 수 있을 것으로 기대되어 뜻 깊은 체육문화행사가 치러질 예정이다.오랫만에 글을 쓰는군요. 시작하는 글은 어제 4호 남자의 이야기를 빌어 시작하겠습니다. "아파트에 살 때에는 밤하늘의 달과 별을 볼 여유와 시간도 없었다. 그래서 이렇게 별이 아름다운지 창으로 들어오는 달빛이 이렇게 밝은지 몰랐다. 달빛에 잠을 설칠 정도로 아름답다"라고 하였습니다. 이처럼 시같은 말이 아름다운 것이기도 하지만 더 아름다운 것은 우리 모두가 이이야기에 공감(共感)을 한다는 것입니다. 이렇게 저희들은 살아가고 있습니다.  지난주에 하고자 했던 것이 사정이 있어서 이번주 일요일 오후 2시에 "우리동네 예체능-탁구"를 하였습니다.  2호분들은 일이 있어서 참여하지 못하고 아버님부부, 1호 여자, 3호 남자, 4호부부, 6호 남자 이렇게 참여하였습니다.  모두의 예상은 우리동네 체육맨 저라고 생각을 했었습니다. 저와 4호 남자와의 대결구도가 자연히 예상되었지만...실제로는 변수가 많았다는 ...ㅠ.ㅠ 사진을 보면서 설명을 드리지요.   어머니와 4호 여자의 대결.....어머니는 실력이 퐁당퐁당을 넘어서서 우리 모두가 놀랐습니다. 4호 여자 힘들게 치고 있습니다.   빅뱅의 승부를 가리는 자리였습니다. 복병은 6호 남자. 젊은 피가 온 몸을 감싸고 있는 젊은 6호 남자의 드라이브와 스매싱으로 단연 1위를 하였습니다.  우리 4호 남자. 오전 야구로 얼굴이 부은 상태에서도 라켓을 잡고, 4호 여자의 라켓 공급으로 천군만만의 힘을 얻은 사나이. 하지만, 6호 젊음 앞에서는 아내의 응원, 좋은 라켓이 무용지물이었다는 사실.  보라!!! 이 얼마나 여유롭게 치는 모습이던가? 4호 남자의 진지한 모습과는 다르게 여유롭게 공을 치는 6호남자........ 관록의 아버님. 정열적인 상의 셔츠와 더불어 실력도 수준급. 저는 겨우 아버님을 이기는 수준이었습니다. ㅠ.ㅠ 아버님이 평소에 탁구를 잘치신다는 소문이 진실이었습니다.  드뎌 여성부. 여성부 전에 1호 여자님 죄송합니다. 그때 제가 사진을 못찍어 사진이 없군요. 선전하셨는데 사진이 없어서 죄송합니다. 어머니의 실력은 아버님의 실력과 같습니다. 부부의 실력이 젊은 사람들을 압도하였습니다. 4호 남자와 저는 약속했습니다. 라켓을 새로 사서 열심히 연습해서 6호 남자를 이기자구.  하여간 즐거운 오후시간이었습니다. 밤하늘의 별을 보며 마시던 맥주와 소수 그리고 기타음식들 사진은 없어서 못올리네요. 이곳에 와서 사람들과 함께 하는 것이 좋습니다. 지금 우리가 살아가는 현대사회에서는 쉽게 느끼지 못하는 부분들이 많습니다.  삶이라는 글자는  사람이라는 글자가 합쳐서 만들어진 글자입니다.(물론 제 생각 ㅋㅋ) 삶이란 사람과 사람이 어울려 살아야합니다. 그런 의미에서 우리동네는 잘 살고 있는 것이 아닐까요?  다음에는 족구시합합니다. 3:3 족구를 준비하겠습니다. 열심히 준비해놓으세요. 신묘년 새해가 밝아왔다.지난 2010년을 돌아보면, 해마다 사용되는 다사다난 이라는 말을 여전히 받아들여야지 싶다. 천안함 침몰, 연평도 포격 등 정치적으로 남북간의 평화를 위협하는 큰 사건이 벌어졌고,우리에게 감동을 안겨주었던 동계올림픽과 아시안게임의 멋진 쾌거들을 보게 되었다. 사상 최대의 수출과 무역실적, 흑자 등을 기록한 2010 년이라고 하지만, 여전히 이 사회의그림자는 우리의 마음을 무겁게 짓누르는 현실이다. 국민이 뽑아준 정치인들의 놀음으로, 정작 민생복지 관련 법안을 통과시키지 못하고 해를 넘겼다는뉴스를 들으며 반복되는 악순환으로 정치관심을 끊고 싶을 지경에 이른다. 대한민국 최초의 여성대통령에 대한 드라마 까지 만들어졌으며, 가까운 시일 내에 그 실현가능성도더욱 높아지고 있다는 소식이다. 지난 정권이 없는 사람들에 보다 치중하여 살리려 했다면, 이 정권은 있는 자들의 활력을 불어주어경제파워를 회복시켜 주려하는 듯 하다. 하지만, 대통령 부터 여야를 막론한 정치인들과 관공서 공무원들은 물론 일반 국민들 조차협심하여 무언가를 이루고자 하는 합일된 의지가 없다면 공염불에 그치는 것을 너무나 자주 보아왔다. 새해에는, 각자의 주어진 권한, 위치, 여건에서 해야만 할 마땅한 것들을 충실하게 수행하는소식을 더 자주 접했으면 하는 바램을 가져본다. 학생은 공부에 더 충실하여 학문을 닦아가고, 정치인은 국민을 두려워하고 위하는 정치에 치중하며,경제인은 이익과 함께 경제윤리를 잊지않으며, 군은 국가수호의 보루로 든든히 서 있기를 기대한다. 가정이 더 건강해져서, 가장이 바른 권위를 내세우며 어머니의 눈물이 결실을 맺는 그런 아름다운 세상,조화로운 세상을 꿈꿔본다. *** 탁구에 눈을 돌려보면, 2010 년은 아쉬움과 현실을 확인하는 한해 였다.철옹성 같은 세계최강 중국 무적함대와의 충돌 전에 만나는, 다른 탁구강국들과의 전투에도 우리 팀이나가 떨어지는 모습을 번번이 지켜봐야만 했다. 어떤 방식으로든, 엘리트 탁구선수들이 최상의 경기력으로 적지 않은 게임을 소화하도록 하는 상시리그가보다 활성화 되어서 선수선발에 있어 객관적인 신뢰를 회복해야만 할 것이다. 아직도 생활 탁구현장에서는 실력과 상관없이 빚어지는 갈등과 미묘한 상황이 벌어지고 있다.탁구를 배우러 와서, 사회의 위세를 내세워 권위를 존중받고 싶어하는 이들이 상존하기에겸손함이 오히려 이슈거리가 되는 현실이다. 탁구엘리트들이 세상과 가장 쉽게 접하는 일반 탁구장은 많이 오픈되는 반면에, 그 수지균형을 잡기어려워 폐점하는 곳 또한 적지 않다고 들린다. 탁구를 사랑하는 탁꾼들은, 탁구장에서 가정에서 사회에서 보다 더 균형미 있는 동호인으로 서기를 바란다. 고수가 하수를 업신여기기 이전에, 탁구 도움의 손을 먼저 내밀고하수가 고수를 건방지다고 치부하기 전에, 그 실력을 존중하고 예우해 주어야 한다. 시합 또한 포상금 규모를 늘리기 이전에, 참가하는 동호인들 다수의 바램과 마음을 읽어서모두가 참여하고픈 명품대회가 늘어났으면 한다. 아직도 여전히 쉽지 않은, 핌플아웃 러버 사용에 대한 논란 역시 사용자들의 마음자세에서 문제를풀어나갔으면 한다. 법과 규정을 따지기 이전에, 탁구는 사람들과 마음이 부딪히는 진짜 가까운 삶의 현장이기 때문이다.서로를 존중하는 마음이 없다면, 우리가 사랑하는 탁구 역시 세인들이 보는 그저 공이나 주고 받는속좁은 이들의 놀이에 그칠 수 있다. 기왕이면, 바른 탁구 즐거운 탁구를 모든 탁구식구들이 함께 누리는 신묘년이 되기를 바라며... 부곡교회 탁구 선교회가 10주년을 맞이했다.제1회 부곡교회배 탁구 대회를 엊그제 한 것 같은데 벌써 10년이다기억에 남는 것이 많다.불우이웃 돕기 탁구 대회 3회에 1000만 원을  모금해서  어려운 이웃을 도왔고경기 기탁은 대회를 한 번도 빠짐없이 참여하여 여러 번 입상도 하였다.현재는 구장이 없어 애로가 있지만 앞으로 좋은 일이 있으리라 믿는다.탁구를 통하여 전도의 길이 열려 구원받는 생명들이 많아지길 기도한다.10주년 헌신예배에 이 역사의 동영상을 바친다.​ 울산시각장애인복지관에서 2013년 탁구클럽 회원을 모집 중에 있으니 관심 있으신 분들은 아래를 참고하시고 많은 참여 부탁 드립니다. ﻿ ﻿◈ 아   래 ◈ ﻿ ﻿1. 클럽명 : 울산시각장애인 탁구클럽           (인터넷 카페 주소 : cafe.daum.net/2565244TTC) ﻿ ﻿2. 모집안내- 모집대상 : 탁구클럽 참여를 희망하는 시각장애인 (최소 5명 이상)- 모집기간 : 2013. 2. 12(화) ~ 2. 26(화) / 총 2주 ﻿ ﻿3. 신청 및 접수 방법 : 복지관 방문 신청 및 전화 신청 후 클럽 회원가입동의(신청)서 작성 ﻿ ﻿4. 클럽 운영내용- 활동기간 : 2013년 3월~11월 / 매주 화요일, 10:00~12:00, 15:00~17:00- 활동내용 : 탁구 기본 기술 습득 및 대회 출전 준비- 활동시작일 : 2013. 3.5(화)- 활동비(회비) : 무료- 활동장소 : 본 복지관 지하 1층 직업훈련실- 회원준비물 : 운동에 적합한 옷차림, 운동화, 물 ﻿ ﻿5. 유의사항 : 본 탁구클럽에서 활동하기 위해서는 온라인 카페 가입이 필수입니다. 클럽 회원가입 신청서 작성과 동시에 온라인 카페에도 자동가입되며 카페 가입 시 본인인증을 위한 인증번호 발송 관련 협조가 필수임을 알려드립니다. ﻿ ﻿6. 문의 : 사회재활팀 노소연 / 070-7602-1922 또는 256-5244~6 / 내선354번보람상조배 생활체육탁구대회 고양시에서 개최된다고 하네요~여러분들은 탁구를 좋아하시나요~?저는 어렸을때부터 운동을 좋아했었는데 아버지따라탁구를 시작하고 주말에도 동호회에 나가는 탁구인이 되었습니다 ㅎㅎ이번에 탁구채를 새로 사려고 인터넷에 검색을 하고 있었는데저같은 탁구인들이 좋아할만한 소식을 발견해서 공유해드리려고요!그것은 바로 4월달에 개최되는 보람상조배 생활체육탁구대회 입니다!고양체육관에서 28~29일 2일간 진행이 되는데요~아이핑에서 19일까지 접수를 받는다고 하니관심이 가는 분들은 신청을 하시면 좋을 것 같아 공유해드려요 ㅎㅎ작년에도 보람상조배 탁구대회가 진행이 되었다고 하는데수원에서 많은 탁구인들이 참가를 하셨다고 합니다그만큼 뜨거운 열기를 보이며 횟수를 거듭하면 할수록점차 더욱 많은 탁구인들이 참가를 한다고 합니다 게다가 보람상조배 탁구대회에서는 중간에 경품이벤트도 있었다고 하는데요그 경품의 상당이 약 2천만원이었다고 하니이번 제 3회는 얼마나 다양할지 기대가 되네요 ㅎㅎ여러분들도 탁구를 좋아하신다면제 3회 보람상조배 탁구대회에 한번 참여해보세요~접수는 4월 19일까지 아이핑에서 하면 됩니다!   세계어린이스포츠위원회(위원장 서현석, 이하 위원회)와 대한탁구협회(회장 유승민, 이하 협회)가 유소년 스포츠 발전을 위해 업무협약(MOU)를 체결했다 협약식은 지난 12월 11일 서울 강남에 위치한 국제스포츠전략위원회 사무실에서 열렸으며 대한탁구협회 유승민 회장(IOC 선수위원), 조용순 전무이사, 정해천 사무처장이 위원회에서는 서현석 위원장, 세계어린이줄넘기위원회 김후준 회장, 나문철 국장 등이 참석했다. 앞으로 양 단체는 유소년 스포츠 발전을 위해 긴밀한 네트워크를 구축하고, 유소년 스포츠 활성화 지원, 스포츠 이벤트(대회·국제회의 등) 참여 및 지원, 스포츠산업 선도를 위한 상생 파트너십 구축, 교육 협력지원 등 상호 협력할 예정이다. 이날 서현석 위원장은 “대한탁구협회와 업무협약을 맺게 되어 기쁘게 생각한다. 전 세계가 코로나19로 인해 힘든 시간을 보내고 있는 만큼 위원회가 추진하고 있는 어린이올림픽을 개최할 수 있도록 협회와 함께 최선의 노력을 다할 것”이라고 말했다. 유승민 회장은 “현재 코로나19로 탁구 뿐만 아니라 모든 스포츠 경기가 열리지 못하고 있다. 포스트 코로나 시대를 대비해 온ㆍ오프라인 유소년 스포츠 교육 콘텐츠를 개발하여 급성장하는 유소년들에게 꿈과 희망을 갖게 해주고, 미래의 주역이 될 수 있도록 힘쓰겠다”고 전했다.장민호 기자장민호 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지​ 오늘은 상해교통대와 한양대학교가 현지 한국 기업인 대상으로  상해 교통대내에 개설한 EMBA과정(SHAMP)에 참여했을 때 상해 교통대 황딴(黄丹)교수로부터 들었던 강의 내용을 소개해 볼까 한다.​'새총비행 이론'으로 시작된 강의의 요지는 “적절한 시기에 적절한 위치에 있으면 엄청난 힘을 절약할 수 있다”, 바꾸어 말하면 “내 힘을 들이지 않고도 주위 환경을 잘 이용하면 성공할 수 있다” 는 것이었다. 얘기가 나온 김에, 중국기업의 실 사례를 소개하기 전에 새총 비행 이론을 가볍게 짚고 넘어가 보자. ​새총비행 이론이란 간단히 설명하면, 로켓을 지구에서 토성까지 보내고자 할 때, 그냥 토성을 향해서 쏘아 올려서는 추진력, 연료, 거리 등을 감안할 때 불가능하지만, 반대 방향인 금성을 향해 쏘면 가능하다는 것이다. 먼 말임? ​요점은 이렇다. 토성과는 반대 방향이지만 지구에서 가까운 금성쪽 방향을 향해 쏜 로켓은 처음엔 자체 추진력에 의해 지구 중력을 벗어나 정해진 방향으로 날아 가지만,   로켓의 자체 추진력이 약해질 때 쯤 이미 지구 중력의 범위를 벗어난 로켓은 금성의 인력에 의해 로켓의 본 방향궤도를 이탈해 금성을 따라 비행을 하게 되고, 그러다가 추진력이 떨어지면서 도망가는 금성의 속도를 따라가지 못하고 금성의 중력 권 밖으로 떨어져 나와 우주미아가 될 즈음이면 제 궤도를 돌던 화성이 뒤쪽에서 접근하면서 이미 추진력을 잃어버린 로켓을 잡아 당긴다는 것. 그렇게 화성에 끌려가다가 어느 시점에 화성의 중력 권에서 벗어나 근처를 돌고 있던 목성의 중력 범위에 들어가게 되면 목성에 끌려가고, 이런 식으로 그 마지막엔 토성의 중력에 의해 토성에 도착한다는 것이다. 우주항공이나 천체물리학의 얘기이지만 당시 황교수가 얘기하고자 한 것은 제 힘을 들이지 않고 목적을 달성하는 전략적 접근법에 관한 것이었다.​이제 경영의 얘기를 해보자.경영활동을 하는 전쟁터를 Value Field라고 하는데,  이 Value Field의 중심에 기업이 있고 그 주위를 각종 ‘이해관계자’ 들이 둘러싸고 있다. “보완재 생산기업” ,  “고객기업”,  “ 경쟁기업”,  “대체재 생산기업”,  “부품공급업체”  그리고 이 모든 것에 영향을 미치는 정부라는 존재. ​이들간의 상호 역학 관계는 서로에게 영향을 미치는 coopetition 즉, 경쟁과 협력의 관계로,  어떻게 활용하느냐에 따라 협력자가 될 수도, 적이 될 수도 있는 관계이다  “전략에서 가장 중요한 것은 이들 coopetitor들이 갖고 있는 불편함을 파악하는 것이다. 불편함이란 무엇인가?  무언가 하고 싶은데 하지 못하는 것이며 그것을 우리는 전략적 수요라고 부른다. “ 황딴 교수의 말이다.   지금부터 실례들을 보자. ​红双喜라는 중국의 유명한 탁구용품 업체가 있다. 2016년 당시 업계내 매출 1위,  브랜드 가치 1위,  이윤 1위인 기업이지만, 초창기 보잘것 없던 이 회사가 그런 성공을 거두게 된 배경에는 앞서 말한 Value Field 안에서, 불편함 즉 전략적 수요를 갖고 있던 coopetitor를 찾아내 그 불편함을 해소시켜 준 동시에, 그를 红双喜의 성공에 활용한 데 그 비결이 있었다. ​당시 红双喜의 Coopetitor 중 전략적 수요가 있었던 것은 누구였는가?  국제탁구협회였다. 규정을 정하고 지정업체 선정권 등이 있다는 점에서 탁구용품 관련업체들의 Value Field 내에서 정부에 해당했던 국제탁구협회!​탁구가 비인기 종목이던 시절,  탁구협은 탁구의 관전 포인트를 늘리기 위해 , 즉, 선수용이 아닌 관중용 스포츠로 바꾸기 위해 공의 크기,  탁구채의 공 회전율등에 변화를 가하고자 했다. ​아무도 막대한 돈을 들여 기존 생산 설비를 바꾸면서 이 작업에 동참하려 하지 않을 때, 유일하게 红双喜 가 전폭 지원을 약속한다. 당연히 이후 모든 대회에는  红双喜의 규격이 국제 규격이 되고 红双喜는 일약 세계적 기업으로 발돋움 하게 된다. ​탁구협이 하고 싶은데 하지 못하는 불편, 즉 전략적 수요를 红双喜는 간파한 것이다.​두번째 사례  ​UT starcom! 이제는 通鼎그룹에 흡수돼 역사의 뒤안길로 사라져 가는 이름이 되고 있지만 10년전까지만 해도 중국에선 모르는 사람이 없던 小灵通을 개발한 회사, 중국전신(中国电信)과 중국망통(中国网通)에 이동통신 사업의 길을 열어준 장본인이다.​진출 첫해 1억불 매출,  2006년 가입자 9200만명, 2012년 전세계에서 가장 존경받는 중소기업(매출 10억불 이하)  2위에 오른 기업이다. 자본도 없고 Brand, 인재, 꽌씨 아무것도 없던 회사.  ​90년대말, 당시 양대 유선전화 사업자였던 중국전신(中国电信 : China Telecom)과 중국망통( 中国网通 : China Netcom)이 무선전화(이동통신) 사업에 눈을 돌리기 시작하던 무렵.​당시 무선전화 사업은 중국연통(中国联通 : China Unicom)과  중국이동(中国移动 : China Mobile)의 아성이었고 각종 규제로 인해 중국전신이나 중국망통이 하고 싶다 해서 쉽게 진입할 수 있는 상황이 아니었다.​이렇게 신규진출을 원하는 두 기업이 무선전화 사업에 참여하고 싶어 안달이 나 있을 때, UT Starcom은  일본에서 도태된 낡은 기술로 小灵通(Little smart) 이란 이름의 PHS(유선망을 활용한 저가형 무선 전화기)를 개발해 중국전신과 중국망통의 가려운 데를 긁어준다.  小灵通（사진 출처 : 바이두)​중국전신과 중국망통이 신식산업부(우리의 정보통신부에 해당)의 기술규정등 관련법을 교묘히 피해 개발된 UT Starcom의 이 염가형 무선전화기로 이동통신 시장에 발을 담그려 하자 기존의 맹주인 중국연통과  중국이동이 가만 있었을 리 없다. 즉각 소송을 제기했고 이로 인해 UT Starcom 의 주가 곡선은 소송 관련 보도의 향방에 따라 미친x 널 뛰듯 하기 시작한다.  그러나 정작 규제 당사자인 신식산업부는 모르쇠로 일관했다.​누가 여기에 영향을 미쳤을까? 신식산업부내 짱짱한 인맥에다가  장관을 제치고 직접 총리에게 보고할 수 있는 레벨에 있는 중국전신과 중국망통의 고위층들이었다. 이들이 역사와 전통의 유선전화 사업의 양대 산맥임을 잊지 마시라! 고대하던 이동통신 사업 진출이 코앞에 왔는데 놓칠 리가 없었다.  기업의 사활을 걸고 가능한 인맥을 다 동원했을 것은 불 보듯 뻔한 일.​UT Starcom은 중국전신과 중국망통이 하고 싶어서 미치겠는데 할 수 없어서 미칠 것 같은 불편함, 그 전략적 수요를 파고 들어 이 두 기업의 유선망을 활용한 저가형 무선 전화기로 그들을 고객으로 만든 동시에 그들의 정부내 영향력을 이용해 정부의 최종 승인까지 얻어냈던 것이다.  ​ 小灵通은 사라졌지만 그 전략적 교훈은 두고 두고 새길만하다.​  우리가 살면서 작은 일상에서 찾는 기쁨을 놓치게 되면,우리는 웃을 일이 그만큼 줄어들게 되고,삶도 그만큼 더 밍밍해진다. 그런 면에서 우리 가족은 운이 좋은 편이다.특히 남편은 집에서 아이들과 같이 맛이게 식사를 하는 것을 참 좋아한다. 어제도 그랬다.남편이 집에 들어올 즈음에 맞춰 차려진 저녁식사가온가족이 둘러 앉아 즐어운 이야기 시간이 되었다. 방학동안 탁구를 배워 아빠와 함께 할 수 있는 것이 하나더 늘었다는 이야기가 나왔다.그러다 저녁을 먹고 탁구를 치러 가자 했다.유진이는 아빠가 원하면 그러자 한다. 저녁을 물리고 남자 셋이 탁구장으로 갔다.그사이 소운이와 나는 잘 준비를 하고 있다.40분 쯤 뒤 탁구장에 갔던 남자 셋이 들어온다.생각보다 빨리 온다. "유진이 탁구 잘 쳐?""응, 잘하는데..""난 공을 몇 번 못쳤어.." 유현이는 제대로 못했다고 울상이다.뭐 그렇겠지..공이 날라와도 뛸리가 없는 너잖니..라고 생각하고...넌 탁구 배운 적 없어서 그렇다고 위로 한다. 유진이는 학교에서 사교육없는 어쩌구저쩌구 프로그램 일환으로 하는 탁구교실에테스트에 통과(?)해서 뽑혔다.무료라 신청자가 많았으나,테스트한다는 말에 참여하지 않는 아이들이 많아,테스트에 참가한 아이들은 다 뽑혔다.유진이는 자신이 테스트에 통과했다고 아주 상기되었었다. 그렇게 시작한 탁구는 겨울방학동안 계속 했다.그러나 겨울방학동안 배워봤자,신종플루 덕에 짧아진 겨울 방학 한 달게다가 주 2회씩 갔으니 8번정도 배웠다. 중간중간 선생님께서 자기에게 소질이 있다고 칭찬했다는 이야기도 하고 해서...우린 탁구가 몸을 많이 움직이니 운동이 많이 된다고 좋아라 했다.그리고 아들과 함께 무엇을 하며 공유하고 싶어하는 아빠들은 기대도 더 크다.야구, 축구, 탁구, 골프...아이들이 크면서 점점 늘어난다.덤으로 살이 좀 빠지겠지 하는 마음도....허나 왠 걸?겨울 방학동안 유진이 배가 살짝 더 나온 듯했다.이야기를 들어보니 그럴 만도 하다. "유진이랑 탁구 칠 만해? 잘 쳐?"잠자리에 들기 전에 남편에게 다시 물었다."잘하긴 뭘 잘해? 그 놈 제자리에서 움직이지 않고 한쪽 팔로 만 쳐..그러니 당연히 운동도 안되고, 심지어 한쪽 손은 주머니에 넣고 치다가 나한테 한소리도 들었지.." 하면서 구부정하게 몸을 숙여 제자리에서 팔운동만 하는 유진이 탁구치던 모양새를 모사한다. 하하하하하 그럼그렇지몸쓰는 일이라곤 동생들 깔아뭉게는 용도와방바닥과 찐한 동맹 맺는 용도로만 쓰는 녀석인데.... 그래도 두 아들놈들 데리고 저녁마실 다녀온 남편 얼굴은 좋아보인다.게다가 잠자리에선 막내딸이 간에 기별도 안가는 힘으로 아빠 다리도 주물러 주었으니(쓰다듬어준다는 것이 더 적절한 안마) 우리 아이들 서비스는 백점이고효과는 마이너스 백점이다. 그래도 남편 유진이 앞에선 아들 칭찬만 하는 센스쟁이구웃~보통 5단식으로 진행되는 단체전경기에서 확실한 주전선수 1명의 존재는 그 팀의 승패를 결정짓는 중요한 전력이 됩니다. 아무리 약한팀이라 하더라도 단체전에 출전한 주전선수 1명이 2승을 책임져줄 수 있으면 나머지 2명의 선수가 1승만 더 보태면 되기때문에 승리 가능성이 커지는 것은 자명한 이치입니다. 최근 몇 년 동안, 유럽챔피언스리그에서 그다지 큰 두각을 나타내지 못했던 폴란드 보고리아(Bogoria)가 우리나라의 오상은(Oh Sangeun)을 영입했을 때는, 단순히 전력 보강의 차원은 아니었습니다. 확실한 주전의 확보. 현재 보고리아의 선수구성을 놓고보면, 전력이 엇비슷하거나 조금 차이가있는 팀과 경기를 할 때, 홀로 2승을 책임져줄 수 있는 확실한 주전의 확보가 오상은을 영입한 가장 큰 이유라 할 수 있었습니다. 유럽챔피언스리그 단체전 경기에서 오상은의 활약 여부에 따라서는, 만년 하위팀 보고리아도 8강 진출을 한번 노려볼 수 있는 상황이었고, 최종 경기 결과 보고리아의 선택은 아주 적절했습니다. 상하이(Shanghai) 세계주니어탁구선수권대회가 한창이던 지난 12월5일 금요일. 유럽에서 개최된 2014/2015시즌 유럽챔피언스리그 그룹별예선 마지막 6라운드 경기에서 오상은이 에이스로 활약한 폴란드의 보고리아는 프랑스의 헤네본(Hennebont)을 3-1로 이기고 8강 진출을 최종 결정지었습니다. 보고리아는 지난 4라운드까지 1승3패의 성적으로 D조 최하위로 떨어지며 8강 진출이 힘들어보였지만, 벨스(Wels), 헤네본과의 5,6라운드 경기를 차례로 승리하며 조2위까지 올라 8강 진출에 성공했습니다.  보고리아의 8강 진출  (출처 : 보고리아 홈페이지) (D조 최종 순위) (출처 : ETTU 홈페이지) 앞서 언급한대로, 보고리아는 4라운드까지 1승3패의 성적으로 D조 최하위까지 떨어져 8강 진출이 힘들어보였지만, 마지막 5,6라운드를 연속해서 승리하며 8강 진출에 성공했습니다. 특히, 헤네본과 맞붙은 마지막 6라운드 같은 경우, 두 팀이 2승3패 동률 상태에서 맞붙어 마지막 경기 결과에 따라 전승(全勝) 1위 독일의 뒤셀도르프(Dusseldorf)와 함께 8강에 오를 나머지 한팀이 가려졌습니다. 말그대로 보고리아와 헤네본의 마지막 6라운드 경기는 8강진출 결정전이 된셈입니다. 마지막 경기에서 헤네본을 이긴 보고리아는 3승3패의 성적으로 조2위에 올랐고, 보고리아에 패한 헤네본은 2승3패의 성적으로 조3위로 떨어져 8강 진출 역시 힘들어지고 말았습니다. 이번 시즌 우리나라에서는 오상은, 조언래(Cho Eonrae,세계23위) 두 명의 선수가 유럽클럽 소속으로 유럽챔피언스리그에 참가를 했는데, 헤네본 소속의 조언래는 3라운드까지만 참여하고, 그 이후로는 경기에 뛰지 않았지만, 오상은 1라운드부터 마지막 6라운드까지 전 경기에 참가하며 보고리아가 8강에 오르는데 중추적인 역할을 하게 되었습니다.  8강진출 결정전이 된 헤네본과의 경기 (출처 : ETTU 홈페이지) (헤네본 VS 보고리아 6라운드 경기 결과) (칼리니코스 크레앙가 VS 오상은 멋진 랠리 장면) (출처 : 유투브)(랠리는 오상은 패했지만, 최종 경기 결과는 오상은이 이겼다는거..) 보고리아와 헤네본의 6라운드 경기는, 우리나라의 오상은이 홀로 2승을 따낸 활약에 힘입어 보고리아가 헤네본을 3-1로 이겼습니다. 먼저, 1단식에 출전한 다니엘 고락(Daniel Gorak,세계80위)이 디미트리 프로콥코브(Dimitrij Prokopcov,세계89위)를 상대로 3-1 승리를 거둔 다음, 2,4단식에 출전한 오상은이 헤네본의 칼리니코스 크레앙가(Kalinikos Kreanga,세계85위), 디미트리 프로콥코프를 차례로 이기며 최종 3-1로 승리했습니다. 이제 8강 대진추첨 결과에따라 D조2위인 보고리아는 B조1위 오스트리아의 강호 니더외스트라이히(Niederosterreich)와 4강 진출을 다투게 되었습니다. 니더외스트라이히는 오스트리아의 스테판 페겔(Stefan Fergerl,세계63위), 중국의 후잉차오(Huo Yingchao)가 주전으로 출전하고, 다니엘 하베손(Daniel Habesohn,세계85위)이 비주전으로 출전하는 팀으로, B조에서 4승2패의 성적으로 조1위에 오른 팀입니다. 니더외스트라이히 역시 힘든 팀임에 틀림이없지만, A,C조에서 각각 1위에 오른 러시아의 오렌부르크(Orenburg)라든지, UMMC 비해서는 충분히 해볼만한 팀이라 할 수가 있습니다. 오렌부르크에는 그 유명한 독일의 디미트리 옵챠로프(Dimitrij Ovtcharov,세계7위)와 벨로루시의 블라디미르 삼소노프(Vladimir Samsonov,세계12위)가 주전으로 뛰고 있고, UMMC는 일본의 미즈타니 준(Mizutani Jun,세계5위)이 팀을 이끌고 있는 강팀입니다. 8강전 역시 홈&어웨이 방식으로 각 팀별로 2경기씩 치르게 되는데, 보고리아와 니더외스트라이히의 8강전은 2015년 1월16일에서 18일 사이에 경기가 있을 예정입니다.   공감 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)   탁 구서로 마주보고 집중을 해서 공을 주고 받으면서 탁구를  즐기십니다.어르신이 탁구공이 잘 맞지 않지만 참여해서 하시려고 노력 하면서 신체활동을 하셨고 탁구가 되지 않으신 분은 공을 굴리시고 다른 어르신도 응원하면서 즐겁게 참여 하셨습니다. # 무단도용 / 무단유포 / 무단 스크랩 금지 # 대전동산중학교(교장 한권석)는 지난 8일부터 10일까지 강원도 정선군 사북 청소년 장학센터에서 열린 ‘2013 전국학교스포츠클럽탁구대회’ 에서 단체전 준우승을 차지했다. 교육부, 문화체육관광부, 대한체육회가 주최하고 대한탁구협회가 주관한 이번 대회는 올해로 3회째를 맞이하며 운동선수가 아닌 일반 학생들이 참여하는 대회로서, 학생들의 종합 스포츠 축제로 발전해 나가고 있다.대전동산중학교 스포츠클럽 탁구팀은 이종선, 김원범, 김영준, 박병길(이상 2학년), 윤양훈, 김시화, 정호, 박태현(이상 3학년), 지도교사 권오신, 코치 김영오로 구성 예선전에서 충북 대제중을 3대 0승, 인천공항중 3대 1승, 대구동중 1대 3패, 2조 2위로 예선을 통과했다. 8강에서는 경북 용궁중에 3대 2로 승리해 준결승에 진출, 준결승에서는 접전끝에 서울등명중을 3대 2로 승리해 결승에 진출했으나 경기도 장내중에 1대 3으로 져, 아쉽지만 전국대회 준우승을 차지하며 대전동산중학교 스포츠클럽 드라이브팀이 전국에 명예를 떨쳤다.- 전국 탁구 동호인 80개팀 400여명 참가 열전- 금빛 스매싱 날리며, 금빛 사냥에 나서다! [경북tv뉴스/조홍기기자] 구미시는 11.14(토)부터 11.15(일)까지 이틀간 예스구미스포츠파크에서『제6회 구미 전국 생활체육 오픈 탁구대회』를 개최한다. 구미시체육회가 주최하고 구미시탁구협회(회장 김학환)가 주관하는 이번 대회는 개인전 및 단체전으로 전국 80개팀 400여명의 탁구 동호인들이 참가한 가운데 코로나 방역수칙을 준수하며 뜨거운 열전을 펼친다. 올해 6회를 맞이하는 「구미 전국 생활체육 오픈 탁구대회」는 전국의 우수한 클럽회원들이 참여하여 수준 높은 경기교류와 경기력 향상은 물론, 탁구인구 저변확대와 동호인간 화합에도 크게 기여할 것으로 보인다. 장세용 구미시장은 “구미를 방문해 주신 전국의 탁구동호인 여러분들을 환영하며 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하여 선의의 경쟁을 펼쳐주시고, 2021년「제102회 전국체육대회」가 펼쳐질 스포츠 도시 구미에서 아름답고 행복한 추억을 많이 만들어 가시기 바란다”고 말했다. 구미시는 명성있는 전국단위 체육대회를 유치‧개최하여 스포츠를 통해 지역경기를 활성화하고 스포츠도시 위상을 높이고 있다. <제70호 2016년 3월 31일 발행>http://www.ddsnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=4114스마일재단, 자선탁구대회 개최 - 치과의사신문스마일재단(이사장 나성식)이 지난달 27일 서울대학교 체육관에서 구강암과 얼굴 기형으로 고통받고 있는 저소득층 환자들의 치과진료비 마련을 위...www.ddsnews.co.kr스마일재단, 자선탁구대회 개최구강암과 얼굴기형 환자 위한 진료비 마련스마일재단(이사장 나성식)이 지난달 27일 서울대학교 체육관에서 구강암과 얼굴 기형으로 고통받고 있는 저소득층 환자들의 치과진료비 마련을 위한 ‘제4회 스마일자선탁구대회’를 개최했다.이번 대회 탁구 레슨 재능기부를 위해 박해정(96 아틀란타 올림픽 동메달) 탁구선수와 이은실(삼성생명 탁구단, 04 아테네 올림픽 은메달) 코치가 함께 했으며, 인식개선 캠페인, 상품 증정 게임 등 다채로운 구성으로 행사를 진행했다.이번 행사의 한 참가자는 “올해로 4년째 참여하고 있는데 취미로 즐기는 탁구가 구강암과 얼굴기형 환자에게 도움을 줄 수 있어 행복하다”고 전했다.한편, 이번 대회의 수익금 전액은 저소득층 구강암 및 얼굴기형 환자 치과진료비로 사용될 예정이다. 추후 스마일재단 홈페이지(www.smilefund.org)를 통해 지원 결과를 확인할 수 있으며, 문의는 전화(02-757-2835)로 가능하다.김진경 기자  jink@ddsnews.co.kr<저작권자 © 치과의사신문, 무단 전재 및 재배포 금지>슬리퍼로 탁구를 친다고?최근 일본에서 개최된 '세계 슬리퍼 탁구대회'가 많은 사람들의 관심과 참여 속에 성공리에 막을 내렸다고 교도통신이 11일 보도했다. 지난 10일, 일본 슬리퍼생산량 1위 지역으로 알려진 야마가타현 카호쿠쵸(河北町)에서 벌어진 이 경기는 '슬리퍼 탁구대회'라는 대회명 그대로 특수 제작된 슬리퍼가 라켓으로 사용됐다. 이색 대회에 참가하기 위해 전국 각지에서 모여든 선수들은 보통 라켓보다 2∼3배 크고 무거운 라켓을 들고 팽팽한 랠리를 연출하기도 했다. 슬리퍼로 탁구를 치는 우스꽝스러운 모습을 보기 위해 모여든 관중들은 열띤 응원을 펼치며 경기분위기를 고조시켰다. 세계대회라는 타이틀을 내걸기는 했지만 출전선수들은 모두 일본인. 이 대회는 1997년 처음으로 카호쿠쵸에서 '전국 슬리퍼 탁구대회'라는 이름으로 개최됐으나 올해는 카호쿠쵸 50주년 기념으로 '세계대회'라고 고쳐 부르기로 결정했다. 김세혁기자/eRunNews.com  2004-10-12 14:10:57네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화이텐이 찾아갑니다 2탄!!!-기아자동차 화성 탁구동호회3월 15일 경기도 화성에 위치한 기아화성스포츠센터에서 기아자동차 화성 탁구동호회 여러분을 만나뵙고 왔습니다!회원규모는 대략 120명 정도로 이날도 대량 40분 이상 동호회 회원분들께서 모이셨고 신입회원님들께서 인사도 하시고!! 정기적으로 모임을 가지시고 탁구를 즐기시고 계셨습니다.다음달에는 전국 규모의 탁구대회도 참여할거라 열심히 탁구시합에 임하고 계셨습니다.기아자동차 화성 탁구동호회 관계자분들께서 화이텐을 홍보할 수 있는 기회를 주셔서 주저없이 기아화성 스포츠센터까지 방문하게 되었습니다.체육관 규모도 크고 잘 정비되어 역시 기아!!^^자동차네요!!~~감탄!!! 화이텐도 이런 사내 체육관이 있었으면 하는 바램이 생길정도로!!!와우!!! 놀랐습니다.기아자동차 화성 탁구동호회 개인 시합전 잠깐 화이텐을 알릴수 있는 시간을 주셔서 화이텐의 기능성 제품에 대한 간략 소개를 드리고운동전, 후에 부상방지나 예방, 케어를 위해 화이텐 티탄테잎과 릴렉스젤, 업젤등으로 테이핑, 마사지 서비스를 해드렸습니다.특히나 탁구는 손목에서 오는 통증이 엘보부위나 팔꿈치, 어깨등의 부분에서 특히나 불편함을 많이들 호소하셨습니다.그리고 장시간 민첩성 있는 자세 때문이신지 무릎도 테이핑 서비스를 많이 받으셨습니다.기존에 화이텐 제품을 알고 계시는 분들도 많이 계셔서 더욱 반가웠습니다.화이텐의 릴렉스젤을 어깨나 팔 , 무릎에 마사지 해드리니 시원하다며 오늘시합에서 우승하겠다며!!!무척 좋아해주셨고,티탄테잎으로 어깨나 무릎에 붙여드렸는데 근육을 잡아주는 느낌이 다르다며 화이텐 제품에 더욱 관심을 가져 주셨습니다.특히나 간식도 챙겨주시고 앉으라고 의자도 주신 동호회 회원님들의 따뜻한 정도 느끼며!!!우왕!!!^^ ​화이텐의 제품에 많은 관심도 가져주시고 다음에 또 만나고 싶다며 관계자분들과 회원님들의 따뜻한 인사에 너무 감사했습니다.다시한번 기아자동차 화성 탁구동호회 관계자분들과 회원님들께 감사드리며!!! 앞으로도 화이텐 많이 기억해주시고 관심 부탁드립니다!​ 화이텐이 찾아갑니다!!!  화이팅!!^^     봄기운이 만연한 가운데 오랜만에 탁구모임이 있었습니다. 역대 최대인원이 참석하여 화기애애한 분위기 속에서 진행되었습니다. 환자분들도 모처럼 개최된 탁구모임을 구경하며 즐거워 하였습니다. 1시간여동안 탁구를 친후 간단한 석식을 함께하였습니다. 미탁 동아리 회원님들 다음시간에도 보아요! 참여인원: 강상욱, 강성철, 강수영, 김진국, 최수진, 김은희, 류선무, 민은주, 신은지, 최혜정, 이동주,  서정운, 노정호(13명)  양.한방협진 재활/요양 전문병원- 미소들병원 -      구민의 건강을 증진하고, 활기차고 건강한 삶을 영위하는 데 기여하기 위하여 구로구민이라면 누구나 참여 가능한 각 종목별 생활체육 프로그램 수강생을 아래와 같이 모집하오니 많은 참여바랍니다.  --- 아 래 ---​ 코로나바이러스감염증-19 「수도권 지역 사회적 거리두기 조정에 따른 공공체육시설 방역수칙 조정」에 따라 우리구 실내 공공체육시설을 운영 재개 합니다. - 운영기간 : 2021. 2. 1 ~ 2. 28 (1개월) -실내 체육시설 : 구로구민생활체육관, 구로시설관리공단 - 접수기간 : 기존회원 : 1. 26.(화) ~ 1. 29.(금) / 신규회원 : 1. 29.(금) - 접 수 방 법 : 구민생활체육관 등 각 종목별 운영 장소 방문 접수(지정기간에 선착순) - 모집대상 : 구로구 주민 우선 (단, 정원 미달 시 타 자치구민 등록 가능) - 프로그램 : 요가, 탁구, 단전호흡  ※ 접수인원 5명 미만 시 해당 프로그램 폐강  ※ 코로나 19사태에 따라 운영일정 변경가능 ※ 실내프로그램은 운영별 수강생 현원의 20%이내로 인원제한  대한항공은 임직원 자녀와 배우자를 대상으로 2차에 거쳐 탁구교실을 진행합니다.🏓 탁구교실에 참가한 임직원 자녀들이 대한항공 탁구단 선수들로부터 강습을 받고 있는 모습 탁구교실 1차는 지난 8월 24일~25일 인천시 소재 계양체육관에서 임직원 자녀 초등학생 50명을 대상으로 진행했으며, 2차는 8월 31일~ 9월 1일 양일 간은 탁구에 관심이 많은 임직원 배우자 50명이 참여해 선수와 코칭 스태프로부터 전문적인 탁구 레슨을 받게 됩니다.​이번 행사는 대한항공 탁구단의 재능기부 활동으로 임직원 가족들에게 스포츠를 통한 배움과 체험의 기회를 제공하고 회사와 직원 가족간의 소통 강화 차원에서 마련되었습니다.​1차에 참여한 임직원 자녀 50명은 기초체력 및 유연성 강화 훈련을 받고, 탁구 선수단으로부터 탁구의 기본기 다지기 및 서브, 리시브, 포핸드, 백핸드 등의 다양한 탁구기술 등을 배웠습니다.​대한항공은 이번 탁구교실 행사 종료 후 어린이들이 탁구에 대한 관심을 지속적으로 이어갈 수 있도록 임직원 자녀 대상 탁구대회도 준비 중입니다.​대한항공은 2009년 탁구 붐 조성과 직원들의 사기 진작을 위해 사내 탁구대회를 개최해 현재까지도 꾸준히 사내 행사로 진행하고 있으며, 이를 통해 각 부서간 소통의 장을 넓히고 직원들의 체력 증진에도 도움을 주고 있습니다.​이 밖에도 대한항공은 사내 수영장을 개방해 직원들에게 자녀 동반 여가 활동의 기회 제공, 직원 부모님을 일터로 초청하는 ‘한진탐방대’ 견학행사, 수험생 자녀를 둔 임직원을 위한 입시설명회 등 다양한 행사를 마련해 직원 가족과의 소통을 넓혀가고 있습니다.​한편 대한항공은 점보스 배구 선수단이 참여하는 청소년 대상 일일 배구교실 운영 및 인천 용유초등학교 학생들 대상으로 영어교실 운영 등 다양한 형태의 재능교육 기부 활동에 적극 동참하고 있습니다. 최강창민이 ‘동네 탁구’에 목숨 건 사연 KBS '우리 동네 예체능'이 보여준 건강한 웃음[TV를 보니: 4.22~28]2013년 05월 04일 (토) 00:20:32김연지 기자  shine0925@naver.com강호동도 이수근도 최강창민도 아니었다. 지난달 23일 방영된 한국방송(KBS) <우리 동네 예체능>의 주인공은 '탁구'였다. 3회차인 이날 방송은 7.0% (닐슨코리아, 전국기준)의 시청률로 3주 연속 동시간대 프로그램 중 1위를 차지했다. 지난달 9일 첫방송 6.2%, 16일 6.5%에 이어 상승세를 유지했다.  보통 신생 예능 프로그램들은 진행자(MC)나 출연진의 화려함으로 이목을 끌곤 한다. 에스비에스(SBS)의 <고쇼>가 그랬고, <화신>이 그랬다. 그러나 <화신>과 동시간대에 편성된 <우리 동네 예체능>은 다른 행보를 보이고 있다. '빵빵한' 출연진을 활용하기보다 소재가 된 생활체육 자체에 더 집중하면서 시청자의 관심과 참여열기를 높이는 데 성공하고 있다.   ▲ <우리동네 예체능>의 MC 강호동, 최강창민, 이수근. ⓒKBS 화면 갈무리 ﻿ ‘운동은 밥이다!’ 구호를 현실로 ﻿ "매일 밥을 먹듯이, 누구나 밥을 먹듯이, 운동은 밥이다!"  ﻿ <우리 동네 예체능>은 '생활밀착형 건강 버라이어티'를 표방한다. 생활체육을 즐기는 일반인들이 대결을 신청하면 출연진이 이에 응해 경기를 치르는 시청자 참여형 프로그램이다. 스포츠를 소재로 하는 예능은 드물지 않지만 이 프로만큼 경기 자체에 몰입하게 만드는 방송은 흔치 않다. 스포츠보다는 출연진의 말솜씨에 의존해 웃음을 자아내는 다른 예능 프로그램과 다르다. 물론 진행자인 강호동, 이수근 등 '예능꾼'들이 재기발랄한 입담으로 흥을 북돋지만, 시청자의 눈길을 더 끌어당기는 것은 불꽃 튀는 탁구 공방이다.   이날 방송에서는 ‘우리동네팀’이 지난 경기의 패배를 딛고 두 번째 도전을 준비하는 과정을 보여줬다. 진행자 중 한 명인 가수 최강창민은 아예 연습실에 탁구대를 설치해 틈날 때마다 배트를 휘둘렀고, 개그맨 박성호는 경기장에서 실전을 관람하며 연구했다. 바쁜 일정을 쪼개 진지하게 연습에 매진하는 출연진의 모습에서 진정성이 느껴졌다. 탁구 대결이 최대의 관심사가 되다 보니 연예인으로서의 인지도에 상관없이 탁구를 잘 치는 출연자가 가장 각광받는 현상도 나타났다. 거의 무명이었던 배우 조달환은 <우리 동네 예체능> 출연 후 검색어 1순위에 오르기도 했다.   ▲ 배우 조달환은 뛰어난 탁구실력으로 주목을 받았다. ⓒ KBS 화면 갈무리 ﻿ '나도 운동해볼까?' 솔깃하게 만드는 프로그램 ﻿ 물론 모든 출연진이 탁구에 능숙한 것은 아니었다. 걸그룹 '레인보우'의 재경은 탁구를 전혀 해 본 적이 없는 상태에서 나왔다. 남자 출연자들 사이에 걸그룹 멤버를 추가해 ‘눈요기용’ 구색을 갖추려는 게 아니냐는 의문이 생길 수도 있는 상황이었다. 그러나 반전이 있었다. 서브도 제대로 못 하던 재경이 이를 악물고 연습하면서 일취월장하는 모습을 보여준 것이다. 처음부터 실력이 뛰어난 출연진으로만 구성했다면 오히려 거리감이 있었을 텐데, 재경은 비슷한 처지의 시청자들에게 동질감을 주면서 의외의 반향을 일으켰다.  프로스포츠만큼 화려하고 놀라운 기교는 없지만 ‘동네 탁구’를 나름대로 진지하고 건강하게 즐기는 일반인 출연자들과 열심히 배우는 연예인들의 모습은 흥미롭고 친근하게 느껴졌다. 탁구경기의 규칙과 예절 등 도움이 되는 정보도 풍성하게 곁들여졌다. '이참에 나도 탁구 한 번 배워볼까'하고 마음을 흔드는 힘이 있었다.    ▲ 출연진은 탁구에 진지한 모습을 보여주었다. ⓒ KBS 화면 갈무리 ﻿ 생활체육에 대한 관심, 건강한 웃음과 함께 살려나가길     ﻿ <우리 동네 예체능>은 방영 3회 만에 성공 가능성을 보여주었다. '웃음을 위한 웃음'에 그치지 않고 ‘생활체육에 대한 건강한 관심’을 확산시킬 수 있는 프로그램이라는 것을 입증했다. 다만 앞으로 계속 비슷한 형식으로 스포츠 종목을 바꿔나가면 곧 지루해질 수도 있다는 것을 고려할 필요가 있다. ‘생활밀착형 스포츠’로 꼽을 만한 종목의 가짓수에도 한계가 있다. 제목을 ‘예체능’으로 한 것처럼 스포츠 이외의 예능 분야로도 폭을 넓히는 시도가 바람직해 보인다. <우리 동네 예체능>의 선전은 생활스포츠에 대한 사회적 욕구와 관심이 높아졌음을 반영하는 것이기도 하다. 기획의도를 잘 살려 나간다면 생활체육열기를 전국적으로 확산시키면서 시청자 참여형 프로그램의 신기원을 열어나갈 수 있을 것이다. 거기에 '건강한 웃음'이 더해진다면 ‘롱런’ 프로그램 대열에 진입하는 것도 기대해 볼 수 있겠다.    ▲ <우리동네 예체능>에 도전한 일반인 탁구팀. ⓒ KBS 화면 갈무리 ﻿    #전국생활체육대축전 #탁구경기 #현장탐방 #홍보영상#2016전국생활체육대축전 #탁구 경기입니다!참여해주신 모든 시민분들과 선수분들 덕분에 즐겁고 보람찬 축제었습니다! 감사합니다!#다음 #2017전국생활체육대축전 은 #제주도 에서!#혼저옵서예!묵호노인종합복지관(관장 염규성)은 그동안 코로나19 비말전파위험프로그램으로 분류되어 미실시 하였던 탁구장, 당구장, 체력단련실 프로그램을 지난 14일부터 운영했다.참여할 수 있는 분들은 코로나19 백신접종 후 2주가 지난 회원분들이다. 백신접종 후 2주가 지난 어르신은 백신접종 증명서 또는 백신접종 신분증을 복지관에 가지고 오셔서 확인 후 이용하면 된다.묵호노인종합복지관은 현재 2021년 상반기 평생학습프로그램으로 뮤지컬, 치매예방체조 프로그램등 27개 프로그램을 대면, 비대면 프로그램을 실시하고 있으며, 백신접종 완료 노인에 대하여 앞으로 대면 프로그램으로 모두 전환할 예정이다.전혜숙 프로그램 담당자는 ‘코로나19로 인해 중단되었던 복지관 프로그램이 재개되고 시설개방이 확대되는 모습을 보며, 코로나 백신이 하루빨리 모든 국민들에게 접종되어 코로나 이전의 일상생활이 회복되기를 바란다’고 말했다.​kw7114@naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오전에 남편 응원하러 탁구대회 갔다왔어요.군포시에 있는 탁구동호인들이 참여하는.백내장 수술을 하고 한달간 운동을 쉬었길래이틀 연습하고 출전해 성적은 저조했지만울 남편이 제일 멋있어보였다는 ㅋ처음엔 갈 생각이 없었는데 물어보더라구요응원 안오냐구안가면 삐질것 같아 갔습니다. 막내아들까지 데리고오늘 내일은 남편 뺏겼네요. 대회와 뒤풀이때문에그래도 자기가 제일 멋졌어 하며카톡 마구마구 날려줬습니다.안녕하세요탁짱쏘알입니다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~3월6일부터 9일까지 4일간 태능선수촌에서 2015 세계탁구선수권대회 개인전 파견선수를 선발(남자5명,여자5명)하는 선발전이 열렸습니다3월 이전까지 주세혁선수와 서효원선수가 자동선발되어 나머지 남여 4명씩을 선발할 예정이었는데요 3월 세계랭킹이 발표되면서 정영식선수와 양하은선수도 자동선발이 되었습니다규정에 따르면 2015년 3월 남여탁구세계랭킹 20위 안에 드는 선수는 자동선발한다는 규정이 있는데요 2015년 3월랭킹에서 정영식선수가 기존 39위에서 19계단 오른 20위를 기록하였고 양하은선수는 25위에서 6계단 오르면서 19위를 기록하며 자동선발이 되어 두선수는 선발전을 치르지 않게 되었습니다따라서 나머지 남은 자리는 3자리인데요 남자선수 3명 여자선수3명이 됩니다 한가지 아쉬운 점은 정상은선수와 전지희,최효주선수가 선발전에서 빠졌는데요정상은선수는 올해 헝가리 오픈에서 개인단식 준우승과 개인복식에서 우승 쿠웨이트오픈과 카타르오픈에서 연속으로 복식 공동3위를 기록하며 쾌조의 컨디션과 성적으로 좋은 모습을 보였지만 너무 강행군이었을까요 어깨쪽에 부상으로 선발전에 출전을 하지 못해 안타깝네요 정상은선수 하루빨리 회복하여 또다시 좋은 성적 거두길 바랍니다 전지희선수와 최효주선수는 귀화선수로 아직 세계선수권대회에는 아직 출전 할수 없는 규정으로 인해서 선발전에 참여하지 못했네요그럼 나머지 남여 3자리를 두고 체열한 선발전의 양상이 예상되는데요과연 나머지 자리를 누가 차지했을지 남여 선발전 결과를 알아보도록 하겠습니다2015 세계탁구선수권대회(개인전) 파견선수 선발전 경기결과남자 리그전 결과서현덕(삼성생명)           8승1패 조1위김민석(KGC인삼공사)      7승2패 조2위이상수(삼성생명)           7승2패 조3위김동현(에쓰오일)           6승3패 조4위장우진(KDB대우증권)      5승4패 조5위김민혁(삼성생명)           5승4패 조6위서정화(국군체육부대)      3승6패 조7위조승민(대전동산고)         7승2패 조8위천민혁(KDB대우증권)      2승7패 조9위정상은(삼성생명)                     조10위여자 리그전 결과박영숙(렛츠런)              6승1패 조1위이시온(KDB대우증권)     6승1패 조2위황지나(KDB대우증권)     5승2패 조3위유은총(포스코에너지)     4승3패 조4위최정민(포스코에너지)     4승3패 조5위송마음(KDB대우증권)     2승5패 조6위이슬(KDB대우증권)        1승6패 조7위김민희(렛츠런)                        조8위2015 세계탁구선수권대회(개인전) 파견선수 선발 명단남자선수 5명주세혁(삼성생명) - 자동선발정영식(KDB대우증권) - 자동선발서현덕(삼성생명) - 선발전 1위김민석(KGC인삼공사) - 선발전 2위이상수(삼성생명) - 선발전 3위여자선수 5명서효원(렛츠런) - 자동선발양하은(대한항공) - 자동선발박영숙(렛츠런) - 선발전1위이시온(KDB대우증권) - 선발전2위황지나(KDB대우증권) - 선발전3위마지막으로 남녀탁구대표팀은 새로 선임된 강문수 대표팀 총감독체제로 남자코치로는 안재형과 이철승이 선임되었고 여자팀 코치로는 박지현과 박상준이 선임되어 2015세계탁구선수권 준비에 돌입한다고 합니다새로이 선임된 강문수 대표팀 총감독 체제로 부디 좋은 성적을 내주기를 간절히 바랍니다우리나라 코치진과 선수들 파이팅해주길 바랍니다~~~~~~~~~!!!!!남산2동 새마을금고 탁구회장 장병로氏   사람과 스포츠 - 남산2동 새마을금고 탁구회장 장병로氏 장애인과 소외계층을 위한 생활체육 보급을 위해 힘써 달라! ‘건전한 여가선용과 체력증진’ 1. 새마을금고 탁구회가 발촉된 계기가 있습니까. 우선 아테네올림픽에서 만리장성 중국을 허물고 16년만에 금메달 쾌거를 이룬 한국 남자탁구의 유승민(22·삼성생명)이 국제탁구연맹(ITTF) 세계랭킹에서 역대 한국 남자선수 중 가장 높은 2위로 도약한 뉴스는 탁구 동호인으로서 너무 기뻤습니다. 현재 남산2동 새마을 금고 탁구회 회장으로 활동 중이며 91년도 발 촉해 지금까지 운영하고 있습니다. 동호회를 결성할 당시 새마을 금고에 모인 노인 분들이 무로 함을 달래기 위해 ‘고스톱’을 치는 모습을 곁에서 보면서 너무 안타까웠어요. 그래서 건전한 여가 활동을 생각하다보니 탁구 동호회를 만들게 되었습니다. 지금 생각 하지만 당시의 판단이 옳았다고 생각 합니다. 2. 현재 우리나라 탁구의 현주소는 어떠한지 궁금합니다. 우리나라 탁구의 현주소는 모든 분들이 아실 겁니다. 너무나 어려운 게 사실 입니다. 중국은 훌륭한 선수들이 많고 선수층이 두꺼운데 비해 우리는 선수층이 빈약해 전체적인 실력으로는 중국에 한수 아래라고 생각합니다. 이런 악 조건을 뛰어넘을 수 있는 단하나의 무기가 바로 한국인의 정신력 이라고 생각 합니다. 동호인은 이번 월드컵을 기점으로 해서 조금씩 늘어가고 있는데 실업 선수들은 오히려 줄어드는 추세가 아쉽습니다. 탁구인 저변확대가 이루어지지 못하는 이유는 지역에서 재능 있는 유망주들이 운동을 그만둔 후에도 계속 일할 수 없는 게 그 원이인 것 같습니다. 이번 2004 아테네올림픽 금메달을 계기로 다시 불붙기 시작한 이 붐을 계속 이어가기 위해선 전 탁구동호인들과 관련 단체에서 꾸준한 지원과 관심이 필요하다고 생각 합니다. 3. 지난 91년부터 새마을금고 탁구회장으로 일하고 계신데 그동안 기억에 남는 경험은 있으십니까. 대구에는 각 구청장배, 대구 생활체육 협의회장배, 시장배가 있지만 장애인이 함께 참여 할 수 있는 ‘까리따스 오픈탁구대회’가 기억에 남습니다. 이 대회는 매년 ‘대구가톨릭사회복지회’에서 주최하는 전국규모의 대회입니다. 장애인부에 출전해 여러 번 입상을 한 경험이 있어요. 대회에 참가한 선수들은 경기성적보다 참가하는 데 의의를 두고 있어요. 탁구를 즐기는 친구들도 만나고 바깥 공기도 마실 수 있어 즐겁습니다. 4. 생활체육의 목적 및 직무는 무엇인지 궁금합니다. 현재 생활 체육협의회 종목별 연합회는 40여개 정도 활동하고 있습니다. 이 단체들은 생활체육 진흥을 통한 시민 건강과 체력증진을 통해 시민의 건전한 여가 선용과 밝고 건강한 지역 사회 건설에 이바지함을 목적으로 하고 있습니다. 5. 장애인과 소외계층을 위한 생활체육 보급을 위해 관련기관 단체에 하고픈 말씀. 장애인 등 특수소외계층의 문화 및 체육시설이 그들이 이용하기에 사실상 보장되지 못한 문화적 특성을 감안해서, 그동안 정부에서는 여러 가지 정책과 활동을 하는 걸로 알고 있습니다. 정부차원에서 적극 전개해 소외계층의 ‘문화접근권’을 실질적으로 보장하고 주체적으로 참여할 수 있도록 노력해 주었으면 합니다. “아테네 올림픽으로 달아오른 스포츠 열기 생활체육으로 이어갑시다.” 6. 생활체육 관련기관 단체와 지도자들에게 당부의 말을 전한다면 생활체육 활성화를 위한 체육시설의 확충은 지방자치단체나 민간의 공공시설 물들을 주민의 필요에 따라 다양한 시설을 자율적으로 계획하고 설치해 나가는데 기본 방향을 두었으면 합니다. 그리고 지방 자치 단체는 제도적인 제약조건의 해소와 재원의 일부 지원 등을 통하여 장ㆍ단기 계획을 수립해서 확충 분위기를 조성해 나가야 할 것 같습니다. 탁구뿐만 아니라 생활체육지도자 들이 자신의 중요성을 인식해 국가의 꿈나무를 키우는 마음으로 동호회 활동을 해주었으면 합니다. 7. 현재 ‘남산2구역주택재개발조합장’으로 활동 하시는 걸로 알고 있습니다. 본인을 평가하신다면 저는 조합원들을 대할 때 항상 정직한 마음과 솔직한 마음으로 일을 처리 합니다. 그리고 언행(言行)을 중요시해서 인지 항상 조심스런 마음이 앞섭니다. 조합원들의 재산이 본인의 실수로 인해 축나지 않고 지켜주는 것이 재 임무라고 생각합니다. 8. 저희 신문은 대구, 경북에 근거를 둔 스포츠, 레저 중심의 신문으로서 일익을 담당 하고 있습니다. 저희 기자들에게 부탁하고 싶은 이야기 앞으로 주 5일 근무제가 확대 시행되면 스포츠, 레저, 건강, 취미생활 부문이 활성화 될 것으로 기대 됩니다. 지역 유일의 스포츠, 레저 종합전문지인 영남스포츠 신문이 여러 생활체육 전반의 활동사항을 취재해 주셨으면 합니다. 불철주야 지역사회 스포츠문화관련 기사를 제공하기 위해 뛰어 다니시는 기자 분들의 노고에 감사드립니다. 9. 마지막으로 탁구를 즐기고자 하는 생활체육 동호인들에게 한 말씀. 경제성장과 더불어 건강에 대한 국민의 인식이 날로 증가됨에 따라 배드민턴, 조기축구회, 등산회, 낚시회 등 각종 동호인 조직이 자연적으로 결성되고 있습니다. 또한 건강에 대한 인식과 동호회에 대한 인식 또한 점차 높아지고 있어 앞으로 생활체육 활동에 참여할 기회가 생긴다면 각 구청과 탁구동호회를 찾아 즐거움을 느낄 수 있기를 권하고 싶습니다. /김태훈 기자eysn@eysn.com <저작권자 © YSN영남스포츠신문(www.eysn.com) 무단전재 및 재배포 금지>기사 게재 일자 2004-11-16 “그때 그만두지 않길 잘했어요” 휠체어탁구 세계랭킹 1위 김영건 선수에게 올해는 뜻 깊을 수 밖에 없다. 2004년 아테네패럴림픽 2관왕에 오르고 8년만에 런던패럴림픽에서 다시 금메달을 차지 했기 때문이다. 전 세계 내로라하는 정상급 선수들이 모인 패럴림픽에서 그는 한 번도 아닌 세 번이나 정상에 자리에 올라 대한민국 휠체어 탁구의 저력을 널리 알렸다.﻿ 그는 “그때 운동을 그만두지 않길 잘했어요”라고 말한다. 아테네 패럴림픽 2관왕을 차지하고도 비장애인에 비해 턱없이 부족한 연금혜택은 그를 불안케 만들었다. 2008 베이징패럴림픽 유력한 우승후보였던 그는 대회 한 달 전 당한 부상의 여파로 베이징패럴림픽에서 노메달 수모를 겪는다. 이 후 ‘은퇴고민’을 하기도 했다는 김영건 선수, 하지만 중학교 1학년 갑자기 척수염을 갖고 장애인이 된 뒤 고등학교 1학년 때부터 해온 휠체어 탁구를 쉽게 포기하지 못했다. > 휠체어 탁구 간판스타 김영건 선수가 런던패럴림픽에서 우승을 확정지으며 코치와 함께 우승세레모니를 하고 있다.  4년 동안 실력을 갈고 닦은 그는 런던패럴림픽에서 다시 한번 휠체어 탁구 세계랭킹 1위의 저력을 아낌없이 보여주었다. 탁구 단식 결승전에서 라이벌 세계랭킹 2위 장얀(중국)을 세트스코어 3-1로 물리치고 우승했다. 이로써 그는 지난 베이징패럴림픽에서의 시련을 툴툴 털어 내었다.﻿ ﻿ 이어 김영건 선수는 런던패럴림픽 이 후 열린 제 32회 전국장애인체육대회에서도 휠체어 탁구 단·복식 부문 2관왕을 차지하며 2012년을 최고의 한해로 마무리 지었다.  대한장애인체육회는 "2012 올해의 선수를 찾아라!!"라는 이벤트를 페이스북을 통해 실시 한다.  이번 행사는 2012 런던패럴림픽, 제 32회 전국장애인체육대회 등 2012년 한해 최고의 기량을 선보이며 국민들에게 꿈과 감동을 준 선수를 선정하는 것이다.  참여 방법은 간단하다. 페이스북에 접속(www.facebook.com/kosadpr), 좋아요를 눌러 팬이 된 후 총 12명 선수(팀)에 대한 정보를 클릭하여 활약을 확인하고서 한 선수(팀)을 투표한다. 이 후 공유하기 버튼을 누르고 페이스북 친구들에게 알리면 된다. 최신 디지컬카메라에서 도토루커피까지 푸짐한 상품이 걸려 있는 이번 행사는 오는 10일부터 20일까지 총 10일간 진행된다.  이벤트 참여자 중 추첨을 통해 총 52명(디지털카메라 2명, 도토루커피50명)에게 상품이 전해질 계획이며, 당첨자 발표는 12월 21일이다.    블로그 기자단 김영휘 님의 포스팅입니다. http://blog.naver.com/kyboos/150153436683안녕하세요! 연지곤지 지킴이 입니다. ^^올해도 이제 며칠밖에 남질 않았네요.어려움도 많았고 아쉬움도 많았던 한 해였지만남은 시간만큼은 기쁨과 행복으로 가득 채우셨으면 좋겠습니다.언제나 사랑 가득 행복 가득하시길 기원하며 항상 건강하시길 소망합니다.  오늘은 연지곤지주간보호센터에서 오전에 인지활동으로 미로찾기 활동을 하고, 오후에는 신체활동으로 비석치기와 미니탁구 활동을 진행했답니다.  ​오전에 인지활동으로 미로찾기를 진행해보았는데 미로찾기는 소근육 운동으로 두뇌발달에 도움을 주고, 연필을 잡고 선긋기를 함으로써 연필 잡는 연습과 더불어 연필 잡는 힘도 길러준다고 하네요.어르신들이 색칠공부를 하실 때보다 더 집중해서 미로찾기를 하시는 모습을 볼 수 있었답니다.  ​오후에는 오랜만에 비석치기를 해보았는데 어르신들이 열심히 참여해주셨어요.비석치기는 전신운동도 되고, 집중력 향상에도 도움이 된다고 해요.어르신들이 멀리 있는 비석을 넘어뜨리기 위해서 고도의 집중력을 발휘하셨어요.​잘하시는 어르신들은 비석 3개를 다 넘어뜨리기도 하시고,어떤 어르신들은 생각보다 잘 안된다고 속상해하시기도 하셨답니다.^^   ​잠시 쉬었다가 미니탁구 게임을 해보았는데 탁구는 공의 방향과 회전 속도를 가늠하는두뇌회전 운동이기 때문에 치매예방에 도움을 준다고 해요.또한 시야가 넓어져 눈 건강에도 효과적이고, 기억력을 향상시키는 효과가 있다고 합니다.​어르신들이 탁구를 치시다가 탁구공을 자꾸 바닥에 떨어뜨리셔서 선생님들은 탁구공을 주우러 다니느라 바빴지만 어르신들이 신나게 탁구를 즐기셔서 저희도 덩달아 기분이 좋았답니다.  시간은 자연스럽게 흘러가고 모든 것들도 자연의 순리에 따라서 자연스럽게 변하게 되어있습니다.어쩌면 당연하듯 흘러가는 지금 이 시기에 조금은 더 좋은 생각, 긍정의 마음을 품고순간을 행복하게 즐겨야 하는 것도 살아가는데 있어서 좋은 마음가짐이란 생각이 듭니다.오늘 하루도 즐겁게 마무리하시길 바랍니다^^​ 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층 <찾아오시는 길>문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요.친절하게 상담해드리겠습니다.- 연지곤지노인주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대한 모든 과정을 함께 도와드립니다.​031-853-9031010-3342-0397 충남도정신문 바로가기     [서산] 제5회 서산시장배 전국장애인탁구대회 개최 오는 27일부터 이틀간 서산농어민문화체육센터[0호] 2009년 03월 24일 (화) 09:26:18서산시청  wahoo11@korea.kr[서산시 보도자료] 제5회 서산시장배 전국 장애인탁구대회가 오는 27일부터 이틀간에 걸쳐 서산 농어민문화체육센터에서 개최한다. 서산시와 대한장애인탁구협회가 주최하는 이번 대회에는 전국의 장애인체육회와 탁구 동아리 등 000개 팀에서 700여 명의 선수들과 가족 등을 포함해 모두 1,000여 명의 참여 속에서 이틀간의 일정으로 실력을 겨룬다. 대회 개최비용은 모두 4,500만원으로 대회를 주최하는 서산시가 1,800만원을 지원하고 충남도에서 700만원을 후원하고 협회 등에서 2천만 원을 부담한다. 시 체육관계자는 “이번 대회부터 시장배로 전환하여 명실상부한 전국대회로서의 면모를 갖추게 됐다”고 밝혔다.      						7월 25일(토) 오후 2시 팽성청소년문화의집에서   오는 7월 25일(토) 오후 2시 (재)평택시청소년재단 팽성청소년문화의집 청소년운영위원회 ‘하비스트’가 주관하는 ‘제4회 팽성청소년탁구대회’가 팽성청소년문화의집에서 열린다.     이번 대회는 초등부와 중·고등부로 나뉘어 1:1 토너먼트 방식으로 진행된다. 참가 대상은 평택지역 청소년으로 7월 13일(월)~7월 25일(토)까지 방문접수 또는 전화접수(☎ 031-657-1103)하면 된다.  이날 대회 초등부, 중·고등부 각 1등에게는 1만 5천원, 2등 1만 원, 3등 5천 원의 상품권이 부상으로 수여되며, 참여 청소년과 관람하는 청소년들에게는 경품권 추첨의 기회가 주어진다.     팽성청소년문화의집 관계자는 “이번 대회는 팽성청소년문화의집 운영위원회 ‘하비스트’ 청소년들이 지역 내 청소년들의 친목을 도모하는 취지에서 마련하였다”며 “지역 내 청소년들의 많은 관심과 참여를 바란다”고 말했다.  김다솔 기자 ptlnews@hanmail.net 요즘 거실을 서재처럼 쓰시는 분들이 많죠.저희집처럼.그러나 과연 서재처럼만 쓸까요? 거실 대형 테이블 활용기!노리네 가족은 탁구를 칩니다!ㅋㅋ꼬꼬마가 너무 참여하고 싶어해서^^;;같이 치자~자~ 꼬꼬마의 한 방!성공! 오늘 저녁에도가족 탁구 대회가 또 열린다는~이번 사진들은 모두 아홉살 꼬마 찍사 작품! ★ 계란판 탁구 ☆탁구공을 계란판에 넣으시려고 집중하시는계란판 탁구의 묘미!!!손끝에 집중하시며 계란판으로 더 많은 탁구공을 넣으시려고 공 하나 하나를 집중하여 던지셨습니다​​​지금부터~심청이배 계란탁구를시작하시겠습니다~!!!!짝짝짝~!!!!!​    ​​​​​통~통~통~탁~!!!!!계란판 탁구의 묘미는바로 이 리듬입니다~@@이 리듬에 맞춰 탁구공을​던져보십니다~​​​​   ​​​​​​아빠의 청춘 노래에 맞추어브라보~브라보~​​​​    ​​​​​​​계란판이 많이 깔려있지만탁구공이 쉽게 들어가지 않습니다~!그렇지만 우리 어르신들의 실력은국가대표급이시어원샷~! 원킬~!골~이시네요~^^​​​​​​​​​    ​​​​​​경기에 집중하시는우리 어르신 모습은누구도 범접할 수 없을만큼손에 땀을 쥐게 만듭니다~♨♨♨​​​​   ​​​​​제발~통통통~들어가라~!!!​​​​​   ​​​​​계란판탁구는힘이 없으신 어르신들도참여가 가능한 장점이 있답니다~힘으로 하는 것이 아닌감~을 잡고 하는 경기입니다.오늘도 감~ 잡았습니다~bbb​​​​   열심히 하신 어르신들서로 화이팅~! 외치시면서즐겁게 마무리까지멋지게 하셨답니다^ㅁ^​1등 2등 3등순위는 중요하지 않습니다!열심히 해주시는 어르신이 제일 멋지십니다 ~~~^3^♥​#무단도용/무단유포/무단스크랩 금지#​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요? 대한체육회입니다. 주말 잘 보내셨나요? 10월의 끝자락이지만 오늘은 시작의 싱그러움이 팍팍 느껴지는 동호회 이야기를 전해드리겠습니다. 이름부터 젊은 영스탁구동호회입니다. 탁구 치는 젊은이의 유쾌한 모습을 <SPORTS1>이 담아봤습니다. 서울시 관악구 소재의 한 탁구장, 입구부터 탁구공 튕기는 소리가 경쾌하게 들려옵니다. 문을 열어 보니 수를 헤아리기 어려울 정도로 많은 젊은이가 게임을 하며 굵은 땀방울을 쏟아내고 있었습니다. 혈기왕성한 기운으로 똘똘 뭉친 그들의 생활체육 모임 이름은 영스탁구동호회입니다. 땀방울을 쏟아내며 운동하는 모습을 지켜보는 것만으로도 에너지가 100% 충전됐습니다.   탁구를 좋아하는 2030세대 모임영스탁구동호회는 ‘영스(YOUNG'S)’라는 명칭에서 짐작할 수 있듯이 탁구를 좋아하는 2030세대를 타깃으로 설립된 모임입니다. 윤정환 회장이 그 배경에 대해 설명했습니다.“탁구는 생활체육으로 인기 있는 스포츠 종목입니다. 그런데 20~30대 사람들이 취미 생활을 즐기려고 탁구장에 가면, 주로 40~50대 이상으로 연령층이 집중돼 있어요. 나이 차가 나는 탓에 어울려 운동하기에 조금 어려울 수밖에 없습니다. 영스탁구동호회는 보다 더 쉽게 다가가 소통하고, 운동하는 또래들의 모임을 만들자는 취지로 출발했어요.”   소수의 탁구 동호인이 의기투합해 2013년 7월에 만든 동호회는 현재 가입회원 수가 1,500여 명으로 불어났습니다. 실제 활동 인원은 230여 명입니다. 매월 3회씩 주말 또는 휴일에 탁구장에 집합하는데, 오프라인 모임을 가질 때마다 평균 80~100명의 회원이 출석도장을 찍는다고 합니다. 이곳은 설립 목적에 따라, 가입 연령을 20세부터 36세까지로 제한하고 있습니다. 회원 대다수가 30대 직장인이고, 남녀 비율은 8:2 정도 됩니다.   “저희 동호회는 평소에도 집 주변에 있는 탁구장을 찾아 전문가 지도를 받는 회원이 굉장히 많아요. 개인별 전담 코치가 있는 거죠. 그래서 훈련 프로그램을 마련하지는 않고, 경기를 통해 실력을 향상하는 기회를 제공하고 있습니다. 앞서 말씀드렸듯이 매월 오프라인 모임을 3회 갖고 있는데요. 개인전 1회, 단체전 2회로 구성해 진행합니다.”   개인전보다 단체전의 인기가 월등히 높습니다. 팀에 소속돼 경기 경험을 쌓다보면 자기 실력의 부족한 점이 무엇인지 더 빨리 파악할 수 있다고 합니다. 단체전은 회원 간 친목과 화합을 도모하는 효과가 매우 크다는 게 윤정환 회장의 설명입니다.단체전으로 실력 향상과 친목 도모오프라인 모임은 오후 1시에 시작해서 저녁 8시에 마무리됩니다. 10개가 넘는 탁구대를 풀가동해도 참여인원이 워낙 많아 시간을 넉넉하게 잡을 수밖에 없습니다. 취재 차 방문한 날은 때마침 단체전 경기가 한창이었습니다. 응원 열기가 후끈후끈, 같은 팀 선수가 점수를 낼 때마다 우렁찬 함성과 박수갈채가 쏟아집니다. 단체전 경기는 1년을 4개월 단위로 나눠 시즌제로 진행하고 있습니다.    회원들에게 참가 신청을 받아 팀을 구성하는데, 올해는 6개 팀이 경기를 치르고 있습니다. 시즌마다 마지막 경기를 하는 날에 각 팀의 경기점수, 출석점수 등을 합계해서 순위를 매깁니다. 성적에 따라 상금을 차등 지급하고 있으니, 회원들이 상금으로 팀회식하며 즐거운 시간을 갖습니다.윤정환 회장은 팀별로 SNS 단체 채팅방을 만들어 활발하게 소통한다고 말했습니다. 이를 통해 신입 회원들이 동호회 활동에 잘 적응하도록 선배들이 멘토 역할을 해준다고 합니다. 공식 모임 이외에 평일에 따로 모여 연습 경기하며 팀워크를 다집니다. 학생시절에 탁구 선수로 활약한 회원도 무려 30명 정도 됩니다. 이들은 단체팀에 고르게 배치돼 팀원들을 코치하며 도움을 주고 있습니다.   일당백 팀에 소속된 이승열 회원은 초등학교 3학년 때 탁구를 시작해 특기생으로 대학 체육학과에 입학, 현재 탁구 생활체육지도자로 활동하고 있습니다. 그는 탁구를 ‘중독성이 강한 스포츠’라고 소개했습니다. 실력이 게임을 할 수 있는 단계에 이르게 되면 이기고 싶은 욕구가 배가 된다는 까닭에서입니다. 승리에 대한 성취감과 기쁨도 클 것입니다. 때문에 이승열 회원은 ‘스스로의 학습 ’을 강조했습니다.   “운동도 일도 시작이 중요한 것 같아요. 탁구는 섬세한 기술이 필요한 스포츠이므로 배워야겠다고 마음먹었으면 행동으로 옮기고, 스스로 꾸준히 연습하며 노력해야 발전할 수 있어요. 영스탁구동호회 회원들의 운동하는 모습을 보면 배움에 대한 의지와 열정이 강해요. 우리 일당백 팀원들의 경우 자발적인 연습으로 탁구 실력을 빠른 속도로 늘려가고 있죠. 서로가 긍정적인 자극을 주는 거예요.”   ‘영스’는 일상생활의 활력소3년 전 영스탁구동호회 일원이 된 최진수 회원의 직업은 컴퓨터 프로그래머입니다. 온종일 앉아서 일하는 업무 특성상 건강을 위해 탁구를 시작했습니다. 동호회 활동은 일상에 활력을 불어 넣어준 것과 동시에 내성적인 성격까지 변화시켰다고 합니다.“제가 낯가림이 심했어요. 회원들과 친하게 지내면서 차츰 말 수도 늘고, 감정 표현도 적극적으로 하게 됐습니다. 회원들이 얼굴 표정부터 달라졌다고 종종 얘기해요. 밝고 환해져서 보기 좋다고요(웃음).”   여자 회원들의 부러움을 한몸에 받고 있는 최국화 회원은 탁구를 통해 다이어트 효과를 톡톡히 봤습니다. 2년 동안 열심히 운동하면서 5㎏을 감량, 요요 없이 탄력 있는 몸매를 유지하는 중입니다. “탁구는 전신운동이라 에너지 소모가 큽니다. 특히 하체 동작을 배우기 시작하면 운동효과를 크게 느낄 수 있어요. 몸 안의 노폐물을 땀과 함께 배출해서 그런지 피부도 좋아졌답니다. 뭐든지 꾸준하게 실천해야 결과가 좋아요.”   동호회 회원 중에는 탁구공을 주고받다가 ‘사랑의 텔레파시’가 통한 커플도 꽤 있습니다. 윤정환 회장의 경우도 평생 짝꿍인 아내를 이곳에서 만났습니다. 탁구를 통해 다이어트와 남자친구를 동시에 거머쥔 최국화 회원 역시 영스탁구동호회에 대한 만족감을 표시했습니다.   한편 단체 경기에서 열심히 응원하는 신입회원 두 명이 눈에 띄었습니다. 여대생인 이경주·장수진 회원은 24살 동갑내기입니다. 이곳에서 처음 만난 사이로 다른 팀에서 운동하고 있습니다. 이경주 회원은 취미를 갖고 싶어 아이템을 찾던 중, 초등학교 방과 후 수업 시간에 재미있게 배웠던 탁구가 떠올랐습니다. 장수진 회원은 탁구를 즐기시는 부모님이 함께 하자고 권유해서 배우기로 결심했다고 합니다. 두 사람은 영스탁구동호회의 활기찬 분위기가 맘에 쏙 든다고 한목소리로 대답했습니다. 새로운 가족이 된 신입회원들에게 마지막으로 동호회 자랑을 부탁했습니다.   “회원들 성격이 밝고 에너지가 넘쳐요. 탁구 기술, 동호회 활동 등 모르는 것이 있으면 먼저 다가와서 친절하고 꼼꼼하게 가르쳐주고요. 소통하고 화합하는 분위기가 좋아서 앞으로 꾸준히 모임에 참여할 계획입니다. 부모님과 게임을 하며 가족 스포츠를 즐기고 싶습니다(장수진 회원).”   “지인들과 소모임 형태로 탁구를 치다가 동호회에 가입했어요. 그때보다 연습을 체계적으로 할 수 있고, 바쁘게 직장에 다니면서도 취미 생활에 매진하는 회원들을 보면 배울 점이 많아요. 여러모로 이 동호회를 선택하기 잘 했다고 생각해요. 영스 파이팅(이경주 회원)!”   영스탁구동호회 http://cafe.naver.com/placepingpong오늘은 부활절 행사관계로 레슨이 없었다.대신 부활절기념 전교인 소 체육대회가 있었다.실내체육관에서는 배구시합이어  탁구시합이 있었고,탁구시합 중에는 베드민턴이 준비되어 복식조 시합이 있었다.민속경기로 굴렁쇠굴리기,팽이치기,줄넘기가 준비되어 많은 성도들의 참여가 있었고,상기 경기들이 내년에 미리 준비하면  정식 주 종목으로 채택될 가능성이 있어 보인다. 오늘 8개조 16명의 토너먼트 탁구시합에서 1팀에서 서태원'이영순조가,2팀에서 송균석'우명원조가 결승에 진출.100%탁상공논의 서태원,이영순조가 우승했다.축하합니다.ㅎㅎ1팀 4개조2팀 4개조진행은 탁상공논 부총무가 수고했다.우승팀의 수비 모습 계란판 탁구신체활동 계란판 탁구를 하셨습니다.공30개를 계란판에 던져보는시간입니다.어르신 한분씩 나오셔서 양손을 다 사용하여 계란판에 공을 던져서 숫자를 세어보고박수도 아끼지 않고 즐겁게 참여 하셨습니다.공이 슛~~~날아 갑니다.^^ # 무단도용 / 무단유포 / 무단 스크랩 금지 # 탁구 훈련 캠프를 위해 방문한 아름다운 크로아티아의 도시오파치아를 소개해 드리고 있습니다.이 도시는 아드리아 해변가를 따라 형성된 휴양 도시이구요,티바의 다미야 이사님은 이른 아침, 해변가 길을 따라 산책에 나서기를 종용했어요.그래서 핸드폰을 들고 산책을 나갔습니다.가면서 찍은 풍경들을 보여 드릴께요.유럽의 부자들은 해변가에 요트를 묶어 놓고요트 투어를 즐기지요.이곳에도 정박된 요트들이 많은 것을 보니, 유럽의 부자들이 휴양으로 오는 도시라는 것을 알 수 있습니다. 한국은 요즘 미세먼지가 심하지요.이곳은 공기가 너무 좋아요.사실 한국의 가을 날씨도 예전에는 어느 나라 부럽지 않은멋지고 훌륭한 것이었는데요,이제는 가을 날씨를 자랑할 수 없게 되었네요.참 안타깝습니다. 이제 막 해가 떠오르고 있어요.바다에서 떠오르는 해는 뭔가 모를 감흥을 주지요.제가 조금만 더 일찍 일어났으면, 수평선에서 태양이 이글거리는 것을 보았을 텐데요....이점은 조금 아쉽네요.하지만 어제 보았던 석양에 이어 떠오르는 힘있는 태양을 보게 되어, 다행스럽습니다.우측에 보이는 호텔이 훈련 캠프를 하게 되면 머무를 숙소라고 합니다.숙소 사진들은 조금 더 아래에 보여 드릴께요.안에 들어가서 찍지는 못 했지만, 호텔 외관 사진들은 있어요.이 도시의 건물들은 오래된 건물들이 많다고 해요.과거 이탈리아 사람들이 이곳에 건물을 많이 지었다고 하는데요...다른 도시의 크로아티아 건물들이 심플한 것에 비해장식적인 건물들이 많이 눈에 띕니다.그 덕분에 이름난 휴양지가 된 것일 것도 같네요.​움짤로 좀 올려 드렸는데요,이날 산책길 모습을 영상으로도 한번 보시죠.​​​​바닷가를 따라 이렇게 낭만적인 산책로가 계속 이어져요.훈련캠프를 하게 되면, 선수들은 이 길을 따라서 훈련장까지 이동하게 됩니다.아름다운 해변가를 보면서, 아마도 색다를 감흥에 젖어 탁구를 치러 가게 되지 않을까 싶네요.이렇게 해변가를 따라 걷다 보면,훈련장이 나오는데요,훈련장은 이 해변가 길에서 대나무 숲을 지나 조금만 올라가면 되요.훈련장도 보여 드릴께요.이 길을 따라 올라가구요....크로아티아 탁구협회와 이곳 오파치아 시가 협의해서 한국 선수들 및 세계 여러 나라 선수들에게 제공하고 있는훌륭한 경기장 및 훈련장입니다.내부에 들어가 볼까요?​​참 아쉽게도, 이날은 웨딩 박람회를 하고 있네요.그래서 경기장 안에 탁구대가 깔린 모습을 볼 수는 없었습니다.하지만 탁구대 40대가 넉넉히 들어가는 아주 멋진 시설이었음을 영상으로 확인하실 수 있으리라고 봅니다.웨딩 박람회도 나름 의미가 있지 않을까요?크로아티아의 결혼식도 한국과 비슷한 것 같아요.드레스에 턱시도.. 그리고 신랑 신부 입장... 뭐 이런 식이 아닐까 싶습니다.​제가 찍은 사진 몇 장 보여 드릴께요.​한국과 마찬가지로 식사가 곁들여 지는 것 같은데요,와인잔과 나이프, 포크가 한국과는 좀 달라 보이지요?눈길이 가는 것은 후식류였어요.​​형형색색의 색으로 장식된 접시들을 보니, 아마도 마카롱 같은 것들이 아닐까 싶네요.달디단 초콜렛과 캔디, 그리고 마카롱들로 장식된 테이블은,어린이들에게 접근 금지시켜야 할텐데요...결혼식에 아이들 데리고 오신 분들은 아주 곤란하겠는데요?아, 아이들은 이빨이 어른들보다 훨씬 더 약하답니다.그러니 단 음식은 최대한 자제 시켜야 하지요.그런데 아이들 입맛은 어른들보다 7배나 더 강하다고 하니, 얼마나 맛있겠어요?우리가 아무리 맛있는 것을 먹어도 아이들보다 더 맛있게 먹을 수는 없는 거에요.​​​드레스와 반지들인데요...반지는 조금 단초로와 보이는 금반지, 은반지들이네요.아마도 전시회장이다 보니 비싼 반지는 가져오지 않은 것 아닌가 싶어요.​반지를 보니 정말 한국 결혼식과 비슷하다 싶지요?​이제 이곳에 있는 부대 시설을 좀 보여 드릴까요?​결혼식 장식들을 보여 드리다가 갑자가 칙칙한 화장실이네요. ^^​그리고 이제 선수들이 웨이트 트레이닝을 할 수 있는 곳도 보여 드릴께요.​​이 정도면, 아주 아주 훌륭하지 않나요?다미야씨에게 물어 본 결과, 이곳 시설을 사용하기로 계약된 일정은, 4월 13일부터 20일까지입니다.이 기간 동안 부다페스트 세계 탁구 선수권 대회를 준비하는 유럽 여러 나라 정상급 선수들이 이곳 훈련장에서 모인다고 해요.가까운 나라인 슬로베니아, 크로아티아는 물론이고, 유럽의 강국인 독일, 프랑스를 망라해서, 여러 나라에서 참가할 듯 합니다.혹시 한국의 프로 선수들도 이곳에 갈 수 있을까요?이것은 지금부터 제 숙제이지요.이제 숙소를 좀 보여 드릴께요.​​아침 이른 시간이기도 하고, 시간도 촉박해서,내부를 보지는 못 했어요.바로 이 호텔이 훈련캠프에 묶는 선수들이 이용할 장소입니다.아마도 유럽식 시스템으로 되어 있으니 내부는 아주 깔끔할 거에요.무엇보다 좋은 점은 바로 앞이 바다라는 점...바닷가 산책로를 따라 걷다 보면 훈련 피로가 싹 사라지지 않을까요?​여기까지 호텔과 호텔 주변 전경들이었구요....이번 글을 마지막으로 오파치아 소개글과오파치아 탁구 훈련캠프 장소에 대한 소개는 마쳐야 하겠습니다.앞으로 이곳에서 한국의 선수들도 같이 훈련에 참여하는 일이 일어나기를 기대해 봅니다.감사합니다. ​​​​​​​​​​크로아티아에 다녀 온지도 이제 1주일이 되어가네요.서둘러서 글을 잘 마무리 하려고 블로그를 열었습니다.크로아티아에서는 3 도시를 들렀어요.자그레브에서는 아스피라 대학을 방문하고세인트마틴에서는 라이프 호텔과 탁구 훈련 캠프를 진행할 수 있는 경기장과 숙소를 방문했습니다.그리고 이곳 오파치아에서는 오파치아 시 관계자분도 만나고,훈련 캠프에 대한 여러가지 내용들을 점검했어요.오늘은 그간의 이야기 중에서 빠진 부분들을 마저 적어 보도록 하겠습니다. 저는 오파치아에서 하룻밤을 보내면서,해가 지는 모습과 해가 뜨는 모습을 구경할 수 있었습니다.지는 해는 산등성이로 넘어가서 다 볼 수가 없었구요, 뜨는 해는 바다 위로 떠서 뜨는 순간은 볼 수 없었지만, 아침 해가 바다에 드리우는 모습을 즐길 수 있었네요.크로아티아는 아주 들이 넓어요.자그레브에서 세인트마틴으로 가는 도중 보니, 온통 평지에 들이 가득하더군요. 세인트마틴에서 이곳 오파치아로 넘어오면서 운전석에서 찍은 영상을 좀 보여 드릴께요.정말 너무 넓은 들이지요?이곳 오파치아에 오게 된 가장 큰 이유는, 바로 이곳에서 진행될 훈련 캠프를 점검하기 위해서입니다.훈련 캠프가 진행될 훈련장은 아래 사진에 보이는 곳입니다.경기장은 관중석도 굉장히 넓구요,탁구대는 총 40대 정도가 들어가게 됩니다.탁구 경기장으로는 세계적인 수준이네요.크로아티아 탁구협회에서는 이곳에서 공식적인 탁구 훈련 캠프를 진행할 예정인데요,세계 여러 나라 탁구협회들에게 2019년 세계탁구선수권 대회 전 훈련 캠프를 제안하려고 합니다.현재까지는 벨라루스, 헝가리, 오스트리아, 폴란드, 슬로베니아, 크로아티아 등 6개 나라 국대 선수들이 참여 의사를 밝힌 것 같습니다.이 일을 위해서 저는 이곳 시 관계자분들과 크로아티아 탁구협회 분들을 한 테이블에서 만날 수 있었습니다.가장 가운데 계신 분이 이곳 오파치아 체육관련 예산을 담당하시는 국장님이시구요,그리고 가장 우측에 계신 분이 담당 과장님 느낌, 그리고 그 다음 분은 이곳 오파치아 탁구클럽 매니저님이시구요,그리고 가장 왼쪽에 계신 분은 크로아티아 탁구협회 사무국장님이신 레나토씨,그리고 그 다음은 티바의 다미야 이사님이십니다.오파치아 국장님과 담당 과장님, 포스 넘치지 않나요?왠지 영화 같은데서 많이 본 듯한 인상입니다.저는 이 날 만약 한국 선수들이 이곳에 오게 된다면,조금이라도 저렴하게 시설을 이용할 수 있도록 배려해 주십사, 부탁을 드렸구요,특히 전국대학탁구동호인연맹 회장으로서, 만약에 대학생들이 오게 된다면 시에서 지원이 조금이라도 있을 수 있겠는가,문의도 드렸습니다.아직 확답은 없으니 자세한 내용은 여기까지만 전할께요.미팅을 마치고, 저희 일행은 오파치아의 오래된 식당으로 자리를 옮겨 저녁 식사를 같이 했습니다. 단어를 보니 식당 이름을 대충 알 것 같습니다.크로아티아 말은 많은 단어가 러시아어와 비슷하거든요.말라 르바... 발음은 좀 다를 수 있겠지만, 러시아 어와 비교해서 번역하면,작은 물고기 라는 이름의 식당이네요.이 식당은 이곳에서도 좀 유명한 식당 같았어요.같이 하신 분들은, 가장 왼쪽부터,크로아티아 탁구협회 사무국장 레나토씨, 그리고 이곳 훈련캠프 숙소 운영을 총괄해 주실 호텔 매니저님,티바의 다미야 이사님, 그리고 이곳 탁구 클럽 매니저님, 그리고 레나토시의 따님입니다. 식사 전에 경건한 사진 예식을 행했습니다.크로아티아에서는 메뉴 결정하는 것이 굉장히 중요하다고 하네요.아주 시끌벅적합니다.레나토씨 따님은 아직 결혼 전이신데요,신혼여행을 한국으로 오시라고 제가 권했더니 너무 너무 오고 싶다고 하시네요.호텔 벽에는 이곳에서 잡아 올린 물고기들로 요리를 한다는 것을 단번에 알 수 있도록,많은 배 사진과 어부 사진들이 걸려 있었어요.아마도 항구 도시로서 이곳에 많은 고기잡이 배들이 들락날락 하면서 이 식당에 신선한 물고기를 공급하고 있는 것 같습니다.크로아티아 사람들은 유럽 사람들 치고는 굉장히 유쾌하고 따뜻한 성품을 가졌어요.저도 아는 분들이 벌써 여럿되는데,거들먹 거린다거나 권위적이거나 한 느낌이 전혀 없어서 참 좋습니다.그리고 한국에 대해서도 아주 좋은 인상을 가지고 계셔요.불과 몇년 전만 해도 한국은 알려 지지 않은 나라였는데,이제는 세계적으로 한국을 모르는 사람이 없지요. 식사 전에 먹는 전채요리입니다.소금에 절인 생선류들이 많이 나오네요.특이한 것이 이곳 사람들도 오징어를 잘 먹네요.스페인도 그렇고 이곳도 그렇고...미국 사람들은 오징어를 아주 질색하거든요.그런데 유럽에서는 곧잘 먹는 것 같습니다. 각자 아주 장고의 고민을 한 끝에 메인 요리를 시켜서 먹었는데요,사실 제 입맛에는 조금 짰어요.한국 음식이 짜다고 하는데,어느 나라에 가도 한국 음식보다 다 짜게 느껴집니다.프랑스, 독일에서 맛본 스파게티 너무 짜서 먹기 힘들었던 기억들이 있구요...일본 음식도 제 입맛에는 좀 짜더군요.그런데 이곳도 조금 짜요.하지만 귀한 음식이니 다 먹으려고 노력했습니다....만...결국 다 먹지는 못 했습니다.이렇게 저희 일행은 맛있는 음식을 먹고 헤어졌습니다.모쪼록 좋은 훈련 캠프가 이루어졌으면 좋겠네요.훈련 캠프를 위한 장소에 대한 영상은 아래에 링크해 놓을께요.이곳은 훈련이 진행될 경기장이구요...다음으로 탈의실그리고 이곳은 체력훈련장입니다.감사합니다.<11월 SP월례대회 >○ 2019년 11.30. 토 2시.* 참석하실분들은 탁구장 게시판에 신청해 주세요.* 게임방식은 참가 인원을 고려하여 진행하겠습니다.* 회원분들의 많은 참여부탁드립니다.   ​​​#SP탁구클럽#가락동 #생강#마늘#복식대회 #월례대회#김장김치 #보쌈 #회 #막걸리 #송파#탁구#연우무역 #제이슨탁구케이스#11월#양유진​​​​ 안녕하세요, 팀유승민탁구클럽입니다!오늘은 팀유승민탁구클럽만의 트레이드 마크인 '금요훈련' 테마를 가지고 왔습니다  팀유승민 탁구클럽의 레슨비용이 다른 탁구클럽에 비해 비싸다고 생각하시는 분들이 계실거에요~하지만!!!! 잠깐!!!이 금요훈련을 들어보신 분이라면 오히려 싸다며 1년치 레슨비를 다 내고 가시는 분이 있을 정도라죠!!!팀유승민탁구클럽의 금요훈련이라 말할 것 같으면!!!!보충 주간을 제외한 "매주 금요일 오후 8시부터 10시까지 운영되는 단체훈련 프로그램"입니다.회원들끼리 모여 포핸드, 백핸드, 컷트, 드라이브 등 해당 주에 코치님들이 짜놓으신 프로그램에 따라 이루어지는 훈련인데요!코치님들이 A반(상급자), B반(초,중급자)으로 나누어서 코칭도 해주시고, 자세교정 및 게임도 진행시켜 주시면서실력도 쑥쑥!회원들간에 친밀감도 쑥쑥!키워주는 효자 프로그램이지요 ♡평소에는 상대방과 포핸드, 백핸드로 간단하게 연습해 오셨다면,금요훈련에서는 한쪽에서는 어택이나 드라이브, 다른쪽에서는 리시버로서의 역할을 맡게 해주시면서 공격, 수비의 능력을 함께 향상시켜주는 방식으로 진행되고 있어요! 가끔은 오늘 포스팅과 같이이벤트성 금요훈련을 마련해주시곤 하는데요!이번 주는 경기대 체육학과 탁구선수분들과 함께 금요훈련을 할 수 있는 자리를 마련해주셨습니다!!!  아래 사진보이시죠~현역 선수분들이 함께 탁구를 쳐주신다는 것만으로도 영광이었는데훈훈한 외모까지 덤으로 따라오는건 선물인가요 ♡(탁구선수분들은 하나같이 훈훈하신것 같은건... 제 착각인가요♥)저희 훈련사진 보여드리기에 앞서 열정과 최선으로 금요훈련을 맡아주신 우리 경기대학교 훈남 탁구선수분들부터 소개드릴게요!    얼마나 멋지신 분들인지 이번 포스팅에는 다 담을수 없는관계로 포스팅 맨 하단에 관련 링크 공유해드릴게용 ♡이 선수분들 잊지마시고, 앞으로 더욱더 잘 성장하실 수 있도록응원부탁드릴게요!훈련동안 정말 너무너무 잘가르쳐주시시고, 내내 웃는모습으로 대해주셔서다시 한번 감사말씀드립니당^^* 다시한번 또! 찾아주세요:-) 네 이제 본격적으로, 경기대와 함께하는 훈련영상 및 사진 보여드릴게요:)이번에는 역동적이고 실감나는 영상도 가지고 왔습니다요 ♡영상먼저 보고가시죠!! 아니 정말....우리 어린이 회원들부터 남녀노소 가리지 않고열정적인 경기대 선수분들의 코칭모습 + 영혼까지 탈탈털어 집중하는 우리 팀원들....너무 찰떡궁합이지 않나요?????열심히 하시는 모습들이 모두 다 멋지십니다 ♥사진으로도 보고갈게용~^^줄서서 차례기다리며 자세교정 및 훈련받는 사진이고요~  삼구 연습하면서 임팩트있게 치기, 잡아서 치기 연습하는 사진도 보이네요!:)어멋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!실장님 단독샷 함께 갑니당 ♡(드디어 멀리서 지켜보시는 사진이 아닌 단독샷을 포스팅하게 되서 기쁜 1인 ♡)저희 어린이 꽃미남회원인 박규원 어린이도 열심히 자세 취하고 있네요^^!아래 사진부터는 기본훈련 후 선수분들이 한세트씩 게임해 주시는 사진입니다!실력이 많이 모자란데도 불구하고, 저희 실력에 맞추어서 진지하게, 또 즐겁게 게임에 임해주셔서너무너무 감사드려요^^* 너무 즐거웠던, 유쾌했던 경기대 탁구선수분들과 함께했던 금요훈련이었고요,배운점도 느낀점도 많았습니다:)우리 열심히 훈련에 참여하셨던 팀유승민탁구클럽 팀원분들도 고생 많으셨고요^^♥저는 이렇게 훈훈하게 마무리하면서 다음 금요훈련 포스팅을 준비해서다시 돌아오겠습니당♡아참! 아래 공유링크 클릭한번씩 해보시는거 잊지 않으셨죠?? 탁구는 오늘도 사랑입니당♥♥♥http://www.kgnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=481667http://www.joongboo.com/?mod=news&act=articleView&idxno=1158695http://www.kyeonggi.com/?mod=news&act=articleView&idxno=1154869경기대, 대학탁구연맹전 단체전 및 개인단복식 석권 메달싹쓸이‘대학탁구 최강’ 경기대가 제35회 한국대학탁구연맹전 단체전서 2연패를 달성하는 등 개인단·복식까지 싹쓸이 석권했다. 경기대는 16일 충북 제...www.joongboo.com안준희·김석호, 하계U대회 탁구 국가대표 선발 - 경기신문홈 > 뉴스 > 스포츠 스포츠 안준희·김석호, 하계U대회 탁구 국가대표 선발 정민수 기자  |   jms@kgnews.co.kr 2017년 05월 07일  20:08:10    전...www.kgnews.co.kr 어제 저녁까지 신청을 마쳤다.8-8-8-8 로진행을 준비했지만 멀리서오시는분들도 있고 해서 인원이 한분 한분씩 추가되어어느덧 9-9-9-9가 되었다.효천탁구교실을 늦게까지 시합 운영을 할 수 있어서 편하게 진행하기로 마음을 먹었다.  이렇게 신청을 받았다.점심을 먹을때쯤 취소하는분이 2분 그리고 추가 신청이 3명 정도 신청이 들어와추가로 접수를 받았다. 나는 수행자이기 때문에 규칙은있지만 효율적인 방법을 택하여 조편성을 조율했다.​   금요일 점심 문흥동 스마일탁구장 근처 국밥집에서 점심을 먹었다. ​  팥빙수를 먹으며 스마일탁구장 이계진관장과 함께 탁구장 이야기를  나누었다.​  오늘 토너먼트 1위 상품으로 책한권을 구입했다.38회 야간탁구 우승자에게 드리는 선물그런데.... 오랜만에 시작해서인지 동영상을 찍는데 정신이 없어서인지 시합이 끝나고 우승자와 준우승자 선물이 바뀌었다. 헉....그리고 선물 받으신분도 진짜 웃지못할 일이 발생했다.​  간식과 아이스크림을 한명당 한개씩 먹을 수 있게 준비했다.냉장고에 아이스크림이 있다는 이야기도 못했다.내가 정신이 없었다. ​  1차적으로 5시까지 간식 그리고 영상찍을 수 있는 준비를 마쳤다.저녁시간이 되었다. ​  효천탁구장 강일중 관장님과 함께 저녁을 맛있게 먹었다.오늘 대회운영 걱정도있으신듯했지만....저녁을 맛있게 먹고 탁구장으로 가서 야간탁구회원들 인사 준비를 했다.코로나19로 1월부터 5월까지 쉬다가 시작하는 터라서 걱정도 되긴했다.​​   한분 한분 회원분들이 도착하셨다.이번 신청자분중에 연락처를 안적으신분들 연락처를 받아서 메모를 해두었다.오늘 대회가 열리기 전까지 취소하신분들 그리고 늦게 신청하신분들을 조합하여 조별리그 인원을 9-9-9-9로 마추었다.    4조 마지막 경기를 보고있다.​  38회 1조 경기결과  38회 2조 경기결과  38회 3조 경기결과  38회 4조 경기결과​  조별 리그 1조 시합을 끝내고 진행을 위해 경품권을 만들었다.완도에서 올라온 대성이가 일을 도와주었다.​감사하게 오늘 찬조가 많이 들어왔다. 찬조​최인상 관장러버1점, 타올1점박대호 회원간식 피자2박스, 치즈하형룡 회원캔35개  https://band.us/band/79646165 리치핑퐁 | 밴드밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us 최인상 관장이 운영하는 탁구용품 밴드 가입하셔서 좋은 물건 구매하시라고 홍보해드립니다.   단체 사진을 찍고 경품 추첨으로 들어갔다.그리고 오늘 출전하신분중 멀리 철원에서 오신분 그리고 수원, 여수 멀리서 오신분들이있어서 더 감사하고 야간탁구를 진행하는 입장에서 뿌듯함을 느꼈다. ​​  각조별 1위 하신분들께 3구 탁구공 1박스를 선물해드렸다.축하드립니다.   ​  이번리그전에 많은 선물을 준비하지 못했지만 그래도 양말 한켤례씩 당첨되신분들께 나눠드렸다.  ​  완도에서온 고1 대성이 당첨  러버는 멀리 수원에서 내려오신 이길호 회원님께서 당첨되셨다.축하드립니다.   경품 추천을 도와주신 최인호 형님께도 감사드립니다. ​https://youtu.be/KHrlFJmh6qw?t=8 38회 [야간탁구] 1~4조 5위 8강 네팔노숙자(3) VS 최강블럭(5) 2020.5.8 효천탁구교실​https://youtu.be/-eDmdIV2yIc 38회 [야간탁구] 1~4조 5위 ★★준결승★★ 김관석(4) VS 김주명(4) 2020.5.8 효천탁구교실​https://youtu.be/uapo5jk1KDQ?t=1 38회 [야간탁구] 1~4조 5위 ★★준결승★★ 이근철(3) VS 최강블럭(5) 2020.5.8 효천탁구교실​https://youtu.be/neaw0AQ4F_8?t=2 38회 [야간탁구] 1~4조 5위 ★★★결승전★★★이근철(3) VS 김주명(4) 2020.5.8 효천탁구교실​​​   공동 3위 김관석(4), 백영일(5)입상을 축하드립니다. ​  이번에 진행하면서 우승자하고 준우승자를 깜빡하고 바꿔서 경품을 선물해드렸다.  그리고 더욱더 ... 웃긴건 준우승하신 이근철 회원님께서는 목사님이시라고한다.​다음주 8.15일(금) 은 효천탁구교실(32명) 39회 야간탁구가 진행됩니다.8.16일(토) 은 봉선탁구클럽(27명) 40회 야간탁구가 진행됩니다.많은 참여 부탁드립니다.​  목사님께 (법정스님 인생응원가)책을 부담없이 읽으셨으면 좋겠다.​다행이도 우숭하신 김주명 회원님께서는 책을 않좋아하신다고 하셔서 탁구공이 오히려 괜찮다고 말씀하셔서 그나마 미안함이 덜어졌다.​이렇게 제38회 야간탁구리그는 막이 내렸다.참석하신 모든분들께 감사의 말씀드립니다. ​  끝난시간 1시40분 ~ 너무 배가 고파서 완도에서온 대성이와 미림이와 함께 야식을 먹었다.미림이는 목표가 탁구왕이다.레슨받은지 4개월 만에 시합을 처음 나와서 어떤 경험을 했는지 물어보았지만....생각이 나지 않는다고 한다. 언젠간 탁구왕이 될것이라고 응원해주며 밥을 먹고 하루를 마쳤다.​ 부처님 태어나신곳 네팔 (룸비니 사원) 네팔노숙자탁구수행자정토수행자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  국민생활체육안산시연합회장기 탁구대회<안산 올림픽체육관>     안녕하세요, 나비서입니다​주말에는 국민생활체육 관련한 행사가 많이 있었는데요!​저희 김현의원님께서도 빠지실 수 없겠죠?!​ 열심히 응원을 하기 위해 “국민생활체육 안산시연합회장기 탁구대회” 행사에 참석하셨습니다​​​   우와~ 현장에는 정말 많은 분들이 함께해주셨는데요. 저~기 뒤에는 각 동호회를 응원하는 현수막까지!! 응원열기가 여기까지 느껴집니다  ​    김현 의원님께서는 “생활 속에서 국민스포츠로 자리잡은 탁구대회 개최를 축하드리며, ​참여하시는 모든 분들이 다치지 않도록 경기에 임하시고 즐거운 하루가 되었으면 한다”는 말과 함께​ “건강한 체육문화가 앞으로 더 활성화 되었으면 한다”는 당부의 말씀을 하셨습니다.​​ ​ 신체 프로그램 - 탁구놀이​통통 튀는게 매력적인 탁구놀이 빠져보세요~*^^*​휴 인지 재활 데이케어센터 ​    휴 가족 방문자 여러분 안녕하세요 ~^^*점심 맛있게 드셨나요? 저희 휴 센터에서는 점심시간 전에재미있는 신체 활동을 진행하였습니다!어르신들에게는 생소할 수 있는 프로그램 인데요~이 활동을 할 때엔 어르신들이 쭈뼛하시면서도하다보면 익숙해지는 이 활동!과연 무엇일까요~?!​  ​    신체 프로그램 탁구 놀이 입니다.어르신들 중 소싯적 공 한번 튕겨 보신 분들도 계시고난생 처음 본다고 하는 어르신들도 계셨어요.기존 탁구와 같은 방식이지만, 어르신들에게 맞춰서활동 룰을 조금 바꿔보았습니다!원래는 매트가 있어야하지만 높게 튕기지 못하는 어르신들을 위해없애고 무조건 선 넘어서 보내기로 하였어요 ㅎㅎ​  ​    첫번째 홍팀 청팀으로 나눠 해본 결과!탁구채로만 하기엔 너~무 빨리 끝나기에( 어르신들이 여기저기 휘두르심..)손, 팔 등 신체로 움직여 공을 보내는 방식으로 바꿨어요!테이블 밑으로만 떨어지지 않으면 된다고 하니어르신들 이리 저리 왔다 갔다 열심히 하시더라구요^^​  ​    우승팀 준우승팀으로 나누었구요~오늘의 우승팀은 홍팀!! 축하합니다!!우승팀과 준우승팀 모두 열심히 하셨기에작은 소정의 상품 맛나는 사탕을 함께 나누어 드셨어요~오전 시간임에도 불구 하고 어르신들이 즐겁게 참여 해주셨어요!저희 휴 센터 어르신들은 오전 10시부터 건강체조를 하시는데요.그래서 인지 오전 신체활동도 거뜬 하답니다!오늘 하루도 기분 좋게 화이팅 ♬♪​  ​.....​★ 강북 休휴 인지재활데이케어센터 주소 ↓↓↓ ★​​​< 오시는 길 >​​​​     ​휴인지재활데이케어센터 ,강북구주야간보호 ,강북주간보호 ,강북구구장기요양보험 ,강북구데이케어센터 ,강북구어르신돌봄 ,강북주야간보호 ,강북구주간보호 ,강북구치매 ,강북치매 ,강북구장기요양 ,데이케어센터 ,강북구노인요양원 ,강북노인요양 ,강북구데이케어 ,강북구요양기관 ,강북데이케어 ,강북 ,인지재활 ,휴 ,데이케어센터강북구 ,강북주야간보호센터 ,주간보호 ,강북구주야간보호센터 ,수유동주야간보호 ,수유동주간보호센터 ,주야간보호 ,미아동주야간보호 ,삼양동주야간보호 ,인수동데이케어센터 ,강북구노인요양 ,수유간보호센터 ,수유동주야간보호 ,수유데케어센터 ,어르신돌봄 ,강북요양 ,어르신요양 ,강북구장기요양기관 ,강북요양기관 ,치매전문주간보호센터 ,수유동치매 ,수유주야간보호 ,치매지원, 송천동주야간보호센터,송천동데이케어센터,인수동데이케어센터,인수동주간보호센터,인수동주야간보호센터,미아동주간보호센터,미아동주야간보호센터,미아동데이케어센터,삼양동주간보호센터,삼양동주야간보호센터,삼양동데이케어센터,번동주간보호센터,번동주야간보호센터,번동데이케어센터,삼각산동주간보호센터,삼각산동주야간보호센터,삼각산동데이케어센터,쌍문동주간보호센터,쌍문동주야간보호센터,쌍문동데이케어센터,도봉구데이케어센터,도봉구주간보호센터,도봉구주야간보호센터 ﻿제가 탁구에 입문한지도 거의 10개월이 다되어가네요. 초보티도 벗어나고 있어서 지역 대회에 참여해보기로 했습니다.  단 한 세트라도 이겨볼려고 열심히 연습도 하고, 나름 필승전략도 세워봤습니다.덕뿐에 실전 실력이 한 단계 높아진 것도 사실입니다. 탁구장 내에서 지금껏 이길 수 없던 분들도 이길 수 있게 되었고, 7알 잡히고도 이길 수 없던 고수분을 5알 잡고도 이기기도 했습니다.  결과는 2:0 전패로 예선리그 탈락!!이길 수 있는 가능성이 전혀 없는 분들에게 졌기 때문에 아쉬움은 전혀 없습니다. 다만, 대회 운영의 미숙함에 대해서는 짚고 넘어가야할 것 같습니다.아무리 전국 오픈으로 대회가 열렸다 손 치더라도 너무나 많은 지역고수들이 최하위 부수인 6부로 참가하는 것은 보기에 안좋았습니다.  제 처음 상대한 분에 대한 정보는 알 수 없었으나 제 두번째 상대한 분은 탁구장 고수분들도 아는 지역 2부라고들 하네요.지역 2부인 분과 2:1로 접전을 치루었던 첫번째 분도 아마 최소 지역 4부 정도는 될 것이라는 것이 저희 탁구장 고수분들의 의견이었습니다. 이런 고수분들이 최하부수로 출전하는 것이 허락되는 것은 누가봐도 이상한 일인 것 같습니다.이제야 왜 저희 탁구장으로 여러 고수분들이 출전을 기피했는지 이해가 되네요. 뭐, 그래도 소득은 있었습니다.제가 당장 보강해야할 포인트들을 찾아내었기 때문입니다.백쇼트로 드라이브 받기가 일단은 시급해 보입니다.    팬홀더라서 상대방이 제 백을 공략하는 것은 당연합니다만,제가 백 쇼트로 상대방의 드라이브를 받아도 공이 오버미스가 나거나 높게 떠서 들어가 바로 스매쉬를 맞으니 빨리 대책을 강구해야 할 것 같습니다. 그럼, 즐탁하세요.  ​안녕하세요 노블레스 이웃여러분!이번 2월19일날 개최된 올스타 탁구대회에서 대한 탁구실업연맹의 대표자로 시상에 참여했습니다.~^^코로나사태로 힘든 시간을 보내는 여러분 경기보시고 예전의 느낌으로 잠시나마스트레스 푸시길 바래요! ​ -FULL경기영상 보기https://www.youtube.com/watch?v=QLIsBALkvFY 2021 수분충분 링티 코로나19극복 1994 히로시마 리벤지 매치 김택수,유남규 vs 이철승,추교성27년 만에 다시 만난 탁구 레전드들의 대결!응답하라 1994 히로시마 아시안게임 리벤지 복식매치의 승자는 누가될까요?www.youtube.com -관련기사보기http://www.thepingpong.co.kr/news/articleView.html?idxno=5118 남자탁구 레전드 한 판! 아직 쏴롸있네!! 유남규-김택수 VS 이철승-추교성 특별 매치 - 더 핑퐁수분충전 링티 코로나-19 극복 올스타 탁구대회가 열리고 있는 광교씨름체육관에서 특별 이벤트 매치가 열렸다. 이름하여 ‘응답하라 1994, 히로...www.thepingpong.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사전등록게임 이엔피게임즈의 맞짱탁구는 어떤 컨텐츠가?오늘 소개드릴 게임은 이엔피게임즈의 맞짱탁구 LIVE입니다.어디서 한번 들어본 이름이라면 그도 그럴것이 바로 맞짱탁구K의 후속작이기 때문!맞짱탁구 LIVE의 경우 다양한 이벤트와 함께 컨텐츠를 뽐내고 있기에사전예약 소식에 바로 참여해 보았다는~이엔피게임즈는 한중일 스테이지 모드와 더불어 대전 등 실제탁구게임의 재미를 잘 살린 컨텐츠를 더더욱 추가하여서어떤 즐거움을 줄지 상당히 기대되고 있답니다.특히나 188종이라는 어마어마한 코스튬 또한 맞짱탁구LIVE 의 큰 자랑인데요.다양한 코스튬으로 캐릭터를 하나씩 꾸며가는 맛도쏠쏠하리라 예상됩니다.개인적으론 토끼귀나 고양이 귀 같은 코스튬을원하고 있답니다. 실제 출시하면 있으지! 업데이트하면서 추가될지는실제 게임런칭 후 열심히 즐겨봐야 알겠죠.사전등록 이벤트와 함께, 친구초대 공식카페 가입 등여러 가지 이벤트를 제공하고 있기에 참여하면후회는 없으리라 예상됩니다.다른분들도 맞짱탁구K사전예약 참여하고~아이템도 쏠쏠하게 노려보시길 바래요.‘핑퐁의 달인’제15회 중구청장기 탁구대회 개최 단체전 남자부 현탁구교실B 필동A·여자부 신당4동 우승[2013-06-12 오전 9:26:00]   제15회 중구청장기 국민생활체육 탁구대회에서 내빈들과 선수단이 기념촬영을 하고 있다. ﻿  ﻿﻿ 중구 탁구 동호인들의 친목과 화합을 도모하기 위한 제15회 중구청장기 국민생활체육 탁구대회가 중구구민회관 3층 대강당에서 지난 9일 동호회원들의 열띤 참여속에 개최됐다.  이날 개회식에는 김용철 중구탁구연합회 회장과 명예대회장인 최창식 구청장, 정호준 국회의원, 중구의회 황용헌 부의장 김영선 행정보건위원장 조영훈 의원, 중구체육회 김유성 수석부회장과 이대일 총무이사, 중구생활체육회 단위연합회장 등 내빈과 선수단이 참석했다.  경기에 앞서 생활체육 활성화와 동호인의 단결에 공이 큰 유공회원인 김구순, 백영숙, 박인수, 공정희, 김영애, 정염, 박은임 씨 등 7명에게 표창장을 수여했다.  김용철 중구탁구연합회 회장은 대회사에서 “이번 대회를 위해 밤새워 준비한 임원들에게 감사하다. 선수 여러분들도 그동안의 끊임없는 연습을 통한 멋진 승부를 펼쳐주길 바란다”고 밝혔다. 최창식 구청장은 “체육은 건전한 건강과 정신에 필수불가결한 요소다. 가장 중요한 것은 건강이다”고 강조하며 “특히 탁구는 스피드와 박력이 넘치고 사람들과 교류할 수 있는 좋은 운동이다. 지난달 착공한 훈련원공원 종합체육관이 완공되면 더욱 쾌적한 공간에서 실력을 마음껏 발휘할 수 있을 것이다”고 격려했다. 정호준 국회의원은 탁구가 외교에서 중요한 한 축을 담당한 ‘핑퐁외교’를 언급하며 “오늘 대회가 우의와 친목을 다지는 대회가 됐으면 한다”고 축사했다. 이번 대회는 단체 남자부·여자부, 실버부 단식과 혼성부·남자부·여자부·여자 희망부 개인단식으로 진행됐다. 경기결과 남자A 단체전 우승은 현탁구교실B, 남자B 단체전 우승은 필동A가 차지했으며 여자부 단체전 우승은 신당4동이 거머줬다. 실버부 우승은 공정희(명동), 여자 희망부 단식은 이선기(도로교통공단) 회원이 우승의 영광을 안았다. 혼성부 1·2·3부 통합 단식은 김유미(현탁구교실), 남자4부 단식은 서정도(현탁구교실), 남자5부 단식은 박현성(도로교통공단), 남자6부 A단식은 김재익(도로교통공단), 남자6부 B단식은 고길범(명동) 회원이 우승했다. 여자4·5부 단식은 김미옥(신당3동), 여자6부 단식은 정옥자(중림동), 여자7부 단식은 한계숙(명동) 회원이 우승했다.    이선애기자(7734114@hanmail.net)다음 4회 한솔2인 단체전은 아마 2017.09.09 일이 될거 같아요,혼성이어도 상관이 없으나, 통합부수 기준으로 2인 합부수 15부이상만 맞추시면 되요! 포항지역 기준으로ex) 남7+여8,남7+여9,남6+여9,여7+여8,여7+여9,여6+여9 어쩌다가 남8부도 계세요, 하지만 남+남으로 파트너로는 안오시는데,남8에 맞춰서 여자분들이나 남자분들 통합부수로 맞추시면 되겠죠?! ----------------------------------------------------------------------------------2017.07.08 제3회 한솔2인단체전 후기한솔2인 단체전에는 두번째로 참가해봐요, 일단, 파트너는 지난번에 같이 가주신, 6부 오라버니랑 같이 팀짜서 갔어요,하와이언니오빠 한팀이랑, 저희팀이랑 이렇게 저희 탁장에서는 2팀이 다녀왔어요,먼저 예선전, 저희조에는 총4팀, 예탈은 없고, 총 3팀은 상위부/1팀은 하위부로 나뉘어 지고,단,단,단 / 각팀에 1명씩 게임을 하고 스코어가 1:1이 되었을시에는 패자끼리 경기를 하여 게임스코어 결정하는 방식(다음 회부터는 패자끼리 경기는 안하는걸로 했어요, 졌는데 또 지면 팀한테도 미안하고,너무 가혹하다며 ㅋㅋㅋㅋ 다음에는 다른 방식으로 하신다네요)ㅠㅠㅠ 저는 예선 다 호작질하고, ㅠㅠㅠ 오빠는 또 -_- 컨디션이 별로인데도 열심히 해주는ㄷ ㅔㅠㅠ저는 또 호작질 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 오빠한테 엄청 미안하고 ㅋㅋ 그래도 마지막 남은 1팀한테 이기고 상위부에 랭크!와, 예선전에서는 ㅋㅋㅋ 발 움직일 일이 없었음, 움직이기도 전에 끝나서 ㅋㅋㅋ 서브 리시브도 못하고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ그냥 내 기준에서 1승만하자,, 했지요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그나마 예선에서 1승 했고, 본선 올라가서도 또 1승만 하자,, 생각에, 했는데, 상대언니님과 치게되었고1:1 상태에서 2:1로 제가 이겼어요 ㅠㅠ 1승 했으면 됐으, 그리고 그 분이 지난주 한솔 가서 본선 1회서 같이 쳐서제가 졌었던 게임의 언니님이어서 리시브에는 좀 덜 무서웠다는, 그때는 졌지만, 이번에는 이겼음 ㅠㅠ 됐으요, 제 목표치는 채웠으니 그럼 됐으 ㅋㅋ 저희 말고 하와이언니오빠팀은 하위부로 랭크,그 팀도 우리 꼭 1승만 합시다! 하셨는데 하위부에서 우승! 까지 하셨어요,상대팀 식구들의 화이팅이랑 박수도 넘치고, 관장님까지 뒤에서 코칭하는 상황이라 주눅들법도 한 상황에서이겨서 제가 다 신나더군요! 야홋! 저도 응원 많이많이 했어요, 제 목소리 그래 큰줄 몰랐다는 ㅋ 그리고는 저희는 룰루랄라 저희 구장 토요리그전까지 참여하였어요,그건 또 연이어서 올릴게요, 그리고 일요일에는 인탁구와 교류전도 하였어요,이렇게 주말을 탁구만 치다가 끝나다니,, 정말 -_- 있을수없는 일이예요 ㅋㅋㅋ 아래 글은 전국대학탁구동호인연맹 게시판에 올린 글입니다.3월 3일 선거일을 앞두고 정견을 발표할 수 있는 게시판이 만들어 졌네요.원글 링크는 다음과 같습니다.http://cafe.daum.net/kuttorg/j3H9/9------------------------------------------------- 선거를 앞두고 본 게시판이 만들어 진 것에 대해 감사하게 생각합니다.본 게시판을 통해 공정하면서도 다수 학교 회원들이 원하는 후보가 선정될 수 있는 좋은 절차가 마련되기를 희망합니다.또한 이번 선거가 정책 선거가 될 수 있도록, 제가 생각하고 있는 것들을 나누고 여러분들의 의견도 들어 보려고 합니다.대학탁구동호인 연맹은 본래 체계적인 조직과 자금을 갖춘 집행력 있는 상설 기관이 아니었습니다.그렇지만 과거의 모습과 현재의 모습은 크게 다르며 앞으로 나아가야 할 길도 다릅니다.과거의 모습만 돌아 보면서 지금에 만족한다면 더 나아갈 옳은 길을 찾기 어려울 것입니다.2018년은 정부의 방과 후 학교 정책의 혜택으로 학교에서 탁구를 배웠던 학생들이 대학에 입학하게 되는 해입니다.탁구 인구 저변 확대와 더불어 대학 내 탁구부들의 위상을 높일 수 있는 적기입니다.과거 어느 때보다 연맹의 성장과 새로운 역할 확대에 대한 기대가 높은 시기입니다.저는 앞으로의 연맹은 대학 동호인들이 모여 진행하는 대회 외에도 다양한 부분에서 발전해 나갈 수 있다고 생각합니다.  이 글을 시작으로 하여 제가 생각하는 여러가지 발전 방안들을 적고 여러분들과 의견을 교류하기를 희망합니다.1. 연맹의 운영 주체는 YB 회장단입니다. 그러나 YB는 회장 재임 기간이 짧고 경험과 인맥이 부족하기 쉬우므로 연맹 임원진 및 회장의 도움이 뒷받침 되는 것이 바람직할 것입니다.OB인 회장과 이사진은 YB의 경험 부족과 대외적 외연을 돕는 역할을 감당하되, 연맹의 주요한 일들은 대학생들의 의견이 반영될 뿐만 아니라 대학생 여러분들이 주체가 되어 이끌어 가도록 해야 합니다.2. 연맹 회장과 이사진은 연맹의 대외적 활동 영역을 넓히고 YB 여러분들이 원하는 일들을 펼쳐나갈 수 있는 방법과 재원 마련, 연맹 활동의 지속성을 유지하는 등에서 역할을 감당해야 할 것입니다. 그러나 연맹의 주인은 YB 학생들임을 기억하고 그들이 주체로 설 수 있도록 노력해야 할 것입니다. 저 역시 회장이 된다고 해도 YB 여러분들을 후배라고 생각하기 보다는 제가 간사의 역할을 하는 사람임을 자각하고 모든 활동에 임할 것입니다.3. 연맹의 대외적 활동은 대회 운영이 주된 일이었습니다. 지난 글에서 해외와의 연계 프로그램과 국내 생활체육 동호인들과의 연계에 대한 간략한 안들을 올렸는데, 이에 대해 보여 주신 관심이 높습니다. 이것은 연맹이 앞으로 대회 주최 외에도 새롭게 펼쳐 나갈 수 있는 활동 영역들이 많이 있음을 말하는 것입니다. 4. 대학생 시기는 운동을 통해 몸을 만들기도 하지만 학업을 통해 지식과 정신을 만들어 나가는 시기이기도 합니다. 그러므로 다양한 분야에 참여하고 경험하는 것이 유익합니다. 또한 대학생 여러분은 열정이 있으며 각자의 전문 분야에 대해서는 가장 첨단의 지식들을 갖추고 있습니다. 지금 평창 올림픽의 경우 많은 자원 봉사자들이 참여 하고 있습니다. 어쩌면 여러분 중 일부는 지금 자원 봉사자로 참여하고 있을 지도 모르지요. 저는 우리 연맹이 매개체가 되어 국내의 주요 탁구 시합과 국내에서 진행되는 국제 탁구 시합 등에 여러분들이 참여할 수 있는 기회들이 있도록 할 수 있지 않을까 생각합니다.5. 저는 또한 다수 탁구 감독님들과 또 현직 코치 선생님들과 교분을 쌓고 있습니다. 연맹 회원들이 초중고 선수들과 같이 운동을 하거나 실업팀 연습장을 견학하는 등, 엘리트 선수들과 만날 수 있는 접점을 만들어 갈 수 있습니다. 최근들어 생활체육과 엘리트가 하나로 통합되긴 했지만 한 지붕 아래서 어떻게 잘 살림을 꾸려 가야 하는지, 대탁도 고민을 안고 있습니다. 우리 연맹은 엘리트와 생활체육을 잇는 가교로서의 역할을 할 수 있습니다. 6. 탁구는 젊은 시절 열정을 불사를 수 있는 좋은 운동이기도 하지만 평생에 걸쳐 누릴 수 있는 재산이기도 합니다. 많은 분들이 평생에 걸쳐 탁구를 즐기시겠죠? 그러나 가장 가슴뛰는 순간의 기억 다수는 여러분의 대학 시절 탁구 경기들에 머무르고 있을 것입니다. 연맹에서 각 대회별 사진과 영상을 잘 관리하고 DB화한 홈페이지를 운영한다면 여러분들의 젊은 날을 향유할 수 있는 소중한 공간이 될 것입니다. 7. 지금까지 연맹의 주요 파트너는 체육관을 보유하고 있는 지자체였습니다. 그러나 앞으로 해외의 탁구용품사를 비롯하여 국내 대기업체들과도 연계할 수 있는 방안들을 알아 보려고 합니다. 순수한 열정을 가지고 있고 전국의 대학 동아리들이 자발적으로 모인 다는 것은 대단한 가치가 있는 일입니다. 기업체들과의 연계는 대회 후원에 그치지 않고 다양한 방식으로 발전 시켜 나가려고 합니다. (해외 훈련 캠프를 갈 때 공식 후원사를 밝히고 특정사 카메라로 사진을 찍어 블로그를 운영한다면 훈련 캠프에 대한 해당 기업의 지원을 받을 수도 있지 않을까 하는 생각도 드네요.^^)온라인 공간의 좋은 점은 추상적인 생각들을 글로 정리해 가면서 구체화할 수 있다는 것입니다. 제 글에 대한 여러분의 피드백이나 질문이 있다면 이 생각들이 보다 더 구체화 되면서 정리된 공약으로 자리잡아 갈 수 있을 것 같습니다. 긴 글 읽어 주셔서 감사 드리구요, 앞으로도 좋은 의견과 관심, 부탁 드리겠습니다.감사합니다.  어제는 교회3층 테라스공간에 탁구연습장을 만들기 위한 가설물천막 설치가 있었습니다지난해 이 가설천막 설치건으로 교회가 한번들썩거린 적이 있었습니다.지금은 다른 곳으로 가신 목사님께서 이 천막시설이 미관상 안좋고 새건물에 어울리지 않느다 하여설치하자 마자 철거조치를 당하였는데이제 목사님이 새로 오시고 시설물은 설치해도된다고 하여서 어제 오후에 회원성도님들이 함께 모여서 천막설치 공사를 다시 하게 되었습니다​이곳에는 올초 탁구선교회에서 구입한 탁구로봇을설치해서 사용하거나 아니면 레슨용 탁구테이블을설치하여 탁구위주의 공간으로 사용할 예정입니다​          지난번에 문제가 되었던천막 덮개가 빨강색글씨였고 평택쌍용차 노동조합의 글자가 박혀있었기에 더욱 이 장소에 어울리지않았나 봅니다이제 그 뚜겅 버리고 회색지붕으로새롭게 구매하여 설치하니 기존 건물회색 대리석과도 잘어울리고 아주 무난하네요~~   더운 날씸임에도 불구하고많은 성도회원님들이 기쁘게참여해 주시니 참 감사합니다    짜잔!!! 이렇게 설치를 마치고나니 정말 근사한 공간이 하나만들어 졌네요       ​새롭게 만들어진 공간에서더욱더 많은 교제와 운동을하는 시간들이 많이 만들어지길 소원합니다~~  제2회 안동에이스 학생부 리그전 결과우승       영호초 6권현민준우승 상지여고 3이현주복식 우승 영호초 5손심훈 4고민규입상한 모든 학생들 축하합니다~안동 탁구 활성화를 위해 참여해주신 학생 여러분 모두 감사 드립니다.차기 대회에 또 뵙도록 하겠습니다.다음 대회는 9월 17일 안동에이스 2단1복 2인단체전 입니다.요강 문의나 접수는 댓글,전화,문자,구장방문 모두 가능합니다.많은 참여 부탁드립니다.​​​​ ​​​ ​​​ 안동탁구 ,안동탁구레슨 ,안동탁구장 ,옥동탁구 ,옥동탁구장 ,안동리그전 ,안동에이스탁구 ,안동에이스탁구클럽 ,안동탁구용품 ,에이스탁구월 19~20일 충무체육관 등에서 ‘제11회 한국원자력연구원장배 어머니 탁구대회’ 개최 - 2006년 첫 개최 이후 매년 열려.. 올해 대전지역 어머니 570명 참가   대전 어머니들이 한데 모여 탁구 실력을 겨루는 ‘제11회 한국원자력연구원장배 어머니 탁구대회’(미래창조과학부, 국가과학기술연구회, 대전광역시 탁구협회 공동 후원)가 4월 19~20일 대전 충무체육관 등에서 열린다. 한국원자력연구원(원장 김종경)이 지역 주민들과 유대를 강화하고 지역민의 건전한 여가 선용을 돕기 위해 마련한 이번 대회에는 대전 지역 어머니 64개팀 570명이 참가하며, 19일에는 대전 중구 부사동 충무체육관에서 개회식과 종목별 예선 경기가, 20일에는 한국원자력연구원 내 탁구장으로 장소를 옮겨 종목별 준·결승 경기가 열린다. 이번 대회 참가자들은 대전 지역에 거주하는 어머니로, 선수로 등록한 적이 없는 순수 아마추어 탁구 동호인들이다. 참가자들은 개인 단식 1~6부와 복식 1~6부, 65세 이상 OB 단식으로 나눠 경기를 치르게 된다. 개인 단식은 예선 조별리그를 거쳐 본선 토너먼트 방식으로 진행되고, 복식은 토너먼트 방식으로 진행된다. 부별 우승과 준우승, 3위 입상자에게는 상장과 부상이 수여된다. 김종경 한국원자력연구원장은 “지역 사회와 원자력연구원이 하나가 되는 자리인 어머니 탁구대회에 많은 분들이 참여해 주셔서 감사드린다”며 “앞으로도 다양한 사회공헌 활동을 통해 지역 주민 여러분들께 한발 더 다가서기 위해 노력하겠다”밝혔다. 한국원자력연구원은 지역 주민들과 화합 및 소통의 장을 마련하고 원자력 연구개발에 대한 공감대를 확대하기 위해 어머니 탁구대회를 2006년부터 매년 개최해왔다.  ​​​​#오늘의역사 #랭킹뉴스 #역사속오늘​​ 지난해 말 글로벌 제약사 화이자의 코로나19 백신 확보 협상 뒷얘기가 뒤늦게 회자된다. 4월 들어 국내 코로나19 확진자 수가 증가세를 보이고 아스트라제네카와 얀센 백신의 희귀혈전 부작용 문제가 불거지면서다. 전세계적인 백신 품귀 현상이 맞물리면서 화이자 백신은 웃돈을 줘도 구하기 힘든 백신이 됐다.24일 정치권과 재계에 따르면 지난해 정부의 화이자 백신 협상은 당초 협상 마무리 시점으로 예정했던 12월 초까지도 소득 없는 논의를 이어갔다. 정부 관계자들이 화이자 고위 관계자와의 협상 창구를 확보하지 못한 채 아시아 지역 판매를 담당하는 실무 임원진과 백신 조기 도입 협상을 이어갔지만 좀처럼 결론이 나지 않았다.​답답한 상황에서 돌파구를 마련한 사람은 이 부회장이었다고 복수의 정·재계 인사들은 전했다. 이 부회장이 화이자 관련 자료를 살피다가 사외이사 명단에서 오랜 기간 교류해온 샨타누 나라옌 어도비 회장을 발견하고 휴가 중이던 나라옌 회장에게 직접 전화를 한 것으로 알려졌다. 나라옌 회장은 2011년 세계 최대 IT·가전 전시회 'CES'에서 이 부회장을 만나 그 해 7월 방한하는 등 인연을 쌓았다.이 부회장이 나라옌 회장을 통해 화이자 회장과 백신 총괄사장을 소개받으면서 지난해 12월22일 화이자 고위임원과 박능후 당시 보건복지부 장관, 김강립 식품의약품안전처장, 정은경 질병관리처장 등이 참석한 화상회의가 진행됐다.이 부회장은 당시 협상에서도 결정적인 단초를 제공했다고 한다. 당시 협상 사정에 밝은 한 인사는 "화상회의에서 처음엔 형식적인 대화가 오갔는데 삼성 측에서 '잔량이 남지 않는 주사기가 필요하지 않냐'는 카드를 던지면서 논의가 급진전됐다"고 전했다.화이자가 최소 잔여형 주사기(LDS)에 관심이 많다는 정보를 미리 입수해 협상 테이블에서 카드로 제시하자 화이자에서도 적극적인 자세로 나왔다는 얘기다. 당초 올 3분기에나 공급받을 예정이었던 화이자 백신이 지난 3월부터 국내에 도입되기 시작한 배경이다. 삼성전자는 앞서 LDS 제조사인 풍림파마텍을 찾아내 금형개발과 스마트팩토리 구축을 지원했다.​현재 개발된 코로나19 백신 가운데 화이자 백신은 아스트라제네카와 얀센 백신에 비해 상대적으로 부작용이 적은 것으로 보고되면서 웃돈에 웃돈이 붙는 백신이 됐다. 스페인 라 방구아르디아 등 외신에 따르면 EU(유럽연합)가 내년과 내후년에 쓸 백신 18억회분에 대한 협상에서 화이자가 지난해 11월 공급가격보다 26%가량 높은 가격을 부른 것으로 전해졌다.우리나라도 백신 공급 시점을 앞당기기 위해 화이자에 추가 구매 의사를 타진하고 있지만 어려움을 겪고 있다. 정부가 최근 화이자에 백신을 추가로 구매하는 대신 일부 물량 공급을 앞당겨달라고 요청했지만 전세계적으로 수요가 급증한 데다 화이자가 대량계약 위주로 협상을 우선 진행하다 보니 쉽지 않은 것으로 알려졌다. 정부가 앞서 체결한 2600만회분 구매 계약 물량 중 현재까지 국내에 들어온 물량도 175만회분에 그친다.​재계 한 인사는 "이 부회장의 부재가 다시 한번 안타까울 수밖에 없는 상황"이라고 말했다.이 부회장은 지난 1월 사업차 아랍에미리트(UAE) 출장을 준비하면서도 사업 협력과 함께 UAE가 확보한 백신 물량 공유를 논의하려 했던 것으로 전해졌다. 이 출장은 국정농단 파기환송심에서 이 부회장이 구속 수감되면서 무산됐다. 이 부회장은 재수감된 이후에도 백신 도입 협상이 성사되도록 지원을 아끼지 말라고 당부한 것으로 알려졌다.​[ 오늘의 역사 (4월24일) ]​▷ 2019년 27년 식물인간서 깨어난 여성 화재 : 첫마디는 아들 이름 당시 아들은 어머니를 간병하고 있었다. 4세의 소년은 이제 32세의 어른이 돼 있었다. 그는 3일 전 어머니가 신음하는 소리를 듣고 의료진에게 급히 연락했으나 의료진은 특별한 일이 아니라고 말했다. 그로부터 3일 후 그는 누군가 자신의 이름인 “오마르”를 부르는 소리를 듣고 깨어났다. 주위를 둘러보니 아무도 없었다. 어머니가 27년의 코마상태에서 깨어나 자신의 이름을 부르고 있었던 것이다.그는 당시 순간을 회고하며 “날 듯이 기뻤다”고 말했다. 그는 “어머니가 깨어나자마자 내 이름을 불렀다는 사실이 더욱 기뻤다”고 덧붙였다. 어머니가 자신을 보호하려다 이렇게 됐다는 사실을 지금도 생생히 기억하고 있기 때문이다.​그는 "어머니가 언젠가는 깨어날 것이란 믿음을 결코 포기하지 않았다"고 말했다. 그는 또 "사랑하는 사람이 식물인간 상태에 빠져도 결코 그를 죽은 사람으로 간주하지 말고, 희망을 잃지 말라는 메시지를 주고 싶었다"고 덧붙였다.​▷    2013년 방글라데시 다카 외곽에서 건물 붕괴 사고 발생(최소 250명 사망). ▷ 2012년 미국 캘리포니아 주 목장에서 광우병 에걸린 소확인. ▷ 2011년 최초로 에베레스트 두 번 오른 셰르파 곰부 별세 세계 최초로 에베레스트에 오른 등반대의 최연소 셰르파이자, 에베레스트를 최초로 두 번 등정한 유명 셰르파인 나왕 곰부(79)가 24일 인도에서 별세했다.▷ 2009년 자유형 100m, 47초 벽 깬 베르나르 알랭 베르나르(26·프랑스)가 수영 남자 자유형 100m의 47초 벽을 허물었다. 베르나르는 2009년 4월 24일 열린 프랑스 선수권(몽펠리에) 자유형 100m 준결선에서 46초94를 기록, 에이먼 설리번(호주)이 갖고 있던 종전 세계기록(47초05)을 0.11초 앞당겼다.▷ 2005년 베네딕토 16세 즉위식 5개의 붉은 십자가로 수놓은 흰 영대(領帶)가 새 교황 베네딕토 16세의 어깨 위에 놓였다. 성 베드로가 고기잡이 하는 모습을 새긴 어부의 반지(페스카토리오)가 교황의 오른쪽 네 번째 손가락에 끼워지는 순간 성 베드로광장에서는 우레와 같은 박수가 터져 나왔다. 제265대 교황이 즉위하는 순간이다.▷ 2004년 프랑스 갱스터 영화 감독 호세 지오바니 사망 ‘암살자(La Scoumoune)’ 와 ‘암흑가의 두 사람(Deux Hommes Dans La Ville)’ 등 프랑스 갱스터 영화 감독 호세 지오바니가 2004년 4월 24일 스위스 로잔 병원에서 타계했다.▷ 2003년 베이징, 초·중·고교 사스(SARS)로 임시 휴교 사스(SARS·중증급성호흡기증후군)가 갈수록 확산되는 중국에서 베이징(北京)시 당국은 각 초·중·고교들에 대해 24일부터 2주일간 휴교에 들어갈 수 있도록 22일 허용했다. 이에 따라 시내 대부분의 초·중·고교들이 휴교에 들어가기로 했다.▷ 2002년 800년 잠깬 ‘고려의 빛’ 군산앞바다서 발굴 발굴된 고려청자 중 연꽃을 파서 새긴 청자 대접.​서해안 바다 속에서 잠자던 신비의 고려청자 비색(翡色)이 800년 만에 햇빛을 봤다. 전북 군산시 비안도 근해에서 12세기 후반기의 고려청자가 다량 발굴된 것이다. 문화재청은 2002년 4월 24일 국립문화재연구소에서 인양한 고려청자 일부를 공개했다. ▷ 1997년 노사개혁위원회 설치▷ 1996년 북한 외교담당 고위대표단, 4자회담 논의 위해 미국 방문▷ 1993년 박준규 국회의장, 재산공개파동과 관련 의장직사퇴서를 국회에 제출▷ 1991년 제41회 세계탁구선수권대회 개막, 남북단일팀 출전▷ 1989년 언론인, 작가 송지영 사망 1991년 4월 24일 일본 지바에서 제41회 세계탁구선수권대회가 개막됐다. 남북한은 남북분단 46년 만에 처음으로 남북단일팀인 ‘코리아’ 팀으로 출전했다. 4월 29일에 치러진 여자단체전 결승에서 코리아팀은 중국을 3대 2로 꺾고 세계를 제패했다. 2대 2 동점으로 중국과 숨막히는 접전을 벌인 코리아 여자팀은 마지막 단식에서 북한의 유순복이 중국의 가오준에 역전승을 거둠으로써 조국에 감격적인 승전보를 안겨주었다. 우승의 주역인 홍차옥, 유순복, 현정화, 이분희를 비롯해 우리 동포들은 경기장에 한반도 지도가 그려진 단일기가 오르고 단일팀가인 아리랑이 울려퍼졌다. ▷ 1983년 오스트리아 총선서 사회당이 과반수 획득▷ 1982년 영국, 대 아르헨티나전서 남조지아 탈환▷ 1981년 미국정부, 소련으로 곡물수출 금지조치 해제 발표▷ 1980년 재경 종합대학교 교수 361명, 교수 재임명 철폐-학원민주화 촉구 등 학원사태에 관한 성명서 발표▷ 1979년 로디지아 총선 흑인정부 수립​▷ 1979년 한국-세네갈, 경제기술 협력 및 문화협정 체결▷ 1978년 소련에 강제착륙했던 KAL기 승객 귀국 ▷ 1976년 팔당수원지 건설공사 착공▷ 1975년 에티오피아 토지 국유화▷ 1970년 중국최초의 인공위성 `중국1호` 궤도진입 성공▷ 1968년 청원경찰 정식 발족▷ 1967년 소련 우주선 소유즈 1호 귀환 중 추락, 낙하산 고장으로 코마로프 대령 사망​▷ 1965년 인도네시아 대통령 전국외국인기업체 국유화 선언▷ 1964년 외교관계에 관한 `비엔나협약` 발효▷ 1961년 영국-소련 공동으로 라오스 휴전▷ 1960년 이승만대통령 자유당 총재직 사퇴▷ 1960년 이란에 대지진​▷ 1957년 한미항공협정 조인▷ 1957년 한국-영국간의 공사를 대사로 승격▷ 1956년 중국군, 대만의 금문도 포격▷ 1955년 반둥회의(아시아-아프리카 회의) 폐막 1955년 4월 18일 아시아 23개국과 아프리카 6개국이 모여 '제1차 아시아·아프리카회의'를 열고 7일간 논의한 반둥회의 결과, 24일 `세계 평화와 국제협력 증진에 관한 선언`이 채택됐다. 회의는 선언을 발표하고 폐막됐다. 이른바 `반둥 10원칙`이라 불리는 이 선언은 비동맹과 중립주의, 상호협력 등의 정신을 담은 것으로 `제3세계`라는 새로운 세력의 등장을 알리는 것이었다. 보통 반둥회의라고 불리는 이 모임으로 제2차 세계대전 종전 이후 잇달아 독립한 구 식민지 국가들이 처음으로 한자리에 모였고 2차대전 후 미국과 소련에 의해 주도되던 국제무대에 인도네시아의 수카르노, 중국의 주은래 등 많은 새로운 스타들을 탄생시켰다. ▷ 1953년 백두진 제4대 국무총리 취임▷ 1952년 이윤영 국무총리 서리 취임▷ 1952년 서민호 의원, 말다툼 하다 서창선 대위 사살▷ 1950년 문교부, 문맹퇴치운동 5개년 계획 발표▷ 1950년 대한정치공작단사건(야당의 간첩접선 적발)​▷ 1949년 중국군 남경 입성▷ 1945년 독일, 연합군에 항복 제의▷ 1942년 ‘빨간머리 앤’ 작가 몽고메리 사망 언론인이자 작가인 송지영 선생이 1989년 4월 24일 사망했다. 평북 박천에서 출생, 1943년 중국 남경중앙대를 졸업한 선생은 광복전 동아일보-상해시보 기자를 거쳐 1946년 한성일보 편집부장을 시작으로 국제신문-태양신문 주필 겸 편집국장을 지냈다. 1959년 조선일보 논설위원이 되어 그해 9월 편집국장을 맡아 4.19를 겪었다.▷ 1983년 오스트리아 총선서 사회당이 과반수 획득▷ 1982년 영국, 대 아르헨티나전서 남조지아 탈환▷ 1981년 미국정부, 소련으로 곡물수출 금지조치 해제 발표▷ 1980년 재경 종합대학교 교수 361명, 교수 재임명 철폐-학원민주화 촉구 등 학원사태에 관한 성명서 발표▷ 1979년 로디지아 총선 흑인정부 수립▷ 1979년 한국-세네갈, 경제기술 협력 및 문화협정 체결▷ 1978년 소련에 강제착륙했던 KAL기 승객 귀국▷ 1976년 팔당수원지 건설공사 착공▷ 1975년 에티오피아 토지 국유화▷ 1970년 중국최초의 인공위성 `중국1호` 궤도진입 성공▷ 1968년 청원경찰 정식 발족▷ 1967년 소련 우주선 소유즈 1호 귀환 중 추락, 낙하산 고장으로 코마로프 대령 사망▷ 1965년 인도네시아 대통령 전국외국인기업체 국유화 선언▷ 1964년 외교관계에 관한 `비엔나협약` 발효▷ 1961년 영국-소련 공동으로 라오스 휴전▷ 1960년 이승만대통령 자유당 총재직 사퇴▷ 1960년 이란에 대지진▷ 1957년 한미항공협정 조인▷ 1957년 한국-영국간의 공사를 대사로 승격▷ 1956년 중국군, 대만의 금문도 포격▷ 1955년 반둥회의(아시아-아프리카 회의) 폐막▷ 1953년 백두진 제4대 국무총리 취임▷ 1952년 이윤영 국무총리 서리 취임▷ 1952년 서민호 의원, 말다툼 하다 서창선 대위 사살▷ 1950년 문교부, 문맹퇴치운동 5개년 계획 발표▷ 1950년 대한정치공작단사건(야당의 간첩접선 적발)▷ 1949년 중국군 남경 입성▷ 1945년 독일, 연합군에 항복 제의▷ 1942년 ‘빨간머리 앤’ 작가 몽고메리 사망 빨간 머리에 주근깨 가득한 얼굴. 언제나 조금은 엉뚱하고 진지한 상상으로 우리를 즐겁게 했던 ‘빨간머리 앤’ 의 앤 셜리. 그녀를 탄생시킨 루시 모드 몽고메리가 제2차 세계대전이 한창이던 1942년 4월 24일 숨을 거뒀다.▷ 1921년 이상재-윤익선 등 고학생구제회 창립▷ 1916년 아일랜드 시민군, 부활절 봉기 1916년 4월 24일 부활절 다음날에 아일랜드의 민족주의 지도자 페트릭 헨리 피어스가 아일랜드 공화국 임시정부 수립을 선포하고 반영 봉기를 일으켰다. 봉기 자체는 실패로 끝났지만, 후에 성립된 아일랜드공화국 실현의 기점이 되었다. 임시정부 초대 대통령에 선출된 피어스는 아일랜드 시민군을 지휘했다. 이 봉기에는 더블린 노동자들과 얼스터 의용군에 대항해 창설된 아일랜드 의용군, 아일랜드 공화주의 형제단, 신페인 당원 등이 참여했다. 봉기계획을 미리 안 영국군의 대응에 밀린 시민군은 항복했고, 지도자 피어스와 동료 13명은 군법회의에서 재판을 받은 뒤 총살당했지만 부활절 봉기는 영국의 아일랜드 지배의 종말을 예고하는 것이었다.▷ 1915년 조선호텔서 전조선기자대회 개회 - 조선신문협회 조직키로 결정. 경성기자단 발기▷ 1909년 터키, 반혁명군 진압으로 모하메트 5세 즉위▷ 1904년 네덜란드 태생의 미국 화가 데 쿠닝 출생▷ 1902년 경의철도 기공▷ 1898년 스페인, 쿠바 봉쇄한 미국에 전쟁 선포 ▷ 1877년 러시아-터키전쟁 발발▷ 1856년 프랑스의 군인 겸 정치가 앙리 필리프 페탱 출생 앙리 필리프 베노니 오메르 조제프 페탱은 제1차 세계대전 중 1916년 베르됭에서 독일군의 공격을 저지하고 1918년 동북 군단장으로서 전승에 공헌, 그해 육군원수, 전후 프랑스군의 요직을 역임하면서 한때 프랑스의 국부로 칭송받았다. 하지만, 제2차 세계대전 중인 1940년 5월 프랑스가 독일에 점령당한 후 총리가 되어 히틀러와 강화, 7월 국가원수로서 독일에 대해 협력정책을 취하여 비시정권을 장악, 공화정을 폐지하고 국가주석이 되어 프랑스 국민들의 "공공의 적"으로 지목됐다. 1945년 전범재판에서 사형을 선고받았으나 감형되어 되섬[島]에서 복역 중에 죽었다. ▷ 1845년 스페인 문학가 시피텔러 출생▷ 1771년 일본, 야에야마(八重山) 지진·쓰나미로 약 1만2000여명 사망▷ 1756년 암행어사 박문수 별세 박문수(朴文秀, 1691년 10월 28일(음력 9월 8일) ~ 1756년 5월 22일(음력 4월 24일))는 조선 후기의 문신이자 정치가이다. 관찰사 등 지방관으로서 군정과 세정에 밝았던 것으로 전해진다. 그는 1723년 문과에 급제하여 사관으로 관직에 나서 1753년 우참찬에 오르기까지 부패에 엄격하고 굶주린 백성의 구제에 힘쓴 강직한 관리였으나 탄핵 받고 좌천되기를 반복했다. 그의 고집은 백성들 사이에서 존경을 받는 보통명사로 굳어져 가고 있었지만 그를 끝내 영의정에 오르지 못하게 한 원인이 되기도 했다. 암행어사의 전형으로 잘 알려져 있으나, 그와는 달리 실제로 임금으로부터 암행어사로 임명된 적은 없으며, 별견어사로만 4번 파견됐다는 주장이 제기되었다.▷ 1743년 영국의 방직기 발명가 카트라이트 출생  [ 랭킹 뉴스 ]​​ [법률판] 1.2억 '수표 다발' 주인 찾아준 청소부..보상금은 건물주와 반반 머니투데이지난 주말 서울의 한 영화관에서 1억2000만원어치 수표 다발이 발견되면서 관심을 모았는데요. 하루 만에 수표 다발의 주인이 등장하면서 이 수표를 주워 신고한 청소 ...  탈모에 먹는건 효과 없다..정부가 인정한 샴푸제품 21개 중앙일보사람의 머리카락은 하루에 100개 미만이 빠진다. 그 이상 머리카락이 빠진다면 탈모를 의심해볼 수 있다. 국민건강보험공단에 따르면 국내 탈모 인구는 1000만 명에 육...  트럼프 "韓, 방위비 수십억불 추가 지급 합의했었다"..文대통령도 공격 뉴스1(서울=뉴스1) 최종일 기자 = 도널드 트럼프 전 미국 대통령이 23일(현지시간) 한미 방위비 분담과 관련해 문재인 대통령을 비난하며, 재임 기간 중 친서를 수차례 주고...  비트코인 5000만원대로 급락 .. '상투' 잡은 2030 발동동 세계일보“80% 손실을 봐서 팔지도 못하고 있다.”, “저점이라고 생각해 어제 들어갔는데 벌써 30% 마이너스다.” 23일 온라인 가상화폐 토론방 및 오픈채팅방은 피해를 본 투...  "마음껏 먹고도 살 뺄수 있죠.. 하루 14시간 확실히 굶는다면" 동아일보10시간은 먹고 14시간은 굶는 간헐적 단식을 수년째 지속하고 있는 박용우 강북삼성병원 가정의학과 교수는 “몸 안의 지방을 꺼내 쓰는 체질로 개선해야 다이어트에 성...  ​ "남친이랑 놀러다니기 바빴다" 이현주 사생활 폭로한 DSP 전직원 국민일보그룹 에이프릴 전 멤버 이현주와 소속사 DSP미디어 측의 진실공방이 이어지고 있다. DSP미디어 전 직원이라고 주장한 네티즌의 반박글이 올라왔기 때문이다. 이현주는 ...  박수홍 1993년생 여친, 아파트 목격담 속출.."키 크고 머리 길어" [종합] OSEN[OSEN=최나영 기자] 방송인 박수홍의 1993년생 여자친구 김 씨의 목격담이 화제를 모으고 있다. 앞서 박수홍이 서울 상암동 아파트를 명의를 이전한 사실이 알려진 가...  정형돈 "母 뇌졸중으로 쓰러져 눈만 끔뻑이시는데 나는 아직도.."('금쪽같은 내새끼') 마이데일리[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 정형돈이 어머니가 뇌졸중 투병 중이라고 밝혔다. 23일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '요즘 육아 금쪽같은 내새끼'(이하 '금쪽같...  DSP 前직원, 이현주 사생활 폭로.."에이프릴 하기 싫어해, 너 때문에 매일이 지옥" 스포티비뉴스[스포티비뉴스=장진리 기자] DSP 직원이었다고 주장하는 인물이 에이프릴 전 멤버 이현주의 사생활을 폭로하며 그의 주장을 반박하는 글을 올렸다. 이현주가 연습생이었...  한지혜 "임신, 사실 포기하고 있었다"..오윤아 "10년 된 부부임에도 ♥ 뜨거워" ('편스토랑') [MD리뷰] 마이데일리[마이데일리 = 김나라 기자] '신상출시 편스토랑'에서 배우 한지혜가 결혼 10년 만에 첫 아이를 임신하며 감격스러운 마음을 전했다. 23일 오후 방송된 KBS 2TV '신상출...  ​ '먹튀다!' KBO MVP 출신 린드블럼에 밀워키 팬들 분노 '폭발'..시카고전서 3.2이닝 동안 피홈런 3방 포함 9피안타 8실점, ERA 10.97 마니아타임즈조쉬 린드블럼 메이저리그에 복귀한 조쉬 린드블럼(밀워키 브루어스)이 극도의 부진에 빠졌다. 린드블럼은 24일 시카고 컵스전에서 3.2이닝 동안 피홈런 3개를 포함...  '김광현 상대 무득점' 신시내티, 오른손 타자 7명 배치 스포티비뉴스[스포티비뉴스=박성윤 기자] 세인트루이스 카디널스 김광현이 상대할 신시내티 레즈 타순이 발표됐다. 김광현은 24일(한국시간) 미국 미주리주 세인트루이스 부시 스타...  英언론 '손흥민의 맨시티 측면 공략, 카라바오컵 결승전 승부처' 마이데일리[마이데일리 = 김종국 기자] 토트넘이 맨체스터 시티(이하 맨시티)와의 카라바오컵 결승전을 앞두고 있다. 토트넘은 오는 26일 오전(한국시간) 영국 런던 웸브리에서 맨...  ERA 11.20 미운 오리→152km 불펜 백조..장현식 트레이드 효과는 이제부터? [오!쎈 광주] OSEN[OSEN=광주, 이선호 기자] KIA 타이거즈 우완 장현식(26)이 불펜진의 새로운 중심으로 떠오르고 있다 장현식은 지난 23일 삼성 라이온즈와의 광주경기에 마무리 투수...  기성용 父子, 반년사이 횡령-성폭행-투기 의혹까지 스포츠한국[스포츠한국 이재호 기자] 고작 반년. 지난해 12월 기성용의 부친인 기영옥 씨의 광주FC 단장시절 횡령. 그리고 지난 2월에는 기성용의 초등학교시절 성폭행 의혹. 그리...  ​   탁구 한게임... 얼마만에 모임에 나간건지.. 쉽지는 않구만...     ​몸으로 익힌것은 잊어버리지 않는다더니~ㅋㅋ    첨 참여하신 횐님과 함께 공 넘겨주기~재밌으면 장땡~ㅋㅋ ​   탁구장에 열심히 운동하는 분들이 상당히 많음.    그래도 기죽지 않고 빠샤빠샤~  열탁하며 땀흘리니 이또한 즐겁지 아니한가~!^^//     안녕하세요~베리굿 에이전시 입니다!​요즘은 눈도 내렸다가~ 비도 왔다가~따듯했다가~ 쌀쌀한 날씨 등 알수 없는 날씨 때문에실외 뿐만 아니라 실내 행사 또한 굉장히 많았습니다!​이번 행사는 적당한 날씨로 만날수 있어서실내와 실외에서 다양한 체험과 볼거리 등을 만나보실수 있었던재미있고 매력적인 제1회 포스코에너지 탁구페스티벌 행사였어요!     한눈에 보기에도 다양한 연령층의 굉장히 많은 분들이 참여해주셨음을알수 있는 1회 포스코에너지 탁구페스티벌 행사 였습니다!​본 행사의 경우 포스코에너지에서 주최한 행사이구요,기업시민으로서의 가치실현, 지역주민과 함께하는 지역상생 프로그램으로뜻깊은 의미들이 담겨 있을 뿐만 아니라 지역 주민, 기업 시민, 그리고가족들을 위한 모두에게 뜻 깊은 추억을 선물할수 있었던재미있는 행사 였습니다!     제1회 포스코에너지 탁구페스티벌 행사의 경우지역 유소년 탁구단, 동호회, 교내 탁구단을 통해 참가자를모집하며 진행이 되었던 행사입니다.​보시다시피 때뭍지않고 순수함과 밝은 에너지가 느껴지는어린친구들이 많이 참가해주었다는 것을 보실수 있으실텐데요!포스코에너지에서 주최한 행사여서 그런지 우리 어린 친구들의밝은 에너지까지 더해져 많은 분들이 활기차고 즐겁게참여하시고, 구경하시고, 즐기실수 있었던 행사였습니다!이렇게 즐거운 행사! 당연히 베리굿이 빠질수 없겠죠~     보시다시피 초등학생의 어린 친구들이 참여해준제1회 포스코에너지 탁구페스티벌 행사입니다!​어린 친구들이 함께 해주었던 행사 였지만 어리다고 무시할수 없다!확실히 느껴지는 프로다운 자세와 열정에 보는 어른들의 손에도땀을 쥐게 했던 긴장감 100% 너무나도 재미있던 경기 였습니다!​개그맨 박성호님과 전문 MC분들이 함께하며우리 멋진 친구들의 경기와 재미있는 입담이 더해져남녀노소 모두가 즐겁게 보실수 있었던 행사였습니다~       제1회 포스코에너지 탁구페스티벌 행사!과연과연~ 탁구로만 끝날수는 없겠죠~​보시는 것 처럼 친환경 비누 만들기와, 반려식물 마리모 어항, 에코백 및 파우치 만들기 등의자연친화적이면서도 재미있는 행사들이 기다리고 있어부모님들과 어린 친구들 모두모두가 즐겁게 즐길수 있는 행사였습니다!​베리굿이 이곳저곳 다양한 행사를 다니다보면서 느낀거지만이런 행사들은 어린친구들 뿐만 아니라 남녀노소 모든 분들이즐겁게 찾아주시고 참여해주시는 행사로 누구하나 부담없이즐길수 있는 행사와 이벤트 들이 굉장히 다양하게 준비되어있습니다!       만들고 간직할수 있었던 체험들 뿐만 아니라,만들기를 통한 기부까지 함께 할수 있었던 태양광 렌턴 만들기 체험!​그리고 누구나 한번쯤은 경험해보고 싶은 가족 캐리커쳐 서비스!뿐만 아니라 부담 없는 가족사진 촬영 서비스와 추억의 오락실등의다양한 게임까지 만나보실수 있었던 제1회 포스코에너지 탁구페스티벌!       가족 사진 촬영과 도전 켄다마 게임 등 함께 남녀노소 연령층 성별 상관 없이!모두가 함께 즐길수 있었던 제1회 포스코에너지 탁구페스티벌 행사!​가족들과 함께 좋은 추억을 쌓고 우리 어린 친구들이좋은 경험과 함께 좋은 추억 그리고 좋은 가르침까지배워갈수 있었고 예쁜 우리 아이들이 얼마나 씩씩하게 다양한 일을헤쳐나가는지 또한 부모님들께서 보실수 있었던 행사 였습니다.     모두가 열심히 즐겁게 참여해주셨던 행사인 만큼!마무리 또한 뿌듯하고 즐거우셨을 제1회 포스코에너지 페스티벌 행사!​포스코에너지에서 주최한 만큼 남다른 에너지를 느꼈을 행사!베리굿 또한 가족들과 우리 어린이 친구들과 함께 하며좋은 에너지를 얻어갈수 있었던 행사 였던 것 같습니다!​기부 뿐만 아니라 다양한 추억과 배움이 함께 했던 곳탁구 어려울 분들은 위한 켄다마 게임등의 눈높이 맞춤까지!배려가 많았던 행사 였던 만큼 많은 분들이 즐겁게 즐기셨겠죠!   행사문의 (24시문의가능)​032-653-2293​010-7714-2293​#베리굿 #베리굿에이전시#슈퍼바이저 #진행팀장 #진행요원 #진행스텝#경호 #MC #사회자#도우미 #프로모터 #공연팀 #인형탈#캐릭터 #의전 #나레이션#주류 #뷰티 #박람회 #체육대회 #기업행사#인력대행 #행사대행 #행사인력 #실행사#포스코 #포스코에너지 #탁구페스티벌 #재활플러스 #재활플러스 주간보호 #의정부 주간보호 #민락동 주간보호 #장기요양 #주야간보호 #재활전문 #의정부 재활전문 #민락동 재활전문 #치매 #치매운동 신체 프로그램신체 프로그램신체 프로그램​​​​​​​11월 3일 신체 프로그램에서 휴지심 탁구를 했습니다.쉽고 간단히 할 수 있는 휴지심 탁구를 어르신들 모두 게임에 즐겁게 참여해주셨습니다. ^^* 2020 경기도 체육진흥 공모사업 선정,손준용 기자 지난 25일 구리멀티스포츠센터 3층 다용도 경기장에서 구리시체육회(회장; 강예석)가 주최하고, 구리시탁구협회(회장; 원종천)가 주관한 ‘관절 튼튼 어르신 어울림 탁구 대잔치’가 개최됐다관내 어르신 탁구 동호인 100여명을 대상으로 추진된 이번 행사는 경기도체육회‘2020 전반기 경기도 체육진흥 공모사업’에 선정돼 10,000천원의 예산을 지원받아 당초 경기 동북부 8개 시·군 어르신 탁구동호인들을 대상으로 8월에 개최할 계획이었으나 코로나19 여파로 규모를 축소해 실시하게 됐다. 대회에 참여한 관내 어르신들의 건강과 코로나19 확산방지를 위해 경기 시간대를 분산하며 최소한의 인원(50명 이하)만 입장할 수 있게 대회장 출입을 제한했고 별도의 방역관리자를 지정하여 인원 체크 및 마스크 착용 등 방역준수사항을 철저히 이행해 참가자들의 안전을 최우선으로 생각하며 대회를 마무리했다. 원종천 회장은 “코로나19 여파로 어려운 시기에 이번 대회를 통해 조금이나마 몸과 마음의 위로를 받길 바라며, 앞으로도 관내 어르신들의 건강과 행복 및 생활체육 활성화를 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.안승남 구리시장은 “코로나19로 전 국민이 힘든 시기에 어렵게 관내 탁구동호인들에게 아주 뜻깊은 자리를 마련해준 체육회장님을 비롯. 체육회 관계자분들에게 깊이 감사드리며, 어르신들이 탁구를 즐기면서 건강과 행복을 동시에 챙길 수 있는 기회가 더욱 확대될 수 있도록 시에서도 적극 지원하겠다”고 전했다. 한편, 이번 대회는 100세 세대를 살아가는 요즘 어르신 인구의 증가와 평생체육의 필요성이 대두됨에 따라, 어르신들의 건강한 노후의 질적 향상과 건전한 노년 생활을 책임질 여가 스포츠 활동의 장을 마련하는 좋은 계기가 됐다.초등학교 시절에 새끼손가락의 절반을 잃었고, 60년대 후반에는 오른쪽 귀의 고막이 찢어져 난청에 시달렸지만 최희준, 패티김, 이미자, 조용필, 나훈아, 남진, 송대관, 태진아, 신승훈, 이은미, 김건모, 장윤정 등의 쟁쟁한 가수들의 음반에 참여한 아코디언의 역사 심성락 씨(74세). 70년대 초반부터 20여 년 간 대통령의 반주자로 활동했던 심성락 씨는 음악을 한 마디로 평하면 “음표 하나하나에 자신의 온 감정을 쏟아 넣어야 한다.”는 것이다. ----------------------------------  불굴의 의지로 음악인으로서의 역경을 헤치고 일어서 한 시대를 풍미한 거장을 닮아야 하겠다.음표 하나하나에 정성을 쏟는다는 그의 말을 되새겨 보자. 우리는 탁구를 어떻게 쳐왔나 생각해보자.과연 우리는 공 하나 하나에 정성을 쏟아부었는지를.무심히 습관대로만 치고 있는지 팔로만 휘둘러서 공을 치고 있는 것은 아닌지.상대 선수의 임팩트와 바운드는 잘 읽고 있는지. 자세를 낮추고, 리듬감과 탄력으로 임팩트를 넣는지. 때로는 버리는 공도 필요하겠지만공 하나 하나에 정성을 실어서 넘겨 보내자.어떻게 쳐야 할지 생각을 하면서. (그러기 위해서는 강타 위주로 쳐서는 절대로 안 되고"천천히, 느리게, 부드럽게"를 슬로건으로 연습하자)안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~2015년 3월 24일부터 28일까지 5일동안 강원도 홍천 종합체육관에서 제53회 전국남녀중고학생종별탁구대회가 열립니다이 대회는 3종목(단체전,개인단식,개인복식)을 하게되는데요 단체전은 조별리그를 거쳐서 토너먼트를 하지만 개인단식과 개인복식은 곧바로 토너먼트로 합니다또한 2015년도 아시아주니어탁구선수권대회 파견 선발전을 하는데요 이번 대회인 제53회 전국남녀중고학생종합탁구대회 개인단식(남녀,중고) 16강진출자가 최종전 선발 자격을 얻을수가 있어서 더욱더 치열한 경기가 펼쳐질 것으로 예상됩니다이번 대회가 강원도에서 열리는 만큼 강원도 동호인 여러분들의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다 대회요강제53회 전국남녀중고학생종별탁구대회1. 기간 : 2015년 3월24일(화) ~ 3월 28일(토) 5일간2. 장소 : 강원도 홍천 종합체육관3. 주최 :한국중고등학교 탁구연맹4. 주관 : 홍천군탁구협회5. 후원 : 홍천군,홍천군의회,홍천군체육회6. 경기종목   - 단 체 전 : 남여 중고등부   - 개인단식 : 남여 중고등부   - 개인복식 : 남여 중고등부7. 참가자격   - 2015년도 한국중고등학교탁구연맹에 등록예정인 팀(자)   - 2015년도 (사)대한탁구협회에 등록을 필한 팀(자) 등록완료된팀(자)8. 경기방법 : 11점 5세트(단체전,개인전)  가. 단체전   - 각 조별 예선리그전에 의하여 각조1,2위팀 8강결선 토너먼트 진출함      ▶ 단체전 24팀 이하일 경우 4개조(시드 전년도 4강)로 공개추첨   - 단체전 25팀이상일 경우 8개조(시드 전년도 4강)로 공개추첨   - 2팀이상 출전한 시,도는 조별시드를 분배하고 기타 출전 팀은 무작위 추첨함   - 5단식 2복식으로 4점 선취한 팀이 승리함   - 경기시간의 단축을 위해 탁구대를 2대이상 사용하여 경기할수 있음 나. 개인단식   - 토너먼트방식으로 실시함   - 중고연맹 랭킹순으로 32위까지 시드배정(1~4위 배정),(5~8위 추첨배정),(9~16위 추첨배정),(17~32위 추첨배정) 기타 출전선수 공개추첨  다. 개인복식   - 토너먼트방식으로 실시함   - 전년도 성적순으로 8강시드배정, 기타 출전선수 공개추첨9. 용구   - 탁구대 : 참피온, 바닥  렉스코트   - 사용구 : DHS(시합구)10. 2015년도 아시아주니어탁구선수권대회 파견 선발전 관련사항  가. 제52회 전국남녀중고학생종합탁구대회(진도) 개인단식(남녀,중고) 32강진출자       단체전 출전팀에 한하여 학교당 1명 추천  나. 제53회 전국남녀중고학생종합탁구대회(홍천)개인단식(남녀,중고) 16강진출자  다. 제61회 전국남녀중고학생종합탁구대회(전주)개인단식(남녀,중고) 16강진출자  라. 한국중고등학교탁구연맹 추천 약간 명  마. 2015년 아시아주니어탁구선수권대회 선발전 최종전 참가자격   - 상기 3대 대회 개인단식 1위는 최종전에 진출함   - 2014 세계주니어탁구선수권대회 파견 대표선수     (최종전 : 주니어 출전 - 남 : 조승민,이장목  여 : 김지호)   - 2015 탁구 국가사이1군 및 2군선수     최종전 : 주니어남자출전 - 조승민(상비1군)                 안재현,박전우,김대우,이장목,강지훈,박신우(상비2군)     최종전 : 주니어 출전(안영은,김지호,박세리,강다연,김하은,김해나(상비2군)     최종전 : 카뎃남자 출전 : 오민서,김수환(상비2군)     최종전 : 카뎃여자 출전 : 위예지,유소원(상비2군)  바. 참가나이제한   - 주니어 : 1997년 1월1일이후 출생자   - 카뎃 : 2000년 1월1일이후 출생자 저희 탁구장에 토요리그전도 벌써 5회가 되었어요,리그전 한지 이제 한달이 지나고 있네요, 리그전 하면서 저희 코치님이 처음 오시고 멀리서 오신분들 계시면,양말이라도 또는 열쇠고리라도 꼭 챙겨주시거든요, 그렇게 빈손으로 가시는 분들이 없이 코치님이 생각해서 많이 챙겨주시고 계시고,  저희도 많이 도와드리고 있는 상황에서북구에서도 토요리그전을 열리는곳이 생겼어요, ㅠㅠㅠ 북구구장에도 저희랑 같이 목욕탕 건물이고 주차장도 목욕탕 주차장 사용가능하고,시설도 저희랑 비슷하지만 조금 더 넓다고 하더군요, 저희 입장에서는 경쟁(?)의식을 ㅋㅋ 안느낄수가 없네요,그래도 저희 나름대로 하와이만의 정체성을 찾고, 남구쪽으로 오셔서 운동가능하신 분들이 있으시다면저희 구장에도 오시겠죠,?!  다 좋은 환경에서 운동하시고픈 탁사님들의 마음이니 저희도 꾸준히 발전하고 노력할게요! 많은 분들이 북구든 남구든 재미있고 즐겁게 운동하셨음 해요! ---------------------------------------------------------------------------------------▲ 제 이름도 있어요, 오~예~제 5회 하와이 토요리그전 후기사실  첫회부터 ㅠㅠ 참가 인원이 많아서, 저희 구장 사람들이 참여하는 기회가 별로 없었어요,예약도 없이 그냥 오시는분들  그냥 돌려보낼수도 없는 노릇이니 ㅠㅠ 오시면 최대한 참가시켜드릴려고 했고,그러는 바람에 저희 구장분들이 많이 양보를 했었어요, 그랬더니 단점이 칠때마다 인원이 늘어나니깐,원래 치고 계시던분들이 예선전의 시간은 점점 늘어나고, 중간에 가시는 사태가 발생하였죠 ㅠㅠㅠ 이번부터는 북구에서 리그전을 하고 있으니, 인원이 많이 나뉠꺼라고 생각을 안한건 아니지만,그래도 공지글을 정원 40명 정해서 하였어요, 결론적으로 총 참가인원 32명 오셨어요,정말 적당한 시간에 결승까지 끝나게 되었어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 좋은 시간대였음,저희 탁구대 총 5대 사용하고, 부수별로 인원 7-8분씩 게임하시고, 다행히 예탈은 각조에 1명씩 발생,제가 통합9부인데 ㅋㅋ 염치없지만 게임 참여하게 되었는데, 저희조에서 중간에 한분이 가셔서 ㅋㅋㅋ 겨우 본선 올라갔어요, 오예~ 칠판에 이름 적힐 기회가 생겼어요! 제가 펜홀더분들의 대한 공포가 있는데 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 제가 속한조에 구력도 많으신 펜홀더 분이 ㅠㅠ 2분 계시고, 롱핑플 있으신 언니님 1분 계시고 ㅠㅠㅠ 잘치시는 경주분 한분 계시고,오메 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 저는 그나마 양호했던거 같아요 ㅋㅋ 같이 운동하는 동생님도 참여하였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 죽음의 조에 껴갖고 ㅋㅋ많은 공부가 되었을거 같아요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 펜홀더 무섭다는,,한솔에서 단체전하고 와서 참여한거지만, 그정도 운동에 피곤하지는 않았어요, 예선전은 나름 열심히 했어요,  그리고 너무 재밌게 쳐서, 떨어져도 저는 여한없어요 ㅠㅠㅠ 정말 예선전이 정말 잼났었어요! 우리 조 계신 분들 최고최고! 예선전 하면서 제가 또 스윙을 ㅠㅠㅠ 끝까지 안올려서, 그거 약간 코멘트 받았고요,왜,, 스윙은 중간에 끊어지는건가요, 고쳐야지 하면서 참, 안되네요, 언젠가는 끝까지 쭉 뻗는 날이 오겠죠 ㅠ그리고 백쪽으로 오는 짧은볼을 아주 가볍게 넘긴다고, 자세도 좋으니, 그렇게 하다보면 더 늘꺼 같다는 좋은 말씀도 해주셨어요,감사해요, 아직 병아리라 ㅋㅋㅋ 칭찬이 필요했어요! ㅋㅋㅋ 본선에서 8부 언니님 빨리 가셔야한다고 빨리 게임 진행했어요, 제가 2점받고 언니님  이겼지만, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 열심히 하긴 했는데,왠지 기분이;;;;;;; 제가 잘해서 이긴건지, 썩 석연치는 않네요 ?! 왜이런 기분이 들지 ㅋㅋㅋ 여튼 2회전 올라가서 ㅠㅠㅠㅠ 펜홀더분 만났는데, 아휴 진짜, 아직 공을 볼줄을 모르니,모션때문에 혼자 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 쫄아갖고, 결국 제가 4점 받고도 ㅠㅠㅠㅠㅠ 졌음,진짜, 뭐하나 한게 없음, 와, 와, 와, 와, 와, 나 더럽게 못치네,, 라고 생각뿐이예요 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 레슨때 서브넣고, 돌아서서 드라이브, 거의 주력으로 시키시는데,저 한솔이든 화와이토요리그든, 써보질 못했네요, 거의 커트스메싱, 언젠가는 레슨의 효력이 나타나겠죠, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어찌됐든 칠판에 제 이름 있어요! 오예~!! 그리고 일요일에는 북구 양덕에 위치한 IN탁구클럽과 교류전 다녀왔어요,그건 내일 올릴게요! 이렇게 탁구로 주말을 하얗게 불태웠어! 더 많은 사람들이 장애인생활체육에 관심을,개원7주년 나눔과행복병원배좌식탁구대회지난 일요일인 11/11일에 대한좌식탁구연맹이 주관하고 부산곰두리스포츠센터가 주최하는 나눔과행복병원배 좌식탁구대회가 진행되었습니다.매년 가을의 끝자락에 진행되는 좌식탁구대회는 해운대나눔과행복병원이 특별후원하고 있고, 매년 개원기념일에 맞춰 탁구대회 이름도 나눔과행복병원배라는 명칭을 달게되었습니다.좌식탁구대회를 통해 장애인과 비장애인들이 친목을 다지고, 장애인생활체육이 활성화 되길 바라며, 장애인에 대한 인식개선 및 사회통합의 기반을 넓혀갈 수 있는 기회의 장이 되길 바래봅니다.부산곰두리스포츠센터에 도착하니 안내문이 붙여져 있네요~식순은 오후 1시부터이지만 여유있게 조금 일찍 도착했는데 이미 3층 대체육관에서는 선수들이 조별 예선을 치르느라 뜨거운 분위기였습니다.사실 장애인생활체육은 복지국가를 평가하는 척도 중 하나입니다. 국민의 인식부족과 사회의 무관심이었던 장애인생활체육이 장애인들의 사회참여 확대와 관심이 증가되면서 비장애인들과 마찬가지로 운동을 통한 건강증진에 관심이 커지고 있습니다. 장애인생활체육을 통해 또 하나의 장애를 극복하고 비장애인들의 편견과 소통하며 더 나아가 사회인으로의 통합한다는 측면에서 중요한 의미를 지닙니다.예선전을 치르는 선수들의 진지한 모습을 카메라에 조심스레 담아봤습니다.^^다들 점심시간에 마련된 도시락으로 간단히 점심식사를 치른 후 오후 1시 되자 식순에 따라 행사를 진행하였습니다.대한좌식탁구연맹 이정두 회장님의 개회선언과 함께 대회가 시작되었으며, 바로 대회사를 말씀해주셨습니다."한바탕 즐겁게 웃고 갈 수 있는 귀한 시간이 되기를..." 대회사를 통해 승패에 너무 연연하지 말고 다함께 어울리는 화합의 장이 되기를 당부하셨습니다.이어서 해운대나눔과행복병원 백선미 병원장님께서 사회통합의 기반을 넓혀갈 수 있는 자리가 되길 바란다는 의미로 짧게 축사를 해주셨습니다. 다음으로는 해운대나눔과행복병원 지역사회공헌위원회 임원을 역임하고 계신 물리치료사 강봉학 부팀장님이 축사를 해주셨습니다.재활병원에서 물리치료사로 근무하는 과정에서 환자분들이 퇴원 후 집으로, 사회속으로 가지 못하고 제2병원, 제3병원으로 갈수 밖에 없는 모습에 안타까워하며, 재활치료의 궁극적인 목표는 환자분들이 퇴원 후 곧바로 사회구성원으로써 자리매김 할 수 있도록 해주는 것이어야 한다고 말씀해주셨습니다.그러기 위해서는 병원의 치료적 여건과 지역사회가 받아들일 수 있는 사회적 여건이 맞아 떨어져야 하고, 오늘과 같은 장애인생활체육이 많이 활성화 되어 비장애인들의 적극적인 인색개선이 함께 이루어져야함을 얘기하셨습니다.이어서 다양한 시상식이 진행되었습니다.그 중 해운대나눔과행복병원 직원 3명도 시상식에 참여하여 수상하였습니다. 지역사회공헌위원회(나눔으로 행복한 동행)의 임원으로 활동중인 박희진 수간호사 선생님, 박선영 수간호사 선생님, 강봉학 재활치료 부팀장님께서 표창장을 수상하였습니다.곧이어 선수 선서를 진행하였습니다.선수대표와 대한좌식탁구연맹 회장님이 서로 마주보며 결의를 다짐했고, 선수선서를 통해서 공정하고 안전한 게임진행을 약속하였습니다.끝으로 단체사진촬영의 시간을 가졌습니다.좌식탁구대회 행사와 관련 수고해주신 모든분들과 자원봉사자분들을 모시고 기념사진을 찍었습니다.좌식탁구뿐만 아니라 모든 장애인생활체육은 장애를 극복하고 사회인으로 통합한다는 의미입니다.장애가 장애되지 않는 세상,해운대나눔과행복병원이 함께 합니다. 이젠 카톡으로 더 자세한 상담을 받아보세요수원시 영통구(구청장 이재선)에서는 오는 18일 생활체육 동호인간의 친목과 화합을 다지고 구민의 건전한 여가생활 및 체력증진을 통하여 밝고 건전한 사회분위기 조성을 위하여 “ 제4회 영통구청장배 국민생활체육 탁구대회 ”를 개최한다고 밝혔다. 수원시 영통구가 주최하고 국민생활체육 수원시 탁구연합회(회장 황호종)가 주관하여 개최하고자 하는 이번 대회는 관내 12개 클럽팀 등 150여명이 참여할 것으로 예상하고 있어, 참가를 원하는 시민은 오는 10일까지 참가 선수 신청서를 시 탁구연합회에 접수할 수 있으며 참가자격으로는 만20세 이상 출생자로 현재 수원시 영통구에 주민등록이 되어 있어야 되며 단, 50세 이상의 선수경력자는 참가할 수 없다고 한다. 이번대회 경기방식으로는 5인조 단체전과 개인전을 나눠 경기가 진행되며, 단체전은 5단식 토너먼트 경기로 클럽대항(직장부 포함) 일반부와 탁구교실부 여자 경기 등으로 나눠 치러지며, 또한 개인전은 예선리그(3판 2승) 후 본선 토너먼트(5판 3승) 경기로 1, 2부와 탁구 교실부(여) 경기가 열띤 경기 속에 진행될 예정이다.기타 문의사항은 국민생활체육수원시탁구연합회(☎ 228-4534) 또는 영통구청 총무과 동기능전환팀(☎ 228-8413)으로 문의하면 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목요일 저녁이 되면 생각이 많아진다. 어떻게하면 재미있는 탁구를 만들수 있을까??? 라는 고민그리고 기다려지는 저녁 야간탁구 활성화 방법 찾기~내가 하는 고민은 참 행복한 고민이다.        어제 오늘 독서 습관을 만들기위해 5페이지씩 한장 한장 넘기는 구절중에...마음에 와 닿는 구절이 있어서 밑줄을 그었다.​  만약 질서가 잘못되었다면 방항하는 게 맞다. 하지만 우리는 질서에 순응하는 사람이 좋은 사람이라고 배웠지  질서에 이의를 제기하는 사람은 훌륭하다고 배우지 않았다. 책을 삼키는 가장 완벽한 방법중....  앞으로 내가 발전하려면 비판정신을 살려야겠다는 생각도 들었다.이런 글을 탁구에 접목을 시켜보려고 한다.그냥 흘러가는 시간대로 보낼것이아니라 야간탁구를 진짜 재미있게 만들어보자고 ​   네팔 가는 날짜는 2019년 12월18일~ 2020년1월4일 한국 도착 예정그리고 계획한 7부, 5~6부, 1~4부 야간탁구 최강전~진짜 재미있겠다는 생각을 해본다. 이부분에 좋은 의견이나 방법 있으시면 야간탁구 밴드에 공유 부탁드립니다. ​    1.8일 금요일 오후 1시 챔피언구장에 대진표와 현수막을 가져다 드렸다.최인식 관장님께서 일찍나오셔셔 야간탁구 경품 및 간식을 준비해 놓으셨다.토요일에 대회가있어서 이번 신청은 20명으로 마감했다.지속적으로 야간탁구가 챔피언 구장에서 열리면 32명의 4개조 8명씩 32명은 받아질 것으로 예상한다.오늘도 준비해주신 관장님께 감사드립니다.​     웰빙탁구장 옥상에서본 첨단 ~ 사방이 아파트로 꽉차있다.   옥상에 올라오니 참 시원했다.오늘도 화이팅이다. ​https://youtu.be/9CFo1MBFiVM?t=1083 2시부터 40분 동안 박상태 코치님께 레슨을 일주일에 한번 받는다.오늘은 ... 초반에 너무 힘을 주고 쳐서인지 1분을 못버티고 ... 주저 앉았다.초반에 시작할때 드라이브 파워보다 박자에 중심이동으로 쳐야겠다.너무 숨이차서 죽을껏 같았다.마치 100m 터를 9초에 뛰는 것같은 심장멎음.... 이 느껴졌다.​레슨이끝나고 구장에서 4시에 명문탁구장으로 이동하였다.명문구장으로 가는 도중 김진클럽 공사장을 잠시 둘러보았다.​​           김진탁구클럽이 어떻게 만들어질지 기대가된다.오픈전에한번 놀러와야겠다.잠깐 들려서 후로링 작업하는거 구경하고 명문 탁구장으로 이동하였다.​      명문탁구클럽 야간탁구 간신 준비 끝​​    토너먼트 대진표 만들기도 끝~​    이번 리그전에 멀리 경남에서 오신분이 계시다.김광재 회원님이신데 작년 밀양대회 초청해주셨던 분이다.그때 초청받고 4부 우승 그리고 단체전 우승 했던 기억이 난다.상금을 80만원이나 받았는데 잊지 못할 추억이다.2020년 2월에도 대회를 준비한다고하니 이번에도 초청해주신다고하신다.감사합니다 .​      기다리는 동안 책을 읽었다.​7시부터 리그전이 시작되었다.​     ​   송영순 회원님께서 탁구열쇠고리 2점을 협찬해 주셨습니다.경남에서 오신 김광재 회원님께서 양말8켤례와 방울토마토 한박스 협찬해주셨습니다.명문구장 박명자 회원님께서 5만원 협찬금 주셨습니다. 모두 감사합니다. ​     각조별 1위분들께 3구 한박스씩 선물로 드렸습니다.축하드립니다. ​    오늘 1등 상품 오메가7 프로 러버는 누가 타갈것인가 다들 기다리고있습니다. ​    양말과 탁구열쇠고리    그리고 타그로 탁구라켓 가방    두둥~ 러버는 이영애 회원님이 당첨되셨습니다. 당첨되신 모든 분들께 축하드립니다. ​https://youtu.be/WJIBbCff8yw?t=1 ★제 30회 야간탁구 (명문) ★ 각조 1~5위 토너먼트 ★4강★ 강경성(1) VS (수비수)​https://youtu.be/U2ippYTdTgQ ★제 30회 야간탁구 (명문) ★ 각조 1~5위 토너먼트 ★4강★ 이승용(4) VS 주의숙(5)​https://youtu.be/NH-fBAphE-Q ★제 30회 야간탁구 (명문) ★ 각조 1~5위 토너먼트 ★★★결승전★★★ 강경성(1) VS 주의숙(5)​​   ​​   우승 주의숙(5)준우승 강경성(1)3위 이승용(4), (수비수)입상 축하드립니다. ^^    분실물이 있습니다.블로그나 밴드에서 글을 보신분께서는 본인 물건이다 싶으시면명문탁구장에가셔서 찾아가시면 되겠습니다.      오늘 딱 12시에 맞추어서 끝이났습니다.끝나는 시간이 늘 아쉽습니다. ^^다음주 금요일에 또 뵙겠습니다. ​이렇게 명문 야간탁구리그를 마쳤습니다.​​​이어지는 이야기는 리치탁구장 야간탁구 이야기 입니다.​   오늘 처음으로 시작되는 리치 야간탁구리그 인원은 28명을 받았습니다.​   최인상관장님께서 이쁘게 토너먼트 대진표를 사진으로 보내주셨습니다.       간식도 푸짐하게 준비하였습니다. 이번 리치탁구장은 7탁으로 진행하였습니다. ​             리치 야탁도 많은인원이 참여하여 재미있는 시합을 했습니다.​   다함께 단체사진을 찍었습니다.참 보기 좋습니다. ​        ​    공동 3위 김군(2), 이용권(2) 입상 축하드립니다.     우승 최믿음(2) 준우승 정요한(1) 입상 축하드립니다. ​이렇게 리치 야간탁구가 끝이 났습니다.이번주에도 28명의 인원을 신청 받고 리치 야간탁구는 진행됩니다. ^^ 많은 참석 부탁드립니다. ​​​이어지는 이야기는 챔피언 야간탁구 이야기 입니다.   챔피언 탁구 야간탁구 신청 인원은 32명이였으나 20명 신청으로 진행되었습니다.그리고 참여 인원을 보니 두명의 회원의 결석이있어서 18명으로 진행되었습니다. 앞으로 많은 참여 부탁드립니다. ​​     같은시간 다른 3곳의 장소에서 야간탁구가 시작되었습니다. ​    조별리그는 이렇게 결과가 나왔습니다. ​           오늘 참석하신 모든분들게 감사드립니다.​앞으로 많은 재미있는 탁구이야기를 만들기위해 밴드에서 좋은 의견 공유해주시면 감사하겠습니다. ​​이렇게 3곳에서 77명의 회원과 함께 조별리그 그리고 토너먼트 게임까지 진행하였습니다.가까운 구장에 신청하셔서 리그전에 참여하셔도되고 난이도별로 각구장에 신청하셔서 참여하시면됩니다.​11.15일 금요일에는 북구 문흥동 스마일탁구교실에서 20명의 회원을 신청받아 함께 진행하겠습니다.스마일탁구교실은 7부~5부 인원을 신청을 받겠습니다.여러 회원님과 함께하면 더 재미있는 일이 만들어질것 같습니다.그동안 야간탁구를 진행하면서 대회에서 입상한 모습을 보면서 기분이 좋았습니다.​​   처음 BG탁구장에서 시작한 야간탁구가 이렇게 많은 회원과 함께해서 정말 기쁘고이번 제8회 유소년과함께하는 탁구대회에서 초심부로나간 방민혁(7), 김신옥(7)회원께서 3위로 입상하여 6부로 승급하였습니다. 또 이번 대회에서 왕금평(7) 였던 중국에서 유학온 학생도 3위 했다는 소식을 들었습니다.내일이면 입상하신 모든분 명단이 나올텐데 야탁으로 열심히 경험치 늘리셔서 큰대회에서 자신있는 본인의 탁구를 치셨으면 좋겠습니다.     저 또한 많은 야간탁구 시합을 통해 3~4부 개인전에서 3위 입상을 해서 더욱 행복한 하루가 되지 않았나 생각해봅니다.앞으로는 북구, 동구, 서구쪽에서도 야간탁구가 진행되었으면 좋겠습니다.이상 야간탁구 운영자 네팔노숙자 였습니다.감사합니다. ​​ 이제 60여일 앞으로 다가온 런던(London) 올림픽에 대한 부담때문인지, 일주일 전 개최된 코리아(Korea) 오픈에서는 런던 올림픽 출전이 결정된 선수들의 초반 탈락이 유난히 많았던 것 같습니다. 지난해 쑤저우(Suzhou) 중국 오픈을 시작으로 올해 첫 월드투어였던 헝가리(Hungarian) 오픈까지 월드투어에서만 무려 5회 연속으로 우승(그랜드파이널스 포함)을 차지한 중국의 마롱(Ma Long,세계1위) 선수는 개인단식 본선2라운드 16강에서 우리나라의 이상수(Lee Sang Su,세계60위) 선수에게 1-4(6-11,9-11,13-11,9-11,9-11)로 패하며 예상 외의 탈락을 기록했고, 일본과 싱가포르를 대표하는 최고의 에이스라 할 수 있는 미즈타니 준(Mizutani Jun,세계7위)과 가오닝(Gao Ning,세계14위) 선수 역시 각각 본선1,2라운드에서 우리나라의 윤재영(Yoon Jae Young,세계108위) 선수에 차례로 패하며 초반에 탈락을 하고 말았습니다. 남녀 모두 중국대표팀이 올림픽 개인단식과 단체전에서 1번시드를 받을 확률이 거의 백프로라고 보면, 이제 남은 월드투어의 결과에 따라 올림픽 메달의 색깔이 정해질 수 도 있는 상황이라 할 수가 있는데, 특히 세계랭킹이 많이 차이가 나는 선수들과의 승부에서 이변의 패배를 당하게되면, 랭킹 포인트의 손실이 무척 커지게 되는 만큼, 그 어느 때보다 강한 집중력이 필요한 상황이라 할 수가 있겠습니다.   대회명 기간 헝가리 오픈1/17 ~ 1/21  슬로베니아 오픈1/25 ~ 1/29  카타르 오픈2/7 ~ 2/11  쿠웨이트 오픈2/14 ~ 2/18  스페인 오픈 4/18 ~ 4/22 칠레 오픈4/25 ~4/29  코리아 오픈5/16 ~ 5/20  중국 오픈5/23 ~ 5/27  일본 오픈6/6 ~ 6/10  브라질 오픈6/13 ~ 6/17  하모니 중국 오픈8/22 ~ 8/26  체코 오픈8/29 ~ 9/2  러시아 오픈9/12 ~ 9/16  독일 오픈 10/31 ~ 11/4 폴란드 오픈11/7 ~ 11/11  그랜드 파이널스 12/6 ~ 12/9     지난 5월23일 수요일 중국의 상하이(Shanghai)에서 시작된 올해의 8번째 월드투어인 중국(China) 오픈 대회가 시작이 되었습니다. 5월27일 일요일까지 총5일간 개최되는 이번 대회는 일주일 전 개최된 코리아 오픈과 마찬가지로 올림픽이 얼마남지 않은 상황에서 중국 선수들을 포함해 올림픽 출전이 결정된 선수들이 대다수 출전하는 대회라는 점에서 큰 의미를 둘 수가 있는데, 이제 런던 올림픽까지 중국 오픈을 포함해 단 3번(일본 오픈, 브라질 오픈)의 월드투어밖에 남아있지 않은 만큼, 매 경기 최선을 다할 수 밖에 없는 상황이라 하겠습니다.    한국 출전 선수 명단 남자 오상은, 유승민, 서현덕, 김민석, 이상수, 정상은, 조언래이승준, 서정화, 최기찬, 강동훈, 김동현 여자 김경아, 박미영, 석하정, 서효원, 문현정, 전지희, 이은희윤선애, 송마음, 박영숙, 김민경 (진한 색으로 표시된 선수는 개인 단식에서 시드를 받은 선수입니다)  이번 대회에 우리나라는 남자선수 12명에 여자선수 11명까지 총23명의 선수가 출전을 하고 있는데, 이틀 동안 치뤄진 개인단식 예선 결과 남녀 포함 총6명의 선수가 예선 통과에 성공하며, 기존에 본선 시들를 받은 선수들을 포함해, 남녀 각10명씩 총20명의 선수가 개인단식 본선 경기에 나서게 되었습니다. 이번 대회 역시 올림픽 출전이 결정된 선수들의 경기 결과에 모든 관심이 집중 될 수 밖에 없는 상황에서, 갑작스런 부상으로 일주일 전 개최된 코리아 오픈에 참가하지 못했던 주세혁(Joo Se Hyuk, 세계8위) 선수는 이번 대회 역시 부상으로 출전 자체를 취소한 상태이고, 여자대표팀의 주력 선수들이라 할 수 있는 김경아(Kim Kyung Ah,세계10위), 박미영(Park Mi Young,세계32위) 선수 역시 대진표상으로 본선2라운드 32강 경기에서 두 선수 중 한선수는 반드시 떨어져야하는 맞대결을 펼쳐야 하기 때문에, 우리나라 올림픽 에이스들의 상황은 그다지 좋은 편은 아니라 할 수가 있습니다.  (출처 : 플릭커닷컴)   올림픽 본선 시드 선수명 현 세계랭킹 랭킹포인트 1번 장지커 세계2위 2923 2번 왕하오 세계3위 2805 3번 티모 볼 세계6위2658  4번 미즈타니 준 세계7위2616  5번 주세혁 세계8위 2582 6번 추앙치유엔 세계10위 2560 7번 디미트리 옵챠로프 세계11위 2552 8번 블라디미르 삼소노프 세계13위 2443 9번 가오닝 세계14위2414  10번 오상은 세계15위 2411(세계랭킹은 5월 기준입니다)  5월 세계랭킹을 기준으로 올림픽 남자개인단식 본선시드를 한번 계산해보면, 우리나라의 주세혁 선수와 오상은 선수는 최소한 일본의 미즈타니 준 선수와 싱가포르의 가오닝, 벨로루시의 블라디미르 삼소노프(Vladimir Samsonov,세계13위) 선수까지는 추월을 해야하고, 현 랭킹포인트 상으로 거의 가시권에 들어와 있기 때문에 남은 대회 결과에 따라서는 추월도 충분히 가능한 상황이라 할 수가 있겠습니다. 올림픽 개인단식에서 2명의 중국 선수가 각각 1,2번 시드를 차지한다고 보면, 3,4번 시드 안에 들면 4강에서 중국 선수들을 만나게 되고, 최소 5,6,7,8번 시드안에는 들어야 8강까지는 다소 편하게 시합을 할 수가 있는데, 그만큼 주세혁 선수의 갑작스런 부상이 우리로서는 대단한 악재라 할 수가 있겠습니다.  일단 지난 코리아 오픈에서 미즈타니 준 선수 역시 세계랭킹 차이가 많이 나는 윤재영 선수에게 패하며 본선1회전에서 탈락을 했기 때문에, 현재까지 두 선수의 랭킹포인트는 거의 차이가 없다고 할 수가 있고, 독일의 티모 볼(Timo Boll,세계6위) 선수 역시 최근에 월드투어에는 한번도 참가를 하지 않고 있기 때문에 남은 기간 동안 역전도 충분히 가능하다고 할 수가 있는데, 문제는 현재 연습도 제대로 하지 못하고 있는 주세혁 선수의 부상 회복 시점이 언제인가 하는 것입니다. 이번에 중국 오픈이 끝나고 다음 달 올림픽을 앞두고 6월달에 마지막으로 개최되는에는 일본(Japan) 오픈과 브라질(Brazil) 오픈에는 중국 선수들이 출전을 하지 않기 때문에, 그 2번의 대회에서 역전도 충분히 가능한 상황이라 할 수가 있는데, 일단 6월의 첫 대회가 미즈타니 준의 홈그라운드에서 개최된다는 것은 우리에게 다소 불리한 상황이라 할 수가 있겠습니다.  페르손의 피로 (출처 : 소후닷컴)    탁구가 올림픽 정식 종목으로 채택 된 1988년 서울(Seoul) 올림픽 이후, 올림픽 7회 연속 출전이라는 대기록에 도전하고 있는 스웨덴의 요르겐 페르손(Jorgen Persson,세계78위) 선수는 앞선 코리아 오픈에서는 비록 주세혁 선수가 본선1회전에서 기권을 하긴 했지만 예선 통과 후에 본선2라운드 16강에서 중국의 신예 팡보(Fang Bo,세계)를 접전 끝에 4-3(5-11,7-11,11-8,11-4,7-11,15-13,11-6)으로 물리치고 8강 진출에 성공하는 노익장을 과시하기도 했었는데, 올해 46살의 노장에게 2주 연속으로 월드투어에 참여한다는 것은 체력적 소모가 꽤나 컸던 모양입니다. 중국 오픈 역시 예선전부터 참가해야 했던 요르겐 페르손 선수는 자신의 아들뻘 되는 두 명의 십대에게 차례로 패하며 본선 진출에는실패를 하고 말았습니다.  요르겐 페르손 - "코리아 오픈 이후에 체력적으로 매우 피곤한 상태이다, 그곳에서는 8강 진출에 성공하며 성적이 아주 좋았는데, 약간의 부상도 입은 상태이다"    (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은 ITTF에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다)       제1회 호박골배 생활체육 탁구대회   지난 30일 홍은1동 주민자치위원회 여러분께서 주민의 건전한 여가생활과 체력증진을 위해 제1회 호박골배 생활체육 탁구대회를 개최하였습니다. 각 동별 참가자 100여 명이 토너먼트 방식으로 실력을 뽑내는 자리가 되었습니다.생활체육을 통해서 우리 서대문구민 여러분들이 생활에 활력을 가지고, 건강한 생활을 할 수 있는 기회가 되었으면 합니다. 지속적으로 생활체육 종목이 확대될 수 있도록 노력하겠습니다.          문석진/서대문구청장 문석진/서대문키다리아저씨 문석진/열린행정/참여하는복지정책/행복동행 ​​​#재활플러스 #재활플러스 주간보호 #의정부 주간보호 #민락동 주간보호 #장기요양 #주야간보호 #재활전문 #의정부 재활전문 #민락동 재활전문 #치매 #치매운동 신체 프로그램신체 프로그램신체 프로그램​​​​​​​11월 20일 신체 프로그램에서 휴지심 탁구를 했습니다.쉽고 어르신들이 좋아하는 게임 중 하 나로 즐겁게 참여하셨습니다.  검단신도시 당하동kcc스위첸아파트 입주민 탁구대회 개최​​벌써 3회째 kcc탁구동호회에서입주민 탁구대회를 개최 하게 됬습니다.​이날 만큼은 탁구동호회원들이 입주민들을 위한 봉사의 날로서​주민들과 함께 화합하며​더 나은 아파트로 발돋움 하기 위​합입니다.​1회, 2회 대회를 보면가족 단위로 할아버지,아버지,아들 온가족이 모여서 즐거운 시간을  보내셨습니다.​이번에는 어린이날과 어버이날이 함께 있는 주라서가족단위로 참여하실 분들이많을것 같습니다.​기대가 되는 날입니다.​1회 대회때에는 인천시청전자신문에도 크게 기사화 되기도 했습니다.​​​​​​​​   이번 리그전은 7부 최강전을 계획하였습니다.그런데 신청 인원이 부족하여 불안한마음에 밴드에 공유하여 통합으로 진행하기로 의견을 묻고신청 인원을 받아 진행하였습니다. 인원은 최종 23명의 인원이 모여 진행하였습니다. ​   최종 접수하신분들 명단 야간탁구는 금요일 당일 신청도 가능합니다. 2020년도 즐거운 탁구를 위해 노력하겠습니다. ​이길호(4)님은 이번에 저멀리 김제에서 오셔서 조별리그를 마치고 4강까지 올라가셨는데준비한 경품은 추첨으로 다 나누어주어서 영상만을 남겼습니다. 멀리 김제에서 오신 이길호님께 감사합니다. ​   이번 경품중 대나무 셰이크라켓은 작년 2019년 11월 24일 제1회 동구청장배 탁구대회에서 시합장 입구에서 대나무 라켓을 팔고 계시던 사장님께 협찬을 받았습니다.그리고 러버는 빠빠 클럽에서 협찬을 해주셨습니다. 그동안 참여하신 여자 4부 회원미들을 위해 푸짐하다고 준비했는데 통합으로 진행하여 다 나누어 드렸습니다.    이번 리그전을 준비한 효천탁구장은 새로만들어진 시설에 쉴공간도 넉넉해서 좋았습니다.​   1조 결과 ​1조 박양수님 이름은 박남수님으로 수정 요청 이메일을 보내서 수정하겠습니다. ​   2조 결과​   3조 결과 ​​​   조별리그가 마무리되고 단체사진을 찍었습니다. 정신없이 현수막을 집어들고 찍고보니 1~4부 최강전이였네요 ^^ 저의 실수~​   각조 1위 하신분들께 안드로 3구 공을 선물해드렸습니다. 축하드립니다.    효천탁구장 강일중 관장님께서 추첨을 도와주셨습니다. 감사합니다.     많은 경품중에 가장먼저 양말을 추첨했습니다. ​    이번 네팔 탐사에서 네팔 안나푸르나 달력을 사왔습니다.당첨되신 세분 축하드립니다. ​   이번에 제가 러버 경품에 당첨되었습니다.제가 진행하는 입장에서 다시 추첨으로 돌렸습니다.​    야간탁구 처음 출전하신 분들께서 러버 당첨과 고집통 하드케이스에 당첨되어서 더 기분이 좋았습니다.당첨 축하드립니다. ​    드디어 마지막 경품 담양 대나무 셰이크 라켓 추첨이 진행되었습니다. 최경민(4) 회원님께서 당첨되었습니다.당첨되셨는데 다른분께 다시한번 기회를 주셨습니다. 그덕에 성금심 회원님께서 당첨되셨습니다. ​   남은 라켓은  오유경 회원님께서  당첨되었습니다.​   당첨되신 두분 축하드립니다. ​    경품추첨에 모두 관심가져주시고 당첨 되신분들께 박수쳐주 회원님들께 감사합니다. ​https://youtu.be/lGb9ld7i7JM 2020.1.31 제 37회 야간탁구 ★★준결승★★ 정순헌(4) VS 최경민(4)​​​https://youtu.be/sj0U8zyDxMU 2020.1.31 제 37회 야간탁구 ★★준결승★★ 네팔노숙자(3) VS 이길호(4)​김제에서 멀리서 오신 탁구여행자 이길호(4) 회원님과 4강을 진행하였습니다. ​https://youtu.be/I1sH5DUlSJY 2020.1.31 제 37회 야간탁구 ★★★결승전★★★ 네팔노숙자(3) VS 최경민(4)​마지막 5세트가기전에 힘이빠져서 간신히 우승을 했습니다. 감사합니다. ​​   ​이렇게 제37회 야간탁구리그가 끝이났습니다. 오늘 하루도 야간탁구로 신나게 땀빼고 지칠때까지 즐기고 집으로 귀가합니다. 1조에서 3조 영상은 유튜브 (네팔노숙자) 치시면 볼 수 있습니다. ​       전국적으로 야간탁구 이야기를 보시는분들이 계셔서 도움을 요청해볼려고 글을 올립니다.위에 보이는 사진의 머리부분을 구하고자하는데 어디서 구할 수 있는지 알고계신분이 계시면 저에게 연락주시면 감사하겠습니다. ​​​https://band.us/n/a5a82aLez7KfK '야간탁구리그' 밴드에 초대합니다.광주, 전남, 전국 금요 야간탁구리그 입니다. 목적은 탁구대회에 나가서 긴장하지 않고 편안한 마음을 갖게~그리고 실력 발휘를 할 수있게 노력하기 위한 취지이며많은 게임을 하다보면 어느새 한단게 업그레이된 자신의 탁구를 볼 수있다는 점을 서로 공유하고자 야간탁구를 만들었습니다.매주 금요일 저녁 부터 새벽까지 열리는 야간탁구리그많은 관심 부탁드립니다. ^^band.us 야간탁구 밴드 가입하시면 전국적으로 시합 신청하시고 탁구이야기를 함께 공유하실 수있습니다.가입시 닉네임 송해룡(네팔노숙자)/광주/남/3부 <--- 가입 하시면 승인 받아드리겠습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정현숙과 이에리사에 이어 한국 여자 탁구계의 계보를 이어 전성기를 이끌었던현정화 선수가 있습니다.각종 대회에서 대한민국의위상을 높여 주었던 그녀의 이야기함께 해보겠습니다.현정화는 1969년 10월 6일 부산에서 태어났으며 그녀의 아버지도탁구 선수 출신 이었습니다.항상 하교길에 체육관 앞을 지나가며 탁구부가훈련하는 모습을 보며 흥미를 느꼈고 초등학교 3학년에 진학 하면서 탁구부에 가입을 했습니다.중학교에 진학하여 전국대회 단식우승을 하며 현정화는 자신의 이름을 알리기시작 했습니다.1985년 고등학교 1학년 때 국가대표 선발전에서1위를 하며 태극마크를 달았고협회에서는 1986년 아시안게임을 준비하며양영자와 그녀를 복식조로 만들었습니다.마침내 아시안게임이 시작이 되고 현정화와양영자는 환상의 호흡을 자랑하며 단체전우승을 하였고 1987년 뉴델리 세계 선수권 대회에서도 복식에서 우승을 차지하였습니다.이제는 1988년 서울올림픽을 목표로 엄청난훈련양을 소화하며 준비를 하였고현정화는 단식 16강에서 탈락 하였고복식에 더욱 집중을 하여 결승까지올라갔고 중국을 상대로 치열한접전을 끝에 세트스코어 2-1로 우승을하여 올림픽 금메달을 목에 걸었습니다.1991년 2월 12일에서는 분단 이후 46년만에남북 단일팀인 코리아를 결성하기로 합의를 하였고남북 대표 선수들은 일본에서 합숙 훈련을 했습니다.코리아는 단체전에서 현정화의 활약에 힘입어결승에 진출하여 중국을 누르고후승을 차지하며 아리랑과 함께 한반도기가 시상식에 오르며 국민들에게 큰 감동을 주었습니다.1992년 바르셀로나 올림픽에서 현정화는단식과 복식에서 동메달을 목에걸었고1993년 예테보리 세계선수권대회에서 한국탁구선수 최초로 단식 금메달 따냈으며 혼합복식 은메달,단체전 동메달을목에걸며 세계선수권대회에서 그랜드슬램을 달성 하였습니다.1994년 3월 은퇴를 선언하고 지도자의길을 걷기 시작했고2008년 베이징 올림픽에서 여자 탁구팀코치로 참여하여 단체전 동메달을 획득하는데큰 기여를 하였고 현정화는 2009년 1월에대표팀 감독을 맡아 선수들을이끌었고 현재는 한국 마사회 탁구단감독으로 지도자 생활을 이어가고 있습니다. 현정화는 탁구 뿐만 아니라다른 종목의 선수들의 권익과 운동 환경을 개선시키기 위하여 공헌하는 체육 지도자가 되는 것이 꿈이라고 합니다.한국 여자탁구의미래와 한국 스포츠의 발전을 위해큰 뜻을 품고 달려가고 있는 그녀의 앞날에앞으로는 항상 무지개 빛만 있었으면 합니다.   저번주 금요일은 야간탁구를 대전에가서 진행했습니다.전국에서 모인 빠빠빠탁구클럽 회원분들과 재미있는 탁구이야기를 쓰고왔습니다.      금요일은 쉬는 날이기에 2시에 박상태 형님께 레슨을 받으로 웰빙탁구장에 왔다.     일찍도착하여 책을 10페이지 읽었다.​   티마운트 용품점에서 729 공을 협찬 받아왔다.티마운트 대표 나상훈 대표님 항상 도움주셔서 감사합니다.         일찍이 도착하여 간식을 준비했다.​   배가고파서 라면한 그릇을 호로록 ^^         오늘 하형룡 회원님께서 아이스크림과 송편한박스를 사오셨습니다.항상 야간탁구에 베풀어주시는 은혜 감사합니다. ^^​    추석이 지난지 일주일 되어가는중인데 가래떡과 송편을 만들어주신성금심 회원님께 감사합니다.      김철기 회원님께서 맛있는 탕수육과 떡볶이를 사오셨습니다. 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다. ^^​        ​      각 조별 1위하신분들께 양말을 선물로 드렸습니다. 축하드립니다.    오늘 경품에 당첨되신분들 축하드립니다. ​    가위바위보를 했습니다.이기신분께 오메가7 러버 한장을 경품으로 드렸습니다. 축하드립니다.      1조 결과    2조 결과    3조 결과 ​이번주는 다음날 광주시장기 탁구대회가 있어서 토너먼트 리그는 진행하지 않고 마무리했습니다. 늦은시간까지 함께하신 회원분들께 감사드립니다. ​​   소식 하나다음주 경품은 킹제브라 상품으로 준비했습니다. 많이 참여하셔서 경품 추첨까지 하고 가시면 좋을것같습니다.나날이 발전하는 야간탁구가 되도록 노력하겠습니다. ​ 10월 26일 일요일 길가 가로수가 빨간, 노란색으로 제 빛깔을 내는 날​ 다목적체육관에서﻿​은평구 연합회장배 생활체육 탁구대회 가 열렸습니다.​​ ​​열띤 탁구시합의 현장!!!​열기가 후끈 후끈 했답니다. ​다목적체육관에 탁구 프로그램이 있다는 거 아시나요? 우리 다목적체육관 탁구 프로그램 함께 하시고 시합도 참여해보세요^^​​​신규모바일게임 맞짱탁구 Live 사전등록 시작이번에 출시하는 새로운 모바일 게임 ~ 맞짱탁구!사실 클래시오브클랜같은 게임이나 RPG 게임을 즐겨해봤지만스포츠 게임은 처음이라 궁금하더라고요.재미있을까? 싶었는데, 게임 영상 보니까 관심 급상승. ㅎㅎ 처음에 이 화면 보고, 오디션 같이 춤추는 게임인줄 알았는데 ㅋㅋ선수가 입장과 관객들의 응원 모습 이더라고요. 하하  만화 속 주인공이 쏙 빠져 나온 듯한 선수 캐릭터.탁구가 아니라 순정만화에서 달달한 사랑을 할 것 같이 생겼더라고요. ㅎㅎ이런 예쁜 캐릭터 좋아요!  웃음 뒤에는 멋진 탁구 실력이 숨겨져 있고. ㅎㅎ탁구 치는데 스파크가 튀고, 불이 번쩍번쩍 합니다. 다양한 캐릭터와 타격감이 좋을 듯 해서 기대되었던 게임 ~▼ 맞짱탁구 캐릭터다양한 캐릭터가 있어 선택하는 재미가 있어요.세나는 활발한 캐릭터로 공격적인 플레이를 체험할 수 있어요.팬더곰 팡 ~얼음같지만 묘한 매력이 있는 제시카.훈남 캐릭터인 민준.체력이 좋아 장시간의 경기에도 흐트러지지 않는 집중력을 보여준다고 하네요 ^^하니는 집중력과 섬세함이 특징인 캐릭터에요.아프로 헤어스타일이 돋보이는 아프론 ~사랑스러운 유나!전체적인 발란스를 가지고 있는 캐릭터에요.이렇게 캐릭터들마다 성향이나 특성치가 다르기 때문에자신의 스타일에 맞게 선택해 주면 되고요 ~자세한 경기씬이 궁금하다면 영상을 확인해 보면 됩니다 ^^다양하고 아기자기한 단순한 캐릭터가 아니라188여 개의 코스튬으로 꾸미기가 가능해요 ~캐릭터 꾸미기를 좋아하는 저는 RPG 게임할 때도 이것 저것 많이 질렀는데코스튬과 다양한 라켓 디자인이 있다고 하니 더 끌렸어요.단순히 경기가 이루어지는 것이 아니라 한국, 중국, 일본 이렇게 3개국이 함께하는데다총 60스테이지로 이루어진 랭킹전 모드, 1:1 대전 모드, 무한 대전 모드까지.컨텐츠 역시 짱짱 합니다 ^^탁구대회도 있어요 ~ ㅎㅎ전 코스튬 때문에 관심이 급 상승해서 바로 사전등록 고고싱 했어요.11월 4일부터 이벤트 종료시까지 사전예약 이벤트가 진행중인데요.사전예약 보상으로 게임 내 캐쉬인 수정 100개와 부석요술봉 라켓을 지급한답니다.우측 상단에 [예약하기] 버튼을 누른 후역전! 맞짱탁구 Live '바로 예약하기' 버튼을 눌러줍니다.카카오톡 아이디가 있어야지만 신청이 가능하고요.로그인 후 신청하면 끝 ^^게임이 출시되면 카카오톡 메시지를 통해 알림을 받을 수 있어요. +_+저는 완료!맞짱탁구 사전등록 이벤트를 친구들에게 알리고친구들이 사전예약을 하면 그에 따른 보상이 또 주어지는데요.30명 이상 초디하면 수정이 무려 300개! +_+모바일에서 참여가 가능하니 친구들에게 널리 널리 알려보세요.카페가입 이벤트도 진행중이에요.역시 이벤트 종료시까지인데, 언제 종료될지 모르니까 미리미리 참여하는 센스. ㅋㅋ맞짱탁구 LIVE 공식카페 가입 후 이벤트 게시판에 가입인사를 남기면추첨을 통해 20명에게 문화상품권을 준다고 합니다 ^^공식카페에서는 이벤트 소식은 물론 다양한 게임TIP도 배울 수 있으니 가입해 보시길 바래요 ^^ [클릭] 맞짱탁구 사전등록 이벤트 바로가기'위 신규모바일게임 맞짱탁구 사전등록 이벤트를 소개하며 이엔피게임즈로부터 경제적대가(원고료)를 받았습니다'    유성, 열매마을아파트 11단지 “즐거운 운동으로 행복한 입주민 친선탁구대회” 유성구 노은동 열매마을아파트 11단지(대표회장 이윤원)는 지난 6월 24일 토요일 9시 30분부터 관리동 지하 탁구장에서 제1회 주민화합 입주민 친선탁구대회를 개최했다.이 날 행사는 유성구청의 공동체 활성화 지원 사업으로 동대표인 신중숙 공동체 활성화 리더를 중심으로 이 아파트에서는 처음 실시된 행사로, 허태정 유성구청장과 조승래 국회의원 등 내빈과 탁구동호회 회원, 입주민 등이 참석하였다. 입주민 친선 탁구대회를 시작하기 전 이 아파트 경비대행업체인 삼성에스원에서 입주민을 위한 안전교육으로 응급처치와 심폐소생술 교육을 실시하여 많은 호응을 얻었다. 이윤원 대표회장은 이 날 행사에 참여해주신 탁구동호회 회원과 입주민, 관리사무소 직원들에게 감사를 전하고, 공동주택 입주민들이 화합과 소통으로 서로 신뢰할 수 있는 분위기를 만들어 살기 좋은 아파트가 되도록 노력할 것을 다짐하고, 10월중 실시 예정인 “Happy walking” 걷기대회에 입주민들의 적극적인 참여와 협조를 부탁하였다.대전아파트신문 강신구 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안양협심새마을금고, 탁구 통해 싹틔우는 안양 3동·9동 친선대회 성황리 개최 [안양신문=김은영 기자] 안양 3동·9동의 친선 탁구대회 '제 9회 안양협심새마을금고 이사장배 탁구대회'가 27일 안양3동 행정복지센터에서 성황리에 개최됐다.​이번 대회는 안양 3동·9동의 협력과 발전을 기원하기 위해 협신 새마을금고(이사장 이삼영)주최로 개최됐다. 안양3동과 안양9동은 안양시가 1994년 행정동을 31개동으로 분동이 이루어지기 전, 만안구 안양3동으로 같은 동이었던 이력이 있다.​탁구대회에 참여한 안양3동 참가자는 "안양3동과 안양9동은 분동 전 같은 동이었던 만큼, 여러 면에서 협조를 하고 있다"며 "앞으로도 서로 돕고, 도움을 주는 관계가 지속되었으면 한다"고 전했다.​http://www.anyangnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=12529 안양협심새마을금고, 탁구 통해 싹틔우는 안양 3동·9동 친선대회 성황리 개최 - 안양신문[안양신문=김은영 기자] 안양 3동·9동의 친선 탁구대회 '제 9회 안양협심새마을금고 이사장배 탁구대회'가 27일 안양3동 행정복지센터에서 성황리에 개최됐다.이번 대회는 안양 3동·9동의 협력...www.anyangnews.co.kr ​ ​​배우 박은석이 족탁구의 일인자로 거듭났다.2월 14일 방송된 SBS '런닝맨'은 '펜트하우스2' 3인방 윤종훈, 박은석, 하도권이 출연해 '2021 동네 체전' 레이스로 꾸며졌다.​윤종훈-김종국, 박은석-하하의 족탁구(족구+탁구) 대결이 펼쳐졌다.박은석은 연습 게임부터 2연속 헤딩을 이어갔고 내리꽂는 슛으로 순식간에 득점을 올렸다. 부드럽게 네트만 넘기는 등 실력에 운까지 따라주며 박은석은 족탁구 재능을 보여줬다.​ ​​김종국의 실점까지 이어지자 하하, 박은석 팀은 금세 승기를 잡았다.​이를 지켜본 멤버들은 박은석의 실력에 감탄했다. 하하는 "완전 은석이 게임이다"라고 놀랐고, 전소민도 "정말 물개다. 공을 엄청 잘 다룬다"고 혀를 내둘렀다.​순식간에 매치 포인트에 도달한 박은석-하하 팀은 박은석의 폭발적인 실력으로 승리의 기쁨을 거머쥐었다.드라마 속 한 장면을 보는 듯한 박은석의 놀라운 족탁구 실력이 놀라움을 자아냈다.​​  ​'런닝맨' 유재석이 박은석의 동안 외모에 깜짝 놀랐다.유재석은 "나이를 보고 깜짝 놀랐다. 38세라고?"라며 놀라워했다. 멤버들은 박은석의 나이를 듣고 모두가 놀랐다.​양세찬은 "또 실수할 뻔 했다"라고 말해 눈길을 끌었다. 앞서 배우 유태오가 출연, 40세인 유태오에게 "몇 살이냐"라고 물었다가 깜짝 놀란 바 있다.​​경상도 팀(이광수, 송지효, 양세찬), 경기도 팀(하도권, 전소민, 하하), 강원도 팀(김종국, 유재석, 지석진)으로 나뉜 가운데, 박은석, 윤종훈은 우승을 노리는 훌리건이었다. 원하는 팀을 선택해 미션에 참여한다고. 훌리건이 속한 팀엔 불이익이 있었다. 팀원 중 1명은 트로피 도장을 받지 못한다고. 훌리건이 없는 팀은 트로피 도장 2배를 획득. 단, 미션마다 훌리건이 바뀔 수 있었다.​​ ​윤종훈은 유재석이 있는 강원도 팀을 택했고, 박은석은 경기도 팀을 택했다. 첫 번째 미션은 '급이 다른 퀴즈'로, 버저를 먼저 누르면 정답을 맞힐 기회가 주어졌다. 퀴즈에 자신이 없다면 버저를 누른 뒤 '결투'를 들고, 다른 1명도 '결투'를 든다면 그때부터 이름표 뜯기 대결이 시작된다.​ ​​먼저 송지효, 전소민, 지석진의 대결. 지석진은 제일 먼저 이름표를 뜯겼다. 송지효는 전소민의 이름표까지 뜯고 4점을 획득했다. 이어 지석진은 최약체인 전소민의 이름표를 뜯으러 달려갔고, 송지효에겐 "잠깐 있어"라고 밝혔다. 이에 멤버들은 "저 형 진짜로 한다"라며 놀렸다. 결국 또 가장 먼저 이름표를 뜯긴 지석진. 전소민은 송지효에게 상식으로 붙자고 했지만, 양세찬은 송지효에게 "듣지 마. 누나 상식 없어"라고 외쳤다. 송지효는 바로 전소민을 제압했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 연맹 회장을 맡은지도 이제 3개월이 지났네요.연맹 차기 대회를 위해서 대회 유치 제안서를 만들어 봤습니다.지원금이 있으면 좋겠지만, 장소 협찬이라도, 어느 지자체이던지 해주시면 참 고맙겠네요.일단 문서를 보여 드릴께요.지난 대회 장면을 연맹 대회 표지로 사용했습니다.지난 대회는 용인 경찰대학교 체육관에서 진행했습니다.경찰대학교 체육관은 1층과 2층으로 나뉘어 있어서, 실제 참여 인원은 위 사진보다 훨씬 많았어요.행사 당일, 2층의 분위기를 영상으로 한번 보여 드릴까요?열기가 아주 뜨겁지요?연맹 대회는 대학생들이 순수한 열정을 가지고 참여하는 대회라, 어떤 대회보다도 참여와 헌신이 높은 대회입니다.연맹의 수장으로서 이 학생들에게 좋은 장소에서 좋은 대회를 진행하도록 해야 겠다는 생각입니다.그럼 이하의 문서 내용들을 보여 드리겠습니다. ​ 지난 대회에는 총 740여 선수가 참여하고 (명단에 누락된 선수들도 있어서 740여명으로 보는 것이 맞겠네요.)참여 학교만 해도 43개교에 이릅니다.대학생들과 교류하고 싶은 지자체나 기업체들에게 이 대회는 좋은 홍보의 장이 되리라고 생각합니다. ​ 지난 대회는 제가 운영하는 탁구닷컴에서 모자란 경비를 다 보충했는데요,어느 곳이든 조금이라도 후원이 있으면 학생들에게 더욱 더 즐거운 대회가 될 것 같아요.혹시라도 관련해서 도움 주실 수 있는 분들은 저희들에게 연락 주시면 감사하겠습니다.파일도 첨부하겠습니다. 감사합니다. '제1회 시흥시 어르신 탁구대회'가 지난 25일 시흥시노인종합복지관에서 열렸다 이날 대회는 60대는 탁구, 70대는 라지볼을 종목으로 정하고, 시흥시 거주 60세 이상이면 누구나 참여할 수 있도록 했다.  '질 수 없다', 표정만큼은 프로 탁구선수! 경기는 당일 조 추첨을 통해 토너먼트 형식으로 진행됐으며, 부문별 결승전에 앞서 치러진 김윤식 시흥시장과 어르신이 함께하는 명사대회도 또다른 볼거리를 제공했다.  "어르신, 안봐드립니다!" 경기에 열중하는 김윤식 시흥시장 한편 이날 대회는 시흥시노인종합복지관, 함현상생종합사회복지관, 드림탁구장(정왕동) 소속 50여명 신청해 남·녀 탁구단식, 혼합복식, 남·녀 라지볼, 혼합 라지볼 총 6개 부문에서 경기가 치러졌다.   금요일 새벽 3시 컴퓨터로 22회차 야간탁구 조편성을 하면서 작년에 다녀왔던 네팔 사진을 다시보니 다시 꼭 가고싶다는 다짐을 한다.어떻게 되든 11월 달에는 비행기표 끊어서 갔다오자!!!​   카톡으로 33명까지 단체톡을 만들고 22회 야탁 조편성을 공유했다.이번에는 36명까지 대기인원이 모였다. 도중에 일정이 생겨서 취소하시는분도 여럿되었고 지금 마지막인듯 조편성을 마쳐서 사진을 남긴다.오늘 6시까지 두번의 조편성이 바뀐다. ​   오늘 장명식아버님 장례식장을 다녀왔다.탁구로 맺은 인연이였지만 .... 췌장암으로 오늘 새벽 하늘날라로 가셨다.멀리 전남대회가있을때 항상 같이 복식 파트너로 같이나갔는데....큰선물로 입상이라도 했더라면 하는 아쉬움이 남는다.하늘나라 가셔서 행복하게 자식들 크는 모습을 보셨으면 좋겠다.너무 좋으신분인데 너무 빨리 가신거같다.아들이랑 복식경기한번 안나가보셨는데.... 마음이 슬프다.​   5시에 일찍와서 오늘 야탁을 위한 간식을 준비했다.   오늘 경품을 가지런히 준비했다.많은 사람들이 경품에 당첨되도록~사진은 없지만 가래떡 2되         사진에는 없지만  이계동 회원님께서 게토레이  큰거 1박스조정범 회원님께서 아이스크림 33개를 협찬해주셨다.​   6시부터 오신 야탁회원님들께서 바로 시합에 들어가셨다.오늘은 멀리 목포에서 김종식 회원님과 김시원 아들과 함께 시합에 참석되어서 35명으로 늘었기에 빠른진행을 위해서 2명만 오면 바로 시합을 시작하여 게임수를 줄였다. ​       22회차 1조 경기 결과   22회차 2조 경기 결과   22회차 3조 경기 결과​​   조별리그가 끝이나고 모여있는 분들과 함께 단체사진을 남겼다.함께해서 감사합니다.   ​    경품 추첨에 당첨 되신 모든 분들께 축하드립니다.     오늘 박대호 회원님 오메가7 프로 당첨 축하드립니다. 내일 진도대회로 까딱하면 신청 취소할려고했다는 말을 했는데....항상 러버 당첨되는 회원들의 특성을 보면 ... 혹시나 기다리다가....러버를 바꾸면되겠다 생각하다가...시합 안나올려다가..... 당첨되시는 분들이 있었다.  ​​   오늘 참여 인원 메모​https://youtu.be/w3eNphwxnBI ★제22회 야간 탁구리그★ 1~3조별 토너먼트 4강 김시원(5) VS 김철기(6)​​​​​​   오늘 22회차를 진행하면서 조별 1~5위 순위까지 떨어진적이 없었는데....처음으로 1조 6위로 조별리그를 마감하면서 토너먼트에 참여하지 못하는 상황이 발생되었다.그 덕에 주변 청소를 열심히했다. ㅎㅎㅎㅎ  ​​    ​      멀리 목포에서 온 김종식 회원님과 아들 시원이 공동 3위 축하드립니다.      김철기(6)  회원님 우승 축하드립니다.멀리 영광에서오신 최병렬(5) 회원님 준우승 축하드립니다.    ​​      진짜 소고기 사주는 사람은 조심해야한다.삶의 깨달음중에.... 하나 공감되는 글귀가 있어서 사진한장에 담는다.소고기 사주는 사람을 조심 또 조심해야함 ㅋㅋㅋㅋ     야탁 조별리그를 마치고 토너먼트까지 진행을 마친후챔피언 VS 광산팀전으로 밥값내기를 했다.ㅋㅋ 챔피언 2연패라고한다. 패배로 1인당 1만원 거출 맛있는 삼겹살 먹고 집으로 귀가.​https://band.us/n/a3a515K0I5c8Z '야간탁구리그' 밴드에 초대합니다.광주, 전남, 전국 금요 야간탁구리그 입니다. 목적은 탁구대회에 나가서 긴장하지 않고 편안한 마음을 갖게~그리고 실력 발휘를 할 수있게 노력하기 위한 취지이며많은 게임을 하다보면 어느새 한단게 업그레이된 자신의 탁구를 볼 수있다는 점을 서로 공유하고자 야간탁구를 만들었습니다.매주 금요일 저녁 부터 새벽까지 열리는 야간탁구리그많은 관심 부탁드립니다. ^^band.us ​오늘은 늦은 시간까지 야간탁구리그가 진행 되었습니다.혹시 좋은 의견이나 이런건 조금 바뀌었으면 좋겠다고 생각되는 부분이있으면 야간탁구 밴드에 가입하셔서 의견을 올려주셨으면 좋겠습니다.오늘 탁구치느라 행복했습니다.   ​ 7월14일 15일 양일에 걸쳐 충북 충주 실내체육관에서는 전국 생활 탁구 대회가 열렸답니다.14일에는 유승민, 주세혁 선수 그리고 현정화 현 대표감독이 친히 방문해서 시연과 팬사인회가 있었답니다.전국 각지에서 많은 선수분들이 참여한 큰 대회였죠. setLayoutPhoto2Preview("free", "4", "0", "0", "http://blogfiles.naver.net/data19/2007/7/17/75/p7140827-poetandi.jpg|http://blogfiles.naver.net/data20/2007/7/17/282/p7140767-poetandi.jpg|http://blogfiles.naver.net/data25/2007/7/17/134/p7140804-poetandi.jpg|http://blogfiles.naver.net/data17/2007/7/17/78/p7150844-poetandi.jpg|http://blogfiles.naver.net/data20/2007/7/17/213/p7140780-poetandi.jpg|http://blogfiles.naver.net/data25/2007/7/17/31/p7140758-poetandi.jpg|http://blogfiles.naver.net/data17/2007/7/17/260/p7140822-poetandi.jpg");  짠! 저희 탁장에서도 리그전을 하기로 했습니다.아직 리그전에 참여가능한 부수는 정해진것이 없기때문에, 자유로히 참여해주시면 되겠습니다.부수가 너무 차이가 난다면, 상/하위부로 나뉘어서 하게 될지도 모르겠네요,초보도 참여해도 괜찮습니다! 1승은 하시고 가셔야하니, 제가 그 1승의 재물이 되어드릴게요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 게임은 ㅠㅠ 엄청 어이없이 못함 ㅠㅠㅠㅠ 그러니 당연히 1승 하실꺼예요! 첫 리그전이다 보니 정체성을 못찾고 있지만, 나중에는 찾아가겠죠, 많이들 오셔서, 자리잡아가도록 도와주세요! ^^ 저희 탁장 운동하기 아주 좋은 공간이예요, 그런 공간에서 많은 분들이 참여해주시면 굉장히 좋을거 같아요,1. 포항 문덕하와이탁구클럽 : 포항시 남구 오천읍 문덕로 11번길 17 문덕하와이온천 옆 별관 2층2. 2017.06.10 (토요일) pm7:00 시작합니다. 3. 참가비 : 6.000 원4. 부수 : 연합회 등록 부수5. 상품 :  1등 - 5만원(현금)2등 - 러버(오메가 아시아)3등(2명) - 시합구(엑시옴)8강(4명) - 양말(미즈노) 행운상 - 엑시옴 라켓케이스6. 문의 : 박수열 코치님 : 010-4769-6584 첫 리그전이다 보니, 상품도 아주 풍성합니다. 참여하신 모든분들께 작지만 귀여운 열쇠고리 사은품도 드릴거고요, 간단한 음료도 준비해놓을 예정이예요, 고수들 공도 받아보고, 그 공 뻥~쳐보기도 하는거죠! 주말에 별일이 없으시다면 구경하러도 오시고, 운동도 하러 오세요! 탁구교실 시간입니다.매주 화,목요일 주간타임 낮2시부터 4시까지이며 야간타임은 저녁 6시 30분부터 8시 30분까지입니다.코치님께 레슨 받으며 즐겁게 탁구수업이 진행되는데요~워낙 치열해서 대기자 접수도 받아져있는 상황이랍니다.남동근로자종합 복지관 탁구교실 구경하시죠? ^^ 라켓과 공도 준비는 되어있지만 개별적으로들 갖고 다니시더라구요~​ 레슨을 받아가며 연습 시간이 있다보니 경기가 주로 이뤄지지는 않더군요~​ 탁구대는 더 준비되어있으나 실 수업 참여하기엔 3대가 적절한 공간인듯합니다. 레슨시간 외에는 자율적으로 탁구장을 이용할 수 있게 개방도 되어있답니다. 인천 비지니스센터 3층 체조교육장 옆에 있어요~​​ 10월 주간타임 새로운 멤버들과 인사를 나눈후 즐겁게 시작했죠~ 프라이버시 관계로 모자이크 처리했습니다^^​​​ 왼쪽 코치님입니다. 코치님과 레슨은 언제나 설레죠~ 내 차례가 돌아올때까지는 개별 연습시간을 갖구요~  어느덧, 주간타임은 끝나고 이제 야간타임... 10월 야간타임 새 멤버들입니다. 화이팅~!! 좌측 코치님입니다​ 남자 회원님들은 먼가 프로의 느낌이~ㅎㅎ 항상 열정적인 우리 코치님, 늘 감사합니다^^10월 남동근로자종합복지관 탁구교실 회원님들, 언제나 즐겁게 탁구칩시다~^^상담문의 032) 811-6655 남동근로자종합복지관 ▲ 대전시시설관리공단이 시민의 건강증진과 생활체육 활성화를 위해 '찾아가는 시민 탁구교실'을 22일부터 5일간 운영한다. 사진은 개최 첫날인 22일 서구 지역 동호회원 연습장인 갈마아파트 관리사무소에서 참석자들과 함께 기념사진을 찍고 있다./뉴스&(사진제공=대전시청)    대전시시설관리공단(이사장 한종호)은 시민의 건강증진과 생활체육 활성화를 위해‘찾아가는 시민 탁구교실’을 22일부터 5일간 운영한다고 밝혔다. 시설공단은 소속 탁구팀(7명)이 각 구 탁구 동호회원을 직접 찾아가 1:1 맨투맨 방식으로 강습을 한다. 개최 첫날 22일에는 서구 지역 동호회원 연습장인 갈마아파트 관리사무소에서 50여명이 참여한 가운데, 탁구 선수들이 직접 지도하는 다양한 기술을 하나라도 더 배우려는 열띤 분위기 속에서 참가한 시민들로부터 큰 호응을 얻었다. 한편, 23일에는 오전 10시 대덕구 송촌동 청소년수련원, 24일 오전 10시 중구 태평동 한마음생활체육관,에서 강습을 하고, 29일에는 오전 10시 동구 신흥동 주민센터, 30일 10시에는 유성구 노은열매마을@ 3단지 관리사무소에서 2시간식 각각 운영한다. < 저작권자 © NEWS& 무단전재 및 재배포금지 > 정완영 취재2부의 다른기사 보기  "12월2일~3일 인제다목적체육관...팬사인회 및 슬롯게임도 진행"    【인제=강원타임즈】김장회 기자 = 88올림픽 탁구 여자복식 영웅을 기리기 위한 ‘제1회 양영자·현정화배 생활체육 전국 오픈탁구대회’가 2017년 12월2일부터 3일까지 2일간 인제다목적체육관에서 개최된다.이번 대회는 지난 5월 인제군과 현정화 렛츠런파크 탁구단 감독간 탁구대회개최, 꿈나무육성 프로그램지원 및 스포츠도시 인제홍보와 스포츠마케팅 활성화를 위해 MOU체결을 한 후 이를통해 올해 처음 기획한 행사로 선수 및 관람객 5백여명이 참가한 가운데 열띤 경기를 펼친다.​특히, 단순 경기위주의 대회에서 탈피해 스포츠도시 인제를 대내외에 홍보함은 물론 탁구와 유명인물을 결합한 새로운 형태의 스포츠 페스티벌 방식으로 진행한다.또 탁구대회는 남녀 개인단식, 학생부, 남녀복식, 혼합복식, 단체전 총 5개 종목으로 토너먼트 방식으로 경기를 진행하며 참가선수 및 관람객들의 참여 유도를 위해 탁구 레전드 양영자·현정화와 함께하는 팬 사인회, 참가자를 대상으로 한 슬롯게임도 진행한다.아울러 개막식과 함께 행운권 추첨을 통해 군의 특산품 및 양영자 · 현정화의 소장품을 지급하는 등 다양한 이벤트를 함께 펼친다.박상수 인제군청 스포츠마케팅담당은 “이번 대회를 스포츠마케팅의 랜드마크대회로 육성하는 한편 전지훈련유치 등 다양한 전략마케팅을 추진해 지역 상경기활성화에 기여할 수 있도록 하겠다”고 말했다.​http://www.kwtimes.co.kr      일찍이 점심을 머리 국밥으로 먹고 탁구장 청소를 깨끗이하고 야간탁구 회원님들 받을 준비를 했다.​     오늘도 많은 간식을 준비해봤다.영상 촬영으로인해 사진을 찍지 못했지만 두텁떡을 이번 태백 정영식 꿈나무 후원대회 B그룹 준우승으로 준우승 떡을 쐈다.매번 상타고 쏘고 상타고 쏘고 ㅋㅋ 푸짐해지는 야간탁구가 만들어지니 기분이 좋다.    제12회 야간탁구리그에 부루마블 보드게임을 민준규 회원님께서 협찬하셨다.자동차 방향제는 김현민 회원님께서 협찬을 해주어서 경품 추천으로 들어갔다.​      항상 참여해주어서 감사합니다. 대회마다 좋은성적이 많이 생기면 좋겠습니다.    부루마블 상품의 주인공은 지성민 회원님께서 당첨 되셨다.  ★제12차 광주 야간탁구★ 각 조별 1~5위 16강 민준규(4) VS 김은성(6)​https://youtu.be/Ev26hKCEkBs ★제12차 광주 야간탁구★ 각 조별 1~5위 8강 민준규(4) VS 김은성(6)​https://youtu.be/GqvFjpt_lpI ★제12차 광주 야간탁구★ 각 조별 1~5위 4강 김성헌(4) VS 김태선(5)​https://youtu.be/jstOgWAB8WA ★제12차 광주 야간탁구★ 각 조별 1~5위 ★★★결승전★★★ 민준규(4) VS 김태선(5)​​     이번에 공동 3위 하신분들께 양말을 선물해드렸습니다.축하드립니다.    우승 민준규(4)께는 729 6구 1박스 준우승 김태선(5) 러버클리너를 드렸습니다. 늦은 시간까지 열심히하신 두 회원분께 감사합니다. 모두 수고하셨습니다.   ​     오늘 저녁 아니 토요일 새벽에 야간탁구가 끝이나고 기정이 현민씨 그리고 여운이 모세와 함께 통닭을 먹으면서 탁구이야기도 하고 하루를 마감했다.내일은 여운이와 모세는 같이 시합장으로 이동한다.좋은 결과가있으면 좋겠다는 생각을 하고 ​야간탁구리그 영상은 지금에서야 올린다. ^^함께 참여해주신 모든 분들께 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  신체 프로그램  -  탁구 볼링 ​ 탁구공을 굴려 볼링처럼~! ​ 휴 인지 재활 데이케어센터 ​    휴 가족 여러분 반갑습니다 ♬♪오늘따라 구름이 뭉글 뭉글 맑아 보입니다.하늘이 파란색이구나! 하는 생각이 드는 만큼 참 예쁘네요!정신 없는 하루이지만 하늘 한번 바라보며 여유를 찾아 보는 것 은 어떨까 합니다!​  ​    신체 활동만 진행하면,어린 시절로 돌아가 동심의 세계로 뿅 !신체 프로그램 탁구 볼링 입니다.어르신들과 즐겨 하는 프로그램 중 하나인데요~오늘은 다른 날과 다르게 큰 야쿠르트병으로 진행 했답니다!탁구공을 던지거나 밀어 야쿠르트병 쓰러트리기!!​  ​    마구잡이로 탁구공을 확 확 밀어버리는 어르신들~!꼭 쓰러트리겠단 마인드로!!뭐든 열심히 하시는 어르신들~어르신들에게 오늘 감동을 받았답니다.오전 시간임에도 불구하고 참여도 잘해주시고잘 웃어주셔서 더욱 재밌게 했어요 ㅎㅎ​  ​    어르신들은 항상 자리에 앉아  웃으시며다른 어르신들 하는것을 보시며 배우시기도 하고,함께 이야기도 하신답니다!같은 팀 응원도 하시면서 즐거운 시간 잘 보냈구요~가족 여러분들도 오늘 남은 시간 마저 행복하게 보내세요 ★♥​​  ​​.....​★ 강북 休휴 인지재활데이케어센터 주소 ↓↓↓ ★​​​< 오시는 길 >​​​​     ​휴인지재활데이케어센터 ,강북구주야간보호 ,강북주간보호 ,강북구구장기요양보험 ,강북구데이케어센터 ,강북구어르신돌봄 ,강북주야간보호 ,강북구주간보호 ,강북구치매 ,강북치매 ,강북구장기요양 ,데이케어센터 ,강북구노인요양원 ,강북노인요양 ,강북구데이케어 ,강북구요양기관 ,강북데이케어 ,강북 ,인지재활 ,휴 ,데이케어센터강북구 ,강북주야간보호센터 ,주간보호 ,강북구주야간보호센터 ,수유동주야간보호 ,수유동주간보호센터 ,주야간보호 ,미아동주야간보호 ,삼양동주야간보호 ,인수동데이케어센터 ,강북구노인요양 ,수유간보호센터 ,수유동주야간보호 ,수유데케어센터 ,어르신돌봄 ,강북요양 ,어르신요양 ,강북구장기요양기관 ,강북요양기관 ,치매전문주간보호센터 ,수유동치매 ,수유주야간보호 ,치매지원, 송천동주야간보호센터,송천동데이케어센터,인수동데이케어센터,인수동주간보호센터,인수동주야간보호센터,미아동주간보호센터,미아동주야간보호센터,미아동데이케어센터,삼양동주간보호센터,삼양동주야간보호센터,삼양동데이케어센터,번동주간보호센터,번동주야간보호센터,번동데이케어센터,삼각산동주간보호센터,삼각산동주야간보호센터,삼각산동데이케어센터,쌍문동주간보호센터,쌍문동주야간보호센터,쌍문동데이케어센터,도봉구데이케어센터,도봉구주간보호센터,도봉구주야간보호센터​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[팀비기너]일산탁구모임은 고양/파주시에서 활동하고 있으며, 지역 2030탁구 활성화를 위해 운영중입니다.모임원들 대부분 6/7부 위주로 구성되어 있어, 초보자나 입문자도 부담없이 운동하기 좋습니다.​[가입조건]-고양/파주시 거주자 or 탁구장 소속-한 달에 정모 1번 이상 참여 가능한 자-83년생~98년생(빠른년생x)​[회비]-연회비: 1만원​[정기모임]-장소: 주엽탁구클럽-날짜: 매 주 토요일 -시간: 10:30~-주차: 4시간30분 무료-방식: 풀 리그 정기전​[카톡 오픈방]-정모 1회 참석 후 연회비 입금 시 카톡 오픈톡방 초대​​-기타 건의사항, 가입문의 또는 궁금한 점이 있으시면 댓글에 카톡아이디 남겨주세요~http://somoim.friendscube.com/g/f443e8b0-673a-11ea-9abf-0ac0f495f9b01 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com 영등포경찰서 민경탁구동호회를 찾아 지난 5월 12일 어린이 탁구교실에 참여하기 위해 영등포경찰서 교통과 건물 3층에 위치한 민경탁구동호회를 찾았습니다. 현관 안내문 가입안내 모집안내 탁구 지도중 영등포경찰서 민경탁구동호회 발전을 기원합니다. 2012년 5월 12일 영등포 행복 김용승 ..........  무심하게도어느새 5월이 다 지나갔군요...  점점 나이를 먹는 것인 지 느껴지는 시간은 빠르기가 참 쏜살 같습니다...​  이상하게도 반복되는 부상과 부진으로10여년전쯤의 이 사진의 분위기만큼이나 가라앉아 착잡하고 애매모호한 것이 현재의 기분은 묘하게도 닮았습니다... ........ 지지난주에 벙개,지난주 올웨이즈 정기모임에 이어그제 토요일(5/24)도 역시 제이제이에서 쏘가리의 5월 정기모임이 있었으며,,​ 언제부터인가자주 가서 그런 지? 이젠저를 알아 보고 인사를 건네주시는 분들도 계시는군요...  세팅이 마무리된 이후 아직까지는마음을 흔들만한 새로운 블레이드가 나타나진 않습니다... 신기하게도두달이 넘어가도록 클리퍼우드를 사용하고 있으니지금은 이 놈이 확실한? 주력인 셈인데,,​ 새삼스럽지만,클리퍼 우드는 갈 수록 성능과 타구감이 마음에 들고 플레이 스타일과도 잘 어울리는데다늘 한결같은 강력하고도 맹렬한 구위와 구질을 보여 주어 정말 마음에 듭니다... ​​  한때는 나름 지역 2부까지는 나가 보았던자칭 틀에 얽매이지 않는 파워올라운드 플레이를 지향하고 보디빌딩에 특화된 플레이라 우겨대는 허접 보디빌딩 매니아의 독특하고 희안한 플레이에, 근손실에 대한 부담으로 연결보다는 한방을 좋아하고 포핸드보다는 백핸드를 더 많이 사용을 하고 전중후진을 자유롭게 뛰어다니며 전영역?에서의 양핸드 드라이브는 물론 롱컷(챱핑?)이나 로브에 이르기까지제멋대로의 즉흥적인 탁구를 즐기는 스타일이니 게임동영상은 좋은 관점으로 봐주셨으면 합니다... 때에 따라서는 모임때마다 이렇게 블레이드 몇개를 돌려가며 사용을 합니다...(정리를 하여도 넘쳐나 한달씩 사용을 하여도 2년은 걸릴 것 같지만~) 바이올린은 역시나 타구감이 절묘하고 회전과 컨트롤이 기가막히게 좋군요...95g 정도로 하나만 구할 수만 있다면 더 바랄 나위가 없을텐데 조금은 아쉽습니다...​    그래도 지금은어느 상황이든 변함없는 탁월한 성능으로 확실한 믿음을 주는 이 클리퍼 우드가 최고의 주력 블레이드입니다... 특히 백핸드 블록이 일품이며 후진에서의 맞파워드라이브는 가히 압권이어서,,상대가 누구이든 매우 재미있는 플레이를 선사할 수가 있겠구나란 유쾌한 상상을 해봅니다...​  구리 지역 2부인 옛 모임(천지) 후배이자 지금은 올웨이즈의 경기이사가 된 절친이라 생각하는 이 후배와의 게임은 늘 흥미롭고 즐겁긴 한데 도무지 봐주질 않는군요...​​   변명과 핑계를 대고 싶진 않으나공은 보이지 않고 서 있는 것이 벅찰 정도로 고단하였던 3월의 올웨이즈 창단모임 때는잘 나가다 막판에 아주 그냥 제대로 혼쭐이 나버렸습니다... 확실히,,늘어붙는 듯한 경쾌한 타구감의 이 프리모라츠 카본 특주가 갖고 있는 다른 블레이드들에 비하여 가장 잘 나가 완벽한 컨트롤을 위해서는 어느정도의 텀을 둔 미세 조정이 필요할 듯 싶군요...​   탁구가 매우 어렵다는 것을한편으론 그래서 탁구가 즐거운 것임을 실감하게 해주는 좋은 절친 탁구후배입니다...... ================================  지난달 구리 올웨이즈 정모에서,탁구클럽 건물 기둥에 미간을 부딪칠 때뇌쪽에 어느 정도의 충격이 전달되었는 지는 모르겠으나,,그 이후로 확실히 머리쪽에서 이상 징후?가 감지되고 있습니다...​   판단력이 흐트려져 자주 깜빡하고매장에서 계산중에 어이없는 실수들을 저지르며,무엇보다 운동할 때 머리속에 열이 가득찼는 지땀이 비오듯 쏟아지기 일쑤이군요...실밥 뽑을 때,병원에서 하라는 대로 열심히 하고 있으나과연 잘 생긴! 내 얼굴에서 저 흉터가얼마나 사라지게 될른 지...? ㅜㅜ다행히 몇년전 왼쪽 눈썹 윗부분을 지인의 드라이브 스윙에부딪치고 나서 한동안 겪었던 것과 같은 슬럼프가느껴지지 않아 그래도 다행이긴 합니다...그동안 수많은 블레이드들에 빠져정작 정말 중요한 눈에는 관심을 소홀히 하였는데이제부터라도 눈을 많이 아껴 주어야겠다는 생각이 듭니다...공교롭게도 오른쪽 눈의 시력이 더 떨어졌다고 하여렌즈를 니콘에서 칼짜이쯔로 바꾸는 김에새로운 친구들을 다시 영입?하였는데,,한달반 정도전국?의 온오프라인 매장을 거의 뒤지다 시피 하여정말 어렵게 어렵게 구한,28~31/49~52(렌즈 세로/렌즈 가로)135~140/140~145(전면/측면) 스펙의 안경들입니다...  억지 같지만 희안하게도 안경과 블레이드는 일견 흡사한 부분들이 있다는 생각이 들기도 하는군요... 원하는 가격대의 브랜드의 사양들을 찾아내서 구하기 위하여 적지않은 발품과 노력을 기울여야 한다는 것,안경테와 블레이드 렌즈와 러버 많이 닮았슴을 느낍니다...​ =============================== 금요일(5/23)  06시 30분,, 스트레칭 워밍업 10분장딴지부위 비복근 가자미근 전경골근 장지신근 30분상완 삼두박근 25분상완 이두박근 25분전완근 손목 20분복부 내외복사근 전거근 복직근 20분정리운동 쿨다운 5분보너스로 러닝머쉬인에서 워킹 15분운동 끝......​ 매장에서 밤샘체육관으로 이동하여 두시간 반 보디빌딩ㅅㅅ설농탕에서 설농탕으로 아침? 식사집에 들러 옷 갈아입고 본사 미팀 참석은행 창구에서 주말을 위해 잔돈 환전십여일전 고장난 내비 점검 교체 목동 ㅂㄹㅅ안경점 들름귀가 18시 30분...간단한 저녁 식사 수면 2시간매장 출근...무식!하게도하루를 이렇게 보냈군요...ㅜㅜ 이러니 몸에 무리가 오고 탈이 날 수도 있겠다란 생각이 듭니다...   ..... ..... 그제 토요일, 이 곳 부ㅊ으로 오기전 6년간 살았던 집(구리 토평) 바로 앞의 장자호수공원 근처에 있는 파리바게뜨 가맹점주가 쓰러진 지 며칠만에 운명하였다는 소식을 쏘가리 모임 직전에 들었고,,가능하면 한번 다녀오려고 하였으나,3일전부터 이상하게 여기저기 쑤시기 시작하던 통증에 무리해서 쏘가리 정모를 갔다 오면서,,어제는 옷 입는 것도 아주 힘이 들고 불편하여 결국은 움직이질 못 하였습니다...몸을 제대로 못 움직이니 괜히 부아가 치밀기도 하고 한편으로는 나이를 먹는구나란 생각에 한심하고 씁쓸해지기도 하더군요...살던 아파트에서 가까웠던데다아들녀석이 케익을 좋아하여 자주 들르던 곳이었는데,, 시간을 내서그 매장이라도 한번은 꼭 다녀와야겠습니다...... ............  구리 토평지구에 위치해 있는 장자호수공원은  둘레가 2.5km 정도에 주변 경관도 제법 운치가 있고 다양한 수생 식물과 조류 곤충류들이 서식을 하여아들 녀석과 자주 걷고 달리고 자전거를 타고 새벽엔 디카를 들고가 사진을 찍기도 하였던 곳인데 주말엔 가끔 전시회나 음악회와 같은 이벤트가 열려 볼거리도 많았던,제겐 아들 녀석과의 많은 이야기와 즐거운 추억들이 깃들어 있어 여전히 좋은 이미지로 남아 있는 곳이기도 합니다... 오래전에 디카(F717)로 찍었던 사진 몇 컷입니다...​  종합ㅅㄷ세가 남아 있지만, 지난달부터 밀렸다던?(누락되었던 지난 2년치) ㅂㄱ세를 납부하고 있습니다... 여전한 매출부진으로 고민이 많지만지난주초에 5월 가정의 달 이벤트가 끝이 났으니,,아마도 당분간은 시간적인 여유를 갖게 될수도 있을 것 같군요... 열정적인 참여 덕분에 순항중인 탁구 모임 '쏘가리'3월 재창단 이후 이제 정상적인 궤도에 진입하여 순항하게 될 '올웨이즈' 억지로라도열정 긍정으로 희망을 만들고 만들어조금만 더 힘을 내야겠습니다.....  그런데,,보디빌딩을 현재의 루틴대로 갈 것인가...?'제멋대로의 탁구 스타일'을 고수할 것인가...?   ............      - j -  =====================================   ............  며칠 푹 쉬려고 다 내려놓았습니다... 조금은 저리 듯 욱신거리긴 하여도발목을 잡았던 통증으로부터 벗어나는 가 싶으니이젠 바벨과 덤벨을 들고 싶다고 몸이 아우성을 치고,, 다시 헬스클럽에서 루틴대로가슴과 어깨 부위를 원래의 중량으로 몰아부치며 때려줍니다...    오늘(5/29) 저녁은, 얼마전에 퇴직을 하여 다음주초면 외국으로 먼 길을 떠나게 될절친 탁구 후배를 위한 환송? 벙개 모임이 제이제이에서 있을 예정입니다... 5년전 낯설고 척박?하기만 하던 이 곳에 새삶의 터전을 마련하면서 부터끊임없이 힘과 용기를 불어넣어 주고 항상 내 편이 되어주던 후배였는데부디 이 좋은 탁구 친구의 앞날에 늘 건강과 행운이 함께 하길 빕니다... 보디빌딩에 맞는 타법과 스윙메커니즘의 완성을 위하여한동안 놓고 있었던 스윙 훈련용 덤벨을 꺼내 듭니다...   ............  ' Always somewhere... ' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​광교탁구클럽 회원간 리그전​  ​​​안녕하세요~ 광교탁구클럽입니다! ​오늘 포스팅은 저희 탁구클럽내에서 회원간의 리그전이 진행중인데요,​관련해서 소식을 전해드릴까해요 ^^​ ​​ 저희 탁구클럽에선 리그전 및 토너먼트 진행이 활발하게 이루어지고있어요 ^^ 칠판에 빼곡히 적혀 있는거 보이시죠~?​​매 달 마다 리그전을 진행하고 있답니다  :-) ​​  <회원간 리그 사진>​​   리그전 진행중인데요^^  뒷모습만 봐도 회원들의 신나고 즐거운 모습이 보이지 않나요?​​  현재 저희 광교탁구클럽에서는 회원 모집을 하고 있습니다 ^^ 어떤가요? 저희 광교 탁구클럽에서 회원간의 리그전도 보시고, 또 함께 탁구동호회에 참여하고 싶은 마음이 들지 않나요?? :-)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가레슨에 대한 중요내용 없어요, 뭐 맨날 있는 잡소리만 늘어져있음, 안읽어도 될 정도임-------------------------------------------------------------------------------------- ▲ 오랫만에 출사다녀왔어요, -_- 맨날 주말마다 탁구치느라 주말이 끝났는데, 이날은 탁구도 다 던져버리고,함안까지 다녀왔네요,하지만 저녁에 ㅋㅋ 저희 리그전 갔다는,, 늦다고 경기에 참여는 안시켜주셔갖고 ㅠㅠㅠ 관전만 했네요,내일 대회이니, 안정을 찾아보자 ,,,,, ㅠㅠㅠㅠㅠ 탁구장에 운동하러 오는 사람들이 점점 늘어나고 있어요,이제는 탁구대 앞에서 내 차례가 되기를 기다리게 될 지경이 되었어요, ㅠㅠㅠㅠ 여러사람과 어울려 칠수 있어서 좋긴 하겠지만, 저는 동호회가 아니기때문에 다른사람과 치게될 경우는 거의 없으므로, 탁구대 앞에서 동생과 저는 ㅠㅠ 기다려야나 봐요 ㅠㅠ ㅠㅠ 그리고 ㅠㅠ  레슨도 기다려야하고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ---------------------------------------------------------------------------------------오늘 수요일인데, 비가 오네요,블로그 이웃이면서 한번 뵈었던 네팔노숙자님의 감사일기의 한대목에서 요즘 먼가 생각나는게 있었어요,네팔노숙자님은 하위부 레슨을 시작하셨는데,, 그 글은 분명 코치의 입장에서 적은 짧은 글인데, 저는 조금 많은 생각을 하게 됐지요,진지하게 댓글까지 달고 난 후에;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;또르르르  ㅋㅋㅋ 칭찬하면 괜찮고 아니면 또 맘대로 친다는 재댓글을 보고 ㅋㅋㅋ 훈훈할랬다가 ㅋㅋㅋ 감성 파괴 당했어요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 어쩐지, 너무 훈훈해질라고 했어 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 그래도 코치님께 감사하다고 말씀 드려야겠어요! 곧,, 조만간,, --------------------------------------------------------------------------------------드뎌 레슨레슨 2017.9.25 레슨레슨포핸드 랠리, 임팩트 구간에서 흠흠! 이라고, 구령같이 붙혀보래요, 아,, 나 그런 스타일 아닌데,, -_-;; 또시키시네요, 해야하는게 맞는데, 차마 입이 안떨어져요,ㅋㅋ 부끄러운거 아니라고, 그래 생각하지말고, 해보라고 하는데 ;;;; ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 안돼안돼, 입을 더 꾹 다물게 되네요, 제가 그 소리가 나오는 경우는 진짜 힘든 공 칠때 가~~ 끔 헙!! 소리 나오는거 말고는 그렇게 잘 안되더군요,코치님의 의도는박자 맞추는것도 있을테고, 임펙트 구간에서 흡흡이 되면 공의 임팩트도 잘 맞고, 세게 쭉 갈꺼라는 생각이신지,, 그걸 해보라고 했고! 경기일때, 내 득점일때 내 구호! 하나 만들어와, 였는데,아,, 놔 ㅠㅠㅠ 나 못한다 진짜,,, 중국선수들이나 득점 들어갈때, 쵸레이~ 라고하잖아요, 그런거처럼 자기만의 구호를 만들어오래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참,, 재밌어요;;; 다른곳은 ㅋㅋ 그런거까지 신경안쓰죠 ? ㅋㅋㅋㅋ 저 요즘 지든 이기든 그냥 무표정이예요, 그냥 화난 표정이예요 ㅋㅋㅋ 가끔, 사람들 커트할때든 어떨때든 자기도 모르게 입 허~ 벌리게 되잖아요,어떤분은 입을 붕어처럼 뻐금뻐금 하시는분들 계세요;;;  특히 커트할때 언니들 진짜 누구 꼬집는 표정처럼 넣는분 많아요 ㅋㅋㅋ ㅋ세게 넣으려고 하다보니 그런거 같고, 일단 서브넣을때 그러는건 이해하는데,,나도 혹시 그럴까봐, 그냥 입 다물고 있어요, 제가 미스날때는 ㅋㅋㅋ 공 주우러가면서 저혼자 아우 진짜, 이러면서 중얼걸리죠,가끔, 깊은 빡침에 의한 아우씨,, 소리 나오고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안나와요, 했더니, 그럼 손 불끈, 제스쳐라도 하래요 ㅋㅋㅋ 제발, 나는 ㅠㅠㅠ 틀려먹음 ㅋㅋㅋ 저는 꼭 있어야한대요, 자기자신에게 화이팅하는 뭔가가 있어야한다고, 저는 채찍질이 약이라고 생각하고 있거든요, 제 속을 모르시겠지만 속으로 화이팅도 외친답니다. 밖으로 표출해야지만 되는건 아니라고 생각하는데,  그래도 참고는 할게요,문제는 -_- 저는 웃을 타이밍이 아닌데, 뜬금없이 웃음이 나오는게 문제예요 ㅋㅋㅋ피식 피식 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어쩌면 좋니 ㅋㅋㅋ ---------------------------------------------------------------------------------------------------동생이, 구호를  "하오하오"를 만들어서 왔어요 ㅋㅋ 중국어로 좋아좋아 라는거라더군요 ㅋㅋ귀엽죠, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 배실배실 웃으면서 하오하오 할거 같아요,그러다가 ㅠㅠㅠ 지면 또 죽상되겠죠 ㅋㅋㅋ 하지만 이 구호는 탈락이예요 ㅋㅋㅋ ----------------------------------------------------------------------------------------------------2017.09.27 레슨레슨! 대회가 코앞이라, 이게 니 주무기야! 라고 하는데,어쩌면 좋니 ㅠㅠㅠ 나 못한다 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ 게임에서 제대로 나올까요, 그리고, 대회 대진표가 나왔어요, ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 나 떨고 있니 ㅠㅠㅠ나 예탈만은 하지말자,, 인데,, 잘하고 올게요, 그리고 아주 상세한 후기도 올릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 지금 자세교정이 필요는 하지만 현재 레슨이나 게임중일때나 자세 교정(?)쪽으로는 하고 있지는 않아요,, , 리그전을 그만 다니는건 어떠냐고 ,,,그제만해도 블로그 이웃인 보헤미안님과 댓글로도 이런 이야기를 했었어요, 그래서 저도, 생각도 해봤는데, 공 많이 받아봐야 안다잖아요, 저희 탁장에서는 동생공만 받는 상황이라,,리그전 다니는거 득이될지 독이될지 모르겠지만, 독을 선택하겠다고도 했죵,근데 직접 저한테 말씀하신건 아니지만, 코치님도 생각하고 계신가봐요, 있던 자세도 자꾸 이기려는 탁구를 하려다보니, 자세가 망가지는거 같다고, 그리고 리그전을 가도 되지만, 내가 하려고 했던, 내가 해야하는건 하지 않고, 그마저 자세라도 좀 잡아야하는데, 이기려고만 하다보니,  더 그런거 같다고, 말씀하셨다던데,그래서 제가 맨날 죽상하면서 나 드라이브 안돼, 라고 한적 있었는데, 왜 저 사람은 드라이브가 되는줄 아냐고, 그건 리그전을 가서도 그걸 쓰고 있기 때문이고,안되도 쓰고 있기 때문이라고 ,, 근데 넌 안하잖아;;; 라고 예전에도 한번 들은적 있어요, 휴, 안해본건 아닌데, 지금도 못하지만 더 못하던 시절에 시도했었는데,,, ㅠㅠㅠ 대가리 좀 컸다고, 드라이브 보다는 스메싱을 선택하다보니 그런듯,,, 드라이브로 뭐 좀 써 보자, 원래 안되도 막 해봐야지, 대신 자세는 잡고, ㅠㅠㅠㅠㅠ  하지만 자세 교정은 좀 있어야할거 같은데,, 흠,, 흠,,, 생각중이예요,그 자세 교정이라함은, 오른발 꽉 백스윙 안되고, 다리랑 몸이랑 스윙 해야하는데 팔로만 스윙 ㅠㅠ ,손목 너무 날리고, 스윙 끝까지 하지않고 중간에 멈추고, 등등등등등등 휴,, 많네,, 초보가 무슨 드라이브, 여자가 무슨 드라이브 소리 들을때도 그냥  시도했었는데,, 그런데, 레슨존에서는 되는데, 게임은 안되는,, 그런상황 이라,나 ㅠㅠㅠ 드라이브 안돼 왜 가르쳐주는거야,, 라고 했을때 왜 못해, 여자도 할수 있어 드라이브, 초심은 왜 하면안돼, 할수있어, 해도 되는거야! 라고만 들었찌, 정확한 대답은 들은적은 없어요, 동생한테 들은 이야기인데, 그 이유는 드라이브로 못받는공은 없기때문이다,, 라고 하셨다고, 음~ 그렇군,, 제가 리그전을 가지 않으면,, -_-;;;;;;; ㅋㅋ 블로그 글 적을 일이 없어지겠네요,그럼 ㅋㅋㅋ 탁구일기도 ㅠㅠ 없어지려나 ㅠㅠㅠ 조금 서운하다 ㅋㅋㅋ 저는 너무 떨리는 대회가 낼이이예요 ㅠㅠㅠ 예탈만 하지 말자이고,아직도 초심부라, ㅠㅠㅠㅠ 구력 어마무시 초심들 나오고, ㅠㅠㅠㅠ 변수가 많은 경기이니 ㅠㅠㅠ 그래도, 열심히 퐈이야!! 경남시장군수협의회장배 탁구대회 올해 2회째를 맞이하는 대회가 거창에서 열렸답니다. 시군별 대표분들이 단체전과 개인전으로 출전하셨어요.  거창군의 개인전 대표로 참여하셔서 준우승 하신 주인공 .. 경기 모습 처음 봤는데요. 듣던대로 역시.. 대단하시더라구요....    개인전 참가하신 분이 두 분이시네요. ~~ ^^  예선전을 거쳐 결승전을 하셨어요.  거창군 선수님들 단체전 준우승한 창녕팀  이 날 경기 결과는   단체전에는 우승 창원시, 준우승 창녕군, 3위(2팅) 진주시, 남해군 이었구요  개인전은  우승 창원시, 준우승 거창군 이재영, 3위(2명) 남해군, 합천군 이었습니다.  거창 .. 이번엔 경기하러 오셨지만 다음엔 여행으로 오시기 바랍니다. ^^          20회 야간탁구리그 신청 받는 기간에 사정이 생기시고 못오시는 분이 2분이 생기셨고당일 참여 문자와 연락을 받았습니다. 지속적으로 운영하다보니 함께 하지 못한점 죄송하게생각드리고 원칙을 지키면서 유도리있는 진행을 하겠습니다. ​   오늘 20회 야간탁구리그가 시작된다.그동안 186명의 회원들과 함께 했다.3월부터 8월 초 까지 앞으로 1년이라는 시간을 채우기위해 야간탁구리그는 달리고있다.항상 참여 해주는 회원분들께 감사합니다. ​    BG탁구장에 도착하여 간식과 수박 그리고 아이스크림을 사고 냉장고에 시원하게 보관했다.이번 대회에는 권택진 회원님께서 가래떡2 되를 협찬해주었습니다. 감사합니다. ​    19회 야간탁구리그 행운의 주인공 "권택진" 회원님의 수제 통나무 케이스가 도착했다.그동안 읽었던 책속에 좋은 말을 써달라고하셔서 "가치 있는 삶이란 의미를 채우는 삶이다." 라는 문구를 새겨드렸다.대회 신청도했는데 급한 사정으로 인해 오늘 참석은 하지 못했다.​   간만에 일찍와서 토너먼트 대진표를 그려놓았다.오늘의 우승은 누가될지를 기대해보았다.    티마운트 나상훈 대표님께서 탁구공 3구 10개를 협찬해주었습니다.항상 도와주셔서 감사합니다. ​​​​​​​    ​   1조 1위 손성관 회원님2조 1위 정태형 회원님3조 1위 멀리 청준에서 내려오신 장수익 회원님 모두 축하드립니다. ^^    오늘의 경품에 당첨 되신분들 축하드립니다. ​   마지막 오늘의 행운의 당첨자를 오랜만에 나온 송미경 누님께서 뽑으셨다.과연 누가 당첨될지 ~~~~~​​https://youtu.be/gOSWGC0shBc ★ 제20회 야간 탁구리그 ★ 1조 네팔노숙자(3) VS 손성관(4)​   20회 1조 결과    오류가 있어서 내용 공유 하겠습니다.    20회 2조 결과   20회 3조 결과 ​​      누군가가 뽑혔는데 ㅎㅎㅎ 대박남편을 뽑으셨다. 김흥성 회원님 당첨~고로 오메가7 프로는 송미경 회원님께 돌아갔다. ​    요늘 버섯 농사로 오늘도 늦게까지 일하고 오셨다고하셨는데오신 보람이 있어서 제가더 기분이 좋습니다. 다음에도 시간되면 나오세요 ^^ 형님 축하드립니다.   ​https://youtu.be/KqOnJSshBPA ★ 제20회 야간 탁구리그 ★ 조별 1~5위 토너먼트 16강 네팔노숙(3) VS 강춘우(6)​​ ★ 제20회 야간 탁구리그 ★ 조별 1~5위 토너먼트 8강 네팔노숙자(3) VS 정태형(5)​​​ ★ 제20회 야간 탁구리그 ★ 조별 1~5위 토너먼트 4강 네팔노숙자(3) VS 장수익(6) 멀리 청주에서 내려오심​​ ★ 제20회 야간 탁구리그 ★ 조별 1~5위 토너먼트 ★★★결승전★★★ 손성관(4) VS 장수익(6) 멀리 청주에서 내려오심​​​​    오늘 토너먼트의 주인공 입니다.우승 손성관(4), 준우승은 멀리 청주에서 내려오신 장수익(6) 회원님그리고 공동 3위는 네팔노숙자(3), 신준호(6) 회원님입니다. 준호형님은 일찍가셔서 다음에 얼굴 뵙게되면 상품 전해드리겠습니다. 축하드립니다.   ​​https://youtu.be/j4pM-Otu7GU [번외게임] 멀리 청주에서 내려오셔서 많은 게임을 함 네팔노숙자(3) VS 장수익(6) 1게임​ [번외게임] 멀리 청주에서 내려오셔서 많은 게임을 함 김진우(5) VS 장수익(6)https://youtu.be/1wO6XToWJJs [번외게임] 멀리 청주에서 내려오셔서 많은 게임을 함 네팔노숙자(3) VS 장수익(6) 2게임​​https://youtu.be/sXpInBVxKEY [번외게임] 멀리 청주에서 내려오셔서 많은 게임을 함 네팔노숙자(3) VS 장수익(6) 3게임​저와 비슷한 체력을 소유하고 계신분을 만났습니다. 시합을 많이하셨는데 ㅋㅋㅋ 끝날때까지 저랑 시합을 하셨습니다. ​토너먼트가 끝이나고 멀리서 청주, 그리고 전북에서 오신 분들과 시합을 더하고 2시정도에 탁구시합은 끝이났다.    탁구시합이 다 끝나고 함께 사진한장을 남기고 음료수 한잔씩 마시면서 탁구이야기를 하는 시간이 서로 공감되고 좋았습니다. ​   ​      모든 일정이 끝나고 진우형님과 왕뼈사랑에서 뼈해장국으로 마무리합니다. ​오늘 멀리 청주에서 그리고 전북에서 내려오신분들이 계셔서 늦게 게임을 더하고 탁구치면서 겪은 이런저런 이야기를 하는 시간이 참 재미있었습니다. ​네팔노숙자가 많이 알려진것도 기분이 좋고 야간탁구리그가 꾸준히 탁구치는 분들에게 사랑받는 느낌을 많이 받았습니다. ​오늘은 마음이 두배로 기쁜날이 였습니다. 다음 여행지는 청주로 정해야겠습니다. ​2시간 반을 또 운전하고 가시는 장수익 회원님 그리고 가깝다고하지만전북까지 올라가시는 성경석 회원님 감사합니다. ^^  ​#네팔노숙자 #야간탁구리그 #야탁 #탁구 #BG탁구클럽#오메가7프로 #카리스마골드 #펜홀더  안녕하세요를레이 올웨이즈 해피!!! 해피솜입니다 ^.^ 며칠전 '친해지길 바래' 미션으로 탁구를 제안했었는데요~요렇게 ㅎㅎ  참여 안해주시면 어쩌나 걱정했는데   다행히 많이 관심가져주셔서 나름 '대회'인 탁구대회를 무사히 마칠 수 있었답니다~탁구를 친다고 가까워질 수 있을까 고민이 많았는데..실제로 많은 분들이랑 좀 더 가까워진 것 같아 너무 좋았어요~ >.<  그래서 미션후기를 남기기전 '친해지는 방법' 중 하나인 '탁구'를 쪼금 소개해드리고자 해요!!  그 많고 많은 운동 중에 탁구냐? 하시는 분 계실까봐 제가 탁구를 택한 탁구의 장점을 간단히 알려드릴게요!  1. 남녀노소 즐길 수 있다.2. 경기가 오래 걸리지 않고 금방 끝난다 3. 심장기능 강화에 좋다 4. 피부가 좋아지고 윤곽선이 뚜렷해져서 이뻐진다!!! WOW이뻐지는 줄 알았으면...진작에 할걸그랬어요ㅋㅋㅋ  그럼 바로 탁구 라켓 잡는 법 부터 알아볼까요?  *1. 탁구 라켓 잡는 법* ﻿두가지가 있는데요 첫째는 펜홀더 그립 두번째는 세이크 핸드 그립이에요~ 한국인은 젓가락질을 잘해서 펜홀더그립으로  많이 한다고 하네요^^펜홀더그립: 펜을 잡듯 라켓을 쥐어 주면 되요~ 셰이크핸드그립: 악수 하듯 편한대로 가볍게 잡아주면 된답니다.  별거 아닌 것 같은 그립이지만 어떤 그립을 택하느냐에 따라 자신의 탁구 스타일이 많이 달라진다고 하네요~그럼 반대로 뒷면을 잡는 법은요  세손가락을 이렇게 딱 붙여줘야 안정적인 자세라고 할 수 있답니다~   잡는 법을 알았으니 기본자세를 알아볼까요~?  *탁구의 기본자세*  이분은 한국인삼공사 탁구단의 최기찬선수 이신데요 소중한 저작권을 위해 얼굴은 스마일처리해드렸어용 '-'*(다크..호스트 오빠도 얼른 제 얼굴..스마일 처리 좀 부탁해요^^^^**) 기본자세에서 주의해야 될 점은요!무릎을 굽히지 않고 탁구에 임하게 되면 허리, 발목, 무릎 등의 부상 위험이 높기 때문에 무릎을 굽혀주는 것은 무엇보다 중요하답니다!!   자 그럼 기본자세와 라켓잡는 법도 알았겠다~ 친목도모 겸 우리 팸 여러분들과 탁구한판하러 갔습니다!!  시간은 6월 22일 금요일! 신분당선 5번출구 앞 커피빈2시에 모였어요~이분들이 바로 해피솜의 탁구대회에 참여해주신 분들^.^!! 처음엔 어색 뻘쭘.... 그치만 탁구 치면 가까워 질꺼라 굳게 믿고!!! 오른쪽부터 고무고무님, 날으는사마구님, 달찌님, 몽만님 다크호스트님, 미치님, 쩡병헌님 요렇게 8명이서 가게되었답니다^.^! 기대되는 한판승부!!! 서있는 분들은  분당점의 가찌님과 AMYP님이에요~ 저희 얼굴보려고 놀러오셨대용~~ 같이 가면 좋았을텐데 아쉬웠어용!ㅜ.ㅜ마지막에 급 참석하신 러블리언러블리님도 함께 궈궈궈  저희가 간 곳은  '엔젤 탁구 클럽' ﻿인데용신분당선 5번출구로 나오셔서 직진하시다가 스타벅스 끼고 오른쪽으로 조금만 걸으시면 바로 나온답니다!걷기엔 조금 멀어서 저흰 택시타고 갔어용~택시타고 가는 길~ 벌써  '탁구' 라는 이름 하나로 친해진 것 같지 않나요^^?? 탁구게임이 그리 기대되시는지 벌써부터 싱글벙글 웃으시는 사마구님ㅋㅋ 저희가 간 엔젤탁구클럽이에요~ 시설도 좋고 깔끔하고 쾌적해서 좋았어요^.^ 구두신고 온 여성들을 위하여 저렇게 귀여운 실내화도 준답니다~ 미치님이 탐스신발 비슷하다구 좋아라 하셨어용ㅋㅋ 드디어 본격적으로 게임을 시작해볼까용~??? 먼저 편을 갈라야겠죠~ 사다리타기를 해서 편을 나눴어용두그두그둥둥  < 결과 >  사마구 - 미치병현- 해피솜다크호스트- 고무몽만-달찌이렇게 4팀이 되었답니다! 토너먼트제로 1등한 팀이 제가 준비한 해외에서 온 상품을 드릴거에요ㅋㅋ 저는 상품도 주고 게임도 하고~ㅋㅋ홀수인지라 러블리언러블리님은 심판을 보셨어용ㅠㅠ 선수 소개해 드릴게용!  1. 자칭 탁신 병현님과 저질탁구하면서 주최한 해피솜 팀!  2. 탁구장을 실제로 날라다녔던 날으는사마구님과 못하신다더니 잘하시는미치님 팀!!3. 왕년에 탁구 좀 하신 다크호스트님과 귀여운 고무고무님 팀!4. 밤새고 오셔서 피곤하신 몽만님과 나랑 같다더니 나보다 잘치는 달찌님 팀!아직도 어색어색하죠잉그런데 역시 탁구는 친해질 수 있는 좋은 운동인 것 같아요^^^*그 이유는 좀 더 보시면 안답니다! ㅋㅋ 열심히 가르쳐주는 두 팀의 남자분들 그 중 제일 열정적으로 가르쳐주시는 사마구님ㅋㅋ 탁구를 가르치고 배우고 같이 경기를 하면서 엄청 빨리 친해짐을 느꼈어요 ^^저도 막상 치려니 어려워서 탁신님에게 긴급 강습을  받았어요ㅋㅋㅋ열심히 토론 중인 달찌몽만님 팀!  경기시작!!!!!!!!!공이란 공은 다 놓치는 저와 그런 제 옆에서 고생하시는 탁신님의 강력한 스매싱!!1등하시려고 그렇게 노력하셨는데....저때문에 졌어요.........☞☜기본자세와 라켓잡는 법을 알고는 택도 없는게 탁구라는 걸 절실히 느꼈답니다ㅠㅠ 열심히 연습해야지 마음 먹었답니당  그럼 영예의 1등은 누가했을까요????? 짜잔!!!! 탁구장을 날라다니면서 열심히 치신 날으는사마구님과 미치님이 1등 하셨답니다!! 축하드려용 짝짝짝 제 선물은 바로 해외에서 주문한 물에 타먹는 멀티비타민C 였답니다!저는 국내에는 없다고 큰소리 뻥뻥쳤는데 미치님이 국내에서도 판다네요 헤 조그만한 선물이었는데 좋아하셔서 감사드렸어용 *_*  오늘을 잊지말자라는 의미에서 직은 친해짐의 징표도 하고 사진도  찍었답니다! 바로 주먹부닺히기! 예~!! 다들이게 뭐냐구..ㅋㅋㅋ 다음번에 만나도 다시 어색해지지말고 탁구! 주먹! 기억하기로 했어용ㅋㅋ 탁구 치기 전 보다 다들 말 놓고 친해져서 해피솜 이날 진짜 해피했답니다 ^.^**모두모두 수고하셨어용!!!오늘 탁구 못치신 분들도 엠티가서 해피솜이랑 꼭꼭 친해져요 ^.^ 그럼 오늘의 베스트 동영상으로 꼽힌 ㅋㅋ동영상하나 올리면서 <미치언니 미안해요..>.<> 이만 후기 마칠게용! 뿅뿅 ※ 이 콘텐츠는 AK플라자 백화점으로 부터 소정의 활동비를 받고 진행한 포스팅입니다.         칠곡경북대학교병원 & 대구산재병원 탁구 경기 친선 교류전2013.11.28 어린이병원 1층 로비  칠곡경북대학교병원 & 대구산재병원 탁구 경기 친선 교류전이 있었습니다.  경기시작에 앞서 , 정정당당히 임하겠다는 각오 ^^     비록 대결이긴 하지만  즐겁게,    때론 신중하게 경기에 참여하는 양 병원 직원들^^  다들, 실력이 대단하십니다.^^  경기가 끝나고 다같이 모여서   단체사진 찰칵,    칠곡병원, 산재병원 여러 직원들과 한 팀을 이뤄  땀흘리고 즐기며 운동을 할 수 있는 좋은 경기였습니다. ^^  모두 수고하셨습니다.     얼마전 아들래미가 학교에서 탁구대회 출전할 사람을모집한다며 나가자고 합니다.작년 여름 3~4개월 정도 한창 다니다가1년 넘게 안 쳤는데 대회라......;;;;;;;​​  ​​하지만뭘 먼저 하자고 잘 안하는 아들이얼마나 나가고 싶으면 저럴까 싶어알겠다고 했습니다.​​당장 탁구장에 바로 등록!앞으로 2주간 하드트레이닝이다!시간이 안되는 날 빼고는 저녁마다 9~10시까지 훈련!​​복식 경기도 대회도 저도 첨이라 룰도 잘 모르겠고너무 간만에 다시 시작한 탁구라몸 따로 마음 따로ㅜ.ㅜ​​그리고 2주가 흘러드디어  어제 탁구 대회가 열렸지요! ​​급하게 커플티까지 이쁘게 맞춰입고!!​​ "제주특별자치도탁구협회"에서 주관하는<교육감배 한마음 탁구대회>출전!​   ​출전 자격은 부모님 또는 선생님과 복식으로만 출전 가능!​  <제3회 교육감배 한마음 탁구대회> ​ 초등부 남자복식  초등부 혼합복식 ​ 초,중등부 여자복식 ​ 중,고등부 남자복식 중,고등부 혼합복식 요렇게  각 조별로 대진표가 나오고.부전승이 아닌 리그전!​다행히 초등부 혼합복식은 꼴랑 4팀 출전.​​아싸!! 계탔다!!!​  ​​" 한 팀만 제껴보자! 그럼 3위다!!"​​하고 위로했지만.긴장이 역력한 아들.ㅋㅋㅋ​​   ​드디어 경기시작!​이게 뭐라고 떨림?ㅋㅋㅋ아들도 엄청 긴장한 얼굴!​자기 실력은 생각도 안하고승부욕 불타는 아들에게.."우리는 어차피 꼴찌야..그니까 걍 편하게 쳐!!"​   ​드디어 첫 경기!​여선생님과 나온 5학년 형아~역시 만만치 않다.ㅋㅋㅋ​여선생님은 역시 선생님답게매너도 굿~~ 하시고!우리팀이 이겨도 "나이스~~!"외쳐주시며아들이 서브 받을때 일부러 살살쳐주시는 센스!!​하지만 역시나 상대팀은 실력자라우리는 완전 패배!ㅋㅋㅋ​두번째 경기도 패배.ㅋㅋㅋ​하지만 세번째 팀에게는 승리!^^​​   ​그렇게 우리는 어이없게도 3위가 되어 상장과 상패까지 받았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    ​탁구부가 없는대흘초에서는 아들과 아들 같은반 친구이렇게 딱 두 팀만 참가했는데.​그래서인지 우리의 대흘초의 대표 훈남담임쌤께서응원까지 오셨다!​양손에 음료수와 커피까지사가지고!센스쟁이 백상윤쌤!!​​아...정말 감동스럽다!!!​​    ​​대흘초 참가자 아이들과백쌤과의 또 한 컷!담임쌤이 오시니아이들이 한껏 더 신난것 같아요^^​​   ​여튼..소가 뒷걸음질 치다얻어걸린 3위 상장과 트로피를 들고..ㅋㅋ​      ​다시 봐도너무 웃긴 그 날의 기억..^^​여튼아들과 소중한 기억을 남겼다는 자체로큰 의미가 있었던 경기!​내년에도 열심히 해서 나가보자꾸나♥​우리 학교에도탁구부가 생기면 좋으련만~​탁구대와 기계도 들여놨다고 하니내년에는 탁구부가 생기겠지?하고 기대해봅니다!^^​​   ​경기 나간다고 신경써주신태윤탁구클럽 '강희숙 코치님''김철민 코치님'께 감사!​이번에 초등부 남자복식에서선생님과 나와서준우승을 차지한우리에게 복식 기술을 전파해준같은 탁구클럽의 하귀초 5학년 형아에게도 감사!^^​​   ​​마지막으로같이 대회에 참가해서아빠와 멋진 실력을 보여주고사진도 많이 찍어주고열심히 응원해준같은반 친구 김군 가족에게도 감사^^​담임쌤의 응원과아들 친구네와 함께해서더 즐겁고 재밌었던탁구대회~~♥ 지난 6월 16일 수요일 그 화려한 막을 올린 '2010 인도(India) 오픈' 대회는 3일차 경기 일정이 모두 끝이 나며 남녀 개인 단식 본선 2회전 16강 진출자, 남자 개인 복식 8강 진출자, 여자 개인 복식 4강 진출자, 21세이하 남녀 개인 단식 4강 진출자들이 모두 가려졌는데요, 이번 대회는 중국 선수들을 포함한 세계 상위 랭커들의 대거 불참 속에 우리나라 선수들과 홈 그라운드의 막강한 응원을 등에 업은 인도 선수들의 선전이 크게 눈에 띄는 부분인 것 같습니다. 특히 여자 개인 단식 본선 1회전 32강 경기에서 세계 20위권에 올라있는 폴란드의 리치엔(Li Qian,세계19위) 선수와 경기를 가진 우리나라의 황지나(Hwang Jina,세계253위) 선수는 아무도 예상치 못한 승리로 본선 2회전 16강 진출에 성공했는데요, 세계 20위권 선수를 상대로한 승리인 만큼 그 우승의 의미는 매우 크다고 할 수 있겠습니다.  생애 첫 본선 2라운드     6그룹에서 여자 개인 단식 그룹별 예선에 참가한 황지나 선수는 2승 1패의 성적으로 조 2위를 차지하며 본선 1라운드 32강 진출에 성공했는데요, 본선 첫 경기에서 '2009 유럽 TOP-12' 여자 개인 단식 우승자이자, 이번 '2010 인도 오픈' 대회에서 NO 4 시드를 받은 폴란드의 리치엔 선수를 만나 접전끝에 4-3(7-11,11-9,11-6,6-11,6-11,11-9,8-11)으로 물리치고 생애 첫 본선 2회전 진출에 성공하였습니다. 황지나 선수는 지난 1월 개최된 '2010 슬로베니아(Slovenia) 오픈'에서도 본선 1라운드 진출에 성공했지만 당시에는 본선 첫 경기에서서 루마니아의 Elizabeta Samara(세계28위) 선수에게 4-1(2-11,7-11,11-8,9-11,5-11)로 패하면서 본선 2라운드 진출에는 실패하고 말았는데요, 이번 대회에서는 훨씬 더 까다로운 상대인 리치엔 선수와의 대결에서 승리하며 생애 첫 본선 2라운드 진출에 성공 하였습니다. 리치엔 선수가 1월달 개최된 '2010 슬로베니아 오픈' 여자 개인 단식에서 결승 진출에 성공하며 우승까지 차지 했던 선수이고 보면 이번 황지나 선수의 성적이 얼마나 대단한 이변인지 바로 알 수가 있는데요, 본선 2라운드에서는 리치엔 선수와 같은 수비 전형을 구사하는 삼성생명 소속의 진달래(Jin Dal Rae,세계랭킹없음) 선수와 경기를 가질 예정이라 다시 한번 멋진 승부가 펼쳐 질 것으로 예상이 되고 있습니다.  벨기에 탁구 영웅의 계속되는 도전   이번 대회 출전한 선수들의 면면을 잘 살펴보면 각 나라에서 20대 안팎의 젊은 선수들 위주로 대거 참가하고 있다는 것을 알 수가 있는데요, 남자 개인 단식에서 탑 시드를 받은 독일의 디미트리 옵챠로프(Dimitrij Ovtcharov,세계13위) 선수라든지 우리나라의 서현덕(Seo Hyun Deok,세계38위) 선수 모두 각 나라를 대표하는 20대 초반의 어린 선수들이라 할  수 있습니다. 그 어린 선수들 틈바구니 사이에서 유난히 노익장을 과시하는 선수가 한 명 있는데요, 그 주인공은 바로 올해 40살의 벨기에 탁구 영웅 장-미셸 세이브(Jena-Michel Saive,세계60위) 선수입니다. 장-미셸 세이브 선수는 이번 대회에서 8번 시드를 받고 본선 경기에 나섰는데요, 본선 1라운드 첫 경기에서 '2008 마드리드(Madrid) 주니어 챔피언십' 남자 개인 단식 우승자인 올해 19살인 대만의 Chen Chien-An(세계153위) 선수를 4-0(11-9,11-7,11-4,11-5)으로 물리치고 본선 2회전 진출에 성공했습니다. '2010 모스크바(Moscow) 세계선수권' 대회 및 '유럽챔피언스리그(Europe Champions League)' 2009/2010 시즌 경기가 모두 끝난지 얼마 되지도 않은 상황에서 대단한 열정이 아닐 수 없는데요, 시드를 받지 못해 예선 경기 부터 참가해야 했던 지난 '2010 카타르(Qatar) 오픈' 남자 개인 단식 경기를 돌이켜봐도 이 선수의 프로 투어 참여가 단순히 1회성으로 끝날 것 같지는 않습니다. 아무리봐도 장-미셸 세이브 선수는 '2012 런던(London) 올림픽'을 향해 거침없이 달려나가고 있는 것 같은데요, 이제 그만둘 때도 되지 않았나 하는 생각보다는 탁구에 대한 열정이 참 대단한 선수라는 생각밖에 들지 않는 것 같습니다.  한국 선수들의 선전   남녀 개인 단식에 출전하고 있는 한국 선수들은 대체로 큰 이변없이 남자 개인 단식에 출전한 선수 중에는 총 네 명(김민석, 정영식, 서현덕, 이상수)의 선수가 여자 개인 단식에 출전한 선수 중에는 총 다섯 명(강미순, 박성혜, 황지나, 진달래, 박영숙)의 선수가 본선 2라운드 16강 진출에 성공하는 모습인데요, 대회 4일차 경기가 마무리되면 우리나라 선수들의 우승 가능성도 어느 정도 예상할 수 있을 것으로 생각이 됩니다. 특히 여자 개인 복식에 출전하고 있는 조하라(Cho Ha La,세계184위), 남소미(Nam So Mi,세계236위) 선수와 강미순(Kang Mi Soon,세계69위), 황지나 선수는 똑같이 4강 진출에 성공하며 국제 대회 복식 우승에 대한 기대감을 한껏 높이고 있는데요, 두 조 모두 똑같이 결승 진출에 성공하여 우리나라 선수들끼리 우승을 다투는 상황이 연출되는 것도 아주 멋지지 않겠습니까?    (손가락 클릭!!! 더 많은 분들이 탁구 관련 글을 읽게 됩니다)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.photos are "by courtesy of the ITTF".(출처 표기가 되지않은 사진들은, 'ITTF'에 의해 그 사용이 허가된 사진들입니다.              2011. 11. 12(토) 황진하 의원은 파주시탁구협회가 주최한 '제5회 파주시협회장기 탁구대회'에 참석하였습니다. 문산초등학교에서 열린 이번 대회에는 탁구 동호인 300여분이 참여하여 기량을 뽐냈습니다. 황진하 의원은 이번 대회를 통해 평소 탁구를 아끼고 사랑하는 탁구 동호인들간 친목과 화합을 다지고 개인의 건강과 실력이 향상되길 기원하였습니다.  2013년 6월 9일  일요일 ﻿ 중구구민회관 대강당에서 제15회 중구청장기 국민생활체육 탁구대회에 참석했습니다. 작년에 이어 올해에도 각 클럽의 회원분들께서 많이 참가해 주셔서 우리 중구민끼리 이웃의 정도 키우는 즐겁고 유쾌한 탁구제전이 되었습니다. 모쪼록 참여해 주신 모든 분들의 건강과 행볼을 기원하면서 건강도시 중구의 발전에 늘 힘이 되도록 하겠습니다.   내가 15년동안 운동하던곳 시흥시 정왕동 #정왕역 건너편 #정왕동롯데시네마 건물 지하 1층에 자리하고 있습니다. #정왕동탁구장, 아니 #시흥시탁구장 중에서 제일 오래된 탁구장입니다.1층엔 롯데리아가 있습니다. 정왕역을 찾아오면 찾기는 쉽습니다. 지하에 주차장도 완비되어 있습니다.16년전 정왕동으로 이사와서 자리를 못잡던시절 회사동료와 친해지려고 시작한 탁구 그렇게 인연이된 월드탁구클럽 동료는 이젠 탁구를 그만두었지만 나는 탁구로 희노애락을 맛보며 즐겨왔습니다.탁구가 왜이렇게 좋은지 지난해는 탁구지도자 자격증2급도 취득했습니다. #월드탁구클럽 은 선수출신에 여성관장님께서 선수와 아마추어를 가르친 경력이 많아 레슨자가 많습니다. 특히 기본에 충실한 가르침으로 다른구장에서 운동하시는분들도 자세교정하러 많이옵니다. 저는 탁구지도자 자격증취득할때 도움을 많이 받았습니다.탁구 지도자 자격증 실기는 게임을 잘하는것보다 좋은자세가 좋은점수를 받을 수 있다고 합니다. 자격증취득하면 대게 초보에가까운 분들을 가르치다보니 자세를 중요시 하나 봅니다. 요즘 코로나19  사회적거리두기참여로 한동안 운동을 못해서 몸이 근질근질 했는데  조심스럽게 운동하고 있습니다. 요즘엔 코로나19 규칙을 준수하며 운동하고있습니다.  요즘 모든 자영업이 어려운데 문닫지 않고 있는 탁구장이 고맙습니다.월드탁구 클럽은 월드탁구 동호회가 있습니다. 동호회가 만들어진지는  15년정도의 되었습니다.동호인들은1.2.3.4.5.6부고르게 있습니다.놀러오세요.​​ 시흥시 정왕동에있는 월드탁구클럽은 여성관장님이라서 그런지 매일 청소를 하신답니다. 구장이 쾌적합니다.레슨전용 테이블입니다.  예전에 #탁구 한번 안쳐보신분 없지요 .  탁구한번 즐기러 오세요.연락주시면 친절한상담 해드립니다.초보자,  일일회원, 월회원, #탁구레슨 원하시는분들 모두 환영합니다.오늘도 일마치고 탁구장으로 갑니다.^^ 수원시 탁구장광교탁구클럽 에서는 매주 월요일 마다전체 리그전을  진행하고 잇습니다​​참여를 원하시는 탁구 동호인 누구나 신청가능 합니다​010 2771 8521 관장  문의                   서초남부지사(지사장 류광열)는 소통 탁구대회를 2015.4.28~4.30( 3일간) 가졌다.예선전 경기부터 부서직원들의 열렬한 환호속에 벌어져 마침내 대미를 장식하는 3.4위전과 결승전 경기가  2015.4.30일 벌어졌다. 결과는 1위 소통상은 보험급여부와 건강관리부, 2위 화합상 자격부과부, 3위 아차상은 징수부가 차지했다, 부서직원과 한마음 한뜻으로 가열차게 응원하는 모습을 보니 이것이 화합 아니 진정한 소통이라는것을 알았습니다,  끝나고 뒤풀이 하면서 다소 음식이 부족하였지만 서로 이야기하면서 주고받고 하는모습이 정말 아름다웠습니다. 소통탁구대회에 적극 참여하여 자리를 아름답게 빛내 주신 선후배님! 진심으로 감사합니다.휴 가족 여러분 안녕하세요^~^더위는 언제쯤 끝이 날련지요..?내일부턴 또 비가 온다고 하는데요ㅠ.ㅠ조심하시구요! 오늘 소개해 드릴 프로그램은신체 프로그램 입니다 ~사진으로 함께 보시겠습니다 ㅇ0ㅇ​  ​    오늘 휴 어르신들과 함께 하게된 프로그램은 오전 시간에 진행했습니다.오전이라서 어르신들이 힘드시지 않을까 엄청 고민했지만!막상 시작을 하니 어르신들도 큰 무리 없이 프로그램을 참여 하실 수 있었습니다!앉아서 진행 하였구요~ 오늘 프로그램은 계란판 탁구 입니다^^​  ​    방법은 아주 간단해요!탁구공 5개를 이용해서 계란판에 콕~ 하고 집어 넣어주면 됩니다.방법은 여러가지에요. 던져서 넣기, 굴려서 넣기, 통통통 튀겨서 넣기~어르신들 각각 하고 싶으신대로 했답니다~ 과연 탁구공이 들어갈까요!?​  ​    손을 날렵하게 움직이시는 어르신들~~5개중 몇개의 공이 계란판에 들어갈지~!근데 주의 사항은 탁구공이라서 그런지 통통 튑니다..그러니 주우는 선생님들은 땀을 삐질삐질 ㅋ.ㅋ그래도 어르신들이 즐거우시다면 만족합니다~​  ​    저 탁구공의 행방은~?어르신들이 오전시간인데도 불구 하고,열심히 참여 해주셨고, 앉아서 활동을 하니 잘 참여 하셨어요!여러분들도 오늘은 계란판 탁구 어떠신가요^~^?오늘 하루도 즐겁게 보내시길 바랍니다. 오늘은 여기까지~​  ​.....​★ 강북 休휴 인지재활데이케어센터 주소 ↓↓↓ ★​​< 오시는 길 >​​​​     ​휴인지재활데이케어센터 ,강북구주야간보호 ,강북주간보호 ,강북구구장기요양보험 ,강북구데이케어센터 ,강북구어르신돌봄 ,강북주야간보호 ,강북구주간보호 ,강북구치매 ,강북치매 ,강북구장기요양 ,데이케어센터 ,강북구노인요양원 ,강북노인요양 ,강북구데이케어 ,강북구요양기관 ,강북데이케어 ,강북 ,인지재활 ,휴 ,데이케어센터강북구 ,강북주야간보호센터 ,주간보호 ,강북구주야간보호센터 ,수유동주야간보호 ,수유동주간보호센터 ,주야간보호 ,미아동주야간보호 ,삼양동주야간보호 ,인수동데이케어센터 ,강북구노인요양 ,수유간보호센터 ,수유동주야간보호 ,수유데케어센터 ,어르신돌봄 ,강북요양 ,어르신요양 ,강북구장기요양기관 ,강북요양기관 ,치매전문주간보호센터 ,수유동치매 ,수유주야간보호 ,치매지원, 송천동주야간보호센터,송천동데이케어센터,인수동데이케어센터,인수동주간보호센터,인수동주야간보호센터,미아동주간보호센터,미아동주야간보호센터,미아동데이케어센터,삼양동주간보호센터,삼양동주야간보호센터,삼양동데이케어센터,번동주간보호센터,번동주야간보호센터,번동데이케어센터,삼각산동주간보호센터,삼각산동주야간보호센터,삼각산동데이케어센터,쌍문동주간보호센터,쌍문동주야간보호센터,쌍문동데이케어센터,도봉구데이케어센터,도봉구주간보호센터,도봉구주야간보호센터   저번주 토요일 일요일에 2013년 서울시민 생활체육대회가열렸습니다제 14회 서울특별시장기 생활체육 탁구대회였는데요이날 서울시에 있는 많은 탁구동호인들이 오셔서 실력을 겨루셨죠    각 탁구장에 있는 동호인들 레슨을 받으시는 분들 탁구를 생활체육으로 받으시는모든분들이 참여하시는 행사여서 그런지 규모자체도 엄청났죠매년 이렇게 탁구대회가 열리고있습니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파주시 대회전날.봉사자로참여.파주시 협회장기 탁구대회.내일입니다~﻿  보통 두명이서 치는 탁구를 친구들과 함께 넷이서 칠 수 있는탁구 테이블 보드입니다 일반 테이블과 같은 역활을 할 수 있지만,세너 명이서 더 적극적으로 참여 할 수 있습니다 피곤하거거나 휴식이 필요할 때 게임에서 빠져도 전체 게임에영향을 미치지 않는 테이블입니다           오전 간식을 먹고  구슬을 끼워서현이는 오빠가 학교 가는 흉내를 찬율이는 왕관과 사자 갈기를만들어 놀이하고, 서영이는 목걸이를 만들고혜주는 조금 늦게 등원하여 간식을먹은 후 친구들과 참여하여놀이하는데원장님께서  탁구놀이를 주셔서관심을가져  방법을 알려 주고 탁구공을 맞추고 힘껏 때리며신이난 누리반이였답니다^^​ 단양탁구협회장  이-취임식~~       제 21회  단양군 협회장기 탁구대회및  제11.12대 단양군  탁구협회장 이취임식에 단양군수님외  내빈들과  탁구동호회선수들이  참석 한가운데  이정규 회장님이  취임  하게 되었습니다,       가곡탁구 동호회에서  4명  참가중  보상재 주인장도  선수로  출전~~       경품추첨에   보상재 주인장은  단양군   축구협회에서 찬조한 축구공 을  받았습니다^^  오늘은  왠지 좋은기분 으로 시작 합니다           단양에 귀촌하여  가곡면에서  실시하는  탁구교실에서  탁구를 배운지 3년 1년차부터   시합에  참여 했지요~ 하지만 등외 ~~~  이번에는  가곡탁구동호회   팀장이랑 개인복식에  참여하여  3위을했습니다,  열심히  했다는 생각이 듭니다~ 가곡탁구  동호회원님들 덕분입니다, 감사합니다,열심히  해서 다음에는 더좋은 성과를기대 해봅니다​​        지헤 와 복덕이  가득한집    단양한옥마을  보상재 한옥펜션    예약 문의 010-8761-0182(권태상) ​ 장애청소년 방과후교실 탁구활동 실시1. 일 자 : 2011년 04월 05일2. 장 소 : 복지관3. 대 상 : 장애청소년 8명 4. 내 용 : 체육활동 탁구5. 담 당 : 재활사업팀 주임 권순신, 사회복지사 오은주 금주 화요일 장애청소년 방과후교실에서는 체육활동으로 탁구를 하였습니다.올바른 탁구자세 및 라켓 잡는 방법을 배우면서 모두 적극적으로 참여하였고 심신이 모두 건강해지는 즐거운 시간이었습니다..제6회 골드핑퐁 전국오픈대회....학창시절이후 근 20여년만에 잡아본 라켓...그후 2년,그동안 3번의 탁구대회를 참여해봤지만 이렇다할 성적을 내기란 쉽지 않았다.실력도 실력이지만 대회자체에 큰 의미를 부여하기보다는 즐긴다는 생각으로 참여했기에성적은 그다지 신경쓰지도 않았다..갑작스레 걸려온 친구의 전화로 얼떨결에 초보자로서는 듣도 보도 못한 전국대회에 참여신청을 해놓고, 부담같은건 전혀 없이 대회날을 맞이했다.전날 오후 야구경기로 노곤한 심신에 아침일찍 서두르니 머리까지 몽롱했지만대회는 대회인지라 스스로 정신을 가다듬고 게임에 임했다.헉...예선전 같은조 아저씨 하나가 지난번 부천시 대회 5부 우승자란다...ㅠ다른 분하고 먼저 게임을 시작해서 접전끝에 2:3으로 패했다.예선탈락의 느낌이 오는 순간이었다.더군다나 5부 우승자였던분은 내게 승리를 거둔분을 3:2로 이겼다.논리적으로 내가 제일 약체로 순서매김이 되는것은 나도 그렇고 그들도 그렇게 생각했으리라~심판을 보면서 그 5부 우승자였던분의 플래이를 유심히 분석하고 게임에 임했다.분석의 결과로 파악한 상대의 약점을 집요하게 공략하니그 5부 우승자였던분을 3:1로 가볍게 제압을하는 파란을 일으켰다.얼떨결에 예선 1위로 통과하여 본선 1회전에 진출했다..1회전 상대는 의외로 공략이 쉬워서 3:0으로 가볍게 재끼고 2회전 진출!!!2회전 진출하니 운좋게 부전승으로 3회전으로 자동 진출하게 되었다~^^3회전 상대는 연세 지긋하신 아저씨...언듯게임하는것을 지켜보았었는데 제일 피하고 싶어했던 롱핌플을쓰는 분이었다.그것도 왼손잡이...잠깐 지켜봤던 게임에서 스타일을 익혔던게 천만 다행인지아주아주 가볍게 3:0으로 제압하고 8강진출!!4회전상대는 몸이 굉장히 뚱뚱한 청년.평소에 가끔 투나에서 보았던 투나회원인 4부 아저씨의 3회전 상대여서패하리라 생각했는데 올라온 상태였다.4부아저씨 왈 "저 친구 몸은 뚱뚱하지만 탁구는 나보다 한수 위네 "....ㅠ그럼 무지 잘친다는 소린데....어째든 경기 시작!!세트스코아 0:2로 맞은 3세트 이제 지면 바로 탈락이다.마지막으로 정신을 집중해서 온힘을 다해 듀스까지 가는 접전끝에3세트를 13:11로 따냈다.그 뚱뚱한 청년이 당황했는지 4세트도, 5세트도 내가 리드를 지키며 따내서 준결승에 진출하게 되었다~~^^준결승에서 만난 상대는 특별한 기술도 없는것 처럼 보여 쉽사리 이길 줄 알았는데막상 게임을 해보니 특별한 약점도 보이질 않는다.2:1의 세트 스코어에서 내리 두세트를 내줘 결국 결승행이 좌절되고공동 3위의 성적으로 마감을 하게되었다..아쉽거나 기쁘거나 할 겨를없이 끝나자마자응원해준 친구들에게 갈비탕 한그릇씩 쏘고바로 사무실로 달려나가 급한일을 처리하느라 새벽까지 일을 하면서 하루를 마감했다.몇일 지나니 한게임 한게임이 리플레이되면서내가 가진 장점과 극복해야할 약점들이 보였다.이번 대회는 얼떨결에 별 준비없이 출전해서 좋은 대진운 덕에 생각보다 높이 올라갔지만다음 대회 출전할때는 약점을 보완해서 하수의 굴레를 좀 벗어나 봐야겠다~~~ㅎ스포츠게임 사전예약중인 맞짱탁구 LIVE가 기대되는 이유스포츠게임 맞짱탁구 LIVE가 사전예약을 시작하였습니다. 기존 RPG,퍼즐류에 한정되었던신작게임 중 신선한 장르라서 눈이가는 것은 어쩌면 당연한 것이 아니었을까싶은데요.맞짱탁구 LIVE가 기대되는 이유를 한번 살펴보는 시간을 가져보려고 합니다.맞짱탁구LIVE의 경우 구글 매출순위 11위에 올랐던 맞짱탁구K의 정식 후속작으로큰 인기를 끌었던 게임의 후속작인 것과 함께 더욱 많은 컨텐츠로 중무장 하여돌아온다는 점이 상당히 매력적으로 느껴지더군요. 특히 180개가 넘는 코스튬은 남여노소를 불문하고 매력적인 부분이 아닐까 싶습니다.솔직히 최근 RPG게임들 중 별이 달린 모습만 보아도 아 저 게임은 노가다성이진하디 진하구나! 라는 선입견을 가지게 된 것도 오래된 일이기 때문이죠. 그래서인지 대전모드 스테이지 모드로 갖추어진 맞짱탁구 LIVE의 모습을 보니어서 출시하여 정말 게임 같은 게임을 하고 싶다라는 욕구가강해졌답니다. 맞짱탁구K도 참 재미나게 했었는데, LIVE는 어떤 모습일까요? 현재 사전예약을 진행하며 다양한 이벤트도 함꼐 하고 있는데요.사전에약에 참여하는 인원 전원에게 게임 내 아이템과 수정을 지급하며,친구를 초대하면 더욱 많은 수정을 획득할 수 있으니 참고하시길 바래요. 공식 카페에 가입 후 가입인사를 남길 경우 추첨을 통해서문화상품권도 함꼐 지급하고 있습니다. 스포츠 게임 사전예약 중인맞짱탁구 LIVE! 아래 링크에서 참여가능하니사전예약 참여하고 즐겨보시길 바래요.﻿ 화려한 스포츠가 아닌 것 같이만 온 세계에서 꾸준히 사랑받고 있는 스포츠가 바로 탁구입니다. 탁구는 모든 연령 남녀노소가 즐길 수 있는 스포츠이고 특히 어르신의 정신적 육체적 건강을 지키는데 좋은 효과가 있는 것 같습니다. 최근에는 지역간의 탁구대회,지역 복지관대항 대회등 어르신들이 참여하는 기회도 많아졌다고 합니다.청심빌리지에서도 탁구가 인기입니다. 낮 시간에는 입주어르신들이 프로그램시간이나 개인 자유시간을 이용해서 탁구장을 많이 이용하고 있지요. 저녁시간에는 빌리지 종합이용회원들이 찾아와 싱글,더블스등으로 재미있게 치고 좋은 땀을 흘리고 있습니다.﻿ 							[출처 :  MEDIA REPORT 원문 보기  ] 광주시 공무원 직장협의회(회장 이영수)는 구제역 등 각종 비상근무 로 쌓인 스트레스를 해소하고, 직원 상호간 친목과 화합을 도모하기 위한 “제1회 직협회장배 신바람 탁구대회”를 지난 10일부터 12일까지 3일간 개최했다. 시청 탁구동호회 주관으로 업무시간을 피해 이른 아침 부서별 대항전으로 치러진 이번 대회는 15개 부서가 참여 각자의 숨은 기량을 유감없이 발휘했다. 대회 결과는 변효성 총무과장이 출전한 총무과 우승, 하수과 준우승, 곤지암읍과 수도과가 공동3위를 차지했다. 이 회장은 “이번 탁구대회를 통해 직원 상호 유대증진과 새로운 활력소를 찾아 신바람 나는 직장분위기를 조성하는 계기가 되었을 뿐만 아니라 탁구 붐을 통한 건전한 여가활동이 업무능률 향상에도 이바지 하였을 것을 기대하며, 내년에는 많은 참여 속에서 더욱 알찬 경기를 진행하겠다.”고 말했다. ..... [  더보기  ]						탁구계의 ‘오피니언 리더’ 들이 디비전리그를 알리기 위해 뭉쳤다.대한탁구협회는 23일 저녁 서울 송파구 모처에서 탁구 포털사이트와 유튜브, 블로그 등에서 많은 활약을 하고 있는 탁구인 들을 초대해 올해부터 도입하기로 한 ‘탁구 디비전리그’에 관한 간담회를 열었다. 유승민 회장과 조용순 전무, 정해천 사무처장 등 대탁 관계자들과 함께 <OK핑퐁> 김태훈 대표, <고고탁> 김상경 대표, <위드플레이어> 장문정 대표, 김재기 <탁구누리> 운영자, 김주상 <폼생폼사탁구TV> 운영자, <핑퐁타임>, <한국중·고탁구연맹> 유튜브 채널 등 여러 미디어에서 활약 중인 윤기호 PD 등등 다양한 인물들이 자리를 함께 하여 발전 방향을 논했다.우선 유승민 회장이 취지를 전했다. “지난 시간 동안 생활체육 탁구에 대한 많은 것이 부족했다. 소통도 지원도 정책도 그랬다. 대탁 주관 대회가 군소지역 대회보다도 인기가 없었다. 반성이 필요하다. 그런 면에서라도 디비전리그는 중요 동력으로 작용할 거라고 본다. 문체부 주도 국책사업에 탁구가 포함된 것부터 일단 의미가 있다. 저변확대를 통해 약해져가는 탁구인기를 되살려보자는 취지에도 모두가 동의할 거라고 본다. 과정 중에 시행착오를 최소화할 수 있도록 다양한 아이디어를 개진해주시면 좋겠다.”고 인사했다. 실제로 이 자리에서는 많은 의견들이 나왔다. 정해진 경기방식 하에서 하위부수가 소외되는 문제, 기존 부수와의 혼용에 관한 문제, 단체전 하에서의 개인랭킹 레이팅 시스템 정립, 각 지역 데이터 통합 관리 등등 진행 중 돌출될 수 있는 문제점들을 우려하는 소리가 주된 내용이었다. 독일과 일본, 호주 등 클럽체육 시스템이 정착된 나라들과의 비교에서부터 어린 전문체육 선수들, 학생 스포츠클럽의 참여 여부까지 다양한 조언과 논의가 이어졌다. 대한탁구협회가 문체부, 대한체육회와 함께 올해부터 도입하기로 한 디비전리그는 각 팀들이 리그 운영 결과에 따라 상하위 리그를 오르내리는 승강제 형식의 시스템이다. 도입 첫 해인 올해 T4(시·군·구)리그를 시작으로, 내년 T3(시·도)리그, 후년 T2(전국)리그를 순차적으로 출범시킬 계획이다. 5인 이하 한 팀을 구성해 3단식 단체전으로 승부를 가리며, 종국에는 전문선수 그룹인 T1리그와의 연계를 궁극적 목표로 두고 있다. 기존의 부수 개념에서 탈피하여 새로 시작하는 T4리그는 이 모든 시스템의 첫 걸음이라는 데 중요한 의미가 있다. 아무리 강한 실력자그룹도 상위리그로 가기 위해서는 T4리그 출전부터 시작해야 한다. 그런데 이 날 개진된 여러 의견들을 능동적으로 수용하기에는 현실적인 벽이 있다. 대한탁구협회는 리그운영방식을 두고 대한체육회와 계속해서 논의를 이어왔으며, 정해진 경기방식대로 일단은 출발해야 하는 상황이다. 국책사업의 세부 방식을 탁구계 마음대로 수정할 수 없는 것이 사실이다. 더 많은 계층의 의견을 수렴하는 절차를 선행할 수 없었던 시기적 한계는 아무래도 아쉬움으로 남는다. 그리고 원활한 첫 출발은 그래서 더 중요한 과제가 된다.정해천 대한탁구협회 사무처장은 “우선은 지원 종목에 포함되기 위해서 제시되는 방침에 맞출 필요가 있었다. 단체전 위주여서 개인별 실력에 맞는 승강이 원활하지 못한 문제도 분명 있을 것이다. 많은 분들의 생각과 다를 수 있고, 아직 출발 전인 리그가 어느 정도의 영향을 끼치게 될지에 대해서도 알 수 없다. 하지만 탁구인들이 힘을 합쳐 성공적으로 리그를 운영해낸다면 상황은 달라질 것이다. 과정을 이어가면서 탁구의 특성을 좀 더 반영하기 위해서라도 탁구인들의 협조가 절실하다. 오늘 나온 의견들도 의미 있는 자극이 될 것”이라고 말했다. ‘소셜 네트워킹’을 기본으로 하는 요즘은 방송이나 언론 등의 매스미디어에만 의존하지 않는 시대다. 탁구협회가 ‘소통의 선두주자’ 들을 만나 ‘소통’을 시도한 것도 그런 이유에서다. 조금은 급하게 마련된 자리여서 사정이 허락하는 선에서 최소의 인원이 참가했지만, 탁구의 파급력이 커지길 원하는 크리에이터들은 훨씬 더 많다. 모두의 힘이 응집된다면 출발 지점에 점점 가까워지고 있는 디비전리그도 보다 많은 관심을 모을 수 있지 않을까.코로나19와의 지루한 싸움이 계속되고 있지만 현장에서 힘찬 라켓을 휘두르려는 탁구인들의 의지도 그만큼 강하다. 자리를 함께 한 오피니언 리더들의 의욕은 마스크로 가려지지 않았다. 주먹을 함께 쥐고 ‘파이팅’을 외쳤다. 대한탁구협회는 내달 3일에는 충남 아산에서 각 지부 리그 담당자들을 초청해 디비전리그 사업설명회를 열 예정이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제3회 성남시장배 장애인생활체육대회 개최를 진심으로 축하드립니다.오늘 체육대회를 통해 장애인들의 건강과 생활체육의 활성화와 장애인에 대한 편견을 불식시키고 누구나 적극적인 사회활동 참여를 기대합니다.경기도의회와 경기도에서도 장애인들을 위한 다양한 정책적 배려와 예산을 확보하는데 최선을 다하겠습니다.한편, 선수들을 격려하러온 올림픽 금메달리스트 탁구 전 국가대표 선수 유승민 국제올림픽위원회(IOC) 선수위원과 인사 나누고 한 컷 했습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가입력 2020.12.29 15:21대한탁구협회(회장 유승민)가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 훈련이 어려운 아시아 지역 여성 선수들을 위해 코칭 기술 동영상을 제작, 배포한다고 29일 밝혔다.코칭 기술 동영상을 받게 되는 국가는 몽골, 카자흐스탄, 몰디브 등을 포함한 30개 국가다.동영상은 대한체육회의 국가 간 스포츠교류협정 이행체계 구축 사업 일환으로 대한체육회가 지원하고 대한탁구협회가 제작했다. 총 12편 시리즈로 기본 기술부터 실전 기술까지 우수선수로 성장하기 위해 꼭 필요한 내용으로 구성됐다.한국 여자 국가대표 선수들이 재능기부 프로젝트에 동참했다. 현 국가대표인 서효원(마사회), 신유빈(대한항공), 이시온(삼성생명), 유은총(미래에셋 대우), 양하은, 전지희(포스코 에너지)가 영상 제작에 참여했다. 포어핸드 및 백핸드 탑 스핀, 서비스, 리시브, 선제공격, 수비기술 등 본인의 노하우와 경험을 공유했다.대한탁구협회 유승민 회장은 “지난 5월 아시안탁구연맹(ATTU)과 공동 제작한 남성선수들을 위한 코칭 기술 동영상에 이어 여성선수들을 위한 코칭 기술 동영상을 제작·배포하게 된 것을 너무 기쁘게 생각한다. 코로나로 어려움에 처해 있는 아시아 지역 여성 선수들에게 작게나마 힘이 되기를 바란다”고 전했다.코칭 기술 동영상은 30일 해당 국가에 배포된다.​출처:https://www.chosun.com/sports/sports_general/2020/12/29/53534KUJAZGZ3BZAQBD6EFADFQ/ 한국 탁구코칭 영상 아시아 30개국에 배포된다대한탁구협회(회장 유승민)가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 훈련이 어려운 아시아 지역 여성 선수들을 위해 코칭 기술 동영상을 제작, 배포한다고 29일 밝혔다. 코칭 기술 동영상을 받게 되는 국가는 몽골, 카자흐스탄, 몰디브 등을 포함한 30개 국가다. 동영상은 대한체육회의 국가 간 스포츠교류협정 이행체계 구축www.chosun.com ​ ▲탁구대회 모습(사진=전국탁구연합회 제공)  제3회 도닉배 생활체육 전국오픈 탁구대회가 6일부터 7일까지 2일간 강원 횡성군 실내체육관에서 열린다.  도닉한국에이전트가 주관하고 횡성군, 횡성군 탁구연합회가 후원하는 이번 대회는 전국에서 1천여 명의 생활체육탁구인들이 참여할 예정이다.  경기는 단체전과 개인전으로 나눠 선수부와 20대, 30대, 40대, 50대, 60대, 70대 남·녀부로 나눠 예선리그를 통해 결선토너먼트 방식으로 진행된다.  이번 대회 개회식은 6일 오후 3시 횡성실내체육관에서 횡성군탁구연합회장을 비롯해 도닉코리아 사장 등 탁구 관계자들이 참석한 가운데 열린다.<김현구 기자> http://www.hksnws.com/news/articleView.html?idxno=228083    2010 광주 세계장애인탁구선수권대회가 오는 26일 광주광역시 김대중컨벤션센터에서 개회식을 갖고 11월 2일까지 8일간의 열전에 돌입합니다. 국제탁구연맹이 주최하고 대한장애인탁구협회, 광주장애인체육회, 광주장애인탁구협회가 주관하는 이번 대회에는 지난 대회 종합우승팀인 중국 등 전 세계 46개국 500여명(선수304명, 임원300명)의 선수 및 임원이 참여할 예정인데요. 경기종목은 오픈전, 개인전, 단체전으로 나뉘며, 장애정도에 따라 휠체어, 스탠딩 (1~10등급)으로 분류되어 진행됩니다. 지난 2006년 스위스 대회에서 금메달 3개, 은메달 5개, 동메달 1개로 독일(금5개 은3개 동1개)에 이어 3위를 기록한 우리 대표팀은 개최국의 이점을 안고 반드시 2위를 차지하겠다는 각오입니다. 불암공원 체육관 300여명 참여 성황 이뤄​생활체육 노원구탁구연합회(회장 한병규)는 지난 달 29일 불암산 체육공원 실내경기장에서 제18회 노원구청장배 탁구대회를 개최됐다.이날 대회에서 한병규 회장은 “많은 탁구 동호인들이 관심을 갖고 참여해 준데 감사한다”며 “탁구를 통해 몸과 마음을 가꾸며 건강한 일상을 이루길 바란다”고 말했다.이날 대회에는 김성환 노원구청장을 비롯해 안철수 의원, 시·구의원 등이 참석해 행사를 축하했다.이번 대회에는 총 300여명의 탁구동호인들이 참여해 치열한 경쟁을 보였다.다음은 대회 입상자 명단이다.■ 남3, 4부단식 우승 이찬형(삼호탁구동호회) 준우승 조용기(삼호탁구동호회) 3위 선화성(노원그린탁구) 한원덕(삼호탁구동호회)■ 남5부단식 우승 방원형(공릉탁구클럽) 준우승 손정조(마들탁구클럽) 3위 여호규(엔티씨밀레) 김상철(삼호탁구동호회)■ 남6부단식 우승 허걸(공릉탁구클럽) 준우승 서민창(월계1동주민센터) 3위 이상엽(노원그린탁구) 이기주(노원탁구상계)■ 남7부단식 우승 서정훈(개인) 준우승 오종소(노원구청) 3위 신달식(노원구청) 윤성흥(수락탁구)■ 여 3, 4, 5부 우승 이은순(공릉탁구클럽) 준우승 박경희(노원그린탁구) 3위 김명숙(노원탁구클럽) 양경미(공릉탁구클럽)■ 여6부 우승 황미경(박현미탁구클럽) 준우승 양옥경(공릉탁구클럽) 3위 김영자(공릉탁구클럽) 권혁미(노원탁구상계)■ 여7부 우승 유승희(노원구청) 준우승 김임순(월계1동주민센터) 3위 백미남(월계1동주민센터) 박근춘(공릉탁구클럽)■ 남4, 5부복식 우승 이찬, 방원형(공릉탁구클럽) 준우승 박인화, 조진현(노원탁구상계) 3위 이해문, 이찬형(삼호탁구동호회) 박진수, 정충범(마들탁구클럽)■ 남6부복식우승 이제범, 김해균(노원탁구상계) 준우승 허걸 김승일(공릉탁구) 3위 강도규 이제우(조규동탁구) 박광규 한규성(삼호동호회)■ 남7부복식 우승 류영호 정우재(공릉탁구클럽) 준우승 황인, 황휘(노원탁구상계) 3위 김웅기 이헌우(상현교회) 송기진 채교식(상현교회)■ 여4, 5, 6부복식 우승 황미경 박인순(박현미탁구) 준우승 배춘옥 박경희(노원그린탁구) 3위 송기화 조서운(염창탁구클럽) 류영숙 황정혜(공릉탁구클럽)■ 여7부 복식 우승 강문주 정혜숙(마들탁구클럽) 준우승 백미남 김경생(월계1동주민센터) 3위 오윤서 최미자(노원탁구클럽) 김명숙 이미경(노원탁구클럽)■ 남 4, 5부 단체 우승 정영호 노윤식 방인선 김종각(크로바탁구장) 준우승 유부현 김성한 채종호 선화성(노원그린탁구) 3위 이해문 이찬영 한원덕 조용기 김수영(삼호탁구동호회B) 박진용 박세진 황승택 김병태(노원탁구클럽)■ 남 6부 단체 우승 박광규 박승민 주동철 한규성(삼호탁구동호회B) 준우승 이병조 이상엽 김병진 이병기(노원그린탁구) 3위 허걸 김승일 장우재 류영호(공릉탁구클럽)■ 남 7 단체 우승 김일곤 오창균 김치수 안철식(노원구청A) 준우승 최송식 김지훈 안호준 오종소(노원구청B) 3위 송기진 김응기 채교식 이헌우(상현교회)■ 여 4, 5, 6부단체 우승 이은순 양경미 오화성 최영주(공릉탁구클럽A) 준우승 김언숙 조은미 배춘옥 박경희(노원그린탁구A) 3위 권혁미 송현주 김현미 이명숙(노원탁구상계) 송기화 조서운 김순자 김도점(염창탁구클럽)■ 여 7부 단체 김경생 양선숙 전성희 김임순(월계1동주민센터) 준우승 양현희 김경애 김애자 최옥선(마들탁구클럽) 3위 오윤서 최미자 류순천 임순금(노원탁구클럽A)이경충 기자 nnews21@daum.net지역연합신문 홈페이지 www.yonhap21.com지역연합신문www.yonhap21.com​   스포츠가치 실천으로아름다운 경쟁이 있는공정한 세상을 꿈꾼다서울시교육청에서「생활 속 스포츠가치 실천 선언식」을 개최하였습니다.   [서울시교육청]4.26.(월)조간(체육건강문화예술과)생활 속 스포츠가치 실천선언식 첨부파일[서울시교육청]4.26.(월)조간(체육건강문화예술과)생활 속 스포츠가치 실천선언식.pdf파일 다운로드 ​ #참 좋은 스포츠생활 속 스포츠가치 실천 선언식​✋ 일시: 2021. 4. 26.(월) 10:00~11:00✋ 장소: 서울특별시교육청 11층 강당✋ 참석자 구분참석자교육청조희연(교육감), 함혜성(평생진로교육국장), 오정훈(체육건강문화예술과장)체육인사유승민(IOC위원, 대한탁구협회장, 2018평창기념재단이사장)안국희(탁구 국제심판, (사)두드림스포츠 회장) 체육단체김택천(대한체육회 학교체육위원장), 임흥준(서울시체육회 사무처장)교육계전호환(국가교육회의 고등직업교육개혁위원장, 동명대 차기 총장 내정자)최의창(서울대 체육교육과 교수)송강영(동서대 교수, 前 체육인재육성재단이사장)김낙영(서울체육고등학교 교장)대중문화계박재민(배우, MC, 前 2018평창동계올림픽 KBS 해설위원) ​✋ 의의- 인간 존엄성 위에 공존‧도전․경쟁․공정‧평화 등 스포츠의 본질적 가치 회복- 일상생활에서 스포츠 가치를 실천하여 모든 사람이 차별과 편견 없이 스포츠 향유- 개인의 건강과 행복을 추구하고, 지속 가능한 사회를 위해 공동체의 유대 증진- 사람과 사람, 사람과 환경이 서로 존중하고 공존하는 스포츠 문화​ 생활 속 스포츠가치확산 방안​서울시교육청에서는 「생활 속 스포츠가치 실천 선언식」을 시작으로 아래와 같이 스포츠의 긍정적 가치를 확산해나갈 계획입니다.​ ▲#VeryGoodSports, #참좋은스포츠 해시태그 캠페인- 스포츠 전설들과 대중문화예술인들의 참여: 유승민(탁구), 이영표(축구), 한기범(농구), 장미란(역도), 남현희(펜싱), 박재민(배우) 등- 미래 스포츠 스타들의 릴레이 참여: 황선우(서울체고 수영), 여준석(용산고 농구), 신주영(용산고 농구) 등- 학생, 학부모, 교원들의 자발적 동참 유도: 개인 SNS로 참여 ​ ▲스포츠 가치 실천을 위한 학교스포츠 존댓말 쓰기 운동- 스포츠를 즐기고 배우며 경쟁하는 모든 장소에서 존댓말 사용하기- 선수와 선수, 선수와 심판, 선수와 지도자가 함께 참여​ ▲스포츠가치 나눔 실천단- 체육교사, 스포츠강사, 학교운동부지도자, 생활스포츠지도자, 현역 및 은퇴 선수 등 월 1회 스포츠 재능 기부- 학교체육시설 및 공공체육시설 사용 지원- 대상 맞춤형 스포츠 강좌 개설​ ▲스포츠 가치 교육 확산- 스포츠가치 교육을 위한 연구회(교원학습공동체) 운영 - 도전, 경쟁, 공정, 공존, 평화 등 스포츠가치 연구- 협력적 인성 함양을 체육수업모형 개발․보급 - 하나로수업연구회에서 개발한 4덕(四德)-어진마음, 멋진행동, 밝은표정, 고운말씨 실천운동 전개​ ▲참 좋은 스포츠 리더단- 스포츠가치 실천 리더십 캠프 개최- 참 좋은 스포츠리더 ‘쓰담걷기’ 및 ‘자전거 생태여행’추진​ ▲생활 속 스포츠가치 실천 참여- ‘참 좋은 스포츠야 고마워’스포츠에게 감사편지 쓰기- 생활 속 스포츠가치 실천 이모티콘, 가족사진 공모전- #참좋은스포츠, #VeryGoodSports, #Arete Sport 인증샷 이벤트​    “도전과 노력, 배려와 존중,협력과 연대, 공정과 공존의스포츠가치가 생활화되어 아름다운 경쟁이 있는 공정한 세상이실현되기를 희망합니다.”   [문의]체육건강문화예술과체육·청소년·수련팀02) 3999-571  ​ 안녕하세요..정관장입니다..지난 6월 6일 북원탁구클럽에서 교류전이 진행되었습니다.교류전을 진행하게 된 팀은 행복한 탁구세상 567탁구사랑 모임 입니다.이름이 조금 길죠? ^^567탁구사랑 모임은 부수를 뜻하는게 아닙니다.바로 50대,60대,70대로 구성된 탁구를 사랑하는 분들의 모임입니다.10년째 모임이 진행되고 있다니 대단하십니다경기도 인근, 서울, 멀리서는 충청도에서도 매주 모임에 참석하신다고 하네요~일주일에 두번은 모여서 운동하신다고 합니다..이번교류전은567탁구사랑 모임에서..치악산 산행을 하고북원탁구클럽과의 교류전을 추진하셨습니다..멀리까지 북원탁구클럽의 실력이 좋다는 소문이(?) 퍼졌나봅니다~교류전은 2시부터 진행되었습니다.탁구사랑 모임에서 총 32명이 참석하셨고..북원탁구클럽에서 40명 참여하셨습니다.좋은인연으로 만났으니 서로 인사도 나누고요~교류전을 준비하신 567탁구모임의 고문님이시자행신탁구클럽 관장님이십니다!마이크도 있으시고~~멋지십니다^^ 나이가 일흔이 넘으셨다는데..왕성한 활동을 펼치고 계셨습니다..행신탁구동호회 카페에 들어가보니..카페활동이 아주 활발하게 이루어지고 있었습니다.운동시간은 2시간 30분가량 진행되었습니다.단식게임도 진행하고 인원이 많다보니 복식게임도 하시네요~북원회원님들과 567탁구사랑 회원님들승패를 떠나 즐거운 시간을 가졌습니다..자유롭게 운동 후 10단식, 10복식 단체전을 마무리로모든 교류전 일정이 끝났습니다.567탁구사랑 모임에서가장 어르신이 78세 이셨습니다. 그만큼 평균연령이 높으셨지만열정과 활기넘치는 분위기는 30대 못지 않으셨습니다^^계속해서 탁구로 많이 행복해지시고..건강하셨으면 좋겠습니다.기회가 된다면 다시한번 좋은 만남의 시간 기대하겠습니다.멀리까지 와주셔서 감사합니다.. ​  ​  ​​  ​  ​   ​ 부산 탁구체육관부산광역시 영도구 동삼동 1163  ​ 탁구를 사랑하는 사람으로서 최근 국내 탁구가 죽는 건 아닌가 걱정이 많았어요이번에 군산에서 보람상조 제 55회 전국 남녀중고학생종별탁구대회 현장에1,000여명의 학생들이 모였다고 합니다탁구에 대한 열정 하나로 대회에 참가한 학생들을 보니 아직 대한민국 탁구 열기가 죽지 않았구나 실감하고 돌아왔어요​이번 대회는 보람상조를 비롯해 군산시와 전라북도가 후원하고한국 중∙고등학교탁구연맹, 군산시탁구협회, 전라북도탁구협회가 주최했다고 해요​​이번 남녀중고학생종별탁구대회는 3월 29일부터 4월 2일까지 군산 월명 체육관에서 열리며경기는 단체전과 개인단식, 개인복식으로 이루어집니다단체전은 조별리그 후 토너먼트에 진출하며 개인전 또한 토너먼트 방식으로 진행 되었어요​​1,000여명의 중, 고등학생이 모인 탁구대회 현장은 정말 뜨거웠답니다5일간 열리는 탁구대회인 만큼 남다른 각오로 대회에 참여한 학생들이번 탁구대회를 통해 추억과 땀 흘린 만큼의 유종의 미를 거뒀으면 좋겠어요군산 남녀중고학생종별탁구대회를 후원한 보람상조는 지난해 10월 남자실업탁구단 '보람할렐루야'창단을 시작으로임직원 탁구대회, 한국 중고등학교 탁구연명 후원 및 장학금 전달, 제 1회 보람상조배 전국 OPEN 생활체육 탁구대회 등국내의 탁구 발전을 위해 다양한 활동을 진행하고 있습니다 ​​보람상조의 최철홍 회장은 "앞으로도 다양한 탁구대회를 마련해 대한민국 탁구 발전에 지속적인 노력을 기울일 것"이라며"국내탁구 발전의 초석인 꿈나무 양성에도 힘쓰겠다"고 말을 전했습니다국내 탁구 열기가 시들해지는 건 아닌가 걱정했었는데보람상조 탁구대회처럼 다양한 대회가 더욱 많이 열렸으면 좋겠습니다   오늘은 24회 야간탁구리그가 있는 날이다. 오늘도 티마운트 나상훈 형님의 협찬으로 탁구공을 받으러 송정역으로 이동했다.점심을 먹지않아 서울곱창에 가서 점심을 먹었다.         오랜만에 먹는 곱창구이에 국밥 진짜 배부르게 맛있게 먹고왔다.진짜 쫄깃쫄깃하고 맛있다. ​   남김없이 국밥과 곱창구이를 깔끔이 다먹고 자리에서일어났다. ​   오늘 첨단 챔피언 탁구장에 일찍 도착했다.3시정도에 도착한것같다. 도착해서 책을 조금 읽다가 잠을 잤다.     마트에서 간식을 사왔다.         오늘 시합구는 최인상 관장이 ABROS 라는 공을 4박스 보내서 시합을 하는데 어떤 느낌이 드는지 알아보기위해 시합구로 썼다. 감사합니다. ​시합 1시간전이다. 한분한분씩 탁구장에 도착하여서 몸을 풀었다.    오늘도 두손 무겁게 하형룡 회원님께서 아이스크림 두봉지를 사오셨다.오늘 송편떡까지 협찬해주셨는데 너무 감사합니다.    ​   24회 21조 조별경기 결과   24회 2조 조별경기 결과   24회 3조 조별경기 결과​​   24회 4조 조별경기 결과​​​​    4조까지 조별리그가 끝이났다.다함께 모여서 단체사진을 찍고 경품 추천시간이 돌아왔다. ​   탁구공은 티마운트 나상훈 대표님께서 729 3구 공을 10박스 협찬해주셨다.감사합니다.    각조별 1위 하신분들께 #티마운트 #729 공을 드렸다. 축하드립니다. ​    당첨되신 모든 회원님들께 축하드립니다. ​   오늘의 오메가7 프로 당첨자는 ... 박대호 회원님이다. 축하드립니다. ​   이벤트 게임인 토너먼트 경기가 진행되었다. ​    ​​ ★ 제24회 야간 탁구리그 ★ 각조별 1~5위 16강 네팔노숙자(3) VS 조예민(6)​나는 일찍 떨어졌다 .ㅠ.ㅠ​​ ★ 제24회 야간 탁구리그 ★ 각조별 1~5위 4강 김관석(4) VS 조성재(4)​ ★ 제24회 야간 탁구리그 ★ 각조별 1~5위 4강 정태형(5) VS 김기연(6)​​​    4세트 접전끝에 정태형 회원님게서 3대1승으로 결승에 진출하셨다.​12시 30분이 넘는 시간이되었다. 늦은 시간이라 공동우승으로 마무리 하였다. ​    공동우승 정태형(5), 김관석(4)공동3위 조성재(4), 김기연(6)입상하신분 모두 축하드립니다. 늦은 시간까지 수고하셨습니다.    오늘도 늦은 시간까지 즐탁하신 모든분들께 감사의 말씀드립니다. ​9.8일 (일) 남구청장배가 화순 하니움체육관에서 열리는데 참가하신분들 모두 좋은성적 거두었으면 좋겠습니다. ​​다음주는 추석을 맞이하여 쉴예정입니다. 추석이 지난주에도 9.20일 금요일도 쉴 예정입니다. 쉬는동안 조금더 정비하여 재미있는 탁구를 만들어갈 계획입니다. 참여해주신 모든 분들게 감사드립니다. ​​   공유할만한 소식 하나는 네팔노숙자 유튜브 구독자가 1,020명을 넘었습니다. 구독해주신 모든분들께 감사드립니다. ​광고나 물품 협찬은 네팔노숙자 댓글로 달아주시기바랍니다. 안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~2016년 10월29일부터 11월13일까지 16일간 경기도 일원(일부종목 타 지역 개최)에서 2016년도 전국학교스포츠클럽대회가 열립니다총 24개종목(정식종목19종목,시범종목5종목)의 경기가 열리는데요 탁구는 10월29일부터 30일까지 양일간 열립니다이번 대회는 초,중,고 남녀단체전 경기만 있고 단체전 경기방식은 2단식과 3복식(복식,복식,단식,단식,복식)으로 구성되어 있으며 단식출전선수들 끼리는 복식에 같이 출전할수가 없습니다총 6개의 금메달이 달려있는 2016 전국학교스포츠클럽탁구대회에서 어떤 초,중,고 학교에서 금메달을 가져갈까요?그럼 2016 전국학교스포츠클럽탁구대회 요강을 살펴보도록 하겠습니다2016 전국학교스포츠클럽탁구대회 요강         1. 대회개요 가. 대회명칭 : 2016 전국학교스포츠클럽탁구대회 나. 대회기간 : 2016년 10월 29일 ~ 30일(2일간) 다. 종  별 : 남·녀 초등부, 남·녀 중등부, 남·녀 고등부 라. 개최지 : 충북 단양국민체육센터, 문화체육센터 마. 주  최 : 교육부, 문화체육관광부, 대한체육회, 대한탁구협회 바. 주  관 : 충청북도탁구협회, 단양군탁구협회 사. 후  원 : 단양군, 단양군의회, 단양군체육회   2. 참가자격 가. 2016년 학교스포츠클럽등록을 마친 자로서 각 시도 학교스포츠클럽대회에서 선발된 단일 학교팀 나. 대한탁구협회에 선수로 등록한 경력이 없는 학생 다. 타 종목 선수경력자 출전 자격 : 2015년 1월 1일 이후 대한체육회에 선수등록이 되지 않은 학생   3. 참가인원 : 감독 1명, 코치1명, 주무 1명, 선수 6명 이상 10명 이하 ※ 참가신청 후 대회 당일 경기 참가선수가 최소 6명이 안 되는 팀은 경기참가 불가   4. 참가신청 및 대표자회의 가. 신청마감일 : 10월 17일(금) 18:00 나. 대표자회의 : 10월 19일(수) 14:00 / 올림픽파크텔 3층 회의실 다. 신청절차 및 방법 : 대회정보시스템 활용 ※ 홈페이지 <school-club.sports.or.kr> ※ 학교 참가신청 → 시도교육청 확인 → 주관단체 승인   5. 경기방법 가. 시도 학교스포츠클럽 대항전으로 한다. 나. 단체전(2단식, 3복식)으로 하며, 단식·복식을 중복 출전할 수 있다. 단, 복식은 1복식만 출전 가능하며, 단식 출전 선수끼리는 복식을 구성할 수 없다. ㅇ 단체전 경기순서: ①복식, ②복식, ③단식, ④단식, ⑤복식 ㅇ 단체전 1경기당 탁구대 2대로 경기를 진행하며, 필요시 변경가능 다. 매 경기는 11점 5게임제, 3선승제로 한다. 라. 예선 조별 리그전 이후 준준결승부터는 토너먼트로 하되 동위자순위전(5-8위전, 3-4위전)은 실시하지 아니한다. (동순위 처리) 마. 특수러버(이질러버)가 부착된 라켓의 사용을 허용한다. 단, 러버는 국제탁구연맹 공인용품으로 국제탁구연맹 규정에서 정하는 기준을 준수해야 한다. 바. 이 경기방법 외의 사항은 대한탁구협회 경기규정 및 대회 경기담당관 결정에 따른다.   6. 시상 - 1위 : 금메달, 상장 및 상배 (※ 대한체육회 회장상 및 상배) - 2위 : 은메달, 상장 및 상배 (※ 대한체육회 회장상 및 상배) - 3위 : 동메달, 상장 및 상배 (※ 대한탁구협회 회장상 및 상배)   7. 기타사항 가. 대회에 참가하는 학생은 필히 신분증(학생증 또는 재학증명서)을 지참해야 하며, 대회관계자의 본인 확인 요구 시 신분증을 제시해야 함. 나. 대회용구 : 탁구공 - 니타쿠(Nittaku) 다. 유니폼 : 통일된 유니폼 착용(상의-유색[有色] 반팔티, 하의-숏팬츠)※ 흰색 유니폼 착용 금지, 뚜렷이 구분되는 2가지 색상의 유니폼 상의 준비 라. 등명찰 : 본 협회에서 제작배포하며 반드시 착용 후 출전해야 함 마. 대회 시 선수단 매너(경기태도, 시간준수, 복장, 벤치매너, 행사참여도)를 평가하여 최우수단체 및 모범상 시상   8. 숙박 안내 - 숙박처 : 대명리조트 단양 (충청북도 단양군 단양읍 삼봉로 187-17)Tel. 1588-4888 - 금  액 : 19평 95,000원 (기준인원 4, 최대인원 6)            28평 115,000원 (기준인원 6, 최대인원 8)스포츠클럽 탁구스포츠클럽엔 탁구, 피구, 티볼, 풋살이 있다. 난 원래 피구였다. 근데 어쩔 수없이 탁구로 들어가게 된 계기가 있다.피구는 10명이 들어가 있다. 탁구에 있는 애들 수가 적어서 피구에 4명이 탁구로 들어가게 됬다. 4명이 들어가지 않으면 가위바위보를 해서 나눠진다. 내 친한 친구랑 갈라지면 안되니깐 우리는 자진해서 탁구에 들어가겠다고 애기했다.근데 탁구를 하면 좋은 점도 있다. 다른 종목들은 학교애서 한다. 탁구는 다른데 가서 할데도 있다고 한다. 기대도 되고 신도난다.탁구를 하면서 열심히 참여하고 스포츠에 대해 잘 알아 나가봐야겠다.​오늘은 신체프로그램으로 집중력과 근력운동에 좋은 탁구놀이를 실시했습니다  탁구공이 고정되있어서 혼자서도 해보고 두분이서 함께 해보기도하며 재밌게 참여하셨습니다^__^​​  어르신을 부모님처럼 모시는 원주시 대표 노인요양센터 소담요양원입니다입소상담 문의는 033-762-1357로 연락주세요! 감사합니다~♥  ​ ﻿구미시 교통행정과에서는지난 21(금) 오후6시, 시청 민방위교육장에서 전직원이 참여한 가운데 실천하는 청렴 및 청렴도 1등급 달성을 위한 다짐대회와 직원화합의 한마당을 마련하였다.  또한 청렴정책 추진계획과 교육자료 설명에 이어, 실천하는 청렴으로 시민과 더 가까이 다가가는 방법에 대한 토의를 가지는 등 청렴 다짐대회를 통해 직원간 소통의 시간을 가졌다. 토의를 끝내고 직원간 탁구시합과 섹소폰 연주 감상, 간단한 다과 등으로 직원들과의 즐거운 화합의 시간을 보냈다.  구미시 최윤구 교통행정과장은 연초부터 열심히 업무를 추진중인 직원들을 격려하며, 청렴하고 활기찬 조직분위기를 유지하기 위해 서로가 노력하고 평소 업무와 민원전화 응대에도 최선을 다해줄 것을 당부하였다.  진정으로 어린친구들이 교회에서 기를 피고 자랑할만한 것이 있다면, 단연 탁구 운동이다. 현재 어린친구들의 기량은 지역탁구대회에서 대표선수로 성장하고 있다.물론 매일 몇시간 하지 않으면 안되는 훈련을 감당하는 어떤 거대한 목표를 잡고인생탁구 그런 운동이 아니다. 국가대표 되는 그런 탁구가 아니다.​가족 단위로 즐기는 탁구다.어린친구들은 전문코치에게 레슨을 받는다.엄마, 아빠 성향이 다르고 직업적으로나 여러가지 변수가 있어서 가족 전체가 탁구를 하는 것은 많지 않아도교회에서 탁구운동으로 가족들이 같이 운동하고 자녀들이 컴퓨터나 모바일보다 운동을 할 수 있게 환경을 만들었다.  그냥 탁구 테이블이나 라켓이 있는 수준이 아니다. 10년 넘게 탁구를 활성화하는 방향을 잡았지만 느리게 성장했다. 그리고 드디어 탁구를 잘하는 사람만 하는 것이 아니라 누구나 운동으로 할 수 있는 탁구에 대한 인식이 생겨났다. 또한 어린친구들은 전문적으로 자세를 잡고 마음껏 훈련받은 대로 전념한다. 어른이라도 아무리 레슨을 받았다고 해도 이런 어린친구들을 무시할 수 없다.​성탄절, 그동안 교회에서는 예배 위주로 이벤트를 했다면, 이번에는 탁구 대회를 할 수 있었다. 그동안 갈고 닦은 기량을 흥미로운 게임의 룰을 적용해서 모두 참여하는 방식에서 모두 열광하고 흥겨웠다.​  ​   ​#교회 #탁구 #대회  남서울 은혜교회 밀알학교 열리는 전국 교회 탁구대회 왔습니다.비록 몸이 다쳐서 출전경기를 못하지만 참관하여 은평성결교회 탁구선교회 참가한선수들을 응원을 열심히 했답니다. :) 다음에는 이장원 박사도 몸이 회복하여 다시 탁구대회에 참여하여 좋은 결과를 보여드릴 수 있도록 하겠습니다.감사합니다.아래는 탁구 대회 시합 현장 사진을 올려봅니다.탁구를 좋아하시는 분들에게 좋은 정보가 되었으면 좋겠습니다. ^^.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김종국탁구클럽아카데미! 선수출신관장님 직접레슨!!​  ​건강을 지키고 체력 향상을 위해서자신에게 잘 맞는 운동을 찾아다니시는 분들께서계시는 것 같아 즐겁고 재미있고 전문적으로배울 수 있는 김종국탁구클럽아카데미를 소개해드립니다!  ​ 김종국탁구클럽아카데미 ​일단 제가 김종국탁구클럽아카데미를 추천드리는1순위는 바로 선수출신의 관장님께서직접 레슨을 진행하시고 1:1개인레슨 역시 하신다는 점입니다!심지어 생활체육 탁구지도 경력만 10년이라니이 정도면 아무리 탁구를 처음하시는 분들이라도어렵지 않게 즐기실 수 있습니다!​ 김종국탁구클럽아카데미 ​또한 운동을 하는 곳의 인테리어 역시 카페같이 굉장히 깔끔하게 되어있다보니운동을 좀더 즐겁게 즐길 수 있습니다!​ 김종국탁구클럽아카데미 ​장비가 없어서 사야하는가걱정되시는 분들이 계시는데여기 부천상동탁구장 김종국탁구클럽아카데미에서장비대여가 모두 이루어져있기 때문에신경쓰시지 않으셔도 될 것 같습니다^^​  ​운영시간이 저녁까지 되어있기 때문에직장을 다니시거나 학교, 학원에서공부를 하시는 분들께서도충분히 참여하실 수 있습니다좀더 자세한 사항을 알고 싶으신 분들께서는적접 방문하시거나 전화로 문의하셔서 관장님께 상담받아보세요^^​경기 부천시 조마루로 103 4층010-7697-6788​ 아이들의 탁구 활동에 역사와 전통과 30여명의 어린이들이 함께 즐겁게 운동하고 있는율하탁구교실에서 우리의 미래인 아이들의 건강한 운동을 위하여제 11회 탁구놀이활동을 계획하고자 합니다관심있으신분들은 많은 연락 부탁드립니다​☞ 대상 : 탁구를 좋아하는 초등학생 누구나 참여가능 ☞ 내용 : 탁구게임 & 레크레이션  - 개인전, 단체전, 이벤트 게임 등등 ☞ 소요시간 : 2-3시간 ☞ 장소 : 율하탁구교실(본점)  -  아래 약도 참조 ☞ 일시 : 매월 3째주 토요일 오후 1시 부터     - 1월달은 18일 토요일 합니다^^ ☞ 참가비 : 1만원(사전접수시 8,000원)    - 간식비, 소정의 참가품, 활동비로 사용​☞ 참여시 마다 포인트 적립 후 5회 적립시 문화상품권 지급    - 친구 초대시 친구랑 본인 모두 포인트 추가 적립 ☞ 접수처 : 조윤순 실장님(010-2560-1778)  - 관동점은 송영애 지점장님께 문의 해주세요~(010-8554-8688)​                         어제 김주상 선수와 함께하는 재능기부 사랑의 연탄나눔행사에 참여하였다.장소는 인천 송도 윤스핑퐁 탁구장에서~재미있게 선수코치 한분과 일반 동호인 2명 3인 단체전으로 진행하여 풀리그전을 하였다.​https://youtu.be/zNcx8VLN69E?t=47 펜홀더 스타 문영상 선수님과 시합] 네팔노숙자(오픈5) VS 문영상(S) 2019.11.23(토) 김주상 선수와 함께하는 재능기부 및 사랑의연탁나눔행사 ​https://youtu.be/sgwdRmfYFZk?t=176 [김주상을 이겨라!!! ] 네팔노숙자(오픈5) VS 김주상(S) 2019.11.23(토) 김주상 선수와 함께하는 재능기부 및 사랑의연탁나눔행사​행사가 끝이나고 광주오는길에 저녁을 먹고 차를타고 내려왔더니 12시다집에 도착하여 샤워하고 동영상을 컴퓨터로 이동시키고 긴장된 마음으로오늘 시합했던 동영상을 보니 잠이 오지 않았다.영상찍은 내용이 재미있고 계속 반복해서 보았기에 ...내일이 동구청장배 시합인데... 큰일이다. 잠을 잔시간은 4시...​   아침에 일어나 김밥집에서 김밥한줄을 사서 이동하면서 아침 끼니를 해결했다.오늘 대회의 목표는 입상이다. ​     어제 너무 많은 게임을 해서인지... 몸이 움직이지 않았다.가방에있는 진통제와 근육이완제를 먹었다.오늘 약빨로 버텨야겠다.​   6부 시합 도중 BG탁구클럽 회원들과 함께 사진을 찍었다.오늘 좋은일이 일어날지는 모르겠지만 화이팅이다.​    몇일전 대진표에 2명 신청으로 편하게 올라가겠다했는데...1분이 추가되어있었다.예선전 신경써서 해야되겠다 생각했다.     https://youtu.be/B2NCRArg6Aw?t=1 2019.11.24(일) 제1회 동구청장배 3~4부 예선1 김태훈(3) VS 함종규(3)​https://youtu.be/_xRT2vI2OPY?t=2 2019.11.24(일) 제1회 동구청장배 3~4부 예선2 네팔노숙자(3) VS 함종규(3)​https://youtu.be/u-_deQwZejU?t=1 2019.11.24(일) 제1회 동구청장배 3~4부 예선3 네팔노숙자(3) VS 김태훈(3)​   다행히 2위로 예선통과 하였다.    오늘 대진운이 좋을지는 모르겠지만 18번을 뽑았다.      시합이 끝나고 점심먹으로 밖을 나왔다.오늘 밥도 참 맛있다.이 음식이 내 앞에 오기까지 고생하신분들께 감사의 인사를 드리고 남김없이 다먹었다.굿  ​       담양에서 대나무 라켓이 만들었다는것을 처음 알았다.최양기 형님의 소개로 사장님께 두자루의 라켓을 받았다.야간탁구 리그에 경품으로 줄 계획이다. ​      눈음 감기고 피곤해죽겠다는 느낌을 받았다.잠시 누워서 눈을 감았지만 이내 금방 방송으로 3~4부 본선이 시작된다고한다.벌떡일어나서서 정신을 차릴려고 화장실에서 세수를 했다.        다아는 사람이다.이규연 형님과 윤영우 형님 그리고 계진이 동생 8강에 누가 올라갈 것인가?​https://youtu.be/nZl2NLeXtYk?t=26 2019.11.24(일) 제1회 동구청장배 3~4부 32강 이계진(4) VS 윤영우(4)​이계진 선수 2세트 앞서다가 2대3으로 역선패 윤영우 승​https://youtu.be/oGJj0aPba7g?t=10 2019.11.24(일) 제1회 동구청장배 3~4부 32강 네팔노숙자(3) VS 이규연(4)​네팔노숙자 승~​https://youtu.be/tpuJqhesnOU?t=3 2019.11.24(일) 제1회 동구청장배 3~4부 16강 네팔노숙자(3) VS 윤영우(4)​영우형님과의 시합 네팔노숙자 승8강에는 내가 올라가게되었다.다들 수고하셨습니다.​          8강에서 만난 성관이형님~운좋게 4강 진출을 하였다.​       https://youtu.be/nT53R09ZENo?t=16 2019.11.24(일) 제1회 동구청장배 ★★4강★★ 네팔노숙자(3) VS 김주명(4)​초반 리드 잘했는데 2세트부터 다리가 움직이지 않고 공격 미스를 많이해서 졌다. 이번에도 3위로 마감이다.   ​​   https://youtu.be/0hDU_x763EY?t=5 2019.11.24(일) 제1회 동구청장배 (개회식)   네팔노숙자 드라이브를 잘걸게 옆에서 도와주신 수비탁구 성관이형님성관이혀님덕에 진짜 드라이브 많이 좋아졌다.3부 올라와서 20승 시합 내기를 했는데 몇일전 20대 17로 졌다.그리하여 멋진 선물을 사다드려야겠다.​    오늘 5부 우승한 민혁이 와 함께 사진 찰칵​   오늘 4강에서 만났던 김주명씨와 함께 사진 ^^수고하셨습니다.    이렇게 이번대회 입상을 3위로 마감하였다.2부를 향하여 열심히 도전하자!!!    오늘도 입상을 해서인지 기분이 참 좋다.다음주는 보람상조배가 있고 네팔가기전 주마다 시합이있다.진짜 요즘 행복한 시간을 보낸다.토~일요일이 무척이나 기다려진다.오늘은 집에가서 푹 쉬어야겠다.너무 많이 돌아다녔는지.... 몸이 지쳐있는것같다.​   네팔노숙자탁구수행자정토수행자 대한민국 최대 탁구 커뮤니티 HG를 운영하게 되었습니다.사실 욕심내서 그 자리를 맡았다기 보다는, 안티 회원들의 공격에 지친 운영자가 떠나면서 제가 어쩔 수 없이 맡게 되었지요.잘 하고 싶은데, 많은 안티들과 맞서야 한다는 것과,또 탁구닷컴 운영자가 커뮤니티 지기를 맡았으니 사익으로 운영할 것이라는 선입견 때문에 힘든 점이 많네요.금일 한 분이 떠나면서 남긴 글이 가슴을 아프게 합니다. 이곳에 간단히 경과를 올립니다.1. 카페 내에 국내 여러 수공 브랜드 중 한 브랜드만 독점해서 포럼 게시판을 운영하고 있었습니다.해당 브랜드는 최근에 라텍스 성분으로 만든 글루를 출시하였고 포럼에서 그 글루에 대해 천연 글루라고 홍보를 했습니다.2. 카페 내에 포럼을 갖지 않은 타 수공 브랜드 운영자가 저에게 비난의 메일을 보냈습니다.저는 비난 내용을 접하고 며칠 동안 고민하다가, 해당 포럼에 여러 수공 브랜드를 같이 포함 시켰습니다.그런데 그 행위에 대해서 제가 시기심으로 일부러 그렇게 했다는 비난이 이어졌습니다.3. 해당 글이 적힌 시기 이전부터 카페에서는 해당 브랜드에서 만든 글루가 우수하다는 후기들이 계속 올라왔습니다.그러나 그 글루는 안전검사를 받지 않은 것으로 보이며, 광고 내용에도 오류가 있어 보였습니다.지속적인 후기들을 두고 해당 글루를 카페 내에 그대로 홍보하도록 두는 것은 문제가 있다고 생각되었습니다.4. 해당 글루에 대한 안전 검사를 받았는지에 대해서 질문하는 글을 올렸습니다.그런데 그 글에 대해서 포럼 운영자는 아무 답변글을 달지 않고, 포럼 팬들이 저에게 비난의 화살을 돌리는 글들을 많이 올렸습니다.또 글루 개발에 관련되어 있다는 사람에게서 사실과 거리가 먼, 인체에 무해하고 먹어도 되는 글루라는 형태의 글도 올라 왔습니다.5. 금일 오전에 해명글이 올라왔는데, 안전검사는 받지 않았으며, 해당 글루는 천연 글루가 맞다고 하는 내용이었습니다.저는 이 글은 문제가 있다고 생각했습니다.6. 이 과정에서 지속적으로 운영진과 많은 의견을 나눴는데, 운영진과 협의한 결과 적절한 사과문을 올릴 것을 통보하였습니다.7. 그러나 공지글을 작성한 후에 제 마음은 편하지 않았습니다.그래서 해당 글이 적절한 대응이었는지, 공청회를 시작했습니다.8 그런데 공청회 진행 와중에 카페를 떠난다는 말과 함께, 두 차례나 사과를 했는데, 제가 퇴출 시켰다고 글을 남기면서,카페를 떠나겠다고 글을 올렸습니다. 답답하네요.카페 운영자로서의 저와 용품업체 운영자로서의 저를 혼동한 결과이지요.그리고 브랜드의 운영자로서 자신이 책임져야 할 범위를 잘 모른 결과이기도 하구요....무엇보다도 제가 일부러 시기심에서 자신의 브랜드에 해를 가하기 위해 공격했다고 생각한다는 점이참 아쉽습니다.사적인 감정과 이익을 위해 수많은 탁구인들이 참여하는 카페에서 그런 속보이는 일을 할 수는 없는 일이죠.어쨌거나 카페 운영이 탁구닷컴에 해가 되면 안 될텐데...해가 될까봐 걱정입니다.우울합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코리아감독문현성출연하지원, 배두나개봉2012 한국평점리뷰보기  가족과 함께 코리아를 보고 왔다.흐미.. 저번에 타이타닉 본 이후로 첫 영화라지... 코리아 보기 전에 잠깐 리뷰를 봤었는데 뻔하지만 감동적인 영화랬다.정말 뻔해서 감동? 까진 아니고 이별이 슬퍼서 울었다.원래 평점 3.5 인데 북한 관련되어서 4개줬다.ㅎ 탁구선수 현정화 , 리분희 의 실화를 바탕으로한 픽션이다. 줄거리를 간단하게 말하자면라이벌이었던 남한, 북한. 남한은 은메달. 북한은 동메달. 얄미운 중국은 금메달.남한과 북한이 '코리아'라는 한팀을 이루어중국을 무찌르는?ㅋㅋㅋ 그리고 정들었던 북한사람들은 북한으로 떠나 만나지 못하는 그런~내용.   리분희와 현정화. 배두나와 하지원. 참 연기를 잘했다. 탁구를 배우는 것도 힘들었을텐데 연기열정이 대단한것 같다.라이벌이고 서로 싫어했던 둘이 호흡을 맞춰 복식 경기에서 에 참여하게 된다. 탁구를 취미로 하는 아빠가 그러시는데탁구 경기가 복식이 단식 사이에 껴있다고 한다.그런데 이 영화에서는 남한과 북한이 힘을 합쳐서 금메달을 따는 그런 감동을 주기 위해마지막에 복식을 넣었다고 한다. 중국 이쁘지 않은 배우들 나와서 좀 좋았다.ㅋㅋ마찬가지로 일본도. 이장면은 고지전에서 서로 필요한거를 묻고 나누었던 그 장면이 떠올랐다.같은 말을 쓰며 같은 나라의 땅을 쓰는데 왜 분단되어야 하는지..참..그놈의 사상뭐시기 ㅋㅋ  재미를 위해 설정한것이 좀 티나는 사랑ㅋㅋㅋㅋ이 커플 찬성이오ㅋㅋㅋ코믹은 이 부분에서 거의 다 나온다.  정말 뻔한 장면 2가지. 이건 주인공들이 울고짜고 해도 별로 슬프지 않았다... 1.결승전 전날 코리아팀 해체. 으잉2.결승전날 비가 주룩주룩오는데 현정화 비맞으면서 무릎꿇고 북한감독에게 사정함. 으잌ㅋ 인상깊었던 장면현정화가 리분희에게 "내려와서 살고싶지 않냐 , 여기가 그쪽보다 의료시설도 좋고 더 잘산다." 라고 했는데"미국이 더 잘산다, 그래도 나는 조국에서 살고 싶다." 라고 대답했다.북한사람들에게 해주고 싶은 말이었는데 이렇게 생각할 수도 있겠다 라고 조금 부끄러워졌던 장면이었다.그러게.. 나도 미국보단 우리나라가 더 좋은데 ㅇㅅㅇ.. 탁구경기 장면에서 대~한민국 이 아닌 코리아~ 코리아~ 라고 응원한 사람들. 분단이 안되었다면 코리아 어쩌고로 응원했을텐데..듣기 좋았다. 참 팀이름 잘 만든것 같다. 강하게 느낀건,이 영화는 통일과 북한에 관심을 갖고, 북한사람들에게 무작정 반감을 갖지 말아라.. 라고 말해주는것 같다.나 초딩때는 이산가족 상봉도 하고 막 그랬는데 요즘엔 하는지도 모르겠고..(리분희,현정화 이별할때 이산가족인줄..)관심이 아예 없으니깐 말이다. 걍 북한은 다른나라라고 느껴진단 말이지..   학교에서 북한학을 배우는데 (북한어 배우는건줄 알고 들었음.ㅠㅠㅠ.) 그저 북한 윗사람들 반감만 더 들뿐이다.통일 어쩌고 해도 말이야, 군사적으로 그렇게 서로 싫어하는데 통일이 되겠는가?북한 수령께서는 고집이 너무 세단 말이야..통일하면 좋은점은 아주 많겠지만 말이야..북한수령이 사상을 바꾸지 않는한 통일은 안될 것 같다. 아니면 우리가 공산당 되거나. 안녕하세요..정관장입니다..지난 9월 3일 북원야유회가 진행되었습니다..늘 기다려지는 북원야유회! 야외에서 회원님들과 탁구가 아닌 여러 운동을 하며 즐거운 시간을 보냈습니다..글을 쓰면서도 그때의 재밌었던 추억을 생각하면 입가에 절로 미소가 생기네요..이참에..봄 가을로 두번할까요? ^^이번 야유회도 원주시 신림면에 위치한 서마니농원에서 진행되었습니다..북팀,원팀으로 나누어서오전 10시 혼성족구를 시작으로 야유회가 시작되었습니다..  드론으로 멋진 촬영해주신 권순효 회원님 감사합니다..항공촬영(?)으로 야유회의 품격이 UP! 배드민턴 혼합복식도 했구요~오전의 경기가 진행되고..돼지고기 두루치기와 백숙으로 점심식사를 했습니다..운동을 하고 먹으니 밥맛도 꿀맛!!짝피구NEW 스포츠 킥런볼팀원 모두가 참여해야하고..협동심이 필요한 경기라..발야구 보다 아주 재미있었습니다..제기차기 단체전.. 달려라~~달려라~~아이들도 참여한 2인3각 달리기로 모든 경기를 마쳤습니다..승패에 관계없이 모두가 즐거운 시간이었습니다..마지막 시간은 푸짐한 경품시간!참석하신 모든 회원님들에게 상품이 돌아갈수 있도록 준비하였습니다..러버 3장! 13만원 상당의 미즈노 가방 2점은 누구에게..아이들에겐 문화상품권 선물 참석해주신 모든 회원님들에게 감사드리며..이런 시간을 더 자주 가지면 좋겠습니다~다음번엔 더 많은 회원님들이 함께해요~~ https://www.youtube.com/watch?v=TAz3ZOXBqw0 양영자 대한체육회 꿈나무 유소년 탁구감독"가장 아픈 실패 덕분에 다시 태어났다"​(서울=뉴스1) 정수영 기자,송영성 기자 = 21대10. 금메달이 확정되자 관중석에선 뜨거운 함성이 쏟아져 나왔다. 하지만 정작 두 주인공은 기쁨의 포효도, 감격의 눈물도 없었다. 둘은 잔잔한 미소를 띠며 서로의 손을 맞잡았을 뿐이다. 88서울올림픽 탁구 여자복식에서 '강호' 중국을 꺾고 최정상에 오른 양영자-현정화. ​"'우리가 해냈다'는 기쁨보다는 '기대에 보답했다'는 안도감이 더 컸어요. 정화와 저는 86아시안게임 때부터 호흡을 맞췄죠. 그때 단체전에서 금메달 따고, 87세계선수권대회서도 복식 금메달을 땄어요. 그러다 보니 매스컴에서 올림픽 금메달에 대한 기대감이 컸어요." ​ 88서울올림픽 때 양영자(오른쪽)-현정화는 중국의 자오즈민-첸징조를 꺾고 금메달을 목에 걸었다. (사진제공=대한체육회) © 뉴스1​양영자 대한체육회 꿈나무 유소년 탁구감독(55). 그는 탁구인생 최정점에 올랐던 순간을 이렇게 회상했다. 1981년 최연소 국가대표 발탁, 1983년 세계탁구선수권대회 한국최초 단식 은메달, 1986·87 메달행진에 이어 88서울올림픽 금메달까지. 양 감독이 써 내려간 '승리의 역사'는 화려했다. 하지만 그에게도 '인생의 낙오자'처럼 보낸 시간이 있었다. ​◇지독한 우울…"세상의 종말이 올 것 같았다"​'탁구여왕' '메달 보증수표'로 통하던 그는 1989년 은퇴를 발표했다. 은퇴식 치른 뒤 갈수록 마음이 공허해졌다. '뭘 해야 하나' 두려움도 엄습했다. 제일모직(현 삼성생명) 코치로 선수들을 가르치기도 했으나, 지도자로서 무력감만 느꼈다. 은퇴 이듬해엔 어머니가 간암으로 갑작스레 세상을 떠났다. "엄청난 충격이었어요. 상심이 컸죠." ​상심은 거대한 우울증으로 변해 그를 덮쳤다. 살아 있으나 살아 있지 않은 듯한 시간들이 이어졌다. "마음이 하루에도 몇 번씩 천국과 지옥을 오르내렸어요. 환청이 들리고 헛것이 보였죠. 해 뜨는 게 싫어 어두운 방안에만 갇혀 지냈어요. 어린 조카가 새언니에게 '엄마, 고모는 왜 저렇게 짐승처럼 살아?'라고 하는 얘길 듣기도 했고요. '극단적인 선택'까지 생각했었어요."​◇그 시간이 없었다면 몰랐을 '패자의 마음'​'우울의 늪'에서 빠져나올 수 있었던 건 옆에서 함께해준 사람들 덕분이었다. 성심성의껏 상담해준 정신과의사, 친구들, 그리고 무엇보다 그의 감정기복을 묵묵히 받아준 남편이 있었다. 양 감독은 우울증 앓았던 2년의 시간을 "인생에서 가장 아픈 실패의 경험"이라고 털어놨다. 하지만 "새롭게 다시 태어나는 시간이었다"고도 했다.​ '금메달리스트'에서 '우울증 환자'로. 암흑과도 같았던 시간 덕분에 양 감독은 다른 사람의 아픔에 눈 뜨게 됐다고 고백한다. © News1 송영성 기자​그 '아픈 실패의 경험'은 어떤 변화를 가져왔을까. "예전엔 아픈 사람 보면 '왜 저렇게 아파하지? 참고 잘하면 될 텐데' 생각했죠. 제가 혹독하게 아파보니 다른 사람의 아픔이 느껴지게 됐어요. 우울증을 겪지 않았다면 '나'만을 위한 삶, 이기적인 삶을 살았을 거예요." ​양 감독은 우울의 긴 터널을 통과하며 자신이 얼마나 '나 중심적인 사람'인지를 깨달았다고 했다. "국가대표 선수로 오직 금메달만 향해 달려왔어요. 그 목표만 향해 살다보니 제 주위에 무슨 일이 일어나고 있는지 관심이 없었죠."​'인생의 겨울' 지나며 비로소 삶 곳곳에서 여러 가지 모양으로 패(敗)한 사람들이 눈에 들어왔다. '얼마나 쓰라렸을까, 아프고 외로웠을까.' 아픈 사람들의 마음이 느껴지고 또 돕고 싶어졌다. 그랬기에 그 아픔을 기꺼이 끌어안고자 황량한 몽골 땅으로 들어가 15년을 선교사로 지낼 수 있었다. ​ 여름엔 섭씨 40도가 넘고, 겨울이면 영하 45도까지 곤두박질치는 몽골. 이곳서 그는 선교사로 인생 2막을 보냈다. 남편, 두 딸과 함께.(사진제공=양영자 감독)© 뉴스1​◇'탁구감독'으로 아이들에게 강조하는 것​양 감독은 선교사로서 인생 2막을 마치고 2012년 귀국했다. 맡게 된 일은 '탁구 꿈나무'들을 훈련시키고 가르치는 일. 한국탁구를 이끌어갈 아이들에게 강조하는 자세는 무엇인지 물었다. ​"'끝까지 최선을 다하는 사람이 승리자'라고 늘 이야기해요. 20명이 참여한 시합에서 18패가 된다 해도, 남은 한 게임이라도 이제 시작한다는 마음으로 임하라고요. 빛을 보기 위해 끝까지 하는 게 아니라, 끝까지 하는 것 자체가 빛나는 삶이니까요."  온누리탁구동호회에서는 박정호회장님 주선으로  10월26일 토요일 오후 5시에전종철 고문님 카톡자동차 공업사에서 토요 번개를 하였습니다.숯불 바베큐 파티와 생일을 맞이한 진정한 회원님의 생일 잔치를 화기애애한 분위기 속에서 행복한 시간을 보내고 모임이 끝난 후에는탁구장으로 고고씽 하여 즐거운 공내기 리그를 하였습니다.♥ 토요 번개를 행복하게 해 주신 분들  - 박정호 회장님: 돼지고기 목살 12근, 주류   - 전종철 고문님: 식사와 식사에 관한 모든 거 제공  - 오세인 이사님: 포도 1상자  - 이동덕 목사님: 거봉 1장자  - 오정숙 회원님: 봉쥬르쇼콜라 케익   - 조승희 이사님: 음료수회장님, 고문님, 총무님, 찬조해 주신 회원님들 덕분에울 회원님들 맛난 음식과 함께 즐탁할 수 있었습니다. 감사합니다. ^-----^[기분 좋은 시간들]♥ 경기 방식각각 공 1개씩을 내고 두 개조로 나눈 뒤 각 조 9명이 예선 풀리그 후(3전2선승제)1위~6위 본선 12강 토너먼트(3전2선승제)7위~9위 하위 6강 토너먼트(3전2선승제)로 진행하였습니다.1조: 박광수, 유지광, 조승희, 이동덕, 김규철       최동경, 백광석, 이선희, 오정숙2조: 전종철, 오세인, 진정한, 이동은, 노준권       임   학, 조금숙, 노승규, 최용호- 상위 우    승: 진정한 (공 7개)           준우승: 최용호 (공 4개)           공동3위: 김규철, 최동경 (공 2개)- 하위 우    승: 오세인 (공 3개)           준우승: 이선희 (공 1개)[번개리그 입상자]​​[즐거운 공내기 장면]​회장님, 고문님, 총무님, 번개 모임 준비하시느냐 애쓰셨습니다. 감사합니다.^^*회원님들 늦은시간까지 열탁하시느냐 수고하셨습니다.감사합니다.^^*11월 첫째주 토요일 심야리그는 11월 2일 토요일 저녁 7시30분에 진행되오니회원님들 많은 관심과 참여바랍니다. 온누리탁구주말토요심야리그 밴드 https://band.us/@onnuripingpong온누리탁구 주말토요심야리그 | 밴드온누리탁구토요심야리그는 파주시 금촌 파주스타디움내에 있는 온누리탁구동호회에서 탁구인들이 리그전을 통해서 친목도 도모하고 탁구에 대한 재...band.us​    ​그동안 응원해주셨던 두분과 함께 식사를 했다.이런 저런 이야기를 하며 점심시간을 즐겼다.함께 해주셔서 감사합니다. ​   이번 14회차는 신청했던 사람들의 취소가 많았고 24명의 정원을 다 채우지 못하고 진행되었다.그래도 마지막까지 김철기 회원님 노력으로 8.7.8로 진행을 할 수 있어서 감사했다.​    송용훈 회원님께서 고생한다고 맥심커피믹스를 사오셨다.요거 겁나게 비싼데......금요일마다 커피 걱정은 안해도 되겠다.감사합니다. ​​​    ​     1조 결과   2조 결과   3조 결과   ​​ ♠제14회 야간탁구리그♠ 각조별 1~5위 토너먼트 4강 네팔노숙자(3) VS 김태선(5)​ ♠제14회 야간탁구리그♠ 각조별 1~5위 토너먼트★★★결승전★★★ 김태선(5) VS 최문호(6)​오늘은 은성이가 참석하지 못해서 동영상 기계를 두개 돌리지 못했다.한대만 돌려서 4강과 결승을 찍었다.이럴때 다시한번 은성이가 있어서 고마웠던 점을 다시한번 느낀다. ​​​   우승 최문호(6)준우승 김태선(5)공동3위 송해룡(3), 이승엽(4)​모두 수고하셨습니다. 참석해주셔서 감사합니다. ​​   오늘 3명의 인원이 빠져서인지 금방 끝이 났다.​   ​다음 대회는 장소를 병경하여 첨단 챔피언 탁구장에서 진행될 예정입니다.다음주에도 많은 분들이 참석하여 즐거운 경기를 이어갔으면 좋겠다.​오늘 함께모여서 시합에 참여해주신 모든 분들께 감사합니다.다음주 금요일에 뵙겠습니다. ​ 다들 즐거운 하루 되셨나요옹저는 오늘 친구와 챔피언탁구클럽에서 탁구치고 왔어요 ㅋㅋㅋ오랜만에 탁구치니까 땀이 많이 나더라구요그래도 이렇게 가끔 땀 흘려주는게 좋더라구요 챔피언탁구클럽광주광역시 광산구 월계로 187      챔피언 탁구클럽은 4층에위치하고있습니당 ㅋㅋ높아보이지만 엘레베이터를 탄다면 금방 슝~하고 가버린답니다 ㅋㅋ       챔피언 탁구클럽은 매우 넒은데요!이렇게 넒은 장소를 정말 알뜰하게 사용해서 이렇게 한곳에 개인연습 시설까지 준비되어있답니다      또한 탁구를 시작한지 얼마 안되시는분들은 이렇게 친절한 선생님께서 탁구의 재미를 하나 둘 씩 알려주신답니다 ㅋㅋ저도 이분한테 조금.. 배웠어요! ㅋㅋㅋ       또한 챔피언 탁구클럼은 자체적으로탁구대회를 열고 있습니다 ㅋㅋ저는 이 대회에 아쉽게도 참여하지 못했지만 당연히 엄청난 경품이 걸려있겠죠?다음엔 꼭 참여해야겠어요 ㅋㅋ       이번에 갔을땐 꽤 많은분들이 탁구를 즐기고계셨는데요몇달사이에 이렇게 손님이 많아지다니역시 사장님이 친절하고 시설이 좋으니 그런거겠죠?      이렇게 많은 분들이 있던 챔피언탁구클럽!많은 분들이 탁구연습을 하는걸 보니까 ㅋㅋ저도 조금더 탁구연습을 해야겠어요다음에 더 잘 할수 있도록 홈 > 경북 > 문경문경시, 문경에 전국의 실업탁구팀이 떴다전국 종목별 대회 및 합동전지훈련을 지속적으로 유치김진한 기자  |  press@gbprimenews.com승인 2017.03.10  16:55:55  ▲ 탁구실업팀 합동전지훈련[프라임경북뉴스 = 김진한 기자]전지훈련의 메카 문경에 한국실업탁구팀이 모인 합동전지훈련이 지난 3월6일부터 3월11일까지 국군체육부대 선승관에서 열렸다. 이번 합동훈련은 문경시가 지난해 12월 상호 스포츠발전을 위하여 국군체육부대와 체결한 협약서에 의한 첫번째 결실이다.문경시는 국군체육부대의 우수한 시설과 지도자들을 활용하여 대한실업탁구팀 합동전지훈련을 유치하고 한 번에 많은 선수들이 훈련할 수 있도록 탁구대와 매트를 지원, 대규모 전지훈련장을 조성하였다. 이번 훈련으로 16개 실업팀 선수, 임원 120여명이 문경 시내 숙박업소 및 식당 등을 찾아 6일간 1억6천만원의 지역경제 파급효과를 기대하고 있다.이번 훈련은 삼성생명 여자탁구단 유남규 감독 및 한국마사회여자탁구단 현정화 감독 등 많은 올림픽 금메달리스트 등이 참여하여 지역 탁구를 사랑하는 시민들에게도 볼거리를 제공하기도 했다.한편 대한실업탁구연맹에서는 이렇게 전국적으로도 유례를 찾아볼 수 없는 합동전지훈련장을 마련해준 문경시 고윤환 시장님과 국군체육부대 곽합 부대장님께 감사패를 전달하여 고마움의 뜻을 전하기도 했다.고윤환 문경시장은 “앞으로도 이번 합동전지훈련을 발판으로 다른 종목까지 확대하여 전국 종목별 대회 및 합동전지훈련을 지속적으로 유치, 적은 예산으로도 최대의 지역 경제적 효과를 거둘 수 있는 저예산 고효율 스포츠 마케팅을 벌이겠다.”고 했다.<저작권자 © 프라임경북뉴스 무단전재 및 재배포금지>김진한 기자의 다른기사 보기    지난 주말 12~13일 양 이틀간에 걸쳐 안양실내체육관에서는 2014 제 5회 한국 다문화연대 전국탁구대회가 있었는데벌써 5회째를 맞이하고 있습니다단식과 복식으로 나뉘어 참가자들은 종목에 따라 1~3만원의후원금을 내고 경기에 참여하고,주최측은 이 후원금으로 선천성 기형등으로 생활에 어려움을 겪는중국에 거주하는 조선족 동포와 한국내 다문화가정 자녀들의 수술비등으로지원해오고 있다고하니 단순히 건강증진과 친목도모뿐만이아닌 의미있는 행사라하겠습니다.     일찍 도착해보니 아직 개회식전인데도각 탁구테이블에선 예선전이 한참 벌어지고 있었습니다.경기를 치르는 선수뿐 아니라 다른 동료들과 코치진들의응원열기가 벌써부터 뜨겁습니다.     [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   오전 11시가 되자 예선경기하던것을 잠시 멈추고한곳에 모두 모여 개회식이 진행됩니다.    [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   내빈소개가 있는 시간  홍인표 한국다문화연대 이사장, 김진형 연합뉴스한민족센터 본부장, 정의식 국립의료원 다문화가정진료팀장 등이참석했고, 눈에 많이 낯익은 사람이 보이는데요다문화연대 홍보대사인  이탈리아 출신의크리스티나 콘팔로니에리씨 부부도 함께 자리를 했습니다.       [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)  특히 내빈으로 크리스티나 콘팔로니에리씨 부부가 소개되자아무래도 티비에서 많이 보던사람이라 그런지반응이 아주 뜨겁습니다.이에 크리스티나씨도 특유의 밝은웃음과 손짓으로화답을해주고있습니다.       [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)  곧이어 제 5회 2014년 한국다문화연대 전국탁구대회개회를 선언하는 홍인표이사장입니다.    [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   국민의례가 있고, 크리스티나씨의 축하메세지와 함께오늘 경기에 최선을 다해주십사하고화이팅을 외치는 모습 !얼굴에서 웃음이 가시질않으니 보는사람도내내 기분이 좋습니다.       [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   다문화연대와 공동추죄하는 연합뉴스와탁구대회에 진료봉사를 하고 있는 국립중앙의료원에서는다문화가족 의료지원을 위한 후원금 전달도 있었습니다.     [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)  잠시후 내빈들이 하는 경품추첨도 있었는데 크리스티나씨에게 직접받는 행운도  있었는데안양의 무지개탁구단에서 당첨자가 나와모두들 부러움이 섞인 박수와 본인이 되었음하는 안타까움의 소리가 여기저기서 들립니다.      [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   그리고 의미있는 일이 또 하나 있었는데요전국최초로 다문화탁구단인 '무지개탁구단'이 안양에서처음으로 만들어졌다고합니다.이에 무지개탁구단의 탄생에 큰역할을 하신 생활체육관계자와무지개탁구단 선수들과 크리스티나 부부가함께 기념촬영을 하였답니다.      [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   본부석쪽에 마련된 다문화가족 진료팀과건강상담을 국립중앙의료원에서 해주고계십니다.     [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페) 무지개탁구단의 선수뿐 아니라 온가족이 함께선수로 출전한 엄마를 응원하러나왔기에 모두 함께 기념촬영 !좋은성적거두기를 바래봅니다.       [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   개회식이 끝나고 본격적인 예선전이 시작되었는데작은공간이지만 역동적으로 움직이는 탁구의 묘미를  잘 볼 수있는 시간이었답니다.     [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페) 일찍들 대회에 오시느라 힘드셨는지오전 예선전이 끝나갈즈음이 되자 여기저기서싸온 음식과 도시락을 드시는 진풍경도 볼수 있었는데보는저도 덩달아 먹고싶었답니다.      [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   안양시 무지개탁구단의 선수중 젤 먼저 예선전에출전하는 선수입니다.그동안 연습한만큼 좋은 성과가 있기를 기대하며....올해는 약 700여명의 탁구동호인과 가족이 참여하여 성황리에치뤄졌는데 앞으로 더욱 많은 탁구동호인과 가족들이참여해서  다문화연대 전국탁구대회가더 큰대회로 거듭나기를 바래봅니다.     [출처] 2014 제5회 한국 다문화연대 전국탁구대회 (비공개 카페)   지난 7월 셋째 주 서울시니어스타워(주) 서울본부에서는 입주회원을 대상으로 ‘제3회 서울타워 탁구대회’를 개최했습니다~!이번 탁구행사는 기존에 진행하였던 탁구대회와는 달리 다양한 게임 레크레이션을 진행 했다고 하는데 한번 구경해볼까요~?​    점심시간 디저트 상설게임행사 ‘핑퐁 점프골인~!’탁구대회를 하기 전 점심시간 회원님들에게 대회 참여를 홍보하고자 3층 식당 앞에서 상설 게임 행사를 진행 했습니다~!제목은 ‘핑퐁 점프골인’! 탁구공을 튀겨서 농구골대 안으로 골인 시키면 디저트를 드리는  게임행사 입니다!회원님들은 난생 처음 해보는 게임에 관심 UP! 게임을 성공을 할 때마다 드리는 디저트로 흥미UP! 대회 관심도 UP!　일석 삼조!!!​   이렇게 많은 회원님들께서 맛있는 점심식사 후 재미있는 게임을 하고 매우 즐거워 하셨습니다!​   슛.... 골인~!!!!  ​​​​재밌는 상설 게임이 끝나고...서울타워 제3회 탁구대회가 개최 되었습니다~!!!이번 행사에는 기존에 탁구를 치시는 회원님들은 물론 처음 탁구를 접하는 회원님들께서도 많이 와 주셨습니다!!!   친절하게 회원님들에게 탁구대회 규칙에 대해 설명해 주시는 사회복지사 선생님~​탁구대회 행사 대해 어떻게 진행되는지 설명을 들으면서 회원님들은 웃음을 멈출 수 가 없었는데 그 이유는...​   이번 탁구대회 특별 이벤트~! ‘탁구 강사를 이겨라!’회원님들이 1:1로 탁구 프로그램을 진행하시는 강사님과 대결을 하는 것인데요...탁구를 전문으로 하신 강사님에게는 약간의 페널티가 있었습니다. 무게 약 4kg의 대형 탁구채!　아이 손바닥 크기만한 초소형 탁구채!시각차단 안경, 강풍, 왼손치기 등 다양한 페널티를 무작위로 뽑아서 게임을 진행했습니다.생각지도 못한 페널티로 인해 당황하는 강사님과 재미있어하는 회원님들...   ​   재미있는 '탁구 강사를 이겨라!' 개인전 행사는 매우 재미있게 진행 되었습니다.고생하신 탁구 강사님 죄송합니다...  ​​​재미있는 개인전 게임이 끝나고 직원과 같이 한팀으로 진행하는 2:2 복식 매치가 이어졌습니다.     탁구실력이 부족한 분이나 오늘 처음오신 분들도 직원의 도움으로 모두 재미있게 대회를 즐기실 수 있었습니다.​​​​​이렇게 대회가 마무리 되고 오늘 탁구대회 1등, 2등, 3등을 하신 회원님들에게는 소정에 상품을 드렸어요~!모두들 정말 즐거워하셨습니다.​     서울타워 제3회 탁구대회는 이렇게 성황리 잘 끝났습니다~!내년에는 과연 어떤 이벤트 대회가 진행 될지 기대 되네요!  ​ T4디비전이 성황리에 시작되었습니다. 코로나로 모두가 마스크를 쓰고 게임에임했습니다. 남자 3인 단체전 예선 풀리그로 진행된 이날 경기는전체 경기의 절반이 소화되었고31일 이어서 예선이 진행된다고 합니다. 이날은 대한탁구협회 임원,심판진,대한체육회,대한탁구협회 관계자분들도방문해주셨네요.내년에도 SP탁구클럽에서 지속해서대회가 개최될 예정입니다.코로나로 위축된 탁구계에 큰활력이 되리라기대해봅니다.향후 대회가 정착될수록 보다 많은 동호인이참여도 기대됩니다.​​#T4탁구디비전#유승민 #대한탁구협회 #양유진 #관장 #SP탁구 #풀리그전 #우승 #가락동 #송파구 #코로나#T3대회 2020년 첫해 #청량리 #대광 #탁구 졸라배 #탁구대회 후기요~~후후올 첫 대회를 잘 치뤄주셔서 감사요사정이 급히 생겨 빠진분들이 있어 아쉬웠지만 나름 고수분들로 이뤄진 첫대회 잼나게 치뤼진듯 합니당 수고많으셨습니당^^   첫대회 우승하신 이정수님 지난번 사과즙 탈때부터 올 한해 잘 풀릴듯 예상했지만 오늘도 멋진 실력으로 우승하셨네요 추카카준우승 이재훈!!우승보다 더 값진 준우승 같습니다첨 결승진출이라니 역시 요즘 공빨좀 받더니 짝짝짝   ​ 러버 경품 세장 타가신 고용태 박규남 이상민님도 추카추카못타신 분들은 2월을 기대하시라~~       나름 진지한 예선중~~여길 통과해야 우승의길로 한발짝 가리라 ㅋ                 승부의 세게에는 남녀평등 ㅋ알짤없으 맛난 떡국에 즐거운 겜까지 함께 해주셔서 감솨드리고   조만간 영양보충차원서 닭백숙 #번개를 추진하겠습니다많은 참여 바랍니다~~    친구와 함께 점심을 먹고 첨단 메가박스로 가 서 "사자"영화를 한편 보고 야간 탁구 장 보러 마트에서 아이스크림을 샀다.       롯데마트에서 나오는데 갑자기 소나기가 쏟아졌다. 무더운 여름 잠시 시원했다.      오늘 야간 탁구는 첨단에 챔피언 탁구장에서 진행되었습니다. ​챔피언 탁구 동호회 조정범 회장님께서 컵라면 30개와 물 26개를 협찬해주시고 강청용 선생님께서도 엑시옴6구 2박스, TSP 3구 1박스를 협찬해주시고 티마운트 나상훈 대표님께서도 729 3구 3박스를 협찬해주셨습니다. 항상 야간 탁구 리그에 관심 가져주시고 도움을 주시는 분들이 계셔서 더욱 넉넉한 하고도와주시는 덕에 제가 수월하게 야간 탁구를 진행할 수 있어서 다시 한번 감사드립니다.     성금심 회원님께서 항상 가래떡 2 되를 시합 날에 가져오셨는데 이번에는 휴가 가시느라 떡이 준비가 안되어 밖에 김밥을 사러 갔는데 김밥이 비싼지라 제철에 나오는 옥수수를 팔고 있어서 옥수수 32개를 사서 구장으로 들어와 준비를 간식 준비를 마쳤다. ​    챔피언 탁구장 5시 30분 구장 풍경 동호회분들이 연습 중이시고 간간이 도착하신 야간 탁구 회원분들께서 몸을 푸셨다. 오시는 분들께는 참가를 받으면서 옥수수 1개와 컵라면 1개 그리고 아이스크림 한 개씩 드시라고 안내해드렸다.​        일찍 오신 회원분들께서는 컵라면을 한 그릇씩하고 운동 준비를 시작했다. 이번은 여성 회원들의 참석이 많으셔서 좋았다는 네팔노숙자 생각이다.컵라면은 항상 이 매트리스 위에서 드셔야 합니다. ​     7대의 탁구대로 29명의 인원과 함께 3개조 조별리그를 시작했다.​   ​​ ★ 제19회 야간 탁구 리그 ★ 1조 장민호(2) VS 손성관(4)​​ ★ 제19회 야간 탁구 리그 ★ 2조 정태형(5) VS 정지아(5)​​   1조 9명, 2조 10명, 3조 10명의 조 편성으로 진행되었다.야간 탁구의 장점이라면 대회 전날에 단톡방이 만들어져 갑자기 사정이 생기시는 분이 생기면 함께 있는 단체톡으로 서로 내용을 공유하고 가까운 지인이 나올 수 있게 빠르게 대처할 수 있어서 좋다는 생각이 든다.​    인원이 많아서 쉬엄쉬엄할 수 있는 여유가 있다.옥수수 한 개를 먹었다. ​   책 속에 좋은 글이 있어서 ~ 이웃을 기쁘게 해 주면 나 자신이 기뻐진다.이웃을 괴롭히면 나 자신이 괴롭다.이것이 마음의 메아리이다.사랑이 무엇인가.남녀 간의 그렇고 그런 것만이 사랑이 아니다.동정과 이해심을 지니는 것이다.나 아닌 타인에게, 내 가족이든 친구이들 남모르는 사람에게까지 동정과 이해심을 지니는 것이다.자연스럽게 이웃을 돕는 일이다.마음으로부터 우러나서 거드는 일이다.산에는 꽃이 피네 - 법정스님-  마지막 3조 2조의 시합이 끝나기를 기다리고 있다.시합이 끝나신 분들은 뒤에서 관전 중이다.​    각 조별 리그가 끝이 났다.시합을 마친 분들을 중 몇 분은 일찍 집에 가셨다.다음에는 모두가 함께 찍을 수 있게 9시 30분만 되면 시합을 멈추고 단체사진을 찍어야겠다고 생각해본다.지금부터 경품 추첨이 시작됩니다. ​    1조 1위 장민호 회원님2조 1위 정지아 회원님3조 1위 구명희 회원님   축하드립니다. ​   1조 결과    2조 결과​   3조 결과      양말, 탁구공, 경품 당첨되신 모든 분들 축하드립니다.부족하지만 많은 경품 준비하도록 하겠습니다. ​​   오늘 특별상 당첨되신 권택진 회원님 축하드립니다.^^나도 내 이름이 뽑히기를 기도했는데.... 축하드려요 ^^   이전에는 오메가 7 프로 러버를 경품으로 걸었는데 그것보다는 특수주문 통나무 케이스가 좀 더 값진 것 같아이름을 새겨서 다음 주에 권택진 회원님께 드릴 예정입니다. ^^ 지속적으로 참여하다 보면 저도 언젠간 걸리겠지요기대해봅니다. ​   이번에 변경된 부분이라 이번 대회때에 부족하게 진행한 부분이있어서 공유하겠습니다.각 조별 리그에도 2점 주던 핸디캡을 같은 부수일 경우 1점으로 변경 하고 남자 선수가 높은 부수일 경우에는 2점으로 변경하겠습니다.제가 이번 대회진행할때 숙지하여 공지하고 진행했어야 했는데 부족한 점이있었습니다.다음대회 때에는 먼저 이야기하고 진행하겠습니다.​​이렇게 이번 19회 야간 탁구 리그를 마쳤습니다.#야간탁구리그 #야간탁구 #네팔노숙자 #첨단챔피온탁구장 #챔피온탁구장       리그전을 마치고 용현이 형님께서 맛있는 갈매기살을 사주었습니다.이런저런 이야기하며 맛있게 잘 먹었습니다. 용현이형 감사합니다. ​​​https://band.us/n/acad1fcfN393I '야간탁구리그' 밴드에 초대합니다.광주, 전남, 전국 금요 야간탁구리그 입니다. 목적은 탁구대회에 나가서 긴장하지 않고 편안한 마음을 갖게~그리고 실력 발휘를 할 수있게 노력하기 위한 취지이며많은 게임을 하다보면 어느새 한단게 업그레이된 자신의 탁구를 볼 수있다는 점을 서로 공유하고자 야간탁구를 만들었습니다.매주 금요일 저녁 부터 새벽까지 열리는 야간탁구리그많은 관심 부탁드립니다. ^^band.us ​ 옥천노인장애인복지관(관장 이준호)이 운영하는 라지볼탁구팀(정홍모 회장, 황윤순 총무)   25명은 매일 13:00-16:00까지 복지관 탁구장에서 운동을 통해 건강을 챙기는 것은 물론, 무료한 시간에 회원들과  대화를 나누는 등 활기차고 밝은 웃음으로 활력 넘치는 행복한 시간을 보내고 있습니다.특히 대한체육회에서 주최하고, 대한탁구협회가 주관하는어르신 생활체육탁구교실에서 강혜정 전문 강사선생님 등 두 분이  매주 이틀씩 찾아오셔서, 라지볼 탁구기술을 이해하기 쉽도록 열심히 가르쳐 주고 계셔서 회원들은 탁구기능이 발전하게 되었다면서 감사의 말씀을 이구동성으로 전하고 있습니다.옥천노인장애인복지관과 대한체육회 및 대한탁구협회에 감사의 뜻으로 더욱 열심히 운동에 참여할것을 다짐하기도 합니다.  여러분! 감사합니다. 2017-06-08 18:18:44  이 세상을 살아가면서 우리는 늘 누군가에 도움을 받아가면서 살고 있습니다.감사함을 표현할 줄 아는 당신이 최고의 멋쟁이 입니다.  슬로베니아의 ITTF 프로투어 경기를 치르는 경기장에서 티바가 마련한 특별한 훈련 캠프가 진행될 예정입니다. 훈련이 진행되는 곳은 바로 이 아름다운 곳, OTOCEC 입니다.슬로베니아에서 ITTF 프로투어가 열리게 되면 바로 이곳에서 진행되지요.이번 훈련 캠프는 ITTF 프로투어를 치르는 경기장에서 진행되구요, 선수들의 숙소는 ITTF 프로투어에 참가하는 선수들이 이용하는 4성 호텔입니다.훈련 장소와 숙소 전체의 분위기를 느낄 수 있겠지요?그럼 훈련캠프 내용을 소개해 드리겠습니다.1. 프로그램 소개독일 티바사의 주관으로 슬로베니아, 크로아티아 국가대표팀이 ETTU 컵과 유럽 챔피언스를 앞두고 진행하는 훈련 캠프를 마련하게 됩니다. 이 특별한 훈련 캠프에 저희 한국 선수들이 참여합니다. 티바사는 저희 선수들의 참가 명단이 확정되면 슬로베니아, 크로아티아 외의 유럽 여러 나라 국가에서 국가대표급 선수들을 추가로 초대하여 함께 훈련을 진행하게 됩니다.2. 프로그램 개요 (1) 기간 : 6월 1일부터 9일까지, 총 9일간의 훈련 (5월 31일 출국, 6월 11일 귀국, 총 12일 소요) (2) 훈련 장소 : 슬로베니아 Otocec (ITTF 프로투어 경기장, 한국의 태릉선수촌 개념으로 이해하면 됩니다.)(3) 훈련 참가 인원 : 슬로베니아와 크로아티아 국가대표 카뎃, 주니어, 시니어 선수들과 티바에서 추대하게 될 유럽 다른 국가 선수들, 한국 참가 선수들 (4) 참가 대상 : 호프스, 카데트, 주니어, 시니어 선수들 (초,중,고,성인 선수들) / 총 25명까지 가능(5) 비용 : 300만원 (훈련, 숙박, 식사, 공항 픽업 등 모든 비용 포함)(6) 등록 시한 : 3월 31일까지 선수 명단과 여권 앞면 사진, 비용 완납 필요​3. 프로그램 총괄 책임자 :        다미야 유리치치 - 전 유고슬라비아 국대 선수, 프랑스 헤네봉 클럽 선수, 현 티바 선수담당 이사      Organizer:  Damir Jurcic,  withTTM Germany,  Phone004915253190953 / e-mail: jurcic.ttm@gmail.com4. 공항 픽업 및 내륙 이동    티바에서 공항 마중 및 환송 차량 제공함. 직항 노선이 없으므로 경유 예정임. 비행기 일정은 참가인원 확정 후 결정됨5. 숙박 및 식사    전 일정 동안 훈련 및 숙박 제공 (총 11박) / 4성 호텔 숙박 및 식사 6. 숙박 호텔 소개 : 4성 호텔, Hotel Sport Otocec   ​4성 호텔 / 관광세 포함, 전체 일정 식사 포함 / 수영장,스파, 골프, 의료시설 등 구비​ (호텔 전경입니다.)​ (피로를 풀 수 있는 수영장이 있습니다.)​ (식당 사진입니다.)​ (2인실과 1인실 숙소입니다.)7. 훈련 장소 : ITTF 프로투어를 진행해 온 OTOCEC 체육관 사용​ 8. 신청 기한과 방법 3월 31일까지 참가 선수 명단 및 선수별 여권 앞면 사진 제출, 비용 완납담당자 : 탁구닷컴 윤홍균 대리 (032-657-8011) 이번 훈련 캠프는 앞으로 해마다 탁구닷컴에서 진행해 갈 훈련 캠프의 효시가 될 중요한 훈련 캠프입니다.많은 부분을 디테일하게 점검하고 마련했어요.특히 국내 중요한 대회 일정들을 피하고, 유럽 선수들이 가장 강도 높게 훈련할 수 있는 시기를 맞추는 것이 쉽지 않았습니다만,그 모든 부분들을 고려해서 일정과 장소를 선택했습니다.상당히 높은 수준의 훈련과 쾌적한 환경이 제공될 것으로 생각합니다.많은 분들이 참석해 주시면 좋겠습니다.본 글을 마음껏 퍼날라 주셔도 되요. 감사합니다.   오늘 점심부터 맛있는 새싹삼계탕으로 원기를 보충했다.     커피한잔 마시며 이런저런 이야기를 점심에 나누고 일찍 야간탁구리그 준비를 하러 탁구장으로 이동했다.    급작스럽게 변경하신분이 2분이 나오셔서 대진표를 2번이나 바꿨다. ​   오늘은 많은 참여회원으로 4만원이 넘는 간식을 샀다.      오늘은 모처럼 일찍 준비를 했기에 가지런히 간식준비를 했다.백화수오주의 주인공은 누가될것인지? 협찬해주신 유재봉 회원님게 감사합니다. ​     7시 시작전 화순 송연호 회원님께서 아이스크림의 갯수가 많이 부족한것같다며 30개의 아이스크림을 사오셨습니다.감사합니다.    전주 10회차 우승하신 이해준 회원님께서 꿀떡을 협찬을 해주셨고간식으로 부족할것같아 가래떡 1되를 더 추가 시켰다. 많은 회원분들께서 나오셔서 신나게 탁구치고 땀흘리면서 맛있는거 많이 드시고 즐기셨으면 좋겠다.      유재봉 회원님께서 협찬해주신 백화수오주를 추천했습니다.    ​     백수오주를 협찬해주신 유재봉 회원님께 감사드리고 21번 당첨으로 함평에서 오신 표현희 회원님께서 당첨 되셨습니다.서로 나누는 야간탁구 너무 좋습니다. 감사합니다.     ​각조별 영상은 올리지 않았습니다.​​   1조 결과   2조 결과   3조 결과​​조별 1~5위 토너먼트 진행영상을 올려드립니다. ​ ☆제11차 광주 야간탁구☆ 조별 1~5위 토너먼트 16강 고은석(4) VS 김진우(5) 1-1​ ☆제11차 광주 야간탁구☆ 조별 1~5위 토너먼트 16강 고은석(4) VS 김진우(5) 1-2​​ ☆제11차 광주 야간탁구☆ 조별 1~5위 토너먼트 16강 이해준(5) VS 성금심(6)​ ☆제11차 광주 야간탁구☆ 조별 1~5위 토너먼트 강 네팔노숙자(4) VS 양진열(5)​​ ☆제11차 광주 야간탁구☆ 조별 1~5위 토너먼트 4강 양진열(5) VS 송영순(5)​​ ☆제11차 광주 야간탁구☆ 조별 1~5위 토너먼트 ★★★결승전★★★ (전주 11회차 우승자) 이해준(5) VS 양진열(5)​    조별 1~5일 토너먼트 공동3위 고은석 회원님저저번주도 3위하시고 양말을 챙겨드리지 못해 이번에 2개를 받으셨습니다.축하드립니다.     이번 처음 출전하셔서 3위를 차지하신 송영순 회원님 축하드립니다. ​      드디어 치뤄진 결승전10회째 우승하신 이해준(5)님과 양진열(5) 회원님 결승전 사진    우승 이해준(5) 상품은 6구 729 1상자 준우승 양진열(5)  상품은 3구 729 1상자 축하드립니다. ​   10회차 우승으로 꿀떡을 협찬하진 이해준(5) 회원님께서 오늘 우승을 하셨습니다. 축하드립니다. ​   오늘의 분실물은 제가 안전한곳에 놓아두었습니다.12회차에 오셔서 가져가세요 ^^ ​    시합이 끝나고 은성이를 데려다주고 가는 시간이 1시를 넘겼다.내일 태백으로 정영식 유소년 후원탁구대회를 가야되는데 큰일이다~~~~    몇일전 계보 넥서스 하드 출시로 인해 시타자로 선정되었다.      집에 오니 넥서스 하드가 도착해있었다.이번 당첨 감사합니다. ​월요일부터 러버교체후 시타를 진행해볼 예정이다. ​"수 많은 도전은 기회를 만든다"- 네팔노숙자 - 동영상이승환 휠체어농구, 휠체어럭비, 탁구 선수 인터뷰 영상고양시 스포츠재활센터에서 운동을 하고 있는 이승환 휠체어농구, 휠체어럭비, 탁구 선수 인터뷰 영상 입니다. 해당 콘텐츠는 AbleUp프로젝트 일...www.youtube.com고양시 스포츠재활센터에서 운동을 하고 있는 이승환 휠체어농구, 휠체어럭비, 탁구 선수 인터뷰 영상 입니다.해당 콘텐츠는 AbleUp프로젝트 일환으로 기획되어 제작됐습니다.에이블업은 기업이 장애 스포츠 및 문화예술인 고용으로 사회 가치를 실현하고 있음을 미디어 콘텐츠로 세상에 공유함으로써, 시대 변화에 맞는 장애인 고용 방안의 새롭고 다양한 모델을 제시하며 사회 모두가 win-win 할 수 있는 선순환적 구조를 만들어 가기 위한 우리 사회 장애인 고용의 새로운 페러다임을 제시한, 프로젝트입니다.장애인 문화, 예술인/스포츠인 고용 및 지원관련 대한스포츠의학, 사단법인 두루, 노무법인 C&B, 홀트복지타운, 고양시장애인재활스포츠센터, (주)비즈블록스 등 단체, 기관이 참여하고 있습니다.해당 콘텐츠는 에이블업(AbleUp)에서 비영리 목적으로 제작됐으며 상업 목적의 활용을 금지합니다. 다만, 비영리 목적 사용은 출처 : 에이블업(AbleUp), 장애의						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 전국적인 레이팅 제도가 야기할 탁구 생태계의 변화에 대해서 고민해보도록 하겠습니다. 생활체육의 입장에서 탁구 생태계는 같이 운동하는 동료(역시 생체인), 내가 운동하는 탁구장의 관장, 나에게 레슨을 해주는 관장이나 코치, 탁구 대회의 주최자, 용품제조 및 판매업체 등이 있을 것입니다. 즉, 생활 체육인, 시설 제공자, 강습 제공자, 대회 서비스 제공자, 기타 용품 업체로 구분됩니다. 그런데 한국 생활탁구는 탁구장을 중심으로 발전했기 때문에 시설 제공자인 관장이 강습도 제공하고 대회도 개최하는 경우가 많습니다. 당연히 생활 체육인의 이해와 관장님들의 이해는 많이 다릅니다만 여기서는 언급하지 않도록 하겠습니다. 솔찍하게는 윈윈하는 방법을 찾지 못하면 제 생각에는 레이팅 제도가 앞으로 나아가기 어려울 것이라는 것에 제 생각입니다.우선 레이팅 제도가 시행되면 예상되는 첫번째 변화는 생활 체육인들이 실력 향상에 대한 욕구가 커질 것이라는 점입니다. 집 주변 그리 멀지 않은 곳에 마음 먹으면 레이팅 시합을 하는 곳이 생겼다고 상상해봅시다. 그리고 빠른 시간 안에 레이팅 점수를 올리고 싶다고 생각하는 사람이 있다면 그 사람은 자신의 실력이 좀 늘었다고 생각되면 레이팅 시합장으로 달려 갈 것입니다. 그리고 탁구장으로 돌아와서는 더욱 열심히 레슨을 받아야 하겠다는 생각을 하게 될 것입니다. 따라서 탁구장의 입장에서는 레슨에 대한 수요가 대폭 증가할 것으로 예상됩니다. 그런데 레이팅 시합이 집 주변에서 벌어지면 탁구장의 입장서는 골치 아픈 일이 벌어집니다. 그 곳에 시합을 하러 갔던 사람들이 서로 서로 알게 되기 시작하면 이런저런 이야기를 나누기 시작하기 때문입니다. 주변에 있는 코치들 중 누가 레슨을 잘한다든지, 어느 구장의 분위기가 좋다든지, 탁구를 잘치고 싶으면 팀대항전 출전팀에 들어가야 한다든지 등등 다양한 정보가 교류되기 시작할 것입니다. 특히 열탁인들에게 이런 정보가 주어지면 실력 향상에 도움이 되는 탁구장으로 사람이 몰릴 가능성이 높아집니다. 이제 관장님들은 좋은 코치를 확보하는 것이 중요해지기 시작할 것입니다. 즉, 그동안 시설 제공업을 중심으로 운영되어오던 탁구장이 강습 제공을 중심으로 운영되기 시작할 것입니다. 이러한 상황은 선출들에게는 일자리가 많아지는 호재로 작용하지만, 생체출신 관장님들에게는 악재가 될 수도 있습니다. 그래서 생체출신 관장님들도 자신의 실력을 입증할 인프라가 필요합니다. 제가 제안한 "팀 대항전"이 생체출신 관장님들에게 좋은 기회가 될 수 있습니다. 생체출신의 가장 큰 장점은 많은 생체인들을 알고 있다는 것입니다. 만약 저라면 그 장점을 최대한 활용하기 위해서 막강한 1500이하/1800이하 라인을 구성하고 선출 코치를 플레잉 코치로 영입할 것 같습니다. 아마 선출 관장님들이 운영하는 탁구장도 이러한 상황을 피해갈 수 없을 것입니다. 선출 관장님들은 코치진 구성에 큰 장점이 있는 것을 활용하여 오픈 3단식에서의 강점을 기반으로 회원들 중 경쟁력 있는 분들을 1500이하/1800이하 부문에 배치하여 자신의 탁구장의 명예를 높여갈 전략을 세울 것입니다.흠.... 갑자기 생각하지도 않았던 이슈가 머리 속에서 떠오르네요. 너무 팀간의 경쟁이 과열되면 초보자가 탁구에 입문할 통로가 좁아질 수도 있다는 생각이 듭니다. 그래서 드는 생각은 각 탁구장은 지역대회 / 시도대회/ 전국투어에 각기 딱 1팀만이 출전시킬 수 있는 것으로 제한을 해야 할 것 같습니다. 즉, 지역대회에는 1팀만 출전할 수 있으며 시도대회에 출전한 팀을 보유한 탁구장은 지역 대회팀을 추가로 구성할 수 있다는 규칙을 만들 필요가 있을 것 같습니다. 세 레벨 모두에 출전권을 갖는 탁구장은 30명의 대회참가 선수들이 탁구장을 점령해서 월회원들은 활동을 할 수 없는 상황이 벌어질 수도 있을 것 같네요. 이러한 상황 변화는 새로운 유형의 요금 체계를 만들어 낼 것 같습니다. 우선 팀대항전 출전 팀들을 중심으로 운영하는 탁구장의 경우는 기본적으로 "팀원 월회비"를 중심으로 운영될 것 같습니다. 탁구장의 경우 "출전자 명단"에 올라가는 정식 팀원은 10명으로 제한되지만 이 10명과 똑같이 훈련하는 후보 선수들에게도 "팀원 월회비"를 받을 수 있습니다. 이러한 구장은 월회원이라는 개념이 없어지고, 레슨의 경우에도 팀원들의 훈련이 없는 일정에만 구장을 사용할 수 있으므로 그에 따라 레슨비가 조정되어야 합니다. 오전반과 오후반은 기존 개념을 운영할 수도 있지만 "여성팀"을 구성하여 여성 팀대항전 리그에 참여할 수도 있을 것입니다. 아마 시도대회나 전국투어에 참여하는 팀을 보유한 탁구장은 규모가 상당히 크지 않으면 주변 탁구장과 제휴를 맺거나 자매 구장을 세워야 할 것입니다. 아마 팀대항전이 시작되는 첫 3년간 명문팀으로 자리 잡는 것이 매우 중요해질 것입니다. 또한 다른 구장들은 단식 전문, 복식 전문 구장, 즐탁 구장으로 차별화해갈 수 있을 것입니다. "팀대항전"이 시도레벨의 대표 선발전을 겸하기 때문에 최소 한 팀의 "팀대항전 출전 팀"을 구성하여 할 것입니다. 그럼에도 불구하고 경쟁력 있는 팀을 구성할 수 없는 탁구장의 입장에서도 크게 손해보는 장사가 아닐 수도 있겠다는 생각이 듭니다. 초보 회원들과 즐탁 회원들은 좀 더 편안한 분위기의 탁구장을 찾을 것 같네요. 그리고 대회출전을 전문으로 하는 탁구장들과 협력할 수 있는 방안도 있을 수 있을 것 같고, 저희 모닝TC 같이 탁구장에 기반을 두지 않은 연합팀들이 연습장으로 사용할 수도 있고, 레이팅 시합장을 제공할 수도 있을 것 같습니다.결론적으로 팀대항전을 하는 레이팅 제도가 실행된다면 "강습 제공" 중심으로 탁구장 생태계의 재편이 이루어질 가능성이 많습니다. 그리고 탁구장의 전문화가 이루어질 가능성이 높아지게 됩니다. 생체인의 입장에서는 어떨까요? 탁구장에게는 TO 하나씩을 보장하지만 탁구장을 안다니거나 탁구장의 대표팀에 속하지 못하는 사람들은 소외되지 않을까요? 팀을 구성하여 지역리그 예선전에 참석하면 됩니다. 한 지역에 참가하겠다고 나서는 탁구장 및 팀이 60개 이상일 수도 있다는 생각을 못했네요. 이런 경우는 지역연합회에서 하위 리그를 만들어야할 필요가 있을 것 같습니다. 아마 시간이 지나면 하위 리그들이 계속 늘어나게 될 가능성이 높습니다. 기존 팀에서 리그에 참여하는 과정에서 실력이 성장하여 레이팅이 1500이나 1800을 돌파한 사람 중에 주전으로 출전할 가능성이 낮은 사람들은 팀을 나와서 새로 팀을 만들 가능성이 있기 때문입니다. (물론 1년~2년 쉬면서 레이팅 관리해서 다시 출전할 수도 있습니다. 팀대항전 모델에 대해서 좀 더 고민을 해야겠네요... ) 남성 분들이라면 (그리고 일부 여성분들도) 30대, 40대, 간혹 50대에 시작했지만 이왕 시작한 김에 최선을 다해보고 싶은 분들이 많을 것입니다. 우선 팀에 합류할 수 있는 후보 선발전을 통과하는 것이 1차적인 목표가 될 것입니다. 좋은 팀에 들어가면 실력 향상에 큰 도움이 되기 때문에 우선은 어떤 팀이라도 들어가는 것이 중요해질 것입니다. 따라서 신생 팀에 합류할 기회를 찾거나 비슷한 처지의 사람들과 팀을 만들고 꾸준히 레슨을 받아 실력을 키울 수도 있습니다. 아마 신생팀들은 불확실한 예선전에 참여하기보다는 자체 팀이 없는 탁구장들의 관장님과 협상을 해서 그 구장의 출전TO를 활용하려고 들 가능성이 높습니다. 따라서 모든 탁구장들은 자연스럽게 "팀대항전 리그"와 레이팅 제도 속으로 편입될 것입니다.오늘은 일단 여기까지만 정리해보겠습니다. 이제 또 한참 바쁘게 일을 해야합니다. 여러가지로 고민들이 숙성되면 그때 다시 글을 올리도록 하겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​​저소득 구강암‧얼굴기형 환자 위한 탁구대회 개최‘제 5회 스마일자선탁구대회’​410여명 탁구인 열띤 참여로 성황리 마무리​기사원문:  http://www.bokjinews.com/news/articleView.html?idxno=52974지난 19일 스마일재단이 서울대학교 탁구부와 함께 서울대학교 체육관에서 구강암·얼굴기형으로 고통 받는 저소득 환자의 치과진료비 마련을 위한 ‘제5회 스마일자선탁구대회’를 개최했다. 본 대회는 아람비, 탁구닷컴, 엑소덴, 대전탁구백화점(코닐리우코리아), 내이처럼치과, gsk의 후원으로 진행됐으며, 410여명 탁구인들이 구강암․얼굴기형 환자를 응원하기 위해 값진 땀을 흘렸다.​대회는 나성식 스마일재단 이사장의 개회선언을 시작으로 서울대학교 탁구부의 선수선언과 행운권 추첨이 진행됐다. 이어 재능기부 탁구레슨을 위해 유남규 홍보대사(현,삼성생명 여자탁구단 감독/88 서울올림픽 남자탁구 단식 금메달리스트)와 박해정 전 탁구선수(96 아틀란타 올림픽 여자탁구복식 동메달리스트)가 함께했다.2014년부터 본 대회에 함께 참여한 이들은 “뜻 깊은 대회에 함께할 수 있어 기쁘게 생각한다. 구강암·얼굴기형 환자를 돕기 위해 이렇게 많은 탁구인들이 참여했다는 사실이 뿌듯하다. 오늘 대회를 통해 어려움을 겪고 있는 환자들에게 따듯한 미소를 전할 수 있기를 바란다”며 소감을 밝혔다. 또한, 국가대표이자 삼성생명 남자탁구단 박강현, 조승민 선수의 시범경기가 진행돼 참가자들의 이목을 끌었다.​개인전 7종목과 단체전 5종목으로 진행된 이번 대회는 나눔을 실천하는 탁구인들의 대회인 만큼 대회의 분위기는 훈훈했다. 자선탁구대회인 만큼 경기와 함께 구강암·얼굴기형 인식개선을 위한 캠페인과 서울대학교 탁구부가 주도한 모금이벤트가 진행됐다.​인식개선 캠페인에 참여한 참여자들은 구강암‧얼굴기형 환자들에게 ‘건강하세요. 파이팅!’, ‘모든 일이 다 꽃처럼 환히 필 것이라고 믿습니다. 힘내세요!’ 등 희망의 메시지를 보냈다.서울대학교 탁구부가 진행한 탁구공으로 사물을 맞추면 푸짐한 상품을 증정하는 ‘탁구공 맞추기’, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 ‘사랑의 룰렛’ 이벤트는 참여자들의 뜨거운 호응 속에 성황리에 진행됐으며 나눔의 열기 또한 후끈 달아올랐다.​경기 운영과 개회식 사회를 맡은 옥용주 기획단장(내이처럼치과의원 원장)은 참가자들을 격려하며 대회에 활기를 불어 넣어 주었고, 개회식에서는 대회 취지에 함께 공감하는 시간이 마련됐다. 이 날 참여한 한 참가자는 “올해로 5년째 참여하고 있다. 취미인 탁구가 구강암․얼굴기형 환자분들에게 도움을 줄 수 있게 돼 행복하다”라며 대회의 취지에 공감했다.​한편, 본 대회의 수익금 전액은 저소득 구강암․얼굴기형 환자 치과진료비로 사용될 예정이다.​​박찬균  allopen@bokjinews.com김해 율하에 소재한 탁구장중 넉넉한 테이블 간격과 최대의 규모및 시설을 자랑하는 율하탁구교실에서 금요일 연휴로 인해 금요리그를 오늘 이벤트 형식으로 진행 하고자 합니다많은 참여 바랍니다~~​       #율하탁구, #율하탁구장, #탁구로봇, #라지볼, #실버, #주부     동북아시아 평화와 번영을 기원하는 2019 동북아 국제친선탁구대회가 11월 26일부터 28일까지 3일간 러시아 연해주 블라디보스톡 경제서비스 대학교 챔피온 경기장에서 서울, 평양, 모스크바, 베이징, 도쿄 동북아 5개국의 수도 대항전이 펼쳐졌습니다.  지금 한반도를 둘러싼 동북아 국가 간 긴장관계가 지속되고 있고남북관계 역시 북미협상 등으로 답보상태에 놓여 있죠.그래서 이번 탁구대회로 남북을 비롯한 동북아 5개국의 민간 스포츠 교류에 새로운 활력을 불어넣을지 주목받았습니다. 이번 탁구대회는 모든 참가도시의 단체팀이 차례로 한 번씩 맞붙는 리그전 방식으로 진행되었습니다.  단체전만으로 진행되어 색다른 재미를 느낄 수 있었습니다.서울팀은 현정화씨가 총감독을 맡았으며 서울시청, 금천구청, 마사회 소속 선수로 구성되었습니다.  여자부 서울- 평양전26일 경기를 MBC 채널을 통해 중계하는 걸 시청하였습니다.북한 여자선수들의 한 박자 빠른 템포로 우리 나라 선수들이 공격 기회를 놓치게했죠.  여자부에서는 평양선수단이 4전 전승을 남자부에서는 서울선수단이 4전 전승을 하여 남남북녀가 초대 챔피언에 올랐습니다. 이번 탁구대회가 친선대사 역할을 하여 동북아시아에 평화의 노래가 메아리가 되어 다시 들려오기를 고대하겠습니다.​지금까지 엘리트 선수들의 소식 전해드렸습니다. 11월에는 동작구청장배 , 양천구협회장배, 강서구청장배 등이 있었고12월에도 생활체육인들이 참여할 수 있는 몇 개의 큰 대회가 남아있지만 ​2019년 큰 대회는 이제 곧 마무리 될 거 같습니다.  지난 11월 16일 토요일 제 25회 양천구협회장기 탁구대회가 열렸습니다.지방에 내려가야 해서 대회에는 참여할 수 없었지만 지인의 도움을 받아 소리로 전하는 양천구협회장기 탁구대회~ 한 번 들어보실까요   ​​#제1회동북아국제친선탁구대회#이스턴컵탁구대회#남남북녀#별별탁구#줌인네거리​​ ​제3회 수성엔지니링 탁구대회 성료​제2회 수성엔지니링 탁구대회가2019년 11.19.부터 12.13일까지 서울지사 11층 대회의실에서전부서 임직원들이 참여한 가운데 성료되었습니다. ​이번 대회는 모든 부서가 14개 그룹으로 나뉘어 경기가 진행돼었으며 임직원들은 그동안 갈고 닦은 기량을 맘껏 펼쳤습니다​준우승은 아쉽게 구조부가우승은 수자원부와 항만부 조가 우승을 하였습니다​매년 직원들의 관심과 열정이 더해져 탁구 선수가 아닌가 생각이드는 정도입니다!!​수상하신 모든 분들 축하드립니다!​  ​ Previous imageNext image ​​​​ ​​안녕하세요.성환탁구장입니다.﻿​﻿저희 구장﻿에서 함께운동하실 회원분들을 모집합니﻿다.​탁구의 경우 남녀노소 누구나 자유롭게 즐기실 수 있는 운동으로 필요하시면  1:1개인 레슨도 가능합니다. 저렴한 가격으로 새로운 취미생활을 즐겨보세요^^탁구를 통하여 더욱 더 건강해지고 날씬한 몸매를 만드실수 있습니다.​▶성환탁구 회원을 모집◀과 아울러탁구를 사랑하시는 회원님들의 성원에 힘입어 동우회를 만들고자 합니다.많은 관심 부탁드립니다~~~^^​*​​​◎"성환탁구장"◎​070-8185-3770​충남 천안시 서북구 성환읍 성환12길 12 ♥성환탁구장♥주말 회원모집 "<월3만원>"이용시간 토: 오전11시~오후3시(10분3회레슨 포함)일: 오후4시~저녁8시♥성환탁구 주중 오전반♥ 회원모집 <월 3만원>이용시간: 월~금오전10시~오후2시​​    ​기본적으로 저희 성환탁구장 내부 시설 모습이고요.^^ 지역분들이 기분좋게 운동하실 수  있는 구장과 최신탁구로봇 그리고 샤워장이 완비되어 있습니다. 어렵게 생각하시지 말고 누구나 쉽게 즐길수 있는 스포츠! 즐거운 핑퐁의 세계에 한번 빠져보세요^^.​   ~~# 주말 레슨회원 모집합니다. 성환고려학원생은 토요일반 월(2,3만원 레슨포함)#~~     성환탁구 회원님들과의 5월 회먹는 리그후기사진 입니다.~~!!회원님들 사랑합니다. ~~6월에는 맥데이! 그리고 7월은 26일 목요일에 월데이를 진행합니다. 많은 참여바랍니다.​     ​6월 맥데이 모습입니다. 6월 우승자이신 표회원님 축하드립니다.~~ ​6월 맥데이에 처음 참여하신 박회원님 감사드리며 그날 너무 많은 경기에 힘드셨죠?^^; ​6월 맥데이 준우승자는 짜잔~ 바로 조회원님!! 추카추카~~     ​4월 26일 성환초 후원탁구대회에 참여하신 송, 이 회원님 첫대회인데도 잘 하셨습니다.~~​ ​탁구 열정으로 나를 따를 자는 없다~~미국생활 즐거우신가요? 뵙고파지네요^^~​   4월26일 성환초 후원 탁구대회 참가모습 사진입니다~~~첫 경기라 떨리셨을텐데... 열정적인 모습 끝내줘요!!일찍부터 드링크제를 날라주신 신총무님께 감사를 드립니다.     ​5월 회먹는 리그! 아직 새내기신데 정말 운동신경이 좋으신 최회원님 입니다.~~    5월 회먹는 리그 참여중인 신회원님 날로 실력이 일취월장 아싸! 성환의 전설이 되실겁니다.~~  ​​주저하지 마시고 연락주시면 성심성의껏 답변해드리겠습니다.저희 성환탁구장 가족을 환영합니다^^.탁구의 경우 운동신경이 안좋은 사람도 누구나 자유롭게 즐기실수 있습니다. 게다가 스트레스 해소는 물론 다이어트에 최고입니다.올여름 몸짱 도전을 탁구와 함께 해보시면 좋을 겁니다.찌는듯한 무더위로 몸도 마음도 지쳐가는 이 여름, 몸과 기분마저 상쾌하게 만드는 취미생활! 탁구에 빠져보세요^^탁구는 함께해야 더욱 행복합니다. 주위에 운동하셔야하는 분들, 하고싶어하는 분들과 꼭 같이 방문해주세요.~~​​◎"성환탁구장"◎​070-8185-3770​충남 천안시 서북구 성환읍 성환12길 12 ♥성환탁구장♥주말 회원모집 "<월3만원>"이용시간 토: 오전11시~오후3시(10분3회레슨 포함)일: 오후4시~저녁8시♥성환탁구 주중 오전반♥ 회원모집 <월 3만원>이용시간: 월~금오전10시~오후2시​​​​   블로그에 탁구 대신에 저전거를 택하다 라는 글을 올렸더니 블로그 개설이후 최고 많은 댓글이 달렸습니다.​코로나 발생 이후 옆지기의 권고로 탁구를 쉬게 되었지만 저희 아이가 등교를 하고 있는 상황에서 만에 하나 제가 감염이라도 된다면 저희 아이뿐만 아니라 학교 친구들도 위험에 처할 수 있기 때문에불가피한 선택이었습니다. ​그래서 저는 실내운동인 탁구보다는 실외운동인 자전거에 전념하면서 가족들의 걱정을 덜어야 할 거 같습니다. ​자전거를 타고 보니 계절의 변화무쌍함을 온몸으로 느끼고 주로 맑고 화창한 날 자전거를 타니 몸의 긍정적인 변화 뿐만 아니라 마음의 창도 활짝 열리는 거 같습니다. ​비가 오거나 미세먼지가 많은 날, 바람이 많이 불거나  매우 추운날에는 자전거를 타기 어렵지만 요즘 같은 날에는 이른 새벽 공기를 가르며 자전거를 탈 때면 어얼리 버드가 된 것처럼 부지런해집니다.​탁구는 날씨에 구애받지 않고 일년내내 할 수 있는 실내스포츠의 장점을 갖죠.​제가 생각하는 탁구의 최대 장점은 복식게임을 할 때는 4명까지 칠 수 있고 심판도 게임을 즐길 수 있고, 게임을 하지 않아도 관람하면서 즐길 수 있다는 겁니다.게임에 직접 참여도 하지만 구경하면서 즐길 수 있는 유쾌한 스포츠라고 생각해요.​탁구의 가장 큰 단점이라면 밤늦게까지 치게되어 수면의 질을 떨어트린다는 겁니다. 즐겁게 치다보면 시간가는 줄 모르고 또 완급조절이 잘 안되죠.​반면 자전거는 일찍 일어나 자전거를 타고 야간에는 무리하지 않게 되어 수면의 질이 좋을 수 밖에 없어요.​제가 수영도 오랫동안 계속 해왔는데 수영도 못하고 탁구도 못치는 상황에서자전거를 타게 되어그나마 숨통이 트입니다.  ​자전거를 타면서 몸을 단련시켜 나중에 탁구 칠 때  그 원동력으로 탁구도 향상시킬 수 있지 않을까요.​오랫동안 탁구를 쉬면서 별별탁구 진행하려니 신이나지 않아 어려움이 많았습니다. ​잠시 별별탁구 쉬면서 8월에는 새로운 방송으로 찾아오겠습니다.  [스포츠서울 이지은기자] ‘탁구 디비전리그’가 생활체육 패러다임을 전환한다.​대한탁구협회가 올해 ‘동호인 탁구’를 수술대에 올린다. 그간 지역에서 산발적으로 운영하던 선수 및 대회 시스템을 협회가 일원화해 기준을 통일할 예정이다. 문화체육관광부와 대한체육회가 손잡고 추진하는 ‘스포츠클럽 디비전리그’ 사업에 야구, 당구와 함께 선정되면서 추진력을 얻었다.​탁구는 국내 생활체육 저변이 탄탄한 스포츠다. 전국적으로 전체 시·군·구협회가 221개나 될 정도니 참여 인원과 인프라에서는 다른 어떤 종목들에 비해서도 발전한 편이다. 그러나 풀뿌리에서 시작한 점조직들이 모여 위로 올라가는 형태라 관리의 효율성이 떨어졌다. 고질적으로 제기됐던 문제였지만, 워낙 규모가 큰 일이다 보니 누구 하나 총대를 메기가 어려웠다. 그러나 유승민 국제올림픽위원회(IOC) 선수위원이 지난해 회장으로 선출되면서 칼을 뽑아들었다. 공약 중 하나로 ‘생활 탁구 랭킹에 따른 부수 등록제 추진’을 내세우며 숙원사업을 해결하기 위해 시동을 걸었다.​우선 생활체육 참여 인원을 정확히 파악하는 게 첫 단추다. 대한탁구협회 등록 선수에 한해 디비전리그에 참여할 수 있게 하는 방식으로 양성화할 계획이다. 현재 전체 시·군·구협회 중 93%(205개)가 참여 의사를 밝힌 만큼, 웬만큼 명단을 만들 수 있을 것으로 파악하고 있다. 다음은 6단계 자격 기준을 마련할 예정이다. 디비전리그의 토대는 현재 ‘6부’로 구성된 형태를 따르며 각 부에서 상·하위 10%가 자리를 맞바꿀 계획이다. 그러나 명확한 잣대가 없이 임의대로 분류돼 동호인들 사이에 갈등 원인으로 지목돼왔다. 대한탁구협회에서는 이를 정리해야 승강제를 시행할 수 있다고 바라보고 있다.​가장 파격적인 변화는 ‘핸디(handiecap)’를 없애는 것이다. 탁구에서는 실력이 기울면 못하는 쪽에 점수를 주고 시작하는 방식으로 균형을 맞춰 대진하곤 했다. 한국 탁구는 이를 계기로 탁구의 프로화까지 바라보고 있다. 국제 스포츠 기준에서 핸디는 공정치 못하다는 판단이다. ​디비전리그는 팀 스포츠인 축구가 선진형 모델이다. 선수 개인 위주로 돌아가는 탁구와는 차이가 있는 게 사실이다. 대한탁구협회 정해천 사무차장은 “종목의 특성을 충분히 반영치 못했다는 아쉬움도 있지만, 엔트리 멤버를 늘려 어느 하나가 빠질 경우 대타를 쓸 수 있게끔 대안을 구상 중이다. 3단식으로 할지 5단식으로 할지도 고민해야 한다”며 “생활체육 활성화에 주안점을 둔 사업이다. 2016년 강제통합한 후에도 아직 엘리트체육과 동떨어진 게 사실이다. 제도 3년차에 디비전리그 상위 에이스들만 뽑아 실업팀과 경기하는 자리도 마련할 것”이라고 포부를 밝혔다. 세부 사항은 오는 20일 생활체육위원 회의를 진행한 후 결정될 예정이다. ​number23togo@sportsseoul.comhttps://m.sports.naver.com/news.nhn?oid=468&aid=0000647962 탁구 디비전리그, 생활체육 패러다임 전환 나선다유승민 대한탁구협회 회장이 스포츠서울과의 인터뷰에 응하고있다. 2019.06.05. 취 재 일 : 2019-06-05취재기자 : 김도훈출 처 : 스포츠서울[스포츠서울 이지은기자] &lsquo;탁구 디비전리그&rsquo;가 생활체육 패러다임을 전환한다.대한탁구협회가 올해 &lsquo;동호인 탁구&rsquo;를 수술대에 올린다. 그간 지역에서 산발적으로 운영하던 선수...m.sports.naver.com 2014년 4월 14일 제 22회 종로구 연합회장기 생활체육 탁구대회가 창신동에 있는 구민회관 4층에서 진행되었습니다. 각 동의 대표팀과 동호회 그리고 우리구 관내 체육센타 탁구팀등 이 참여한 성대한 탁구인들의 잔치였습니다. 아침 8시 현장을 찾았을때 열심히 몸을 뿌는 선수들의 다부진 결의와 땀방울에서 전의를 다지는 모습으로 생각했으나 대회에 참가한 선수와의 이야기 속에서 이 경기는 결코 승부가 최선이 아니였구나 하는 나의 어리석음을 깨닫게 되었습니다. 1년간 갈고닦은 실력과 같은 동호인과의 교류와 우정, 친목을 도모하는 것이 승부보다는 우선이라는 것이 진정한 생활 체육인의 모습이라는 말이 가슴속으로 파고 들었습니다. 탁구 경력에 따른 분류, 실력에 따른 분류, 못치는 사람을 위한 배려(핸디캡경기)가 있는 대회였습니다.누구나 쉽게 생각하는 탁구, 어릴적 누구나 한번이상 접해보았을 스포츠 !! 아! 배우고 싶다는 생각이 불현듯 들어 오는 그런 시간 이였습니다. ** 탁구?? **탁구 [table tennis, 卓球] ping-pong이라고도 함. 평면의 탁자 위에서 하는 테니스와 비슷한 구기종목.경기용 탁자는 중앙에 있는 네트로 양분된다. 경기방식은, 네트 너머로 공을 쳐서 상대편 탁자의 중간쯤에서 튀도록 하고 상대방이 그 공을 받아칠 수 없게 만드는 것이다. 탁구공은 가볍고 속이 텅 비어 있으며 셀룰로이드나 이와 유사한 플라스틱 재질로 되어 있다. 선수들은 작은 라켓 앞·뒷면을 이용해 공을 친다. 전세계적으로 광범위한 인기를 얻고 있으며, 대부분의 국가에서 조직적으로 행해지고 있다. 특히 유럽과 아시아 국가에서 강세를 나타내는데, 대표적인 아시아 국가로는 중국·일본·한국을 들 수 있다.탁구탁구 장비는 다른 스포츠 장비에 비해 매우 단순하고 저렴한 편이다. 직4각형 경기용 탁자의 규격은 가로와 세로가 각각 1.5m, 2.7m이며, 경기장 바닥에서 탁자까지의 높이는 76㎝이다. 네트 길이는 1.8m이며 탁자에서 네트 윗부분까지의 높이는 15㎝이다. 탁구공은 속이 비어 있고, 셀룰로이드로 만들어진다. 1969년부터는 셀룰로이드 재질에 가까운 플라스틱 소재도 사용하고 있으며 지름 3.8㎝, 무게 2.5g이 규격이다. 라켓 또는 배트라고 하는 탁구채는 평평하고 딱딱한 나무로 만들어지며, 그 위에 스폰지와 한쪽 면에 돌기가 있는 얇은 고무를 차례로 붙인 것이다. 고무의 돌기 부분은 안쪽으로 붙여도 되고 바깥쪽으로 붙여도 된다. 라켓의 양면은 각기 다른 색이어야 한다. 라켓의 크기·무게·모양에는 제한이 없다.11포인트를 먼저 획득하는 선수 또는 조가 게임을 이기게 된다. 10:10의 상황에서는 연속 2점을 먼저 획득하는 선수 또는 조가 이긴다. 7전 4선승 또는 5전 3선승 처럼 홀수제 선승제로 경기를 한다. 2포인트를 득점할 때마다 리시빙 선수 또는 조가 서비스 선수 또는 조가 되며 게임이 끝날 때까지 이 방식을 계속한다. 양 선수 또는 조가 모두 10포인트를 득점한 경우나 촉진 제도를 시행하고 있는 경우는 예외인데, 이때는 서비스와 리시빙의 순서는 같은 방식이지만 선수들은 1포인트 변동시 순서대로 서비스를 넘겨준다.서브는 탁자 끝 쪽의 뒤에서 하며, 서브를 하는 선수는 라켓을 쥐지 않은 손바닥을 펴고 수직으로 공을 던졌다가 공이 떨어지는 순간 치게 된다. 이때 먼저 공이 자신의 탁자에 1번 튀었다가 그 반동과 함께 네트를 넘어서 상대방의 탁자 위에서 튈 수 있게 해야 한다. 서브를 할 때 손가락으로 공에 회전을 거는 것은 반칙이다. 그러나 이 규칙이 처음부터 있었던 것은 아니었다. 이 규칙이 생기기 전에는 공을 회전시키는 일이 빈번했으며, 특히 미국에서는 이 기술을 잘 구사하는 선수가 상대방이 전혀 받을 수 없는 서브를 하는 경우도 있었다. 1937년부터 전세계적으로 이 기술은 금지되었다. 탁구채를 쥐는 방법은 셰이크핸드와 펜홀더식 2가지가 있다. 셰이크핸드는 테니스 라켓을 쥐는 방법과 동일하다. 한 가지 다른 점은 테니스의 경우와는 달리 라켓 끝부분을 쥐지 않는다는 점이다. 즉 집게손가락이 라켓의 뒷면에 놓이고 엄지손가락은 라켓의 앞면을 향하게 하여 손잡이를 쥐는 방식이다. 중국과 일본 선수들을 포함한 아시아 선수들은 펜홀더식을 사용하는데, 이는 마치 펜을 쥐는 것처럼 엄지손가락과 집게손가락으로 손잡이를 쥐는 형태를 말한다. 펜홀더식을 사용하는 선수는 탁구채의 앞면으로만 공을 쳐낼 수 있다.탁구 관중이 흥미를 갖는 부분은 선수들이 어떤 전략을 사용하여 상대방을 이기는가 하는 점이다. 예컨대 경기를 빠르게 이끈다거나, 경기의 속도를 늦춘다거나, 타구의 방향을 전환시킨다거나, 회전을 다양한 방법으로 구사한다거나, 타구의 거리를 조절한다거나, 상대방 선수가 미처 자세를 갖추기 전에 드롭샷을 구사하는 것 등이 대표적인 경기운영 전략들이다. 한때 방어적 형태의 느린 경기가 주류를 이루었던 때가 있었다. 1936년의 프라하 세계탁구선수권대회에서는 1득점을 얻는 데 무려 1시간가량이 걸린 일도 있었다. 이러한 현상을 막기 위해, 현재는 게임이 시작된 후 15분까지 승부를 결정하지 못하는 경우, 촉진방식(Expedite System)을 적용하게 된다. 이 규칙에 따라, 상대 선수가 서브를 하는 선수의 공을 12번 계속해서 받아 치면, 상대 선수의 득점이 인정된다. 그리고 서브권은 1득점이 날 때마다 교대하게 된다. 경기의 종류에는 남녀 단식·남녀복식·혼합복식 등이 있다. 세계적으로 볼 때, 여자 종목 역시 남자 종목 못지 않게 조직화가 잘 되어 있으며, 세계선수권대회를 비롯한 각종 국제대회에 포함된다. 탁구는 일반인들의 오락용 스포츠로서도 큰 인기를 얻고 있다. 각종 스포츠 클럽, 오락실, 일반 가정 등에서 폭넓게 행해질 뿐만 아니라 기상조건이 좋고 주위가 조용하다면 야외에서도 할 수 있다 .    통나무 아트가구 59년 전통 한성공예 입니다​건강을 위해 운동들 많이 하시는데요실내운동으로 재밌게 할 수 있는 운동으로 탁구만한게 또 있을까요? ㅎㅎ​   #김해한신탁구교실 은 매주 수요일에 수요리그전을 합니다. 부산 창원 김해에 계신 탁구 고수분들과 가끔 우와~선수부 출신도 참여하시더군요!!​이벤트로 토요리그전을 하길래 저도 토요일에 참가해보았습니다​   하수가 탁구공을 준비한다저는 항상 준비, 대기하고 있습니다. ㅎ​   리그 시작전 상황입니다깔끔한 실내​    바닥은 깨끗 깨끗  ~  깔끔하고조명도 밝지 않나요? ㅎ​7대의 탁구대와 레슨하는 탁구대 1대로봇탁구대 1개가 있는데요리그전을 할 때면 8탁까지 인원이 꽉 차고 넘칠 때도 있습니다넘치면 탁구대 한 조당 인원이 더 많아질 수밖에요#김해한신탁구 리그전이 날이 갈수록 인기가 많아지고 있습니다​   나를 유혹하는 ㅎ입맛 배리는 간식 ^.~얼려서 먹으면 기가막히게 맛있다는 초코파이~저는 개인적으로 추운 겨울에만 초코파이를 먹는거 같네요 ​   내가 느므느므 좋아하는 종이컵 ~​   바나나와 포도가 푸짐합니다~  ㅎ​   다 드실 때쯤이면 다시 리필로 듬뿍 듬뿍~듬뿍 채워진다는 ㅎ​   단골 메뉴는 오뎅 탕~ 탕 탕땡초를 넣어서 국물맛이 끝내주게 시원합니다일단 드셔보시길 추천드립니다​   종이컵에 먹으면 간편합니다​   아침에 사과 하나만 먹으면 의사가 필요없다네요~ 강민정 실장님이 딱 먹기 좋은 크기로 잘라 놓으셨네요 ​   고단백 달걀 저는 흰자만 먹는데 그래도 되나요?2개만?! 요~  ㅎㅎ​    바싹 바싹 구운 쨈 토스트~  안 먹으면 서운하죠 ㅎ바닥나기 전에 구워내기 바쁜 강 실장님 항상 수고많으십니다!!​   참가 선수들!? 임산부도 아닌데 게임 전에 몸풀고? 계십니다 ㅋㅋ​   화이팅~~~다들 열탁들 하고 계십니다​   요즘 생활체육 곳곳에 실력있는 여성분들얼마나 많이 계시던지요저는 이 분들하고 게임했다하면 왜 지는 것인지 ㅜ ㅜ부수에 관계없이 게임 실력들이 대단들 하십니다​    저 저저 엉성한 폼은 므므~므시여?접니다 ㅠ​    이번 게임은 이겼슴다 하하하​   상품들 ~~​   1등 테너지64 러버언제 만져보남? ㅠ사실 사진 찍으면서 만져보기만 했슴당 ㅎㅎ​​게임 게임 ~~  각 조에서 올라온 우승자들끼리 8강 4강전 이제 결승전이 되었습니다!  결승전에서는 1부와 6부의 대결이 시작되었습니다​     상위부수인 1부가 우승할 것으로 예상하지만 결과는 5세트까지 박빙의 시합을 한 결과 부수가 낮은 6부 선수가 우승했습니다이게 바로 탁구게임의 묘미라고나 할까요?동영상에서 보셨겠지만 1부는 6부한테 점수를 6점을 주고 시작합니다그리고 게임에서 자신의 기량을 맘껏 펼칠만한 상대를 만날 때도 있습니다어떤 상대를 만나느냐에 따라서 부수에 상관없이 이길 수도 있더라고요​   게임이 끝나면 악수하며 서로에게"잘 쳤습니다 ^^" 기분좋은 인사를 건넵니다​   우승하신 오른쪽 분 승자의 미소 ㅎㅎ승자는 더욱더 환하게 웃지요 ㅎ​   이번 우승자는 우승의 타이틀만 가져가고 테네지러버는 준우승에게 양보하셨네요 ㅎ​#김해한신탁구클럽 수요리그전 토요리그전에서는우승은 상위부수만 하는거 아니란 사실 탁구게임 많이 해보고 싶으면 참가해서 우승할 수 있다는 사실 맛난 먹거리가 많이 준비되어 있다는 사실 그래서 더 재밌게 운동할 수 있다는 사실을 알게 되었습니다​ 김해한신탁구 수요리그 :: 신나는 탁구게임에 상품도 받고 푸짐한 간식에 점심까지~ 최고의 리그전!통나무 아트가구 59년 전통 한성공예 입니다​김해 #한신탁구수요리그 는 매주 수요일에 #김해한신탁구장 ...m.blog.naver.com 한신탁구교실경상남도 김해시 외동 883  ​#김해한신탁구 #김해탁구 #김해한신탁구교실 #김해한신탁구클럽 #탁구리그전 #탁구게임 #실내운동 #가족운동 #부부운동 #부산탁구 #창원탁구 #한성공예 XBOX360 탁구(엑원 하위호환)제가 소장중인 락스타에서 만든 타이틀 중 유일하게 전체 이용 가능한 타이틀 탁구ㅋ!!2018.6.7 공식적으로 하위호환으로 편성되었죠~기쁜 마음에 소장중이던 탁구 타이틀을 꺼냈습니다.XBOX360 탁구(엑원 하위호환) 패키지 전면 샷!!XBOX360 탁구(엑원 하위호환) 패키지 후면 샷!!XBOX360 탁구(엑원 하위호환) 패키지 겉면 펼친 샷!!XBOX360 탁구(엑원 하위호환) 패키지 안쪽면 펼친 샷!!XBOX360 탁구(엑원 하위호환) CD프린팅 이미지^^XBOX360 탁구(엑원 하위호환) 메뉴얼 전면!!목차가 나와있네요~^^조작 설명!!심지어 탁구의 역사까지~~현세대에 나오는 게임들은 종이한장 들어있지 않고 심지어 곽만 있고 달랑 종이한장에 코드 적혀 나오는 타이틀도 있는데 그에 비하면 참 성의 있게 만들었다고 생각이 드네요~공식 경기 규칙!!대부분 튜토리얼로 소개하고 넘어가는 부분인데 이렇게 자세하게 설명이 되어 있군요~~기술을 알려주네요~~^^팁도 알려주고요~~^^선수들도 소개가 됩니다~선수들~~선수들~!!한국선수도 11명의 선수중에 포함되어 있네요~우리나라가 탁구 강국이었어서 기억하고 만들어 준거 같네요~ 역시 우리나라 짱!!토너먼트 경기와 네트워크에 대해~제작진 소개~~제작진 및 음악 제작진~~게임이나 영화는 정말 음악이 중요한거 같습니다.저는 음악하는 사람으로써 음악제작진이 더 눈이 가네요~음악제작진만 총3페이지에 정리 할 만큼 엄청 많은 사람들이 참여했네요~ 고로 이 게임의 게임음악이 궁금해지는데요~감사의 말과 저작권, 파트너를 소개하네요~~서비스에 대해~~간단하게 메뉴얼을 들춰보지 않고 조작법을 볼 수 있게 배려한 기본 조작법이 메뉴얼 맨 뒷면에 프린트 되어 있네요~락스타 게임은 마크가 눈에 띄는 주황면에 영어 R과 별문양이  그려져있어 찾기가 쉬운 편입니다. 락스타하면 생각나는 주류의 게임이죠~GTA의 영향일까요? 왠지 락스타는 다 성인용 게임만 취급하는 것 처럼 느껴지는 회사 였는데 말이에요~~한두개도아니고 7개나 붙어 있군요~GTA보다 많이 붙어 있는 게임이 뭐가 있을까 싶네요~~18세 이상 가능한 게임들을 뒤에 두고 짜잔~~~~전체 이용가능한 탁구가 뙇!!그것도 엑원 하위호환으로 다시한번 부활(?)을 꿈꾸는듯하네요~이상입니다.모두 각자가 느끼는 행복감 안에서 더욱 행복하세요~~^^지난 6월 15일 천안한울 관장배 탁구대회를 즐겁게 마쳤습니다^^ 참여해 주셔서 즐탁해주신 모든 분들께 진심으로 감사드리며, 특별히 권혁신 탁구교실에서 함께 참여해 주셔서 감사합니다. 1위 : 권순기, 장현우, 노예림 (상장 및 상품) 2위 : 석예찬, 송광현, 엄창용 (상장 및 상품) 공동3위 : 박재사, 윤순옥 김영철 / 김진범, 이성우, 김대건 (상장 및 상품) 행운권 : 오메가2 라바 2장(심원보 관장) , 양말 6켤래(심규환 목사)   얼마전에 막내친구 엄마가 건 30년 가까이 다닌 직장을 접고자기 꿈을 펼치고자 탁구장을 오픈했어요.​남이 볼때 신의 직장을 다니던 그엄마는그래도 자기가 하고 싶은걸 하고 싶었다고 하더라구요.시간도 자유롭고 마음껏 하고 싶은 운동(탁구)하고좋은 사람들과 만남도 이어가고.설마설마 했는데그좋은 회사 그만두고 탁구장을 연다고 했을때​  근데 지금 몇달 지난 오늘 가봤어요.그 엄마 넘 부러웠고,다시 한번 축하하고^^멋져요!!  오전에 약속과 은행일 보고 3시쯤 도착했어요.  야탑탁구 야탑탁구클럽네비는 차병원근처라고 가르쳐주더라구요. 오늘 엄청 미세먼지 심했는데지하라고 해도 성능 좋은 공청기(완전새거) 덕분에 #야탑탁구클럽 지하는 숲 같았어요^^ 강습도 하고 일일회원들도 오는거 같았어요. 시간이 3시 좀 넘었는데회원분들이 꽤 계시더라구요. 이 기계가 희한한거예요.저기서 공이 나오면 사람들이 그 공을 받아서 치는거죠.혼자 연습용인거같아요. 관장님. 막내친구엄마. 나한테 잘해주는 동생^^말나온김에.저 동생이 바쁜와중에도 취미도 고급져서퀼트, 가방만들기를 했어요.사실 1년전부터 하나 준다고 한거 오늘 받아왔어요~ 야탑탁구클럽은 새롭게 인테리어해서 넘 깨끗하고안정감있는 바닥에 넘 좋더라구요.의욕에 넘치는 관장님께서 수시로 청소를 해서먼지 한톨이 없어요~~  남녀대항!! 남남경기  ​  기계사용법 가르쳐주는 관장님   ​기계연습도 많이들 하시더라구요.저녁에는 탁구대가 거의 다 찬다고 해요. 야탑탁구 야탑탁구클럽​ 야탑탁구 야탑탁구클럽 대진표를 미리 만들어둔건오늘 야탑탁구클럽에서 시합이 있데요.분당 탁구장에서 잘하는분들끼리모여서 시합이있나봐요.보고싶었는데 6시에 한다해서.ㅠ 넘 예쁘지요?여성여성한 관장님 성격을 엿볼수있어요. 예쁜 휴식공간 야탑탁구클럽 회원분들 편하게 음료 드실수 있어요.​ 회원가는 이러합니다.관장님말씀이단체모임, 회사워크샵등으로도  가능하다고해요.이미 그렇게 이용도 했나봐요. 업체에서 아주 만족했다고 해요.   새로 생긴곳이라 깨끗하고 신경 많이 쓴거같아요.샤워실도 있었어요.사진이 날라갔네요. 그리고 회원분들.몇 분 못뵀는데 너무 좋으시더라구요.너무 좋다고 자신있게 말하는건맛있는 빵 과일을 가져와서 같이 먹재요.그럼 좋은분들이죠~^^먹으면서 친해지는거고 게다가 땀흘려 운동하니 얼마나서로들 돈독할까요.그런 모임 원하시는분들도 어서 참여하세요~​ 선물받은 퀼트가방 자랑 안해야하는데.넘 이뻐요, 사이즈도 적당해서어디에도 들고 가도 될꺼같아요.  ​오늘 넘 재밌었어요.회원분들 경기도 보고막 저도 치고 싶었어요.ㅋ 누가 알면 경기나 할 수준인줄^^.​처음부터 제대로 배워서 시작해볼까 해요.넘 재밌겠죠~^^.  ​ 야탑탁구클럽오픈:오전7시~23:00전화:050714847989야탑탁구클럽경기도 성남시 분당구 양현로310번길 7 ​​ 😘행복한 노후ᆢ즐거운 노후를 선물해드립니다​자신의 이름표 찾기 및 안아드리기입니다.여러 이름표를 천천히 보시고 바로 찾는 어르신의 모습이 정말 보기 좋았고, 안아주면서 친밀감이 형성이 이루어지는 좋은 시간이였습니다.​오전 프로그램 컵 탁구로, 컵을 이용하여 탁구공을 치면서 상대의 골대에 넣으면 이기는 놀이입니다탁구공을 바라보시며 상대방의컵도 집중하시고 어르신들 모두 집중하시어 활동에 참여하셨습니다어르신들 모두 이기시기위해 최선을 다하셨습니다활동에 참여하시며 뇌활성화 및 집중력에 도움이 되고 팔을 움직이면서 소근육 발달을 시키는 할동입니다​종교활동시간에는 찬송을 부르면서 직접 몇장인지 찾아보고 설교에 집중하면서 마음의 평온을 얻었습니다​맛난점심드시고 ​핫팩ㆍ공기지압마시지를  중심으로 시작했습니다.자전거, 허리돌리기를 사용하여 어르신의 활동을 도와드렸고 공기압마시지를 이용하여 건강유지를 돕고자 하였습니다티비시청도 하셨는데요역사드라마를 보시며 서로 이야기도 나누셨습니다​하루를 즐겁게 마무리하시고오늘도재밌게 놀고가신다며 활짝웃어주셨습니다               안녕하세요..정관장입니다..지난 3월 30일 제 10회 북원배가 열렸습니다.벌써 10회나 진행되었네요..많은 탁구동호인분들께서 찾아주시고 관심을 갖어주셔서북원배가 잘 진행되고 있는것 같습니다..앞으로도 많이 홍보해 주시고 참여해주세요^^제 10회 북원배가 열린 3월 30일에는 원주시 전국라지볼 대회가 개최되었습니다.북원탁구여성회원님들도 심판봉사를 가시고..원주에 있는 탁구동호인분들도 심판봉사를 많이 가셔서..여성대회는 많은 분들이 참석하지 못하셨습니다.그리하여 12명씩 두개조로 운영하고 풀리그전으로 여성대회는 진행되었습니다.너무 많은 경기를 하셔서 몸살은 안나셨는지 모르겠습니다.체력전으로 진행된 여성대회의 결과를 알려드리겠습니다.제10회 북원배 여성대회 경기결과여자A그룹 우승 강숙희(서원주)  여자A그룹 준우승 김은선(북원)여자A그룹 3위 김은경(북원)여자A그룹 4위 김세연(북원)여자B그룹 우승 김금주(홍천)여자B그룹 준우승 한동연(북원)여자B그룹 3위 강영자(서원주)​﻿이어서 남성대회 경기결과입니다.제0회 북원배 남성대회 경기결과 남자A그룹 우승 유만금(북원)남자A그룹 준우승 이재호(북원)남자A그룹 3위 박현성(도로교통공단)남자A그룹 4위 류석희(드림)남자B그룹 우승 장우집(북원)남자B그룹 준우승 신영석(북원)남자B그룹 3위 김상호(드림)남성대회 A그룹에서 우승하신 유만금님은 5+부로 승격되셨습니다.4강에 진출하신 류석희님은 5부로 승격되셨습니다.게임에 참석하신 동호인분들 모두 고생하셨습니다.입상하신 동호인분들 모두 축하드립니다.멋진경기였습니다.제11회 북원배는 4월 27일입니다. 안녕하세요? 빅풋 스포츠입니다^^ 주말확진자가 1,000명을 넘어섰다가 14시 00시 기준으로는 약 700명 정도가 되었네요..어디서 이렇게 대량확산이 되는건지.. 걱정이네요..아이들에게 마스크 없는 세상을 보여주고 싶어요 ㅠㅠ우리 어른들이 솔선수범해서 제발 방역수칙 잘 준수하고 생활하기로 해요!!​​​​​​오늘은 2021년 GEKO SPORTS의 새로운 디자인을 소개해 드리려고 합니다!GEKO 본사에서는 고객님들의 편의와 GEKO의 개성을 살려 다양한 디자인을 준비해주십니다!고객분들이 디자인 하시는게 정말 쉬워지시겠죠^^ 어떠신가요~ㅎㅎ정말 이쁘죠??개인적으로는 배구유니폼이나 축구 유니폼으로해도 정말 좋을거 같아요~  색상이 너무 다 잘 어울려서 어떤 유니폼을 하던 신나게 운동 할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎGEKO SPORTS의 유니폼은 디자인 뿐만 아니라 천연잉크, 천연원단, 기능성 원단으로고객분들의 만족도가 매우 높은 제품입니다!!^^  ​​​​​2021년을 대비해서 멋진 유니폼 하나 제작해두는 것도 매우 좋을 것 같네요!!^^앞서 공지해 드린 것 처럼추가적으로 이벤트 진행하고 있으니~ 프렌즈팀 등록 하시고, 2차 단체주문시에 많은 혜택 받아보시길 바라겠습니다!!^^ 많은 참여 부탁 드립니다!!감사합니다!!​​​​​​​​​​​​GEKO 친환경 커스텀 디자인 전사 유니폼⚽​​ ​ 친환경 오코텍스 원단사용​착용감, 흡수력, 통풍성, 신축성 모두 Good👍🏻​​나만의 커스텀 디자인🎨​​엠블럼도 제작 가능!!😎DM문의(인스타 : @geko_icn)​또는​아래 카카오톡ID로 문의 ​주셔도 됩니다^^​​​ 많은 문의 주세요!!감사합니다!!😁​ ​ ​​#게코 #geko #게코스포츠 #gekosports #게코인천점 #게코스포츠인천점 #geko인천점 #전사유니폼 #커스텀 #디자인 #나만의유니폼 #축구 #풋살 #배구 #탁구 #테니스 #농구 #볼링 #러닝 #동호회 #축구유니폼 #배구유니폼 #탁구유니폼 #테니스유니폼 #볼링유니폼 #러닝유니폼 #앰블럼 #G1 #G2 #G3 #유니크 #바람막이 #트레이닝복 #이벤트 #프로모션 #EVENT #할인​ 안녕하세요. 세종에서 8년간 아이들의 건강을 책임지고 있는 세종 SMC스포츠입니다.2020년 새학기를 맞이해서 아이들과 함께 할 수 있는 시간을 가지고 싶어서 인사드리러 왔습니다.  아래 사진 보시고 많은 관심 참여 부탁드리겠습니다.~^^    유치부,초등부축구 - 축구는 실내와 야외를 병행해서 수업이 진행됩니다.​(기상과 상관없이 꾸준히 운동할 수 있는 여건이 됩니다.)​날씨가 좋으면 야외에서 기술훈련 및 시합위주로 진행이 되고요. 미세먼지가 많거나 우천시에는 실내에서 기술 훈련 등 아이들이 재미있게 활동 할 수 있는 수업이 진행됩니다.(6,7세는 축구 시작 전에 아이들에게 흥미를 가지게 하기 위해서 펀 게임을 진행합니다.) ​인라인 - 초보단계는 실내에서 기초연습이 진행되고요 레벨이 올라가면 야외 금강스포츠공원, 호수공원에서 선생님과 함께 수업이 진행됩니다. 야구 - 야외정식야구장에서 기본기 캐치볼, 내야수비연습, 외야수비연습, 배팅연습, 베이스런닝이 진행되고요 우천시에서 실내 스크린야구장에서 배팅연습, 캐치볼 내야수 비연습이 진행됩니다. 기상과 상관없이 아이들에게 꾸준히 운동할 수 있는 여건이 됩니다.​탁구 - 1:4 수업으로 라켓잡는 방법, 서브, 포핸드, 백핸드로 진행됩니다. 세종SMC스포츠아카데미세종특별자치시 노을3로 94 더세종타워 4층  *세종SMC스포츠는 세종시 신도시 전 지역 픽업가능합니다.*​자세한 문의사항은 010-9002-3180으로 부담없이 언제든지 연락주세요~^^  안녕하십니까탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​삼성생명배 제31회 전국 초등학교 우수선수초청탁구대회가 12월 6일부터 7일까지 2일간 삼성생명휴먼센타내 삼성생명탁구단체육관에서 열립니다초등학교 3,4,5학년 총 81명이 출전을 하는데요초등부 대회는 이번 대회까지 기존의 셀룰로이드공으로 경기를 하고 내년 1월1일부터 플라스틱공으로 대회를 치룬다고 하네요그럼 대회 요강을 알아보도록 하겠습니다   삼성생명배 제31회 전국 초등학교 우수선수 초청 탁구대회 ​​​대 회 요 강  1. 명 칭 : 삼성생명배 제31회 전국 초등학교 우수선수 초청 탁구대회2. 공동주최 : 삼성생명보험주식회사. 한국초등학교탁구연맹 3. 일 시 : 2014. 12. 6(토) ~ 7(일) 4. 장 소 : 삼성생명휴먼센타내 삼성생명탁구단체육관 5. 경기종목 : 초등학교 학년별 남․여 개인전 (5학년부, 4학년부, 3학년부)6. 참가자격 : 한국초등학교탁구연맹 랭킹순서 중 본 연맹에서 추천한 남․여 선수 7. 초청선수 : 총 인원 : 81명.     - 5학년부 33명 (남 : 17명, 여 : 16명)     - 4학년부 32명 (남 : 16명, 여 : 16명)     - 3학년부 16명 (남 : 8명, 여 : 8명) 8.경기방법(각부 공통)․각 부 11점제 5세트로 진행함. ․각 부 본선리그는 예선리그에 대전한 선수와는 결승리그에서 다시 대전하지 아니하고 예선 성적을 그대로 인정함.(라운드 로빈 방식)‧1단계(예선리그) : (1) 3학년부 : 조별예선없이 본선 풀리그 실시함. (2) 4～5학년부 : 각부별 2개조로 편성하여 예선리그전을 실시 후 각 1～4위 결승리그에 진출함.․2단계(결승리그) : 풀 리그전을 실시함.(라운드 로빈 방식)9. 시상내역 : 남녀 각부 입상자에게는 시상컵과 상장 및 삼성생명(주)에서 입상자 장학금을 지급하며 우수지도자에게 경기력향상 지도금을 지급함.(입상자 지도기간 6개월 미만은 제외함.)10. 신청마감 : 11월21일(금) (신청시에 최근 선수사진 1장을 필히 첨부하여 파일로 전송함.)※ 사진은 별도의 초청 선수 사진에 첨부하거나, 디지털카메라로 촬영한 사진도 양식의 사진 크기로 “그림 넣기”하셔서 보내주시기 바랍니다.11. 신청장소 : ⌜한국초등학교탁구연맹 ⌟ 홈페이지 신청바람12. 초청선수 소집 일시 : 2014. 12. 5(금) 오후 4시 집결삼성생명휴먼센타내 삼성생명탁구단체육관(소재지: 경기도 용인시 기흥구 보정동 568번지)13. 참고사항 가. 초청 선수가 부상, 운동포기, 등 부득이한 사정으로 본 대회에 참여할 수 없을 경우 사전에 본 연맹에 연락 바람나. 초청선수 전원은 단체로 숙식을 제공하며 인솔자1명.선수 교통비는 지역별로 고속요금을 기준으로 인솔자에게 지급함. (인솔자 / 은행명/ 계좌번호 )신청서에 입력바람다. 이적선수는 (사)대한탁구협회에 선수등록마친후 현소속교로 신청바람(개인초청선수는 이적기간및 재학기간 제한없음)라. 기권선수있을 시 같은 학년에 차기랭킹으로 선수를 선발함  ​초청 선수 명단  3학년부남자부여자부순위이름소속점수순위이름소속점수1박규현남산70.31김성진일산63.32김민수오정64.32이다은새말61.83길민석장충51.83이승미이문564김민우장충49.54반은정남목53.35장민혁오정49.35김민서이문486노지민오정456백주영일산46.37김하람남산40.37김해주일산41.38이학수성환39.88김나영가좌38.3  8명  8명  4학년부남자부여자부순위이름소속점수순위이름소속점수1장한재남성1111신유빈군포화산1412조한국남성1032김주연삼정98.53김장원장충98.43이정연용황97.34장성일오정91.34유다현조동89.35박철우남산89.45김예진새말88.36김선우남성83.56김소윤논산중앙757박창건오정837최예진만안748서현우대명77.58김바울부평동72.89김기태남성769임현승조동69.510강유빈남산73,810정유진장곡6811박성빈장충72.311이현정고은67.812장승우남산6812김지민논산중앙66.513임규민장충67.813나영선논산중앙6614권주영남산6714조태희부평동64.515홍주훈성환65.515이연희미성61.816김준혁탑동58.316김수미성리61                  16명  16명  5학년부남자부여자부번호순위이름소속점수순위이름소속점수11박경태장충202.381권연희포은183.222오승환장충161.52도민지동항177.533정성원장충150.633박채원이문16544이기훈남산150.54김서윤성리153.755황진하장충1505이다경포은139.566성지헌남성148.56변서영새말134.777호정문동상142.887박이레이문133.288김현소장충134.138권아현용황126.799유석훈남성1279위은지삼정122.41010박민준장충12610이예송용황121.31111정희재홍파12311김하나성리120.81212한도윤남성115.512이은주나주중앙1161313김태휘남성11013안윤영포은110.81414이호열동상109.1315김하나삼정1071515김규범진평107.1316이채연용황105.21616이동혁성환10617이수정용곡1031716김태현오정106            17명  16명  저는  운동을  잘 햇습니다  중학교 때 전국체전   베드민튼 선수로   우숭  주장을 맡았으며서울학교의  좋은 조건의 스카웃 제의에도  완고하신  아버지의  만류로  거기서  끝이 났습니다김서방은 몸치에  운동감각은  둔치입니다제 아이들도   김서방을 닮아   딸아이는   운동회때  달리기를  하면  처음엔   중간쯤  잘 나가다가   안 넘어지는 때가   없이  초등학교내내  운동회를  마쳤으니넘어지고  울고  /꼴등해서 속상하고 ....아들아이는  제 말로는  탁구를  잘친다고  하지만 검증된바  없고  당구는 휴가와서 김서방이랑   갓는데  아버지 150  아들은  300   친다고  김서방이 검증햇습니다 당구장에 돈깨나  퍼다  바친것 같습니다 외손주들이  중학교에  가니  게임에  안달이나    온 가족이  탁구장엘  다니고  있답니다운동신경이  둔한  딸아이가  아들녀석과  한판 해보고 싶은데  엄마는 더 배워야된다며  거절 당하는 처지라  열심히 하고  있는  모양으로   년년생  아들  둘에  딸하나  박서방도 같이 운동을 하니  건강도 찾고  가족과의  시간도  같이 하고  좋은일이라 여겨집니다 아마 요즈음  사회분위기도  가족건강과  운동에관심이 많은지  중앙일보에서  취재차  나와  마침 운동하고 있는  딸 아이가 사진도  찍고 폼도  잡았나봅니다건강이  좋치못했는데  운동하고  부터  좋아진듯하여  에미  맘도  한결  기쁩니다 딸아이 세리,(검은티)               가운데 박미라(회장)선수    .       김현옥할머니   “따닥, 따닥, 따닥” 경쾌한 소리가 실내를 가득 메운다. 작고 하얀 공이 테이블 위를 오가는 소리다. 공을 주고받는 랠리가 실수없이 이어지자 탁구를 치는 사람도, 구경을 하는 사람도 신이 난다. “공을 잘 건네고, 잘 받아 랠리를 할 수 있는 실력을 갖추면 그때가 바로 탁구 치는 재미를 체감하게 되는 순간”이라는 것이 김현옥(66·양천구 목동)씨의 얘기다. 탁구 치는 재미에 푹 빠진 두 명의 주부를 만나봤다.김씨는 지난해 10월부터 탁구에 푹 빠져 산다. 처음 시작은 손자가 다니는 유치원이 마련한 ‘할머니 탁구대회’에 참가하면서부터다. “참가자 숫자만 채우면 된다고, 꼭 참여해 달라고 하더라”는 김씨는 “근처 탁구장에 찾아가 망신만 당하지 않게 해달라”며 탁구 강좌에 등록했다. 이후 2주 동안 매일 맹연습을 한 결과 대회에서 3등을 차지했다. “대부분 초보자들이어서 순위에 들었어요. 덕분에 식구들 앞에 체면 유지는 했죠.” 그가 탁구와 인연을 맺은 계기다.그 뒤로도 탁구채를 손에 쥐고 지냈지만 지난 2월에 딸네가 사는 목동으로 이사하면서 잠시 손을 놓게 됐다. 동네에 마땅한 탁구장이 없어서였다. 다시 탁구를 치게 된 것은 광고지에 난 탁구교실 강습 소식을 접하고서다. 1973년 사라예보에서 열린 제32회 세계탁구선수권대회에서 한국 최초로 단체전 우승과 개인 단식 3위를 한 박미라(60·양천구 신정동)씨가 진행하는 강습이었다. 박씨는 현재 양천구탁구연합회 회장을 맡고 있다. 김씨는 단체 수업과 개인 강습에 등록했다. 아침에 일어나면 부지런히 청소하고, 외손자 학교 보내고, 탁구를 치러 간다. 강습은 일요일을 빼고 주 5일 동안 있다. 하루 일과를 끝낸 저녁 시간에도 시간이 나면 탁구장을 찾는다. “탁구를 다시 시작하면서 살이 6㎏ 정도 빠졌어요. 나이 들어 살이 찌면 건강에 적신호라고 딸이 잔소리를 했는데, 지금은 대단하다는 얘기를 들어요.”운동을 하면서 발목이 시큰하던 것도 사라졌고, 10년 넘게 지겹도록 먹었던 골다공증약도 끊었다. “지난 3월 검사를 했더니 의사가 더 이상 약을 안 먹어도 되겠다고 하더군요. 탁구 친 덕을 톡톡히 봤죠.”친구도 늘었다. “공을 잘 건네고 잘 받는 연습을 상대와 계속 하다 보니 사람들과도 금세 친해지게 되더라”는 것이 김씨의 말이다. “목동은 나이 든 사람들이 친구 사귀기 힘든 동네에요. 그런데 탁구교실만 오면 친구가 늘어요. 또래가 아니어도 젊은 엄마들과도 친구가 되니 운동도 하고 친구도 만들고 저로선 일석이조죠.” 김씨의 바람은 꾸준히 연습해 작은 대회에도 나가는 것이다.김현옥씨와 같이 강습을 받는 김세리(40·양천구 목동)씨도 탁구를 매개로 한 친구가많아졌다. 탁구를 시작한 지 한 달째인 김씨는 “다양한 연령대의 친구들이 늘었다”고 말했다. 중학생 아들 2명, 초등학생 딸 1명을 둔 김씨는 “주로 아이들 또래를 둔 엄마들을 만나는 게 전부였는데 지금은 다양한 세대의 친구들을 사귀고 있다”며 “그만큼 다양한 생각을 접하게 돼 배우는 점이 많다”고 말했다.김씨에겐 탁구에 대해 조언해주는 이들도 많다. 특히 함께 탁구를 치는 가족들은 김씨의 든든한 조언자다. 김씨는 가족 5명 중 탁구를 가장 늦게 시작했다. 방과후 수업으로 탁구를 꾸준히 배워온 아이들을 데리고 남편이 주말마다 탁구를 치러 가는 길에 함께하고 싶어 김씨도 배우게 됐다.그는 무엇보다 “가족이 탁구라는 공통된 주제를 가지고 대화를 하는 게 좋다”고 말했다. 아들이 김씨에게 자세를 가르쳐 주면 김씨는 진지하게 설명을 듣는다. “공부 얘기를 꺼내면 대화가 금방 끊어지는데 탁구는 그럴 일이 없다”는 것이 그의 말이다. 운동을 하면서 아이와 소통하다 보니 대화가 더 부드러워지고 아이들도 자기 얘기를 솔직하면서 확실하게 하게 됐다. 김씨는 “컴퓨터나 게임이 아니더라도 더 재밌는 일이 있다는 걸 아이들이 스스로 깨우친 것도 만족스럽다”고 덧붙였다. 김씨가 말하는 탁구 장점은 “몸치인 나도 배울 정도로 어렵지 않은 운동”이라는 것이다. 0.23초라는 짧은 시간 안에 공에 대응해야 하기 때문에 좌뇌와 우뇌를 자극하고 감성도 키워주는 운동이다. 머리 회전은 물론 머리끝부터 발끝까지 온 몸이 동원(주가,차트)되는 전신운동이기도 하다.박미라 회장도 “10년 전만 해도 탁구는 심심풀이로 하는 운동으로 여겨졌지만, 최근에는 제대로 배워보자는 움직임이 꾸준히 늘고있다”며 “일반인도 쉽게 배울 수 있어 가족이 함께 오는 경우도 많고, 직장인들이 점심시간에 치러 오기도 한다”고 전했다.양천구에서 열리는 탁구대회는 1년에 2개, 전국대회는 1년에 5~6개다. 박 회장은 “김현옥씨나 김세리씨에게 올 10월에 열리는 양천구 연합회장배 탁구대회 참가를 권하고 있다”며 “많은 사람이 탁구 치는 즐거움을 알게 되길 바란다”고 말했다.[사진설명] 이제 막 탁구의 재미에 빠진 주부 김현옥(왼쪽)씨와 김세리(오른쪽)씨. 양천구탁구연합회 회장인 박미라(가운데)씨는 이들을 가르쳐 구내 탁구대회에 출전시키겠다는 포부를 가지고 있다.<이세라 기자 slwitch@joongang.co.kr/사진=황정옥 기자> 인연이란  질긴것인가 봅니다박미라선수는  중학교 후배인데  이제  딸아이와   손자까지  가르친다  하니대한민국은  한사람 건너 다 아는 처지라  인생을  잘 살지 않으면  성깔  다  나오고  있다는  사실을  보면  잘 살아야지  원수  왜나무다리에서  만나듯이사돈 안된다는  보장이  없을것 같습니다저도  남자중학생이 며느리  아버지로  동창과   사돈이 되었습니다    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자료출처: http://www.sarahherlee.com/search/label/North%20Korea이 사라 허 선수의 블로그의 인용입니다. 2012년 제 26회  평양국제선수권대회에 참여하여유니폼을 교환한 뉴질랜드 선수입니다. 하의는 뉴질랜드 선수복이고 상의만 교환한것으로무척 잘어울린다 생각이 듭니다. 봄의 계절인 요즘 벗꽃이 만발한대 탁구에서도 수 많은 꽃들이 있었으면 합니다. 탁구대전문쇼핑몰 티티나라전화 1566~9266네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 'A. Mc Lauchlan'의 '나 홀로 집에 (Feat. 탁구, 에이드)' http://mky3.kr/RAR지금 바로 들어보세요.    감성랩퍼 헤럴드 한 크리스마스 기념앨범 '나 홀로 집에 (Feat. 탁구, 에이드)'로 활동 재개 2009년 첫 미니 앨범 [Love Station]으로 데뷔한 이래 꾸준한 활동을 해온 감성랩퍼 헤럴드 한(Herald Han)이 2010년 컴필레이션 싱글앨범의 활동을 마치고, 크리스마스 기념앨범으로 한 해를 마무리 하러 돌아왔다. 각 종 온라인 차트에서 상위권에 랭크된 싱글 [시간이 멈췄으면]에서 감성적인 랩핑(rapping)을 보여준 이래, 헤럴드 한의 감성적이면서 절제된 랩핑이 절묘하게 어우러져 더욱 완성도를 높인 '나 홀로 집에'는 깨끗한 목소리를 가진 신인가수 '탁구'와 '에이드(ade)'의 참여로 올 겨울 사람들의 가슴을 따뜻하게 데워줄 것이다. '나 홀로 집에'는 지아, 박상민, 토니안, 솔비, 백호 등 다양한 아티스트들의 앨범에 참여한 작곡가 곰돌군과 최근 발매된 8eight의 이현과 정우가 부른 `타버려`에 함께 참여해 두각을 나타내고 있는 싱어송라이터 `백호`가 심혈을 기울여 공동작업 한 곡으로, 강한 힙합리듬에 재지한 느낌의 편곡을 가미하여 따뜻한 느낌을 강조했다.   서울에서 부산까지 장거리 버스 4시간 30분...U-20 FIFA 축구 응원까지집으로 돌아오니 새벽 4시가 훌쩍 지난 시간..잠을 자야하나 말아야하나 망설이다 쪽잠을 자고 7시 기상..OTL...다행히 시간 맞춰 기장실내체육관에 도착합니다.라켓을 바꾼지 한달여.. 예선통과는 생각도 못했으나 평소에 연락 한번 없던 최**(포*)분께서 대진표가 나오자마자 생전 처음으로 연락을 주셨더랬죠~왠일인가 했더니 본인이 시합날 가족여행으로 불참하니 편안하게 게임하라는 연락~직접 연락까지 주지 않으셔도 시합당일 알게 될일이었는데 어찌나 친절하신지 몸둘바를 모르겠더이다~그렇게 둘만의 예선전..나이가 비슷하여 이미 몇번이나 게임을 해보았는데 이분 앞면 모리스토 이질러버로 바꾼지 한달여..나는야 라켓을  바꾼지 한달여..기막힌 우연이 아닐 수가 없더이다...형광조끼 입으신 심판께서 게임 진행해 주셨네요엎치락 뒤치락 풀세트 게임 3대2 운좋게 승광탈을 예측했으나 운좋게 조1위 부전승그러나 예감했던대로 본선1회전 아니 부전승이니 본선2회전 탈락이 되겠네요~같은조였던 분과 게임 후 이런저런 이바구 나눈후 다음 시합때 만남을 기약합니다.지치고 피곤한 몸을 이끌고 곧바로 컴백홈~기권자가 있긴 했지만 라켓 바꾸고 조1위라니 대진운이 좋았을 뿐인데 스스로 기특해서 룰루랄라 좋아라 했네요이제서야 즐탁하는 여유와 재미가 느껴지나 봅니다~   생각보다 저조한 참여와 익숙치 않은 체육관 분위기였으나 아무렴 어떻습니까..탁구라는 매개체로 같이 땀흘리고 운동하고 이야기하고 반가운분들 만나 인사드리고~탁구! 참 매력적인 운동이 아닐 수 없습니다.   다음 시합엔 우리 회원님들과 함께 할 수 있기를 기약하며 참가기념품 도닉3구 챙겨 갑니다.   라켓 바꾸고 첫 출전이라 살짝 망설였지만 한달이라는 짧은 시간 애정이 쌓인 나의 라익이 첫 시합 출전부터 내게 용기와 기쁨을 주어 너무나도 고마운 녀석~앞으로도 자알 부탁한다~   ​​ 벚꽃이 피기 시작하는 4월입니다.​저희 탁구장에서 2019년 4월 13일부터매주 토요일 아침 7시부터조기탁구를 실시할 예정입니다.장소는 SP탁구클럽입니다.   사람이 많아 주로 주말엔 시합위주로 운영하였으나부족한 점을 보충하는 연습위주의 시간으로진행해 볼까 합니다.​일단 시행후 건의사항 등을 취합하여 부족한 점 개선예정입니다.많은 참여 부탁드립니다.​​​​​​​​​​#조기탁구#조탁#SP탁구클럽#탁구소설#송파 #송파구 #탁구 소설#박정륜 회원#김동현#양유진#양유진 관장#황당 소설#탁구 세상#스크린 탁구#연우무역 #제이슨 케이스#탁맨#SP 탁구장#황당 #탁구#요금#탁구 레벨#류스원#탁구 부수#마롱#장지커#판젠동#부동산#가락#가락동#전지희#탁구선수#탁구 선수#버닝썬#숨은고수​​  천영석 전 회장의 탄핵과 사임으로 혼란을 겪었던 대한탁구협회가 거물급 재계 실력자를 새로운 수장으로 맞이해 한국 탁구 중흥을 꾀할 수 있게 됐다.   탁구협회 회장 추대위원회(위원장 김성중)는 16일 오전 중구 태평로 코리아나호텔에서 기자회견을 갖고 제20대 회장으로 조양호(59) 한진그룹 회장을 추대하기로 했다고 밝혔다.   이에 따라 조양호 회장은 올해 연말까지인 천영석 전 회장 잔여 임기를 포함해 2012년까지 탁구협회를 이끈다.   조양호 신임 회장은 25일 취임식을 갖고 기자회견에서 협회 운영 구상을 밝힐 예정이다.   대기업 총수가 탁구협회장을 맡는 것은 제11대와 14대 회장이었던 최원석 전 동아그룹 회장 이후 14년 만이다.   제11대 회장(재임기간 1976년 1월∼1977년 4월)으로 취임했던 최원석 전 회장은 1979년 8월부터 1994년 12월까지 15년 동안 14대 회장으로 활동하면서 전폭적인 지원으로 한국 탁구 전성기를 주도했다.   조양호 회장은 제12대 탁구협회장이었던 조중건 전 대한항공 부회장이 작은 아버지인 데다 대한항공이 여자 실업부 최강의 탁구단을 운영하고 있는 특별한 인연이 있다.   경복고와 인하대 공대, 미국 서던캘리포니아대 경영대학원을 졸업한 조 회장은 한진그룹 창업주인 고(故) 조중훈 회장의 대를 이어 2003년부터 그룹 총수를 맡아왔다.   탁구협회는 새 회장을 추대함에 따라 회장파-반대파가 참여하는 화합 차원의 집행부를 구성하고 다음 주중에 조양호 회장의 재가를 받기로 했다.----조양호(59) 한진그룹 회장이 28일 제20대 대한탁구협회 수장으로 공식 취임했다.   조양호 회장은 이날 오전 송파구 방이동 올림픽파크텔에서 탁구계 인사와 체육계, 정부 관계자 300여 명이 참가한 가운데 취임식을 갖고 2012년까지 4년7개월 동안 탁구협회를 이끈다.   조 회장은 취임식에 앞서 가진 기자회견에서 "사회에 봉사하는 차원에서 탁구협회장을 맡기로 했다"면서 "베이징올림픽 때까지는 정신적인 지원을 해 주고 올림픽이 끝난 뒤 탁구인들과 만나 향후 계획을 세울 것"이라고 소감을 전했다.   조 회장은 이 자리에서 한국 탁구를 이끌어 가기 위한 전략도 발표했다.   그는 "제가 회장을 맡은 이상 탁구인을 위한 협회를 만들어 투명성 있고 합리적이고 역할 분담이 되는 시스템을 구축, 관리하는 역할을 하겠다"고 강조했다.   이어 "스포츠 과학과 스포츠 의학에도 관심을 갖고 '외국 선진국에서 어떻게 선수들을 양성하고 있나' 살펴보겠다. 또 태릉선수촌에 가서 당장 어떤 도움을 줄 수 있는 지 연구해 보겠다"고 덧붙였다.   2008 베이징올림픽 포상과 관련해서는 "1997년 탁구발전 10년 계획에 따라 메달리스트에게 주었던 상금을 토대로 검토해보겠다"고 말했다.   조 회장은 취임식을 마친 뒤 노원구 공릉동 태릉선수촌을 방문해 베이징올림픽에 출전할 국가대표 선수들을 격려하고 사기 진작을 위해 성금 1억 원을 전달했다.----조양호(59) 한진그룹 회장이 28일 제20대 대한탁구협회 수장에 취임한 뒤 청사진을 공개했다.   조양호 신임 탁구협회장은 이날 송파구 방이동 올림픽파크텔에서 기자회견을 열고 "탁구인을 위한 협회를 만들어 투명성 있고 합리적이고 역할 분담이 되는 시스템을 구축해 관리하겠다. 오케스트라 지휘자와 같은 역할을 하겠다"고 소감을 전했다.   조 회장의 이러한 발언은 그동안 파벌 싸움으로 얼룩졌던 탁구인들이 화해하도록 하고 침체에 빠진 탁구 인기를 되살리기 위한 의지로 풀이된다.   그는 또 "집단 교육으로 선수들을 키워서는 안된다"면서 "스포츠 과학과 의학에도 관심을 갖겠다. 유망주를 발굴하는 게 큰 과제인데 외국 선진국에서는 어떻게 선수들을 양성하고 있나 살펴보겠다"고 꿈나무 육성 대책도 제시했다.   조 회장은 이와 함께 탁구협회장을 맡게 된 배경도 설명했다.   그는 "회사일을 보느라 스포츠에는 관심이 없었다. 탁구는 1988년까지 좋았는데 요즘은 그렇지 못하다. 그러던 중 회장직을 부탁받고 '내가 할 수 있나' 생각했는데 사회에 봉사하는 입장에서 맡기로 했다"고 말했다.   이어 "탁구에 관심을 가진 지 1주 밖에 안된다. 오후에 태릉선수촌에 가서 감독과 선수단을 만나 급히 필요한 게 뭔지 파악한 뒤 지원하겠다"고 덧붙였다.   조 회장은 그러나 탁구계 내분 사태를 완전히 해결하기 위한 구체적인 대안은 2008 베이징올림픽이 끝난 뒤 마련하겠다고 밝혔다.   그는 "지금은 올림픽까지 얼마 안 남아 그 때까지는 정신적 지원만 해주고, 올림픽이 끝나면 경기인들과 만나 앞으로 계획을 세울 것"이라고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요탁짱쏘알입니다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~남자개인단식에서 정영식,이상수,김민석,김동현,조언래선수는 월드투어에 참여한다고 출전을 못했기 때문에 약간은 아쉬웠던 대회였는데요ITTF 월드투어인 벨기에오픈에서 돌연 기권을 했었던 정영식선수는 한국으로 돌아와 이 대회에 천민혁선수와 남자복식에 출전을 하여 공동3위를 차지하였습니다또한 KDB대우증권은 전종목에서 입상을 하는 대단한 성적을 내었는데요 KDB대우증권은 오상은,윤재영선수의 구세대와 정영식,천민혁선수의 신세대의 조화가 잘어울어져서 그런지 갈수록 좋은 성적을 내고 있는것 같습니다남자개인단식에서는 윤재영선수가 같은 팀의 선배인 오상은 선수를 물리치고 우승을 차지하였고 여자개인단식에서도 송마음선수가 부상에서 돌아온 렛츠런의 박영숙선수를 물리치며 우승을 차지하였습니다그럼 이번 대회 최종결과를 알아보도록 하겠습니다  2015실업탁구챔피언대회 결과남자단체전우승        삼성생명준우승     KDB대우증권공동3위   KGC인삼공사공동3위   제천시청여자단체전우승        대한항공준우승     렛츠런공동3위   안산시청공동3위   KDB대우증권남자개인단식우승        윤재영(KDB대우증권)준우승     오상은(KDB대우증권)공동3위   이진권(에쓰오일)공동3위   천민혁(KDB대우증권)여자개인단식우승        송마음(KDB대우증권)준우승     박영숙(렛츠런)공동3위   황지나(KDB대우증권)공동3위   윤선애(포스코에너지)남자개인복식우승        정상은/서현덕(삼성생명)준우승     이준상/서정화(신협상무)공동3위   오상은/윤재영(KDB대우증권)공동3위   정영식/천민혁(KDB대우증권)여자개인복식우승        박영숙/김민희(렛츠런)준우승     이은희/이예람(단양군청)공동3위   이시온/이  슬(KDB대우증권)공동3위   최정민/이다솜(포스코에너지)오랜만에 랠리에서 탁구대회를 하네용~!!부총장배 탁구 대회라니?!? 아마 이번 년도 있는 랠래 행사 중에 가장 큰 행사가 아닐까 생각이 들어용이번 부총장배 탁구대회는 연세대학생들이 서로 탁구를 치면서 친해지고 서로의 실력도 겨룰수 있는 좋은 기회를 제공할 것 같아용 물론 랠리 회원들이 가장 탁구를 잘 치기는 하겠지만요....ㅋㅋㅋㅋ 저희 랠리도 성공적인 탁구대회를 위해 열심히 준비를 했는데요이번 탁구 대회의 3가지 매력 뽀인트를 소개하려고 해용1.어마어마한 상품!(일등이 고가의 브랜드 져지래나 뭐래나)2. 경품!(탁구를 치러 온 사람 뿐아니라 구경 온 사람들의 재미를 위해서  경품 이벤트를 준비하고 있습니다~사전에 미리 나눠 준 추첨권을 갖고 경기 당일 경기 장에 오시면 추첨을 통해 베스킨 라빈즈 아이스크림을 제공합니다)3. 원활한 경기 운영!(미리 대진표를 제비 뽑기를 통해 정하고 정해진 시간에 와서 경기를 할 수 있어서 오래 기다리지 않고 즐겁게 경기를 할 수 있어요그리고 선수를 위해 음료와 다과도 제공할 것이에용저번에 효자손 탁구 대회 때 미흡했던 심판 보는 것도 확실하게 교육 봤은 심판이 있으니 걱정 노노)이런 탁구대회가 있었다니!!!!~~~~~~~~그렇다면 언제 어디서 하는 거야~~~~~~~~~~~~~~~~~~바로 여기 나와있죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 많이 참여해주세용~~~부총장배 탁구 대회 화이팅