  ​​태권도진흥재단은 태권도를 통한 사회공헌 활동의 일환으로 소외계층의 건전한 체육활동 독려 및 태권도 참여경험확대를 위해 「2021 찾아가는 태권도 교실」사업에 참여할 단체를 모집하오니, 많은 관심과 지원 바랍니다. □ 사업개요         ㅇ  사 업 명: 2021 찾아가는 태권도 교실       ㅇ 운영기간: 2021년 4월 ~ 11월 중 운영 *세부 운영일정 참여단체와 조율       ㅇ 장 소: 참여단체 내 시설 및 체육관      ㅇ  운영방법: 총 10개소 운영(개소별 15회 / 회차별 2시간)※ 운영예정개소 대비 신청단체 초과 시, 내부 선정심사를 통해 단체 선정      ㅇ 모집인원: 약 200명(개소별 20명 이상)      ㅇ 모집대상 구 분대 상기 준청소년전국 청소년보호시설 등ㅇ 불우 위기 청소년들에게 사회 적응에 필요한 교육과 정착 및 자립을 지원해주는 기관(비영리 단체)ㅇ 지역아동센터, 방과후 나홀로 청소년, 학교밖 청소년, 대안학교 등 청소년 관련 단체 및 기관노인전국 노인복지시설 등ㅇ 노인복지법에 의거 만 60세 이상의 노인의 복지․교육을 목적으로 설립된 비영리 단체장애인전국 장애인복지시설 등ㅇ 장애인복지법에 의거 장애인의 교육·직업재활·생활환경 개선 등을 목적으로 설립된 비영리 단체  □ 주요내용 및 참여혜택      ㅇ 주요내용- 선정단체를 대상으로 지도자를 파견하여 태권도원 소개 및 수련·체험 콘텐츠 제공 구 분개소참여인원운영횟수운영시기교실형10개소개소별 20명 이상개소별 15회4월~11월 중* 참여단체와 일정 조율 ​      ㅇ 참여혜택- 찾아가는 태권도 교실에 발생하는 제반사항 지원 비용 지원 범위태권도 지도자 강사료, 수련․체험 콘텐츠 체험료, 참여자 도복,교육 기자재 및 용품, 기념품 및 수료증 등 ※ ‘찾아가는 태권도 교실’ 운영 장소는 선정단체 측에서 준비​ □ 접수안내       ㅇ 접수기간: 2020년 3월 10일(수) ~ 3월 19일(금), 10일간      ㅇ 접수방법: 태권도원 홈페이지를 통한 접수(https://www.tpf.or.kr)  ※ 태권도원 홈페이지 > 알림마당 > 행사 및 이벤트 > 찾아가는 태권도 교실https://www.tpf.or.kr/t1/contents/tkdnotice2_1.do?schM=detail&eIdx=172 2021 찾아가는 태권도 교실 참여단체 모집 < 행사 및 이벤트 < 행사/이벤트 < 알림마당 < 태권도원2021-03-09 education 조회수 83 ※ 자세한 모집내용은 첨부파일의 공고문을 참조하세요. ※ 문의: 태권도진흥재단 교육부 Tel: 063-320-0560, E-Mail:  education@tpf.or.krwww.tpf.or.kr       ㅇ 제출서류: 참가신청 시 제출서류 첨부하여 제출- [붙임1] 참가신청서(단체장 직인 포함된 스캔본), 참여단체 소개서- [붙임2] 참가자 명단(성명, 성별, 도복치수 등) 첨부파일[공고] 2021 찾아가는 태권도 교실 참여단체 모집공고.hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임1] 참가신청서 및 참여단체 소개서.hwp파일 다운로드 □ 선정기준ㅇ 선정방법: 태권도진흥재단 선정위원회의 심사를 통해 선정ㅇ 평가항목- 단체별 참가자 수 및 참가신청의 신속‧정확성 등- 신청서 작성의 충실성 등 ​□ 찾아가는 태권도 교실 선정 시 협조사항ㅇ 사업운영에 필요한 참가자 명단 및 신장 정보(도복 사이즈)ㅇ 참여단체의 홈페이지, 블로그, SNS 등 행사참여 홍보활동- 행사종료 후 홍보활동 자료 제출ㅇ 찾아가는 태권도 교실 운영에 필요한 장소 및 시청각 장비 등 준비 □ 기타문의ㅇ 태권도진흥재단 교육부(063-320-0560, education@tpf.or.kr)​​□ 세부 일정표ㅇ 찾아가는 태권도 교실 일정(안) 회차운영시간교 육 명교 육 내 용1회2시간태권도 이론태권도의 이해, 인사예절, 기본자세 등2회2시간기본기술(Ⅰ)(인성) 예의 / (기술) 발기술, 공격 손기술 등 / (체력) 코어3회2시간기본기술(Ⅱ)(인성) 배려 / (기술) 발기술, 방어 손기술 등 / (체력) 코어4회2시간기본기술(Ⅲ)(인성) 책임감 / (기술) 발기술, 공격·방어 손기술 등 / (체력) 코어5회2시간품새(Ⅰ)(인성) 배려 / (기술) 서기, 회전 수련, 연결동작 등 / (체력) 근력6회2시간품새(Ⅱ)(인성) 예의 / (기술) 연합동작, 조별 수련 등 / (체력) 전신지구력7회2시간겨루기(Ⅰ)(인성) 예의 / (기술) 무도 겨루기(딛기 등 기본기술) 등 / (체력) 순발력8회2시간겨루기(Ⅱ)(인성) 예의 / (기술) 무도 겨루기(연결 공방 기술 등) / (체력) 순발력9회2시간겨루기(Ⅲ)(인성) 배려 / (기술) 경기 겨루기(손 겨루기 등) 등 / (체력) 민첩성10회2시간겨루기(Ⅳ)(인성) 책임감 / (기술) 경기 겨루기(전술·전략 등) / (체력) 스피드11회2시간격파(Ⅰ)(인성) 예의 / (기술) 격파자세, 발기술 격파 등 / (체력) 근력, 근지구력12회2시간격파(Ⅱ)(인성) 자신감 / (기술) 격파자세, 손기술 격파 등 / (체력) 근력, 근지구력13회2시간호신술(Ⅰ)(인성) 자신감 / (기술) 위험상황 대처법, 피하기 등 / (체력) 반응시간14회2시간호신술(Ⅱ)(인성) 인내 / (기술) 상황별 호신술(맨몸) 등 / (체력) 반응시간15회2시간호신술(Ⅲ)(인성) 예의 / (기술) 소지품 호신술 등 / (체력) 밸런스 협응성 ※ 위 일정은 상황에 따라 변동될 수 있음 ​ ​​​2019.7.1~7.11​​           ​​7.1​아빠쉬는날​아버님 병원 모셔다드려야해서같이 등원은 못하고 같이 하원은 함ㅋ​​       ​​7.2​가방도 척척체육하는 날​​     ​​7.3​등원하고자기전에침대위에서공연하는 중​​       ​​7.4​ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄​잘 준비하고잠시 뭐하고 왔더니물안경 하고는 저러고 있음​​   ​​7.5​어린이집 물놀이​​       ​​7.6​요리 문센있는 날저녁부터 열오름ㅠ​​       ​​7.7​친구들과또 장흥가기로 한 날​내가 태워가야해서열이 올랐어도취소하기 그래서갔더니저리 잘 놀고많이 아팠다는..ㅠㅠ​​         ​​7.8​새벽에울고불고열 체크하니40.2 헉​진짜 깜놀해서보초서고월요일 출근못하고같이 있음​그래도또 괜찮다고태권도 등록하고열심히 놀고밤에 또 열오름 ​​   ​​7.9​아직도 어린이집 못가고할비할미 불렀음​나 출근했는데태권도 간다고~간다고 울고불고~ㅠ그래서 보냈다 함.​퇴근하고 오니태권도장에서 놀고있었음​​   ​​7.10​어린이집 등원​​                   ​​7.11​신기어린이집브레인 스페셜참여수업5시~7시​​퇴근하고부랴부랴 참석함.​저렇게 교실 4군데돌아가면서참여하고 율동하고...쭈뼛쭈뼛 할줄 알았지만내 생각과는 정반대ㅋ​​☞동영상☜​​         ​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​등원하다말고춤은 왜 추는건지...ㅋ​우리때문에취소하기 미안해서강행했더니애만 잡은 물놀이..같이 가기로한 친구는아파서 불참ㅡㅡ;이럴줄 알았음그냥 취소할걸...​​아직도발음이 많이 부정확해서신경쓰이고 걱정이라어린이집 생활이나친구관계에서도소극적일걸라나만 혼자 생각하는가 봄​​우리 딸너~무 잘 적응하고잘 지내는거 보니나 혼자하는 걱정은그만하기로 함ㅋ​발음은..음...더 좋아지겠지 뭐^^;;​​​ ​​​어제는 민수가 그렇게 기다리고 고대하던 태권도 참여 수업 있던 날이었다.며칠 전부터 민수가 엄마 몇 밤 더 자면 우리 태권도 학원 첨여 수업이야? 라고 하루에 한 번씩은 물어보면서 참여수업 일을 엄청 기다렸다.어릴 때 나도 그랬다. 어디 여행 일정이 잡혀 있거나 명절 때 생일 때 소풍일 때는  엄마나 아빠에게 몇 밤이나 자야지 되냐고  하루에도 몇 번씩 물은 기억이 난다.그만큼 어린 시절은 모든 것이 셀레임이고 그 설렘의 표현으로 항상 몇 밤을 자야 되냐며주위 어른들에게 보채던 기억이 난다.​   ​그렇게 나도 민수도 기다리고 설레게 태권도 참여 수업에 참석하였다.그런데 학부모 참석 시간을  잘 못 알아서 한 시간이나 일찍 와버렸다.고맙게도 태권도 관장님의 배려로 동생 윤서와 트램펄린 뛰면서 오빠 행사 시간을 기다렸다.막간을 이용해  윤서가 신나게 점핑 하는 동안 셀카봉 산 걸 기념해 사진도 마구마구 찍기도 했다.처음 태권도장 입학했을 때 남매가 트램펄린 보고 흥분을 감추지 못해 주말마다 두 시간씩 뛰고 오더니 이젠 익숙한지 주말에 엄마 쉬게 좀 놀다 오라 해도 가질 않더라.엄마 주말에 좀 쉬자 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​개회식도 있던데 태권도장의 명물 어린이가 코믹 댄스 추는 걸로 경쾌하게 시작했다.그리고 순서에 따라 아이들이 그동안 수련한 태권도 동작이나 품새를 뽐내었다.민수가 생각보다 너무 의젓하고 마냥 어리광만 부리던 아이였는데벌써 훌쩍자라서 늠름한 모습도 조금씩 보였다.​​​​​그렇게 부모 참여 수업이 끝나갈 무렵 관장님께서 준비하신 특별한 이벤트촛불을 켜고 서로에게 감사의 인사를 전하는 시간을 마련해주셨다.그동안 민수에게 사랑한다고 정작 말로는 표현한 적이 없었는데 이번을 계기로민수에게 윤서에게 세상에서 제일 사랑한다고 얘기해주고 따뜻하게 안아주었다.그리고 모든 행사 일정이 끝나고 집으로 돌아왔다.​​​​집에 돌아와서 배고프다며 이른 저녁을 먹었지만 또 배고프다며 민수는 오늘 저녁을 두 번이나 먹었다.그리고 원래는 아이 방에서 따로 잠을 잤지만 오늘은 엄마 곁에서 떨어지기 싫다며 옆에 누워있다가 피곤했는지 이내 잠에 곯아떨어졌다.​​항상 느끼는 거지만 우리  아이 잠든 모습은 세상에 내가 아는 아이들 중에서 제일 사랑스럽고 예쁘다.그리고 잠든 아이 얼굴에 뽀뽀를 얼마나 해주었는지 모른다.​ © susan-lu4esm, 출처 Pixabay​​ ​ ​ ​​안녕하세요사상구 신주례 신개금리얼태권도 체육관입니다​​어느덧 2021년 봄이 지나고여름이 오는게 느껴지는 시기가 되었어요​​일교차가 심하긴 하지만날씨가 좋은 낮에는땀이 날정도로 덥기도하고밤엔 춥다고 느껴질정도로쌀쌀한기운이 돌기도 한데요​​환절기인 만큼몸관리 잘하셔서 감기에 걸리거나아픈친구들이 없도록해야할것 같아요​​​   ​​​그런의미에서 이번엔리얼태권도에서 특별한 수업을 준비했어요바로 아빠와 함께하는공개 참여수업인데요​​우리 리얼친구들이 하는 운동을아빠와 함께 해보고뛰어놀며 좋은시간을 가졋으면 하는 마음에관장님과 사범님이준비한 참여수업입니다​​  ​​​아빠들은일하시느라 가족들 챙기시느라꾸준하게 운동을 할수있는시간이 없으신분들이많기 때문에무리 하지 않는선에서즐길수 있을정도의 강도로만수업을 진행하였는데요​​그렇다보니우리 리얼친구들이아빠와 함께 운동하고 놀면서즐거워하는 모습을보고있자니 절로 웃음이 나네요​​​  ​​​우리 아빠들도리얼태권도 친구들처럼운동에 대한 열정만큼이나수업참여를 너무 잘해주셔서관장님, 사범님께서도너무 뿌듯했었다고 하셨는데요​​그래서 그런지앞으로도 이런 이벤트들을주기적으로 여신다고 하니많은 참여 부탁 드리겠습니다!!​​​   ​​​이번 포스팅은아빠와 함께하는 리얼태권도공개수업 참여다 보니큰 내용은 없네요!사진자료만 넘겨 보시면 좋을듯 합니다:)​​​ ​​​혹시나 어머님, 아버님이나자녀분들이 리얼태권도에서이러한 이벤트 들을 통해좋은 추억을 쌓고자 하신다면언.제.든 편하게 연락주세요​​아래에 리얼태권도 위치와문의방법 안내해드리겠습니다:)​​그럼 환절기에 아프지 마시고오늘도 좋은하루 보내세요^^​​사상구 신주례 신개금리얼태권도 공개 참여수업​​​ ​​​간단한 문의는아래 카톡문의를 통해 상담가능하며성함 / 연락처 / 문의내용남겨주시면 빠른상담 가능합니다!​수업중엔 빠른연락이 어려울수 있으니네이버톡톡 / 카톡문의 남겨주시면​​연락드리도록 하겠습니다^^​​ 주례개금 리얼태권도#부산사상구#부산진구#주례#냉정#개금#태권도#유아체육#초중고등부#성인부#선수부#겨루기#품새#태권도단증#다이어트#입대전단증#하이텐션여자관장님open.kakao.com ​​ ​​ 리얼태권도장부산광역시 사상구 백양대로357번길 37-3 ​ 안녕하세요! 충북보건과학대학교 입니다! 오늘은 우리학교 태권도외교과 학생들의 소식을 알려드리도록 하겠습니다.​2020년 파워태권도 프리미엄리그는 지난달 13일부터 24일까지 전국단위로 참가신청을 받아 서류심사와 영상심사를 통해, 여자 단체전팀에 충북보건과학대학교를 비롯해 용인대학교, 수성구청태권도단, 안산시청태권도단 등 4개 팀이 선정되었습니다.​리그에 선정된 충북보과대 여자 태권도부는 여자 단체전에 4명이 참가하며, 다음달 17일부터 22일까지 합숙훈련 후 토너먼트 방식으로 우승자를 가리는 경기가 진행될 예정이라고 합니다.​충북보과대 여자 태권도부 권혁중 단장님은 “리그 참여 선정에 자부심을 느끼며, 코로나19로 어려운 시기지만 참여 선수들이 우승을 목표로 열심히 훈련에 임해주길 바란다”고 말하셨습니다.​ ​한편, 우리학교를 빛내고 있는 충북보건과학대학교 여자 태권도부(2013년 창단)는 △2017년 제 40회 한국대학태권도연맹회장기 전국태권도 대회 단체전 우승 △2018년 낙동강지구전투 전승행사 기념 전국 민·관·군 한마음 태권도대회 여자일반부 종합우승 △42회 한국대학태권도연맹회장기 전국태권도대회 여자대학부(겨루기) 3년 연속 종합우승 △국가대표 시범단합격 등 매년 각종대회에서 우수한 성적을 냈습니다.​앞으로도 학교를 빛내는 태권도 외교과가 되도록 하겠습니다.​​ ​ ​  2019년 11월 14일인천콘텐츠코리아랩에서 열린크리에이터 페스티벌의 부대행사로인천콘랩 행사 수상작 전시에티사이드도 참가를 했습니다.​​작년 11월 포스팅을 왜 이제야 하냐고 물으시면게으름과 연말 각종행사로 이것저것 밀렸기 때문이죵><​​​​​​​암튼!!​​​9월에 실시된 <스타트업 챌린지>에서 장려상을 수상해전시참여가 가능한지 연락이 와서좋은 기회라 생각해 참여하게 됐습니다. 9월 경진대회 발표 사진장려상 수상했습니다​ 1층에서는 콘텐츠 스타트업들의 경진대회가 진행이 됐고전시행사는 1층에서 진행이 됐습니다.​ 9월에 진행된 스타트업챌린지 대상팀과 인천콘랩에서 진행한 교육프로그램, 경진대회 참가팀의 결과물이 전시 됐습니다.​ ​2016년에 제작했던 샘플들과티사이드 명함의뢰받아 제작한 이미지창업프로그램 지원사업 결과물ITF태권도 인천클럽 배너로 구성을 했습니다.​​​ 운영진 분께서 세팅을 잘 해주셔서 아주 약간만 손을 보고 전시를 했습니다.​ ​2019년 2월경에 제작한 블루 피규어 샘플이 자리를 빛내줘서꽉찬 느낌이었습니다.​​ ​​​ ​태권액션피규어 블루 뱃지 샘플과 ITF태권도 원효 뱃지​​​ 블루 이미지가 들어간 노트샘플과대한태권도협회 태권도잡지에 삽화이력태권도학술회 최홍희 어르신 일러스트 책자도 전시를 했습니다.​ 정식 콘텐츠업체에서 진행된 첫 전시에참여 할수 있는 좋은 기회였고지나온 과정에서 결과물들이 있었기에 가능한 일이었습니다.2019년은 콘텐츠 보다는 ITF태권도에 더 중점을 두고 움직였는데1월 대한태권도협회 태권도지 일러스트 제작5월 ITF태권도 대회 포스터에 일러스트 제공9월 경진대회 입상11월 콘텐츠 전시11월 ITF태권도 대회 기념품 일러스트 제공 12월 태권도밴드 커뮤니티 삽화 제작6개를 이루는 한해가 됐습니다.​ 2020년에는 연말에는 더욱 발전한 T-SIDE를 보며뿌듯한 마음을 가졌으면 좋겠습니다.​​항상 응원해주는 가족,지인분들 및태권도 관계자분들께 감사 드립니다.​정진해서 태권도를 강력하게 서포트하는!! 티사이드가 되겠습니다.2020년 새해 복 많이 받으세요~태권!!​ 티사이드는 태권도 캐릭터 콘텐츠 제작 브랜드 입니다.WT / ITF 태권도 삽화,일러스트각종 무술, 스포츠 일러스트 제작 가능합니다.필요하신 분들은 연락 주세요!안녕하세요^^한국스포츠과학연구협회 입니다.​우리 협회가 지난 2019년 문대성 태권도 교육문화 축제에  참여하여 활동한 내용입니다.​개별 태권도장에서 관장님이나 사범님들이  관원을 대상으로 비만, 체형, 키성장까지 관리할 수 있는 교육연수 및 자격증 과정을 홍보하였습니다. 태권도 올림픽금메달리스트 문대성 선수와 우리 협회 임원진들이 스포츠산업 활성화에 대한 다양한 의견을 나누었습니다.​www.kissa.or.kr 한국스포츠과학연구협회교육일정 접수중 [대구] 보건대 창업보육센테 강의실 2021-07-02 교육일정 더보기 뉴스/공지사항 바른체형 성장운동 지도사 3급 신청서 2021-07-03 초등학교 PAPS(학생건강체력평가시스템) 신… 2021-07-02 가정에서 직접 체형 측정이 가능한 앱 개발 … 2021-07-02 바른체형연구소, 인천공항[서비스증진을 위한 … 2021-07-02 인천시 교육청 체형측정 공문 발송 (2015… 2021-07-02 뉴스/공지사항 더보기 자료실 게시물이 없습니다. 자료실 더보기 010.5953.2232 상담안내 : 평일 09:0...www.kissa.or.kr #바른체형 #성장운동 #운동지도사 #헬스케어 #비만관리 #체형관리 #바른체형운동지도사 #운동처방사 #운동처방사자격 #체형관리자격 #스포츠트레이닝자격 #민간자격 #양산체형관리 #운동처방자격 #성장운동지도사 #한국스포츠과학연구협회​​ 안녕하세요.​오늘 포스팅은​'아마추어 태권도 챔피언 십' ​영상 포스팅을 보여드리려고 합니다.​​​ 저는 최근에 아마추어 태권도챔피언 십에 참여하게 되었습니다.​  ​위의 영상입니다.​지정품새 '고려' 시연 영상입니다.​​오늘 고려품새를 시연하였고​내일은 1:1 미트차기 시연영상을 촬영하려고 생각  중 입니다.​ 미트차기 조건​1. 규정시간 내에 무조건 스텝을 활용한 발차기를 찬다.​2. 영상은 자막설정 외 편집을 하면 안된다. (실격)​3. 태그매치 및 단체전은 규정시간 내에 무제한 교체로 무조건 스텝을 활용한 발차기를 찬다.​4. 경기중 타격에 의해 부상위험이 예상되는 종목이 아니므로 성별통합으로 운영한다.​5. 경기중 타격에 의해 부상위험이 예상되는 종목이 아니므로 유급, 유품, 유단 분리없음​6. 무조건 스텝을 활용한 발차기를 차야하고 기합 또한 필수 사항이다.​7. 발차기의 횟수가 아닌 대한민국 태권도 협회 겨루기 득점으로 승패를 결정한다.​8. 허리 아래로 미트를 위치하여 차는 행위는 실격이다.​9. 이 종목은 체급이 존재하지 않으며 아래내용을 참고한다.​성별통합 개인전- 1분​성별통합 태그매치 - 2분​성별통합 단체전 - 5분​ 걱정되는 점​1. 아무래도 미트를 잡아주는 관원과의 합을 잘 맞출 수 있을지 걱정이 됩니다.​- 1분 동안 다양하고 멋진 발차기를 보여주려면 대본이 있어야 될 것 같은 필요성이 있음​2. 1분 동안 체력이 뒷받침 될지 의문​- 요즘 운동할 기회가 없어서 체력이 많이 약해진 것을 느낀다...  1분이라는 시간동안 쉬지 않고 발차기를 찰 수 있을지 의문이다. 특히 스텝과 기합이 들어가서 1분이라는 시간이 체감 상 길게 느껴질 수 있다.​​포스팅 봐주셔서 감사합니다.​내일 촬영을 하게 된다면 이 포스팅에 같이 영상을 첨부토록 하겠습니다. ​김포대학교 경찰무도과가지난 8월 15~16일제50회 협회장기 전국단체태권도 대회 및제17회 대한태권도협회장배전국태권도품새선수권대회에 참여하였습니다.​본대회는 전국에 산재한태권도 수련 학생들이태권도 겨루기, 품새를시합하는 대회였습니다.​경찰무도과는 채용조건 계약학과로 채용조건 계약학과는 국가,지방자치단체 또는 산업체 등이채용을 조건으로 대학과 계약을 체결한 후설치 운영하여 정규학사(전문학사)학위를 취득할 수 있는 제도입니다.​​ ​​경찰무도과는 2021학년도입학정원은 60명으로사회 안전분야 전문가양성을 목표로 합니다. ​신입생 입학특전으로는,산업체(기업) 채용을 조건으로학자금 지원 협약 체결을 통해등록금(입학금 포함)의 50%를부담하게 되므로,학생들은 등록금의50%만 부담하게 됩니다.  ​또한 김포대학교 경찰무도과학생들에게는 이러한등록금혜택과 함께경찰공무원시험에서경찰행정학과 졸업생 특채에응시할 자격이 주어집니다.​입학관련 면접 및 실기는면접은 인성과 적성 면접으로 진행되며,실기시험은 25m왕복달리기(초)윗몸일으키기(회/1분), 좌우 악력(kg)팔굽혀펴기(회/1분)로 이루어집니다. ​​​ ​ 2019년 11월 29일 금요일오늘은 제원이가 다니는 솔찬 드림 태권도에서 아빠 참여 수업을 하는 날이다.남편은 회사 반차를 쓰고 일찍 퇴근해서 솔찬 드림 태권도장으로 갔다.나는 같이 안 가서 둘이 어떤 시간을 보냈는지 잘 모르지만 사진을 보니 재밌게 보내고 온 것 같다.아빠에게 편지를 받은 제원이는 감동의 눈물을 흘렸는지 눈과 코가 빨갛다.이렇게 아빠와 제원이만의 추억이 하나 더 생겼다.구로G페스티벌에 차오름태권도가 초대받았습니다^^일시:9월28일(토)요일 오전 9시 도장집합 장소:신도림테크노 근린공원(신도림역)내용:구로구 최대규모 축제에 차오름태권도가         초대받았습니다^^  아시아 12개국가 참여에         대한민국 대표로 참여하며 퍼레이드에도        동참합니다^^        오페라하우스 무대에서         태권도시범 공연이 있을 예정입니다.          차오름 선수시범단원들의 공연 후         전관원생 단체 아! 대한민국 플래쉬몹이        진행됩니다.        큰 무대에 올라 많은 사람들 앞에서         자신이 사랑하고 자랑스러워하는         태권도 시범을 공연합니다.                 아이들에게 큰 교육적 가치와 경험이        될 것입니다^^        유급자부터 모두 참여할 수 있으며        가급적 1품 이상 유품자들은 모두 참여할 수        있도록 부모님께서 적극적인 응원과 참여        부탁 드립니다.        축제 행사장에는 아이들에게 다양한 볼거리        먹거리,체험이벤트가 진행됩니다.항상 감사드리며 오늘 하루도 힘찬 하루되세요^^G구로 페스티발 축제에 고척 차오름태권도 참여위치:157-9고척동 덕의초교 정문앞교육문의:02-2684-4436안녕하세요오늘은 마음열기태권도 일상이야기 지난 금요일 부모님 참여 공개수업이 진행되었습니다.  ​코로나바이러스로 세상이 뒤숭숭불안하지만 이럴 때 일수록 개인 위생관리와 청결유지에 더욱 힘써야겠습니다. ​    코로나 바이르스 영향으로 공개수련은 연기할까 생각도 했지만면역력이 강한 우리 친구들을 믿고아직 경상도권에 확진자가 없다는 것도 감안하고도장내에서 예방할 수 있는 방법은총 동원하여 진행하게 된 공개수련!!   매년 진행되는 행사이지만늘 도전하게 되고.. 늘 큰행사 앞에는 "긴장과 떨림"끝으로 아쉬움도 남지만​무엇보다 한해를 마무하며,제자리걸음이 아닌 한층한층성장하고 있는 제 모습을 느낄 수 있는 시간이랍니다.    늘 욕심은 버리고정원제를 고수하며 꾸준한 성장을 보여준 마음열기태권도​시작하는 한해를 돌아보니마음열기는 4년차제법 큰 언니 오빠들도 생겨나고의젓한 모습을 보여줬습니다.   마음열기의 최연소 나이는5세 친구들​유아체육반으로 시작해서 지금은 어엿한 태권소년, 소녀들이 되었어요​노란도복을 입은 친구들은5.6세 친구들   이번 공개수업은부모님과 함께 소통하는 시간공감능력를 키우는 시간정겨운 추억속으로 빠져보는 시간   적극적으로 참여해주신 부모님 덕분에 우리아이들 미소 만개마음열기태권도장 분위기도 훈훈   노란 도복 5세,6세 친구들의 태권도하는 모습에..ㅋㅋ아빠미소 엄마미소가 절로 나온다지요..^^   2년이상 수련한 친구들은 유품자 선배님답게멋진 모습을 보여드리겠다며눈에 힘 팍팍 줘보지만..​제눈에는 마냥 애기애기 합니다.ㅋㅋㅋ   2020년부터 정식으로 함께하는우리 막내사범님부모님께 정식 인사 드리고품새시연 보여드리기!!​     마음열기태권도 공개수련은평소 우리 친구들이 1시간을 어떻게 보내는지를보여드리는 시간​그리고 바쁜 현실에서 벗어나우리 수련생들은 늘 부모님께 멋진 아들 ,딸이고 싶었을 것이고인정받고 싶었는 것인데..   이보다 더 좋을 수 있을까요​저도 머지않아 딱풀이 엄마로여러 수업을 아이와 함께하고자뛰어 다니는 상상을 해보았답니다.   칭찬은 고래도 춤을 추게 한다고..실력에 남과 비교하지말고아이의 개인성향에 맞춰잘하는 부분을칭찬해 달라고 부탁드렸습니다.​​모든 것을 잘할 수 없잖아요^^아이의 강점을 찾아 칭찬해 달라고..역시 마음열기 부모님들께서는 잘 알고 ,, 아이의 성향에 맞게상황에 맞게 ...​오히려 제가 배울 것이 많았던 하루  이번 공개 수련이 더 없이 기뻣던것은..​시켜서 하는 것이 아니라하고싶은 친구들 나와서 시연하는 시간을 가졌는데​헉...우리 마음열기친구들 의욕이200% ​힘든내색하나 없이계속 시켜달라고 하더라구요  가슴끝에서 어찌나 벅참이 느껴지던지..대견하고..도전할 줄 아는 제자들 앞에서부끄럽지 않는 스승이 되려면저 역시도 꾸준한 노력이계속되어야 겠어요^^ 2020년 찾아가는 태권도교실 참여단체 추가 모집공고​ ​​1. 사업개요 1.  운영기간: 2020년 9월 ~ 11월 중 운영 ​2. 운영방법: 총 6개소, 개소별 15회, 회차별 2시간3. 운영장소: 참여단체 내 시설 및 체육관4. 모집대상: 아동/청소년/장애인 보호 및 지원 관련 기관* (세부대상) ① 아동복지시설 ② 청소년보호시설 ③ 장애인복지시설 및 지원기관 등구 분대 상기 준아동/청소년/장애인보호 및 지원 관련 기관① 아동복지시설가정의 빈곤문제, 불화, 가정폭력, 아동학대 등 어려움을 겪는 아동에게 다양한 서비스를 제공하는 기관② 청소년보호시설불우 위기 청소년들에게 사회 적응에 필요한 교육과 정착지원을 해주는 기관③ 장애인복지시설 및 지원기관장애인을 대상으로 교육, 생활보호, 사회참여 등 사회적응 서비스를 지원하는 기관 ​​​2. 주요내용 태권도원 방문이 제한되는 참여단체를 대상으로 지도자를 파견하여 태권도 교실을 운영하며, 태권도원 소개 및 수련·체험프로그램을 제공구 분개소참여인원운영횟수운영시기교실형6개소개소별 15명 이상개소별 15회(주 1회)9월~11월 중 * 운영횟수 및 시기는 상황에 따라 변경될 수 있음​​​​3. 참여혜택 찾아가는 태권도 교실 운영에 발생하는 제반사항 지원교실운영 비용 지원태권도 지도자 강사료, 수련․체험프로그램 체험료, 교육 기자재 및 용품, 기념품 및 수료증 등 ※ ‘찾아가는 태권도 교실’ 운영장소 및 참가자 보험은 참여단체 측에서 준비​​​​​4. 세부 프로그램 일정(안) 회차운영시간강의명프로그램 내용1회2시간태권도 기초이론태권도의 이해, 인사예절, 기본자세 등2회2시간기본기술(Ⅰ)기본서기, 손동작(막기, 지르기 등) 구분동작3회2시간기본기술(Ⅱ)2인1조 공격 및 방어 연결동작4회2시간기본발차기(Ⅰ)앞차기, 돌려차기, 옆차기 등 구분동작5회2시간기본발차기(Ⅱ)연결발차기, 타겟발차기 등 복습훈련6회2시간힐링태권체조(Ⅰ)신체협응력 강화 훈련, 태권체조(전반부) 등7회2시간힐링태권체조(Ⅱ)태권체조(후반부), 복습훈련8회2시간품새(Ⅰ)태극 품새 1장(1~9동작)9회2시간품새(Ⅱ)태극 품새 1장(10~18동작), 복습훈련10회2시간자기방어(Ⅰ)품새 풀이(품새 연결동작), 호신겨루기11회2시간자기방어(Ⅱ)실전호신겨루기(손목빼기, 어깨꺽기 등)12회2시간격파(Ⅰ)올바른 격파법, 주먹격파, 손날격파 등13회2시간격파(Ⅱ)앞차기 격파, 돌려차기 격파 등14회2시간자체 발표회 준비격파, 힐링태권체조 등 발표회 연습15회2시간자체 발표회수료증 수여식 및 기념촬영 등 ※ 위 일정은 상황에 따라 변동될 수 있음​​​​​5. 협조사항 1. 사업운영에 필요한 참가자 명단 및 신체정보2. 참여단체의 홈페이지, 블로그, SNS 등 행사참여 홍보활동(행사종료 후 홍보활동 자료 제출)3. 찾아가는 태권도 교실 운영에 필요한 시설 및 장비 준비​​​​6. 접수방법 1. 접수기간: 2020년 7월 22일(수) ~ 8월 2일(일), 12일간​2. 접수방법: 태권도원 홈페이지를 통한 접수(https://www.tpf.or.kr/)    ※ 태권도원 홈페이지 > 알림마당 > 행사 및 이벤트 > 찾아가는 태권도 교실​3. 제출서류: 참가신청 시 제출서류 첨부하여 제출  1) [붙임1] 참가신청서(단체장 직인 포함된 스캔본), 참여단체 소개서  2) [붙임2] 참가자 명단(성명, 성별, 도복치수 등)​4. 선정방법: 태권도진흥재단 선정위원회의 심사를 통해 선정​5. 결과발표: 2020년 8월 4일(화), 홈페이지 공지사항 결과발표행사 및 이벤트2020 찾아가는 태권도 교실 참여단체 모집 게시판 글 상세보기 2020-07-21 education 조회수 31 ※ 자세한 모집내용은 첨부파일의 공고문을 참조하세요. ※ 문의: 태권도진흥재단 교육부 T. 063-320-0570, M. education@tpf.or.kr 다운 : [공고] 2020 찾아가는 태권도 교실 참여단체 모집공고.hwp 다운 : [붙임1] 참가신청서 및 참여단체 소개서.hwp 다운 : [붙임2] 참가자 명단.xlsx 신청하기 목록 만족도평가 및 건의 상기의 콘텐츠 내용이나 사용 편의성에 만족하시나요? 매우만족...www.tpf.or.kr 첨부파일[붙임1] 참가신청서 및 참여단체 소개서.hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임2] 참가자 명단.xlsx파일 다운로드 ​​​ 7. 문의 태권도진흥재단 교육부(063-320-0570, education@tpf.or.kr)​ ​ 국기원 태권도 시범단 온라인 공연 참여 이벤트#태권도  멋지고 박력 넘치는 모습이 매력적이요저희 아이도 태권도 매력에 푹 빠져있는 요즘.문화외교관 #국기원 #세계태권도본부대한민국을 전세계에 알리고 있죠  ​​​​ 2020.5.16. 11시 국기원 태권도 시범단 실시간 온라인 공연 참여 이벤트집에서 멋진 공연 함께 하시고,즐거운 이벤트 참여도 함께 할 수 있네요~  ​​​​#국기원유튜브모두들 많이 참여하고 계시는 지금..이벤트 참여가 어렵지 않더라구요  ​​​​​저도 바로 도전합니다.온 가족이 멋진 태권도 공연도 보고, 이벤트도 참여하고,#온라인공연  코로나19가 우리의 생활에 또 다른 변화를 주네요  ​​​​​보기만 해도 멋짐~역시 태권도, 보는 재미도 있고, 아이들을 따라 해 보네요  ​​​​​정말 많은 분들이 함께 보고 있고, 댓글로 참여하고,보기만 해도 흐뭇합니다.세계 다양한 공연 관람 모습도 보이니 더 흐뭇합니다!  ​​​​많은 분들이 태권도 #온라인공연 함께 하고 있는 모습.주말에 특별한 온라인공연으로 즐겁게 시작합니다.대한민국 태권도! 화이팅 입니다!   https://www.youtube.com/channel/UCaQb3jutLu15oSfhPh8FACQ KUKKIWON WORLD TAEKWONDO HEADQUARTERSwww.youtube.com ​     ​​우리 아들 #스카이태권도 #학부모참여수업 ♡​8년째 참여한 학부모참여수업이다​올해는 천문대수업때문에 태권도시범단 시범도 포기ㅋ​태권도 시범단 시범빼고 온전히 우리 아들하는 것만 보는 것도 좋네​학부모참여수업 연습을 하나도 안해서 모든걸 눈치코치로 하는 아들ㅋㅋㅋ​우리 아들 많이 컸다♡ #태권도단증#품띠         http://tv.naver.com/v/11654311?openType=nmp 주찬이 태권도 공개심사 풍띠 따다~주찬이아부지tv.naver.com 주찬이 태권도 참여수업을 진행했다.작년에는 않한거 같은데..했다고 한다..기역이..올해는 풍띠도 따고 고생했어~~아들​ 부모님 안녕하세요! 열화(?)와 같은 성원에 힘입어 ^^;;기존에 없던 [하늘 홈 태권도] 온라인LIVE 태권도 운동토요일 수업이 개설되었습니다.​앞으로 매주 토요일은[하늘 홈​ 태권도]온라인LIVE 태권도 운동과 함께 하세요!​평소 평일 수업에 참여가 힘들었던, 우리 하늘 태권도 가족께온라인LIVE 태권도 수업을 경험하실 수 있는 기회를 마련했습니다!(당연히 무료입니다!)​ 1.2일 토요일 온라인LIVE 태권도 수업오전 11시 (6~9세 수업)또는,오후 1시 (10~13세 수업)에 참여를 원하시는하늘 태권도 가족께서는​김주연-아빠관장님(010 5940 1017)에게 연락 부탁드립니다.​그러고 보니,오늘이 20.12.31 입니다.20년의 마지막 날! 마무리 잘 하셔서,내일부터 시작되는2021년을 맞이하시길 바랍니다! ​우리 [송도 하늘 태권도] 의 국내 최초! 세계 최초![하늘 홈 태권도] 가 '세상의 모든 재능-탈잉'과국내 No1 아동앱 '웅진-놀이의발견'에 이어 드디어드디어 '네이버 스마트 스토어'에도 론칭을 했습니다.​이제 회원 가입 같은 복잡함 없이간단하게 네이버에서도[하늘 홈 태권도]를 즐기세요. 링크가 아닙니다^^; 눌러도 접속 안 됩니다! 접속은 아래 링크를 눌러주세요^^https://smartstore.naver.com/hometkd/products/5297883961 [하늘 홈 태권도] 온라인LIVE 태권도 운동 6-9세 : 하늘 홈 태권도태권도홈트smartstore.naver.com #하늘홈태권도 #세계최초 #전국최초 #온라인태권도장 #온라인태권도 #라이브태권도 #온라인체육수업 #온라인수업#아동홈트 #어린이홈트 #유아홈트#송도하늘태권도 #송도태권도 #아빠관장님#학마법 #학부모의마음을사로잡는방법 ​ 김희삼사무총장님과 전라도광주에서 오신 이정원관장님이창헌류에 많은 애착과 관심으로 수업에 참여 하시어성인태권도의 우수성을 경험하셨습니다​ 경희대 태권도 크리스마스 행사​2020.12.30.수요일 경희대 태권도에서 크리스마스를 기념해 행사를 진행했어요~많은 친구들이 참여해줬는데요~ 다들 깜찍한 인증샷을 남겼답니다~!!​ ​작년 겨울에 이웃들을 위해 라면을 기부해주는 따뜻한 마음을 가진 우리 제자들의 사진을 공개해요~ㅎㅎ 이상 우리 도장의 날개 없는 천사들이었습니당~ㅎㅎ​추운 겨울 이웃들을 위해 선뜻 라면을 기부해줘서따뜻한 마음을 느낄 수 있는 날이었어요~​앞으로도 이 마음 간직하고 훌륭한 어른이 되기를 진심으로 바랍니다 ㅎㅎ이상 경희대 태권도였습니다~   안녕하세요 태권도 퍼포먼스팀 "놀자NOLJA" 입니다. 오늘 소개드릴 공연은 바로~~~~!! 한국을 찾은 외국인들을 위한 태권도 체험 프로그램 입니다!!서울대학교 어학당에서 공부중이신 외국분들을 초청하여 진행한 행사인대요~!! 코로나로 인해 많은 분들이 참석하지 못했지만 태권도 시범공연 & 태권도격파 체험 & 태권도 체험수업 까지 알찬 시간이었습니다!!코로나로 인해 장소섭외가 어려웠지만 저희 팀 놀자 연습실 전용관 에서는 보시는 것처럼 시범공연 관람 및 태권도 체험까지 가능하답니다~!! 수도권 최고의 시설 이럴수가 대박!! ​﻿그럼 어떻게 진행됬는지 한번 보시죠~^^!! Let"s go go go ~~~~!!​﻿< 인사와 함께 시작되는 오피닝 안무 > < 단체로 뒤로 돌면서 격파하는 뒤공중격파> < 환호 대박 !! 현장감 대박!! >< 연속 회전 고난이도 발차기 시연중입니다^^ >< 눈을 가리고 청각만 을 이용하여 선보이는 감각 격파 퍼포먼스 >< 공중에서 펼쳐지는 아크로바틱 격파 쇼까지~!! >< 안정장비 없이 저런 기술 실화?! 감동의 박수 ㅠㅠ >​﻿﻿ 우리나라 전통 대표 문화상품 !! 태권도를 진지하면서도 즐겁게 봐주시는 체험 참여자분들!!  ​이렇게 직접 참여하며 태권도를 즐겨보는 시간까지 정말 하나하나 소중한 시간이었습니다!! 끝까지 무사히 사고없이 즐거운 시간 만들어주신 모든 분들 감사합니다!! 태권도 문화체험 프로그램 참여를 원하시는 외국인&단체 분들은 언제든 저희 "놀자NOLJA" 팀으로 연락주세요~~!! 010 - 4479 - 9101오늘도 행복하시구요 감사합니다!!﻿< 상기 행사는 철저한 방역에 의해 진행됬으며 사전 자가격리 및 검사등을 통해 안전하게 진행됨 행사임을 알려드립니다 >최근 태권도 원로들의 역사와 고유성을 증언하는 목소리가 커지면서해당 스포츠의 국가 무형문화재추진 및 유네스코 인류무형유산등재에도청신호가 커졌다는 소식이 들려오고 있는데요.실제로 건강 및 여가에 대한 관심이 증가함에 따라 선수가 아닌 일반인들도생활체육 활동인 태권도에 직접 참여하고, 배우려는 의지를 보이기도 하죠.실제로 문화체육관광부의 통계자료에 따르면 공공 체육시설의 개수가 꾸준히증가하고 있는 만큼, 해당 분야의 전망은 매우 밝은 편이라고 합니다.​오늘은 2005년도에 개설된 이래, 세계화, 대중화, 전문화를 위해이론적인 연구를 하면서 지, 덕, 체를 겸비한 전문가를 양성하고 있는우석대학교 태권도학과에 관하여 몇 가지 키워드로 알려드리려고 합니다.​Intro.태권도학과는 태권도의 전반에 걸친 학문적 지식 체계를 확립하는 한편,독창적인 경기 기술 및 지도 기술 등을 개발함으로써 해당 분야의 발전에기여할 수 있는 유능한 지도자를 양성하고자 하는 전공입니다.주로 체육 이론을 토대로 실기 수업을 진행하며, 학문화된 태권도를 배우는데요. 우석대학교의 경우, 2005년에 해당 학과가 개설되었으며, 다양하고 전문화된 교육 프로그램을 운영하는 것으로 유명합니다.특히 재학생들이 각종 대회에서 우수한 성적을 거두고 있다고 알려졌으며,2015년에는 단일학과로써 교육부 특성화 사업에 선정되었다고 합니다.​또한, 특성화 최상위 사업단인 우수학과로 선정됨에 따라 국비 25억 원을지원받기도 했는데, 이러한 자본을 토대로 자체 창작 태권 극 시연이나태권극과 관련된 인프라 구축, 공연 연출 노하우 등을 축적하였습니다.이러한 국책사업을 진행함으로써 학생 및 지역과 함께 태권도의 대중화와글로벌화에 이바지하고 있다는 점에서 매우 훌륭하다고 볼 수 있습니다.​Track1. 교과과정아무래도 학교를 선택할 때 가장 중요한 건 정규학기의 교과과정이겠죠?우석대학교의 교육 커리큘럼을 살펴보면, 여러 가지 특성을 발견할 수 있는데요.먼저, 전공필수로 태권도개론을 이수하여 기초적인 학문적 지식을 다룹니다.또한, 기초실기 수업과 함께 스포츠 및 윤리, 리더십 등도 배우게 되는데,지식을 우선하되 교양 및 인성 교육도 놓치지 않음을 알 수 있습니다.공연연출 및 구성, 문화 콘텐츠 프로그램개발 등의 수업을 통해서는해당 분야의 대중화를 연구하며 전공 전문성을 기를 수 있습니다.​이 밖에도 과학기술융합, 생애주기별 프로그램 등 독특한 명칭을 가진수업들이 많은데, 이를 통해 응용학문으로서의 전공지식을 체득하게 됩니다.그뿐만 아니라 세계화 사회에 발맞춰 전공과 관련한 외국어 용어 수업이나국제관계에 대한 이론 수업을 편성하여 학생들의 해외 진출을 돕고 있습니다.한 가지 더 눈에 띄는 점은 정규학기 교과과정을 통해 태권도 종목 외에도다양한 스포츠를 배우게 된다는 것인데요.예로 ‘수상레저스포츠’, ‘동계레저스포츠’ 등의 수업이 편성되어 있습니다. Track2. 세계화위에서 언급했듯, 우석대학교 태권도학과는 국제화·세계화 사회에 발맞춰학생들에게 세계 태권도를 선도할 기회를 제공하고 있습니다.예로, 유럽태권도연맹, 그리스, 불가리아, 폴란드, 스웨덴, 중국, 미국, 남미 등의협회 및 기관들과 협약을 맺음으로써 다양한 프로그램을 유치하고 있는데요.지도 방법을 교류하고 신(新)한류 태권도 문화를 전파하며,해당 대학 재학생의 인턴십 및 관련 활동의 제반 환경을 제공하기도 합니다.​ 또한, 본 학과로의 지원을 희망하는 수련생들을 지원하는 등전 세계에 우리 태권도 문화를 전파하기 위해 많은 노력을 기울이고 있습니다.그뿐만 아니라 매년 입찰의 방식으로 진행되는 상설공연 사업에3년 연속 전담 사업자로 선정되어 사업비를 지원받기도 했는데요.이를 바탕으로 외국인 관람객 등을 대상으로 한 태권 극을 시연하였다고 합니다.더불어 특성화 최상위 사업단의 ‘우수학과(명품학과)’로 선정된 자리인한·중·일 교육장관 만찬장에서는 태권 극을 시연하기도 했습니다.​ Track3. 대중화우석대 태권도학과는 위에서 언급했듯 상설공연을 시연하여 대중화에 기여하는모습을 보이기도 하지만, 이 밖에도 다양한 대중화 사업을 벌이고 있는데요.예로, 교육부 주관 특성화 사업에 2015년부터 2019년까지 지원을 받아서‘한(韓) 브랜드 인재양성 사업단’으로써 특성화 사업을 성공적으로 진행했습니다.특히나 안중근, 태권포스, The 춘향, 소리킥, 전우치 등 대중들이 흥미로워할 만한태권 극들을 자체 개발하여 공연 분야에서 대중적인 교감을 이루어내고 있습니다.​ Track4. 전문화최근에는 한국 소리문화의 전당에서 판소리 다섯 마당 중 ‘흥보가’를 재해석한창작 태권 극 ‘소리킥’의 유료 공연을 성황리에 마무리했는데요.해당 공연이 좋은 성과를 거둠에 따라 새로운 태권극 공연을 계획 및 준비했다고 합니다.이렇듯 전공의 전문성을 살려 좋은 퀄리티의 극을 올림으로써 호평을 받을 수 있으므로대학 생활에 있어 보람찬 추억들을 많이 쌓아가게 될 것입니다. Outro. 졸업 후의 진로본 학과를 졸업한 후에는 다양한 진로를 꿈꿀 수 있는데요.우선적으로는 전공을 살려 국내외 지도자로서 도장을 운영하거나사범 자격증을 토대로 사범으로 취업하여 학생들을 가르칠 수 있습니다.또한, 전문 스포츠 지도자 자격증, 생활 스포츠 지도자 자격증 등을 취득함으로써각급에 맞는 학교 교사나 연구원 및 스포츠 센터의 행정가 등으로 진출이 가능합니다.운동신경을 살린다면 경호 및 공안 관계 직종은 물론심판 자격증을 취득하여 태권도 경기의 심판으로 활동하는 경우도 있으며이 밖에도 가장 연관이 있는 공연 전문가나 겨루기, 품새 선수가 되기도 합니다.​ 지금까지 다양한 직종으로 진출할 수 있는 우석대학교 태권도학과에 관한여러 가지 정보들을 몇 가지 키워드를 통해 전달해 드렸는데요.보다 많은 내용을 알고 싶으신 수험생분들은 학과 홈페이지를 확인하시거나아래의 학과 사무실 전화로 연락해보시면 자세한 답변을 받을 수 있습니다. 입학 문의 : 063) 290-1037~1043, 1201학과 전화 : 063-290-17662021 모집에 관한 내용-2021년 2월 22일부터 지원 가능-비실기로 체대 입학 가능-입학생 전원 50만 원 장학금 지급-35개 학과 중 원하는 학과 선택 보장-수학능력시험 미 응시자 지원 가능-정시합격자의 경우, 19일까지 등록 포기하면 지원가능​ - 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었습니다. -2018.6.11.3년 전 오늘부평월드태권도 "부모님 참여 공개수업"안녕하세요~ 부평월드태권도입니다. 지난 5월말에 월드태권도에서는 부모님을 모시고 공개수업을 진행하였습니다! 이번 공개수업은 "감사함" 이란 주제로 진행하였습니다. 우리는 평상시 부모님에 대한 감사함 친구들의 감사함 주변사람들의 감사함을 너무 당연시 여기고 잊고 살았습니다. 오늘 그 "감사함"을 다시 찾아보...아이들이 행복한 세상♡ ​2021. 3. 4. 목요일.​​오늘 유치원에 가고싶다며 젤 먼저 일어난 다온이!ㅎㅎ왠고하니 유치원에 마음에 드는 장난감이 있다네?ㅋㅋㅋ 못말린다 정말🤣🤣🤣​그리고 미뤄두었던 태권도 첫 참여수업도 다녀왔다.ㅎㅎ​6~7세 섞여있다는데ㅠㅠ다온이 밥 많이 먹자잉💪💪💪​  ​​오늘 태권도빨인가 한약빨인가 15분만에 밥을 폭풍흡입 ㅠㅠㅠㅠ​밥먹을때 소리 한번 안지르고 저녁식사를 마쳤다.​넘 고마워서 눈물도 나고ㅠㅠ 감동받음ㅠㅠㅠㅠ​어째 주다보니 죄다 고기네;;​​ ​​그결과 키는 그대로지만,ㅋㅋ몸무게는 16.9키로!​분명 17.25로 움직거리는거 보고 소리질렀는데ㅠㅠ 다시 재도 16.9, 또 재도 16.9​그래두 넘 잘했다고 폭풍칭찬!ㅎㅎ​​  ​​매일 오늘만 같기를..​내일도 참여수업 갈건데 내일 저녁도 기대할게!🍚🍚🍚​​밥만 잘 먹어줘도 세상 행복하다ㅠㅠㅋㅋㅋ신랑이 아직 소녀감성이란다🤣🤣🤣ㅋㅋㅋ​   □ 사업개요　ㅇ 사 업 명: 2020 찾아가는 태권도 교실　ㅇ 운영기간: 2020년 5월 ~ 11월 중 운영 *세부 운영일정 참여단체와 조율　ㅇ 운영방법: 총 2개소(개소별 15회)ㅇ 장 소: 참여단체 내 시설 및 체육관ㅇ 대 상: 청소년 관련 기관(하나센터, 쉼터, 꿈드림, 꿈키움센터)ㅇ 모집단체: 2개 단체(개소별 20명 이상) 구 분대 상기 준청소년 관련 기관하나센터(새터민 청소년), 쉼터, 꿈드림, 꿈키움센터청소년을 대상으로 교육, 상담, 생활보호, 지도 등 다양한 서비스 제공을 목적으로 설립된 기관 ​□ 주요내용 및 참여혜택ㅇ 주요내용　- 태권도원 방문이 제한되는 참여단체를 대상으로 지도자를 파견하여 태권도 교실을 개최하며, 태권도원 소개 및 수련·체험프로그램을 제공 구 분개소참여인원운영횟수운영시기교실형2개소개소별 20명 이상개소별 15회(주 1회)5월~11월 중* 참여단체와 일정 조율 ㅇ 참여혜택　- 찾아가는 태권도 교실에 발생하는 비용 전액지원 교실비용 전액지원(무료)태권도 지도자 강사료, 수련․체험프로그램 체험료,교육 기자재 및 용품, 기념품 및 수료증 등 　　※ ‘찾아가는 태권도 교실’ 운영장소는 참여단체 측에서 준비​□ 세부 프로그램 일정표ㅇ 찾아가는 태권도 교실 일정(안) 회차운영시간강의명프로그램 내용1회2시간태권도 기초이론태권도의 이해, 인사예절, 기본자세 등2회2시간기본자세 및 손동작(Ⅰ)기본서기, 손동작(막기, 지르기 등) 구분동작3회2시간기본자세 및 손동작(Ⅱ)2인1조 공격 및 방어 연결동작4회2시간기본발차기(Ⅰ)앞차기, 돌려차기, 옆차기 등 구분동작5회2시간기본발차기(Ⅱ)연결발차기, 타겟발차기 등 복습훈련6회2시간힐링태권체조(Ⅰ)신체협응력 강화 훈련, 태권체조(전반부) 등7회2시간힐링태권체조(Ⅱ)태권체조(후반부), 복습훈련8회2시간품새(Ⅰ)태극 품새 1장(1~9동작)9회2시간품새(Ⅱ)태극 품새 1장(10~18동작), 복습훈련10회2시간자기방어(Ⅰ)품새 풀이(품새 연결동작), 호신겨루기11회2시간자기방어(Ⅱ)실전호신겨루기(손목빼기, 어깨꺽기 등)12회2시간격파(Ⅰ)올바른 격파법, 주먹격파, 손날격파 등13회2시간격파(Ⅱ)앞차기 격파, 돌려차기 격파 등14회2시간자체 발표회 준비격파, 힐링태권체조 등 발표회 연습15회2시간자체 발표회수료증 수여식 및 기념촬영 등 ※ 위 일정은 상황에 따라 변동될 수 있음​□ 협조사항ㅇ 사업운영에 필요한 참가자 명단 및 신체정보(도복대여)ㅇ 참여단체의 홈페이지, 블로그, SNS 등 행사참여 홍보활동　　- 행사종료 후 홍보활동 자료 제출ㅇ 찾아가는 태권도 교실 운영에 필요한 시설 및 장비 준비​□ 접수방법ㅇ 접수기간: 2020년 4월 1일(수) ~ 4월 15일(수), 15일간ㅇ 접수방법: 태권도원 홈페이지를 통한 접수(https://www.tpf.or.kr)　　　※ 태권도원 홈페이지 > 알림마당 > 행사 및 이벤트 > 찾아가는 태권도 교실ㅇ 선정방법: 태권도진흥재단 선정위원회의 심사를 통해 선정ㅇ 제출서류: 참가신청 시 제출서류 첨부하여 제출　　- [붙임1] 참가신청서(단체장 직인 포함된 스캔본), 참여단체 소개서　　- [붙임2] 참가자 명단(성명, 성별, 도복치수 등) 첨부파일[붙임1] 참가신청서 및 참여단체 소개서.hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임2] 참가자 명단.xlsx파일 다운로드 ​□ 기타문의ㅇ 태권도진흥재단 교육부(063-320-0570, education@tpf.or.kr)​※ 신청은 태권도원 홈페이지(https://www.tpf.or.kr/t1/contents/tkdnotice2_1.do?schM=detail&eIdx=116)에서 진행됩니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족과 함께하는 가족 사랑 태권도 참여 수업 안내문입니다.^^  한글파일 다운로드는 KTA밴드를 통해 받아보세요http://band.naver.com/n/FuMzDL6w...11월부터는 한 해를 마무리 하기 위해 많은 도장에서연말 할예발표회 및 태권도 참여 수업을 하고 있는데요~10월의 KTA 도장 지원 주제가 학예발표회/참여수업인 건 다들 아시죠~?그래서 준비했습니다^^곧 학예발표회 안내문, 식순지 예시, 초청장 등도 업로드 예정이니많은 기대 부탁드립니다 ~- 완성본 이미지파일, 한글파일, 배경 이미지 파일 모두 업로드 해 놓았으니타 가정통신문 만드실 때도 유용하게 사용하시길 바랍니다^^+ 앞으로 "KTA에게 많은 도장에서는 이런 게 필요해용!~ "하는 제작물이 있으시면댓글에 남겨주세요 ~^^ 담당자 확인 후 만들어 배포해드리겠습니다^^※ KTA공식 SNS에 올라오는 모든 포스팅은 일선 도장을 위해제작된 제작물입니다. 타 도장 및 운동도장에서 사용, 무단 배포 하시는 분은 적발시 법적으로 엄중히 책임을 물을 것 입니다. 많은 제보 부탁드립니다.    ​​힘내자태권도 챌린지 영상 ​요즘 코로나-19로 많이 힘든 시기에 무토에서기분 좋은 협찬을 해주셨습니다.               ​무토 & 무카스 인스타 및 페이스북 스토리 공지 해주셔서 감사드립니다.첫번째 스토리 공지 사진와우 사진 멋지게 나왔다고 해주시며두번째 스토리 공지 해주셨습니다. 대박​​여기서 끝? 아니져!세번째 사진은 무토 페이스북 게시판에 글을 올려주셨습니다.생각지 못한 여러장의 사진 감사드립니다.​옆차기 사진 원본무토 티셔츠 입고 멋진 옆차기 사진 굿​무토 티 홍보겸 찍은 사진 ^0^덕분에 힘든시기 기분좋은 일 📢 그리고 우리 단원들과 즐거운 추억 만들기😎무토 옷 입고 자신감 뿜뿜 🤛챌린지 참여 👌우리 단원들과 즐거운 추억👌방역준수 촬영시에만 마스크 미 착용함!🎁 윙자켓 s2 태극 블루/레드 📌 색상 너무 이쁘네요!😍옷 안쪽 또한 디자인 굿👍🎁 무토 로고 슬럽 티셔츠 📌 남.녀 구분없이 색상 다 잘 어울림   고민 할 필요 없네요😍🎁 퍼포먼스 티셔츠 블랙📌 일단 옷감이 매우 마음에듭니다   고급스러운 원단 같아요^^격렬한 운동에도 전혀 신경 쓰이지 않네요!#무토 #무카스샵 #힘내자태권도 #챌린지#화성시태권도 #아람태권도장 #전문품새선수#병점동 #진안동 #트릭킹​🇰🇷2020년 아람 품새 선수&체대입시 모집🇰🇷​⏰정원제 앞으로 9명 제한함!👌​🥋초.중.고.성인 공인&자유 품새 선수 모집​🥋시범 및 연결 기술발차기 / 트릭킹 기술​🥋태권도 관련 학과를 준비중인 입시생 < 공부만 조기교육이 아닙니다. >​🔸Add : 1수련장 경기도 화성시 병점2로 46, 4층 404호 (일반부 및 태권도 꿈나무 인재 발굴반) ​2수련장 경기도 화성시 진안동 877ㅡ5 6층 (전문 품새 선수 및 태권도 체대입시 전용)​🔸Tel : 031) 231-2559 /+82)10-6320-7989🔸Blog : https://blog.naver.com/7942yoondea🔸cafe : https://cafe.naver.com/aramtaekwondono1🔸facebook : https://www.facebook.com/아람태권도장-330971874176366/점심 시간을 이용해 틈새 포스팅 ㅎㅎ​​짜잔~ 여기는 어디?며칠 전 퇴근 후 채윤이가 다니는 태권도장에 아빠 참여 수업이 있엇는 아빠가 참석이 힘들어서 제가 대신 다녀왔답니다.퇴근 후 퇴근이 아닙니다. 워킹맘의 하루는 참 길어요^^; ​유치부 아빠 참여수업이었는데 퇴근 후에 아빠들이 제법 많이 오셨더라구요.아이들의 평소 운동하는 모습도 참관하면서 같이 운동도 하는 시간이랍니다.아빠의 공백을 엄마가 채우기위해 둘째까지 데리고 여자 셋 총 출동! 함께 참여했답니다.ㅎㅎㅎ시작하면서 아이들이 평소에 하는 체조나 운동하는 모습을 보여주는데 채윤이의 태권도 하는 모습을 처음 본 것 같아요.사실 채윤이가 동작은 참 잘하는데 쑥스러움을 많이 타고, 엄마가 앞에 있어서 긴장을 해서 그런지 기합소리도 작고 자신감이 좀 없어보이더라구요 ㅠㅠ그래도 지켜보는 내내 눈을 마주치면 잘하고 있어 멋져! 라며 눈맞춤도 해주고 다 끝나고도 아주 잘했다고 칭찬하고 격려해주었답니다.^^아이들의 운동이 끝나고 부모님과 같이 운동을 했는데 아빠대신 엄마가 땀 뺐네요^^;부모와 같이 할 수 있는 다양한 운동을 하는데 아이들이 넘 즐거워하더라구요.맨 마지막에 목마를 태우는게 있는데 채윤이 목마는 태웠는데 게다가 채원이도 자기도 태워달라고 해서 채원이는 앞으로 안아주고.. 하하.. 웃어야할지..울어야할지... ^^; ​엄마는 슈퍼우면 그래도 해줄건 다 해준답니다.ㅎㅎㅎ한시간 정도 운동이 끝나고 부모가 전해주는 <멋진 자신감상> 상장 수여!태권도장에서  세심하게 준비해주셔서 감사하더라구요.^^ 감사합니다.채윤이와도 기념촬영^^ 아빠가 못와서 아쉬웠지만 엄마가 대신 와서 그래도 즐거웠지?도복입고 의젓한 모습으로 채윤이도 인증샷!  언니 태권도장에 따라와서 자기도 계속 해달라며 엄마옆에 껌딱지처럼 붙어있던 채원이도 같이 찰칵!자기도 태권도 다니고 싶다며 언니 흉내를 내는데 채원아 좀 더 크면 다니자 ㅋㅋㅋ채윤이 태권도 참여수업에 다녀와서 채윤이의 운동하는 모습을 보니 참 대견하더라구요.작년 11월부터 다니기 시작했는데 다행히 채윤이가 태권도에 흥미를 갖고 운동하는 걸 좋아하는 걸 보니 다행입니다.태권도 보내기를 잘한 것 같아요.^^ 아직은 기합소리도 작고 쑥스러움도 많이 타는 편이지만 차차 자라면서 좀 더 적극적이고 자신감있는 모습으로 성장하리라 믿어봅니다.사실 저도 어릴 때는 참 소극적이고 조용한 편이었거든요^^;  채윤아! 엄마가 항상 응원할께! 우리 딸 화이팅!^^ 사랑해 알럽♡학기초가 되면 학교에서도 참여수업이 있잖아요 울 작은 녀석 태권도 다닌지 이제 한달 되었네요배운지는 얼마 안됬지만 그동안 궁금해할 부모들을 위해서왕호태권도에서 공개수업이 있었어요곧 잘 따라 한다는 사범님 말씀에 기대와 설레임으로 다녀왔답니다.^^왕호태권도는 시범단도 있고 우리나라 국기원 보다도 더 전통이 있는 곳이라고 해요일주일에 한번 축구도 하고 댄스 수업도 있고 아이들눈높이에 맞춰 너무 잘 짜여진 프로그램으로항상 만족해 하며 보내고 있답니다.쭉쭉~~~ 스트레칭 중인 아이들여자친구들도 보이죠? 아이구~~ 의젓!!!멋진 발차기 부탁!!! ^^            귀요미 노래가 진짜 있나봐요.일더하기일은 귀요미~~ 노래에 맞춰 율동을 하네요어쩜 이렇게 귀여운지 ㅎㅎ  앞에 친구들은 초등학생같은데 너무 잘하죠?K타이거즈 시범단이라고 해요- 리틀K타이거즈라고 부르는듯   이모습이 너무 멋있었나봐요울 꼬맹이 도복도 벗지않고 집에서 게속 따라하며 흉내 내요.나중에 이렇게 멋진 리틀 K 타이거즈가 되려나봐요.  휘리릭 휘리릭 공중에서 돌고.. 아!! 스타킹 티브이에서만 봤던마샬아츠를 이렇게 눈앞에서 보다니요!!귀요미 춤추려고 부끄러워 하고 있는 ㅎㅎㅎ 막상 음악 나오자 완전 신나게 ^^ 귀엽게!!!  안녕하세요.​이번 후기는​아마추어태권도챔피언십 응모영상 후기입니다.​​  아쉬운 점​1. 다양한 발차기를 보여주지 못한 점이 아쉽습니다.​2. 중간중간에 타격감이 약해진 점​3. 역동적인 모습을 보여주지 못한 점..​돌려차기 턴차기 그리고 일부 내려찍기만 보여준 상황이다.​옆차기나 앞차기 그리고 조금 더 다채로운 발차기를 차고 싶었지만​막상 차고 있는 순간에는 그런 생각이 떠오르지가 않았다. ㅜ​  ​2단계 ㅋㅋㅋㅋ​왜 이렇게 타격점을 못잡냐 ㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ​타격점을 정확히 못 맞춰서 소리도 크게 안들리는 것 같다..​1분 동안 차는건데 쉬지 않고 스텝을 밞아가며 기합을 내면서 차는 것은​이제 나이가 있는지라 체력적인 한계에 부딪히는 것 같다. ㅋㅋㅋ​확실히 운동을 열심히 안 하고 그러면 나이 먹을수록 체력이 없어지는 것 같다.​​  고려는 저번 영상보다는 조금 발전이 있는 느낌이다. ​아마추어태권도챔피언십 좋은 결과 있길 바라며 오늘 촬영도 무사히 마쳤다.​그리고 이렇게 좋은 태권도 참여의 장을 만들어 주신 '곽정국 대표' 님께 감사의 말씀 올립니다.​PS:​ 건국대학교 모빌리티 스피치 콘테스트에 공모전 영상이 업로드 되었습니다.~ 포스팅 봐주셔서 감사합니다.​​ #강북구 #태권도 #킥복싱 #초등부운동 #차량운행 #실전호신술 ​건강과 체력 그리고 인성까지 집콕으로 인해, 가정보육으로 인해 살이 쪘다고 찾아오는 친구들이 많은 요즘입니다.​살이 찌면 움직임이 둔해지기도 하지만 점점 더 게을러지고, 무기력해지기때문에 비만이 되기전에 충분한 운동을 통해 건강과 체력을 키워야합니다     #강북구태권도 대신 저희 킥복싱 수업을 권합니다.  더욱 재밌게, 더욱 활동적으로 배우는 시간입니다.  복싱부터 타격수업, MMA 수업 등  아이들이 다치지않는 안전한 범위내에서 실전에서 활용가능한 기술들을 배우며 본인 스스로를 방어할 수 있는 능력을 키우고  다이어트는 물론이고 스트레스 해소에도 도움이 되는 킥복싱 수업입니다   본인 스스로를 방어하고  지키는 능력을 갖추는 것은 요즘처럼 위험한 현실에 꼭 필요합니다.  아이들이 실제로 위험한 상황에 맞닥뜨렸을때 활용가능한 호신술도 배우고 기술을 익히며 성취감을 느끼며 자존감도 높일수 있습니다 ​강북구 킥복싱 체육관 ​수유 더쎄짐​올해 10주년이 되었네요​​문의전화는: 01055021219​​입니다. ​예약 상담을 신청해 주시고​반드시 자녀에게 1회 참여 수업을 진행 하게 하신 뒤​수업이 어떠했는지 ?​스스로 원하는지?​대화 하신 후에 ​등록해 주시면 감사하겠습니다.​^^  안녕하세요 ~~^^ 2021년 을 함께할 NJ ENT. 소속 주니어팀 < 팀 놀자S >중,고등부 시범단원(입시생) 분들을 찾고 있습니다!! 주니어팀 놀자S 란 ?? 2014년 창단된 놀자S 는 ﻿중,고등부로 이루어진 태권도 전문 시범팀(단) 입니다. 태권도 대학관련 입시는 물론품새,시범등 전국태권도 대회 참여와 태권도 관련 시범공연,  지역행사 및 국내 행사(시범공연) 그리고 해외공연 까지다방면으로 활동을 하고 있습니다.   놀자S 전용 연습실 입니다.​100평 넘는 넓은 공간과 아크로바틱, 마샬아츠등 난이도 높은 기술을 훈련할수 있는  장비들이 준비되어 있습니다.보조장비를 통해 못해본 기술들을 습득하고 안전장비 를 통해 몸을 보호하면서 체계적으로 훈련을 받을 수 있습니다.  주니어 팀원(선수) 들을 위한 개인 사물함 과 남,녀 선수들이 편히 쉴 수 있는 탈의실겸휴게실이 별로도 준비되어 있습니다.  국가대표 출신들이 함께하는 성인팀 & S졸업생 & S주니어 팀 동문회 가 별도로 운영되며 동문회를 통한 다양한 지원으로 여러가지 혜택을 받고 잇습니다그밖에도 팀에서 직접 아이들을 위해장학제도 프로그램으로 인한  해외투어등 여러가지 혜택이 준비되어 있습니다. 언제든 누구든 환영합니다. "꿈" 을 "현실" 로 만드는 움직임.놀자S 가 함께하겠습니다!!  [태권도승단] 생활태권도 대회 활성화 방안 ​  [태권도승단] 생활태권도 대회 활성화.hwp ​ 해당 자료는 해피레포트에서 유료결제 후 열람이 가능합니다. ​ 분량 : 17 페이지 /hwp 파일 설명 : [태권도승단] 생활태권도 대회 활성화 방안 ​ Ⅰ. 서론 ​ Ⅱ. 본론 ​ 1. 생활태권도 체육관의 특성 1) 도장과 체육관 2) 체육관의 시설 3) 지도자 ​ 2. 태권도의 정의 ​ 3. 태권도의 의의 ​ 4. 태권도의 가치 1) 태권도의 스포츠적 가치 2) 태권도의 신체적 가치 3) 태권도의 교육적 가치 ​ 5. 태권도의 특성 1) 신체운동으로써 태권도 2) 맨몸투기로써 태권도 3) 교육적 수단으로써 태권도 4) 스포츠로써 태권도 ​ 6. 현재 생활태권도의 감소 원인 1) 유년화와 수련생 감소 2) 성인 태권도 참여 문제 ​ 7. 태권도 시범의 정의 ​ 8. 생활태권도 대회 활성화 방안 1) 지역 문화관광 축제로써 생활태권도 대회 활성화 2) 스포츠이벤트의 개발로 생활태권도 대회 활성화 3) 태권도 시범을 통한 대회 활성화 4) 생활태권도 대회로 ‘시범경연대회’의 주기적 개최 5) 더욱 다양한 태권도 ‘격파‘ 대회 6) 생활태권도 대회 활성화를 위한 경기장 관람시설 확충 7) 생활태권도로써 ‘호신술’ 시범 대회 개최 8) 생활태권도 승품(단) 심사 대회화 9) 생활태권도 대회의 미디어 홍보 10) 다양한 태권도 유니폼을 통한 대회 활성화 ​ 9. 나의 의견 ​ Ⅲ. 결론 ​ 참고문헌 ​ Ⅰ. 서론 ​ Ⅱ. 본론 ​ 1. 생활태권도 체육관의 특성 1) 도장과 체육관 2) 체육관의 시설 3) 지도자 ​ 2. 태권도의 정의 ​ 3. 태권도의 의의 ​ 4. 태권도의 가치 1) 태권도의 스포츠적 가치 2) 태권도의 신체적 가치 3) 태권도의 교육적 가치 ​ 5. 태권도의 특성 1) 신체운동으로써 태권도 2) 맨몸투기로써 태권도 3) 교육적 수단으로써 태권도 4) 스포츠로써 태권도 ​ 6. 현재 생활태권도의 감소 원인 1) 유년화와 수련생 감소 2) 성인 태권도 참여 문제 ​ 7. 태권도 시범의 정의 ​ 8. 생활태권도 대회 활성화 방안 1) 지역 문화관광 축제로써 생활태권도 대회 활성화 2) 스포츠이벤트의 개발로 생활태권도 대회 활성화 3) 태권도 시범을 통한 대회 활성화 4) 생활태권도 대회로 ‘시범경연대회’의 주기적 개최 5) 더욱 다양한 태권도 ‘격파‘ 대회 6) 생활태권도 대회 활성화를 위한 경기장 관람시설 확충 7) 생활태권도로써 ‘호신술’ 시범 대회 개최 8) 생활태권도 승품(단) 심사 대회화 9) 생활태권도 대회의 미디어 홍보 10) 다양한 태권도 유니폼을 통한 대회 활성화 ​ 9. 나의 의견 ​ Ⅲ. 결론 ​ 참고문헌 ​ Ⅰ. 서론 ​ 현재 태권도 수련생의 감소에도 불구하고 매년 배출되는 지도자가 년간 3,000여명을 육박하기 때문에 공급이 증가하고 있다. 이러한 다수의 지도자 배출로 인하여 매년 태권도장의 그 수가 증가하여 현재 일선의 태권도장들은 서로간의 과한 경쟁이외에도 심각한 경영상의 어려움을 가지고 있다. 그것은 수련인구 85%이상을 아동이 차지하고 있으며, 지속되는 낮은 출산율에 비해, 상대적으로 태권도장 수는 늘어나 수요와 공급의 불균형적인 결과를 초래한 것이다. 또한 일선 태권도장의 난립, 무도적, 문화적, 교육적 논리에서 경제적 논리로 변질, 그리고 타 무술도장 증가로 청소년, 성인층 참여인구의 감소 등은 우리 태권도의 부정적 현실의 일면을 나타내고 있다. 따라서 본론에서는 생활태권도 대회 활성화 방안에 대해 서술해 보겠다. ​ 출처 : 해피레포트 자료실  태권도승단] 생활태권도 대회 활성화 방안​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태권도진흥재단은 대한민국 국기(國伎)인 태권도 수련을 통해 청소년의 체력증진과 전인적 성장을 도모하기 위하여 「중·고교 태권도 수업 지원」 사업을 전개하고 있습니다. 이에 따라, 본 사업에 참여할 학교를 아래와 같이 모집하오니 많은 관심과 지원 바랍니다. 1. 사업개요가. 사 업 명: 2021 중·고교 태권도 수업 지원 사업나. 대 상: 전국 중·고등학교 및 대안학교(교육부 인가)다. 장 소: 선정학교 내 강당 및 체육관라. 운영방법: 15개교 내외(140학급), 학교별 최대 300회, 회차별 1시간마. 주요내용ㅇ 태권도 지도사범 파견을 통한 태권도 수업 지원ㅇ 태권도 교육기자재, 수련생 도복 등 태권도 수업 교육 용품 지원바. 수행기관ㅇ 주최: 문화체육관광부, 주관: 태권도진흥재단, 후원: 국민체육진흥공단  2. 운영방법가. 운영시기: 2021년 3월 ~ 12월(1·2학기 종료시점까지) 운영형태운영학교운영학급운영횟수운영시간교실형15개교 내외140학급(학교별 10학급 이내)최대 300회※신청학급에 따라 상이 ※ex)10학급×30차시=300회회차별 1시간  나. 학기별 태권도 교육과정 구성(안)ㅇ 운영과정: 1학기 기초, 2학기 심화과정으로 구성하여 운영(학기별 15차시) 교과명운영차시교육내용비고계15차시  태권도 이론1차시태권도 정신, 태권도 기초, 태권도 인성학기별 운영 ※ 시험기간 제외 ※ ex) 1학기, 15차시태권도 실기2~15차시태권도 기본기술, 품새, 겨루기(무도·경기), 격파(손·발), 호신술(위험상황 대처) 등 ※ 코로나19 관련 정부지침 및 학교 여건 등에 따라 대면, 영상, 병행교육 운영 가능 다. 세부 교육일정표(안) 차시운영시간강의명세부교육내용1차시1시간OT 및 태권도 이론태권도 이론, 태권도 현황, 수련규칙 설명, 태권도 관련 진로 소개 등2차시기본기술①발기술(앞차기, 옆차기), 공격 손기술(지르기) 등3차시기본기술②발기술(내려차기, 돌려차기), 방어 손기술(막기) 등4차시기본기술③발기술(뒤차기, 뒤후려차기), 공격·방어 손기술(지르기, 막기) 등5차시품새① (연합동작)서기·회전 수련, 연결동작·연합동작 수련6차시품새② (연합동작)연합동작 수련, 조별 연합동작 시연7차시겨루기① (무도겨루기)딛기 활용 기본기술, 공방의 유효거리 및 타격 수련8차시겨루기② (무도겨루기)딛기 활용 연결 공방 기술, 손기술 이어·섞어 동작, 발차기 이어·섞어 차기9차시겨루기③ (경기겨루기)유효거리 및 타격타이밍의 이해, 2인 1조 손 겨루기10차시겨루기④ (경기겨루기)경기겨루기 전술ㆍ전략의 이해, 2인 1조 경기겨루기 체험11차시격파① (발기술격파)발기술 격파자세 배우기, 2인 1조 발격파, 응용 발격파12차시격파② (손기술격파)손기술 격파자세 배우기, 2인 1조 손격파, 응용 손격파13차시호신술① (위험상황 대처)위험상황 대처법(도움요청, 반응 등), 피하기(비틀어 피하기 등)14차시호신술② (맨몸 호신술)상황별 호신술(맨몸), 손목빼기, 손목 꺾기15차시호신술③ (무기 호신술)소지품 호신술, 무기 대응 호신술 ※ 교육일정은 상황에 따라 변동될 수 있음  3. 지원계획가. 태권도 교육에 필요한 제반사항 지원(지도사범 파견, 교육용품 등) 지원구분세부지원내용비고태권도 수업 지원태권도 이론 및 실기(기본기술, 격파 등)학교별최대 10학급, 300회 지원태권도 지도사범 파견 지도사범 출강관리, 강사비 지원 등학교별최대 2명 파견태권도 교육용품 지원청소년 수련생 지급품 지원(도복 등),태권도 교육기자재 지원(미트, 격파물 등)- ※ 태권도 수업 운영장소는 참여학교 측에서 마련  4. 선정방법가. 선정절차 1차 평가2차 평가최종발표서류 심사(계량평가)선정위원 심사(비계량평가)최종선정학교 발표 나. 서류 심사ㅇ 모집대상 해당 여부 및 제출서류 완비 여부 판단, 수혜이력 등 평가기준표에 의한 계량적 평가다. 선정위원 심사ㅇ 사업지원의 필요성, 태권도 활성화의 가능성 등 평가기준표에 의한 비계량적 평가  5. 모집 및 접수방법가. 접수기간: 2020년 12월 28일(월) ~ 2021년 1월 12일(화)나. 모집학교: 15개교 내외다. 모집대상: 전국 중ㆍ고등학교 및 대안학교(교육부 인가)ㅇ 정규시수(체육, 특별활동 등) 내 태권도 교육 편성이 가능한 학교ㅇ 태권도 교육 시설여건이 갖춰진 학교(강당, 체육관 등)ㅇ 학교별 11학급 이상 신청 시 초과운영으로 인해 발생된 지도사범 강사비는 학교측에서 부담라. 접수방법: 이메일 접수(education@tpf.or.kr)마. 제출서류ㅇ [붙임1] 참여학교 신청서 및 소개서(학교장 직인 포함된 스캔본) 첨부파일[붙임1] 참여학교 신청서 및 소개서.hwp파일 다운로드 ㅇ [붙임2] 참가자 현황(학급수, 참여인원) 첨부파일[붙임2] 참가자 현황.xlsx파일 다운로드 바. 결과발표: 2021년 1월 18일(월), 홈페이지 공지사항 발표※ 결과발표는 선정절차 상황에 따라 변동될 수 있음  6. 기타사항가. 태권도 수업 운영 세부사항은 선정학교 담당자 대상 개별통보나. 추후 사업설명회 일정은 선정학교 담당자 대상 개별통보  7. 문의사항가. 태권도진흥재단 교육부(063-320-0559, 063-320-0565, education@tpf.or.kr)  자라나는 청소년이 태권도를 통해 건강하게 성장할 수 있도록 많은 관심과 참여 부탁드립니다! ​ ​​​​안녕하세요, 분이양입니다:)코로나가 다시 치솟기 시작하는거같네요..아들 초딩될날이 다가오는데..잠잠해지는거같던 코로나가 할로윈에 훅갔네요ㅜ.ㅜ졸업사진은 무사히 찍었는데...하아..졸업식,입학식ㅜ다음주 둘째 오빠랑 같은학교 병설도 붙고..코로나도 줄어들기를요!!코로나로 주말은 거의 닌텐도만하며 집콕했었는데..오랜만에 나들이 나가서 신나요♡​  ​ 디케이비태권도(DKB)유치부 공개수업!!​ ​​전에도 영상받고 씐나서 글썼었죠♡요즘 못나가서 답답했는데 공개여수업해서 좋았어요사람 많아서 북적거리면 어쩌지했는데..다행히 1,2관이 있어서 분리해서할수있었어요올해는 코로나로 참여수업하나도 없는줄알았는데♡♡​  ​https://m.blog.naver.com/shmw7286/222068927973 챈남매가 다니는 수유 DKB태권도 짱좋아요♡.♡​​​​안녕하세요, 분이양입니다:)벌써 가을이오네요..그냥 비가 계속와서 시원해진건지..가을이아 시원...m.blog.naver.com ​​들어가자마자 공차고 피구하고..완전 키즈카페 들어간듯한 너희들ㅋㅋㅋ늦는다고 태권도로 늦게 데리러 가면 좋아하는 너희;;차타고 어린이집으로 돌아가는 요즘..엄마 나쁘다고 하는...쩝.. 그렇다고 태권도에 계속 있을수는 없잖니 얘들아;;​  ​   ​​진짜 정신사납게 뛰어 놀다말고...벨소리가 들리니 알아서 정리하고 제자리서는;;집에서 망나니들이었는데...세상 저렇게 의젓하게 알아서 하다니...대박...알아서 선서,묵념,경례하고 체조등등...집에도 도입하고싶은 시스템이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이와중에 너무 귀여운 바른자세♡​  ​​  ​​같은 체조 다른느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 진지한 우리아들과 세상 신난 우리딸♡아들 진지한건 알았지만..원래 개구쟁이라 저정도로 진지할줄은;;;딸램은 어딜가나 항시 똑같은 발랄함이란...하하하​  ​  ​​DKB유치부만의 품새기본형이래요이걸 하고 초등부에 가면 금방 할수있다네요자세가 많이 그럴사에 졌어요♡숫자만 말하는데 순서대로 하는데 너무 신기하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아들은 유치부왕형님답게 너무 의젓하게 잘하고딸도 의외로 잘 기억하고 따라해서 깜놀!!유치부도 태권도 진지하게 잘하는 DKB입니다♡♡​  ​  ​​태권도 꽃이 피었습니다!!집에서도 하자는 태권도 꽃이 피었습니다무궁화꽃이 피었습니다도 모르던 아이들이 이걸배웠죠친구아들이랑 놀때도 같은놀이를 다르게..무궁화야! 태권도야! 라고 싸우는데 어찌나 웃기던지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  ​​대박..영상으로만 보던 트램폴린..직접 뛰어보니..1곡으로 엄청 힘들어요....와우..근데 4곡이나 하고도 더 하자는 너희들;;;영상이 늘 편집되서 저렇게 까지 뛰는줄은 몰랐어요하늘로 날아갈듯한 챈남매♡너희 엄청 잘하는구나...멋져♡♡♡​  ​  ​​딸램 어린이집 처음 보내던 3세때..하원시간에 형님반데려가던 사범님보고 기겁하던딸..4세때부턴 친한척하고 장난치더니...5세인 지금 딸이 너무 좋아하는 사범님들;;;길에서 차만봐도 따라가고 인사하는 챈남매...하하..​이제 오빠는 초등부로갈거고..딸램 너 혼자 유치부 잘 다닐수 있는거 맞니??친구 많이 많이 꼬셔서 열심히다니렴!!(기왕이면 병설유치원 붙어서 오빠랑 같이학교가자~)너희가 뛰놀수있는 유일한 시간♡챈남매 앞으로도 잘부탁해요 DKB태권도♡♡​  ​ 강북구 수유동 디케이비(DKB)태권도유튜브도 있는 DKB태권도 https://www.youtube.com/c/DKBMasterPark DKB Master Park _DKB TVDKB hapkido taekwondo demo teamwww.youtube.com ​블로그도 있는 DKB 태권도 https://m.blog.naver.com/dkbtkd/222039820542 디케이비(DKB)태권도 승급심사_유치부,유아태권도서울 강북구 태권도장수유동 태권도장 수유2동 태권도장세계 최고의 디케이이비(DKB)태권도장은태권도, ...m.blog.naver.com ​위치는 요기입니당 DKB태권도서울특별시 강북구 수유동 254-8 ​태권도, 유아태권체육, 합기도, 줄넘기, 트램폴린뉴스포츠까지 총6가지 프로그램을한곳에서 즐기는 태권도장이라고해요♡​사범님들의 열정이 뜨거운 도장아이들이 꿈꾸는 공간행복이 넘치는 도장​우리 아이들이 하루 중 가장 행복한 1시간을 보내는디케이비(DKB)태권도장입니다♡​문의전화 010.9956.4004​​  ​ 경민이가 다니는 월드태권도에서 유급자참여수업을 하였다. 5/12일 일욜날에 실시하였는데 며칠전부터 참여를 해야한다고 경민이가 졸라대고 말이지일욜날에 경민이는 오후4시에 먼저가서 준비를 하구 엄마,아빠들은 5시에 가서 참여수업에 참여하였다..우리 경민이 잘하더군..태권도장에 보내면서 잘다닐수있을까하는 생각을 하였는데 이번에 하는것을 보니 씩씩하게 잘하는구나하는 생각이 들더구만..태권무부터해서 지금까지 수련한내용까지..그리고 마지막에는 세족식을 하면서 고사리손으로 엄마의 발까지 씼어주구말이지.. 경민아..참 잘했데이...                     경민아..참여수업한다고 고생했데이..아빠와 엄마는 우리경민이가 씩씩하게 태권도를 하는것을 보니 참으로 보기좋았단다.열심히해서 꼭 검은띠를 따렴.... 안녕하세요대한태권도협회입니다:)​태권도에도 체력을 체계적으로 평가하고관리하는 종합 시스템이 있다는것 알고 계셨나요?​태권도만의 체력 측정 시스템인'태권 PAPS'에 대해 알아보도록 하겠습니다.​   ◆태권 PAPS를 처음 접하는 분들에게 딱 맞는 STARTER:)자세히 알아보도록 하겠습니다.  태권 PAPS란?  태권 PAPS란학생건강체력평가(PAPS)+태권도가 더해진 형태로태권도에 필요한 체력을 체계적으로 평가하고 관리하는 종합 시스템입니다. PAPS는 학생들의 비만과 체력 저하를 방지하고자 개발한 건강 체력관리 프로그램인데요.+ 태권도를 더해 태권도에 특화된 프로그램으로 재 창조 되었습니다! 태권 PAPS 목표  태권 PAPS를 통한 수련생 목표​▲ 수련생 비만율 감소와 체력 증진▲ 과학적인 체력 증진 시스템 도입을 통한 도장 경영 차별화▲ 수련생의 지속적인 태권도 참여 증대를 통한 태권도장 활성화▲ 태권도 발전 기반 구축 태권 PAPS는 수련생의 건강 증진뿐만 아니라태권도장의 전문성을 증대시켜 도장 활성화 측면에서도 긍정적인 프로그램입니다. 태권 PAPS 구성요소  태권 PAPS 구성요소​▲ 측정: 건강체력, 비만, 운동 기능, 태권도 전문체력▲ 평가: 체력 평가 결과지, 비만 평과 결과지▲ 처방: 태권도 체력교육과정과 연계된 운동처방 제공▲ 활용: 자기주도적 참여방안을 다양한 방법으로 제공▲ 관리: 태권 PAPS를 통한 통합적, 체계적 관리 기능 태권 PAPS는 5가지 구성요소의순차적 반복을 통하여 수련생의 체력 증진을 도모합니다. 그렇다면,태권 PAPS의 측정 종목을 알아볼까요?태권 PAPS 측정 종목  태권 PAPS는 건강체력, 운동기능체력, 태권전문체력의항목을 측정장비를 활용하여 측정이 가능하며,태권도장의 여건을 고려하여 선택적으로 적용이 가능합니다. 태권 PAPS 측정종목​▲ 인체측정'신장''체중'▲ 건강체력★학업과 일상생활, 질병예방을 위한 최소 기준의 체력'심폐지구력' - 페이서(15m,10m,7m)'근력근지구력' - 악력, 윗몸말아올리기'체지방' - BMI, 체지방률'유연성'-앉아윗몸앞으로굽히기   태권 PAPS 측정종목​▲ 운동기능체력★운동수행 능력을 향상시키기 위한 체력'순발력' - 제자리 멀리뛰기'민첩성' - 10M 왕복달리기, 사다리 통과하기 중 택 1​▲ 태권전문체력★태권도 고유의 기능 및 경기력을 향상시키기 위한 체력'품새체력' - 밸런스 킥(balance kick)'겨루기체력' -헥사곤 스텝(hexagon step)'격파체력' - 격파 지수 태권 PAPS는 건강체력 4개 종목, 운동기능체력 2개 종목태권전문체력 3개 종목 등 총 9개 종목으로 구성되어있습니다.  태권 PAPS 콘텐츠는 대한태권도협회공식 SNS에서 확인할 수 있습니다.  [75M] 태권도 학부모참여수업 하던날      가을이 되니 무척 바쁘네요 ㅎㅎ 아이 둘 셋 있으신분들은 어찌하시는지  대단하신것 같아요  전 아직 알콩이가 어려서 ㅎㅎㅎ 한명인데도 이렇게 행사가 많으니 말이예욧 ,   아빠는 먼져 형아랑 함께 태권도장으로 가고.. 저는 알콩이 맘마 먹이고 출발했어요.​​ 형아 행사 따라다니느라 ㅋㅋ 너무 바쁘신 둘째님..ㅋㅋ​​ 도착하니 의젓하게들  자리잡고 앉아있네용 군기 파파팍!​​​​​​  가볍게 인사가 시작되고 ~ 댄스체조 시작 ~​​ 이날만큼은 우리 부모님들 모두 ~ 쑥스러움 집에 던져버리고 ​​ 아들을 위해 열심히 몸치를 휘날리며  따라하는 꼬마파  ​​ 하 ㅋㅋ 요즘은 아빠엄마 역활도 힘드네유 ㅋㅋ  그렇지만 가끔은 이렇게.. 다 내려놓고  즐길수있다니  그것도 참 괜찮은것 같아요 ​​ 아빠와 함께하는 운동  엄마는 알콩이 데리고 계속 구경했어용 ​​ 이렇게 부모님이 참여하는것만으로도 아이들이 좋아하는데.. 좀 힘들고 귀찮더래도  참여때는 함께해주어야겠다란 생각이 들더라구요  수차례있는것도 아니고.. 일년에 한두번인데 말이쥬~​​ ㅋㅋㅋ 온몸에 알좀 베겼을 두남좌 .. ㅋㅋㅋ ​​ 아빠는 1분동안 60개했당.ㅋㅋ 1등 못해서 상품권 못............받....ㅋㅋㅋ ​​ 아빠는 어렷을적..나름 시범단이였는데 하,,ㅋㅋ 운동 그동안 너무 안했는지.. 몸이 굳었네유​​ 형아는 태권도하는데 ㅋㅋ 그 시끄러운 가운데 쿨쿨쿨 2시간 내리 취침하신 알콩님. ​​ 두둥 격파시간. 역시 검정띠 품띠 형아들의 포스는 따라가지 못,,,,,,ㅋㅋㅋ​​ 영상도 보고..촛불켜고.. 이야기 나누고.. 참 좋은시간.. 가족사진도 한장씩 ^^ ​ 집에와서도 계속 꿀 취침중이신분..ㅋㅋㅋ       　굿네이버스 전북지부(지부장 오아름)는 15일 전주시 우아동, 호성동에 위치한 올바른 성장 태권도와 함께 좋은이웃학원 현판 전달식을 진행했다. 　올바른 성장 태권도는 이번 좋은이웃학원 캠페인 참여하여 학원 수익금의 일부를 해외아동 1:1 결연을 위해 후원하게 됐다. 　좋은이웃학원은 좋은이웃가게 캠페인의 일환으로 진행되며, 지구촌 아이들이 행복한 미래를 꿈꿀 수 있도록 매장의 수익금 일부를 기부하거나 정기후원에 참여하는 굿네이버스 나눔 캠페인으로 소상공인을 포함해 프랜차이즈, 학원, 병원 등 나눔에 참여하고 싶은 마음만 있다면 누구나 참여할 수 있다.　올바른 성장 태권도는 올바른 체형 측정과 체형운동을 통해 아이들이 건강한 성장을 할 수 있도록 교육하는 태권도 학원이다. 이번 나눔은 우아점, 호성점이 함께 동참하였으며, 앞으로도 지역사회 내 다양한 나눔실천에 앞장 설 예정이다.　오아름 굿네이버스 전북지부장은 “지역 내 위기가정 아이들과 도움이 필요한 해외아동의 건강한 성장 도모를 위해 나눔에 동참해 준 올바른 성장 태권도 우아점, 호성점에 진심으로 감사드린다”며, “앞으로 좋은이웃학원에 참여하는 매장이 점차 많아져 우리 지역이 나눔 문화를 선도하는 지역이 되기를 바란다”고 전했다. 　고재균 올바른 성장 태권도 관장은 “적은 금액이지만 해외 도움이 필요한 아동을 위해 나눔에 동참할 수 있어 감사하다.”며 “앞으로도 지역사회 내 아이들을 위한 다양한 나눔을 실천하겠다.”고 전했다. 　전북지역 내 굿네이버스 좋은이웃학원 동참을 희망하는 매장은 굿네이버스 전북지부(063-222-4157)를 통해 문의할 수 있다. 　이방희 기자 일년에 두번하는 태권도에서 하는 부모님참여수업에 참석했다수련생 인원을 조정하여  나흘동안 나누어 한다오늘은 유급자 10명정도와 유품자 20명 정도가 참여했다아이들이 그동안 어떻게 수련하는지도 보고 부모들도 아이들앞에서 줄넘기 실력도 보여준다1분 동안 줄넘기를 했을뿐인데 숨차다..ㅜㅜ   지난주말 우리 큰 아이 태권도장에서 학부모 참여수업이있어서 다녀왔답니다...유치부 아이들부터 초등학생들까지~~우리 아이들이 평소에 어떤 걸 배우는지또 얼마나 잘하는지 보여주는 시간이였는데...유치부 아이들은 어찌나 귀엽던지...ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마, 아빠가 보고 있어서 그런지긴장을 잔뜩하고 있는 표정이네요...^^음악줄넘기~~실수하지 않고 차분하게 잘하는 우리 아이...넘 이쁘고 사랑스럽네요...^^발차기도 제법 하는 듯~~엄마, 아빠에게 멋진 모습을 보여주고 싶어서긴장을 많이 했다며...다음에는 더욱 멋진 모습을 보여주고 싶다고 말하는 우리 아이잘하는 모습보다 엄마, 아빠는 우리 아이가 재미있게배우고 즐겼으면 좋겠다...실수를 해도 괜찮으니 즐겁게 하라고 말해 주었답니다...ㅎㅎㅎ 다음주 부터는 동생이랑 같이 태권도를 다니는데...동생도 잘 돌봐주겠죠...ㅎㅎㅎ#풍무동태권도#찬란한태권도#김포태권도#양도초#풍무초#유현초#양도초등학교#풍무초등학교#유현초등학교#예비초등교육#풍무동태권도장#찬란한태권도장​안녕하세요   올해도 찬란한태권도장에서는 예비초등교육 실시합니다. 부모님들의 많은 참여 부탁드려요~🤗​입학하기 전 우리아이들이 알고 있어야 할 필수사항!!!처음 접하는 낯선 학교생활 보다 빠르고 즐겁게 아이들이 적응하도록 도움을 줄수있는 프로그램으로 실시됩니다. 풍무동태권도 유치부친구들이 벌써 입학을 앞두고 있다니 대견하면서도 맘이 콩닥콩닥 합니다^^​우리 아이들은 잘해낼겁니다!!👍너무 걱정하지마세요~😅​예비초등생 교육이란? 우리 아이들이 초등학교에 입학한 후 학교내에서 생기는 상황들을 도장에서 미리 교육하여 보다 자신감있는 학교생활을 할 수 있도록 돕는 교육 입니다.​매일 예비초등교육 주제와 한가지의 신체활동 주제를 가지고 수업을 진행합니다.   ​안전교육자기소개인사하기인성교육급식예절학교체육발표력등​알차고 꼭 필요한 프로그램으로 준비했습니다.​​ 풍무동태권도 풍무동태권도 ​★ 참여 대상은 어떤 친구인가요??- 초등학교 입학전인 친구들이라면 누구든지   참여 가능합니다^^​★ 언제 수업이 진행되나요??- 2월 23일 (화)~26일 (금) 12시~오후1시수업이 진행되며 차량을 희망하시는 분들은미리 말씀해주시면 됩니다^^​★ 참가비는 어떻게 되나요??참가비는 기쁜마음으로 오면 됩니다^^​★ 예비초등생은 어떤 수업을 하나요??- 초등학교에 적응하기 위해 필요한 기본질서 등을 매일 하나씩 교육하며 성장체조 , 교구활용 체육 , 줄넘기 등의 수업을 진행합니다.​★ 신청은 어떻게 할 수 있나요??- 참여를 희망하는 친구들은 밴드 댓글을 통해 신청해주시면 됩니다^^ (문자로도 신청가능합니다)주변에 친구들도 함께 참여가능합니다.​★ 차량운행은 가능한가요??- 차량운행을 희망하시는 분들을 체크 후 차량노선도를 만들어 따로 말씀드리겠습니다. 등 , 하원 차량 모두 가능합니다^^​★ 친구가 있는데 같이 가도 되나요??- 네 가능합니다~^^ 참여를 희망하는 친구들이 있다면 함께 신청해주세요~^^​기타 궁금한 점이 있으시면 말씀해주세요~^^​✔신청을 희망하는 친구들은 아래 댓글부탁드립니다.​✔문자로도 신청가능합니다.​✔참가자들에게는 개인적인 문자로 연락드립니다.​ 풍무동태권도 ​아이들이 웃으면 세상이 행복하다!​​​찬란한태권도장​​​ChanRanHan TaeKwonDo​​​태권도의 가치를 교육하는 태권도장!!​​​ㅡ⭐️풍무동 세명빌딩 2층 찬란한태권도장​​​ㅡ⭐️☎️031-997-0079​​ㅡ⭐️풍무동유아전문태권도장​​ㅡ⭐️초-중-고 품새선수 모집​​​ 국제구학태권도주말 특강 수업공지수업내용: 대근육,소근육 발달을 위한 교구수업수업일시: 6월 19일(토) <무료>           6월 26일(토) <무료>수업시간: 11시~12시수업장소: 국제구학태권도참여인원은 010-6776-5460 문의부탁드립니다. 7월부터 주4회 진행예정입니다.인원에 맞춰 분리수업 예정수강료(2~4만원)미정7월부터 초등학생 특강 수업 진행 예정입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이날^^  울 잇님들 바쁘셨죠??^^ 저두 어제 하루죙일 저희 아들 쫓아댕기느라 바쁘하루를 보냈답니다 초등6학년 마지막 어린이날.. 저희 아들은 나름 뜻깊고 알찬 행사에 참여하게 되었는데요~~ 가온누리 중앙태권도에서 품새선수단으로 활동하던 저희 아들.. 이번엔 가온누리 연합 주니어 시범단으로 발탁...  올 7월에 미국 시범및 연수에 참여하게 되었답니다..  두둥~~  ㅋㅋㅋ 자.. 그 얘긴 담에 하기로 하구욤 어젠 미국 시범에 앞서 도봉구에서 열리는 어린이날 한마당잔치에서  태권도 시범을 보이게 된거죠^^    나름 진지한 표정으로 다부지게 서있는 저희 아들.. 좀 멋진가요?? ㅋㅋㅋ 제눈엔 멋지다는....   ^^  (도치엄마 인정요^^)  가온누리 태권도 연합인지라...  다른 도장 친구들도 많았는데.. 울 중앙태권도에서 함께 하게된 아이들과 함께 찰칵^^  시범이 시작되고  비장한 표정으로 임하는 우리 아이들... 표정만으로는 앞에 있는 대리석 격파라도 할 기세죠?? ㅋㅋㅋ   하지만 그건 가온누리 회장님 몫^^ 나무판 아닌데... 대리석을 한방에 격파하시는 모습에 관중석에서는 환호가 쏟아지더라구요~~ 앙... 멋지셨어욤^^  요건 연합동작으로 품새 시범 리허설 사진인데요~~ 아쉽게도 본 시범에서는 빠져서리...  ㅜㅜ  다음 미국가기전에 다시 한번 시범을 하기로 했으니.. 그땐 저희 아들의 늠름한 모습 다시 보여드릴께요~~ 히힛~~^^    아웅...  제가 이번  시범에서 가장 멋지게 봤던 성인부 ...  사범님들의 시범이에요^^ 전 태권도 국가대표 선수분도 계시고 하시다보니 모두들 어찌나 멋지던지... 수많은 관중들이 있는틈에서도 바람소리가 휙 휙 날정도로 멋지더라구요^^    아웅 저희 아들두 저리 할 날이 올런지... ㅋㅋㅋ   태권도 시범의 꽃 중에...  눈가리고 격파... 이것또한 완젼 묘미죠^^      자..  그리고 이건 대표적인 장면들 몇컷을 움짤로 연결해봤어요^^ 정말 관중들이 숨을 죽이게 하고  탄성을 자아내게 만드는 시범들^^ 우리 가온누리 태권도 정말 멋지죠??^^   아직 격파 시범을 보일만큼은 안되는지라.. 저희 아들 사진은 없지만.. 저희 아들은 이번 시범을 계기로 많은 것을 배웠다더라구요^^    이렇게나 많은 관중들 앞에서  긴장하지 않고 씩씩하게 시범에 참여하던 저희 아들.. 다음번에는 좀 더 잘 해서  격파 시범도 많이 나가고 싶다며 굳은의지를 불태우는거 보니  그저 기특 기특하죠?? ^^    전 또 7시부터 연습하러가는 울 아이들과 관장님께 간식이라도 챙겨드려야 겠다 싶어 도시락과 딸기바나나 스무디까징 준비하느라.. 새벽 4시부터 일어나 도시락 싸보내공.. 또 낮엔 아이들 시범하는 현장에 갔다 오고 하느라 완젼 녹초가 되었었네요... 그래서 어제도 울 잇님들께 놀러도 못갔지만.. 이제 또 일상으로 충실히 복구해서 울 잇님들께 놀러갈께요^^  오늘도 넘 화창하기만 한 봄날이 이어지네요 울 잇님들도 모두 모두 행복한 한주 마무리하셔요~~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말, 용인대학교에서 아들녀석의승품심사가 있었답니다. 2품을 위해 참여했었지요.​ 1품심사때에도 느꼈었지만태권도를 배우는 학생들이 정말 많다는-그래서 대기시간도 길다는-학원도 정말 많고 말이예요.이날 용인대 체육관에서 진행되었던승품심사에도 참으로 많은아이들이참여했답니다.​ ​​​​용인대학교에서 오전 10시부터 진행되었던 승품심사였는데 1품심사부터차례대로 진행되었기에 우린 12시쯤 도착했으나그때부터 1시간 30분을 기다려야 했답니다.​​​ 지루하게 기다리던 시간이 지나고 드디어 아들의 순서가 되었답니다. 출발전부터 긴장된다며 실수하면 어쩌냐며한참을 걱정하더니 비장한표정으로 심사대에 섰습니다.​ 2품심사에서 품새는 금강동작을 보이는거였는데요,태권도학원에 놀러다니는것 같더니 나름 연습을 많이 했나봐요.우리 귀요미가 진지하게 필요한 동작들을순서대로 잘 하고 있어요.ㅎ​ 1품심사때와는 또 다른 모습을 볼 수 있었던 날-엄마와 아빠는 그런 아들의 모습을사진속에 담기에 바쁩니다.다른 아이들은 보이지 않고우리 아들만 보이는 어쩔수 없는고슴도치 엄마-ㅎ​ 금강동작 시범후엔 겨루기도 합니다.계속 공격하는 모습에 뿌듯-ㅎ요녀석 오늘 폭풍칭찬 해주어야 겠는걸요!!​​​​아들에게 보여주기 위해 찍어두었던 겨루기 동영상도 올려봅니다~ㅎ​아들은 2품까지만 따기로 했었기 때문에어쩌면 마지막이 될지 모를 용인대학교에서의승품심사 였답니다~​  ​​태권도 부모 참여수업 다녀와서~  ​​​​​안녕하세요.아침부터 천둥, 번개까지 동반하며 비가 내리더니 금새 그치고 언제 그랬냐는 듯 후덥지근한 날씨로 변해서모처럼 여름같다는 생각이 들었던 날이네요.매미도 하루 종일 신나게 울더라고요.​오늘은 워니가 다니는 태권도 학원에서 부모참여수업이 있는 날인데요.솔직히 학원이라서 안가려고 워니한테도 엄마 기다리지 말라고​ 했었지요.그런데 아무리 생각해도 다른 엄마들이 많이 오시면 워니도 기다릴 것 같아서 참관수업에 가기로 했어요.​​​​​​    ​다른날 보다 1시간 일찍 마쳐서 친구들과 놀다가 학원차를 타야하는 워니가 걱정스러워 잠시 차타는 시간에 맞춰 학교 앞에 염/탐?을 갔었지요.그런데 친구들은 없고 혼자 서서 차를 기다리고 있더라고요.머리는 땀으로 흠뻑 젖어서 비 맞은 생쥐처럼 해서는...살짝 보고 가려고 했는데 안 부를 수가 없어서 오라고 했더니 가까이서 본 모습은 더 엉망이더군요. ㅋㅋ얼굴이 햇빛에 익어서 빨갛게 달아올라있고, 보자마자 제가 한 말이..." 누구한테 맞았어? " 햇빛에 익었거니 하면서도 너무 시뻘겋게 되어 있으니 맞은건 아닌지 하는 생각이 들더라고요. 다행히 그런건 아니고 미끄럼틀 위에서 친구들과 함께 놀다가 왔다고 하네요.하지만 그 상태로 학원차에 태우기는 너무 민망해서 집으로 데려와 샤워를 시키고 조금 늦게 학원으로 갔답니다.30분이나 늦었더니 수업이 한창 진행중이더군요. ㅋㅋ      ​​​살포시 수업중인 아이들 틈에 울 워니를 밀어넣고, 저는 구석에서 바라보고 있었어요.그리고 주위를 둘러보니 왠 사람들이 일케 많이 왔디야?!~~​정말 안 왔으면 울 워니 상처 받았겠더라고요.거의 대부분의 엄마가 왔다고 해도 과언이 아닐 정도로 많이 와 있었네요.​​​​​​ ​​​​울 부끄럼쟁이 워니도 생각보다 열심히 활기차게 잘하고, ​수업시간도 즐거워 보였어요.​​​​​​ ​​​​집에서는 거의 소파와 일체형으로 활동이 없는 아인데 여기서는 가뿐하게 줄넘기도 잘하네요.ㅋㅋ​​5살짜리 꼬맹이도 한명 있었는데 정말 귀여웠어요. :)​​​​​​ ​​​날이 날인 만큼 울 워니 부모참여수업에 참석한 분들께 잘보이고 싶은지 정말 열심히 하더라고요.발에 걸리고 또 걸려도 다시 정리해서 뛰고 또 뛰고!~ :)​​​​​​​ ​​​노란띠와 주황띠의 태권도시범 시간이에요.아이들이 선서를 하고 있는 모습인데 어찌나 씩씩하게 큰소리로 말하는지 무슨 말인지 하나도 못 알아듣겠더군요. ​저는... ​최선을 다하여... 임하겠습니다... 대충 이 정도 들은...?​​​​​​​​​오늘의 하일라일트는 송판 격파 시간이었는데요.박수도 많이 나오고 웃음도 많이 나왔던 유쾌한 시간이었어요.​우리 아이들이 오늘 처음 격파해본다며 못 깨도 이해해달라시던 관장님! ㅋㅋ​그리고 아이들이 때리는 순간에 맞춰 잘 깨지도록 힘으로 접어주시던~ ​울 워니는 송판보다 발을 더 높이 올려서 몸개그 한번 해주시공~​​​​   그리고 요 아이...울워니랑 같은반 아이인데 어찌나 잘하던지 신기했어요.혼자서 태권도시범을 보여주는데 진짜 몸에서 퍽퍽퍽 소리가 나더라고요. 이건 입에서 나는 소리가 아니야~ㅋㅋ​발차기하는 폼도 예사롭지않죠?​대수롭지않게 생각하고 안 가려다 갔었는데 가보니 잘 왔다 싶었네요.그리고 다음에도 꼭 참석하려고요. :)생각보다 보는 재미도 있고, 이렇게 수업을 한다는 것을 직접 보니까 좋았어요.​​​​​​  경민이가 태권도참여수업을 하면서 찍은 동영상이다. 여러가지를 찍었는데 경민이가 하는 모습을 보면 진짜 많이 발전했다는것이다.경민아 멋지데이...  몸풀기 운동을 하면서...  태권 2  태권 3  윗몸일으키기  다리뛰어넘기..  엄마랑 둘이서 줄넘기  송판깨기  엄마 발씻어주기...  ​용인대 화홍태권도 부모님 참여수업 다녀왔습니다.ㅎ어제는 우리 아이들의 성장한 모습을 보기위해방문한 용인대 화홍태권도우리 아이들이 어찌나 밝고 활기가 있던지 ..^^우리 관장님이하 여러 선생님들 넘 수고가 많군요.ㅎ늘 감사드립니다.그동안 열심히 배운 수련을 부모님께 뽐내는 시간을 보내기위해부모님 참여수업을 했네요.태권도는 예절을 중요시 한다는것 아시죠?운동을 시키려면 태권도를 ...추천합니다^^늠름한 우리 아이들의 모습입니다.ㅎ​​처음엔 간단하게 몸을 풀기위해 워밍업중 ^^중요한건 스피드 ~~~ ​그동안 갈고닦은 솜씨를 부모님께 보여주는 시간...ㅎ부모님 앞이라 좀 긴장한듯 ...ㅋㄷ그래도 정말 잘 ~ 하는군요^^​자 ~ 이제는 부모님과 함께하는 시간격파 ~~얍 ~​우리 형아들의 대련시간입니다.어찌나 대단하던지 ..ㅋ나중에 우리 아이들도 저렇게 하겠지요 ....ㅋㄷ​중앙에 빨간색 도복은 우리 귀염둥이 현민이랍니다.ㅎ정말 늠름하고 귀엽군요.ㅎ사랑한다 ...아들 ^^그동안 낳아주시고 길러주셔서 감사합니다........ 부모님께 큰절 ^^약 한시간을 했는데..시간이 어떻게 지나갔는지 정말 즐겁고 보람된 하루였습니다......... 감사합니다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 도봉구청장배 태권도경연대회 겸 도봉구태권도협회장배도봉구태권도협회 주관 22개국 참가해 각 종목별 우승자 가리기로​코로나 종식 기원을 슬로건으로 22개국이 참가하는 ‘온라인 국제태권도대회’가 오는 7월25일 도봉구태권도협회(회장 김성필) 주관으로 개최될 예정이다.​ 이번 대회는 도봉구태권도협회 김성필 회장의 지휘 아래 진행되며, 도봉구청, 도봉구체육회, 서울시태권도협회가 후원하며, 고려섬유(주), 고려통신, 한일산장, 인생극장, 서울유병원, 둘리어린이집, 현대자동차 중랑지점, 문어&조개명가가 협찬하여 진행된다.​ 대한민국을 비롯해 미국, 스페인, 멕시코, 케냐, 독일, 인도, 이라크, 캐나다, 루마니아, 프랑스, 태국, 베트남, 스리랑카, 브라질, 인도, 이탈리아, 폴란드, 아프리카, 중국, 영국, 러시아 등 22개국에서 약 2.500여명이 참여하는 이번 대회는 7월 25일 일요일에 스피드발차기(개인, 단체전), 품새(개인, 단체전), 종합경연(종합시범, 태권체조) 등의 참가종목으로 진행된다.​ 이날 대회는 코로나 종식 기원을 슬로건으로 국제적인 대회로 태권도를 사랑하는 태권도 유품(단) 및 유급자는 도봉구태권도협회 회원 도장을 통하여 온라인 접수를 할 수 있다.​ 김성필 도봉구태권도협회회장은 “코로나19로 인한 태권도장들의 경영 악화로 지도자들의 사기 저하와 운동이 부족한 수련생들을 위해 용기와 희망과 건강생활을 불어넣기 위해 대회 개최를 결정했고, 사랑하는 수련생들과 학부모님들께 태권도의 교육적 소통을 위해 대규모적 국제온라인태권도대회를 개최하게 됐다.”며 “또한 어려운 시기에 수련생들과 부모님들의 대회참여와 응원으로 코로나19 극복으로 건강행복 축제의 기회가 되어 자녀들에게 귀한 추억이 되기를 바란다”고 기원했다.​ 특히 도봉구태권도협회는 이번 대회 개최를 위해 도봉구 회원 모두 한마음 한뜻으로 차량에 대회 홍보현수막을 부착하고, 각 지역에서 열심히 태권도의 위상을 높이며 회원 모두가 태권도를 사랑하는 마음으로 각자의 위치에서 최선을 다하는 모습이 대한민국 수도 서울을 넘어 전 세계로 위기를 기회로 극복해 나아가는 마음을 전파하기 위해 홍보에 나서고 있다.​ 마지막으로 김성필 회장은 “코로나19 폭주 열차의 종점을 앞두고 있는 이 시기에 국내 최초로 저희 도봉구에서 국제태권도 온라인대회를 개최하게 됐으니 많은 관심과 성원을 부탁드린다”고 밝혔다. 남양주시 세계태권도 최대축제 한마당’  남양주체육문화센터서 세계 53개국 참여 경기 남양주시에서 열리는 ‘20011 세계 태권도 한마당 대회’가 8월10일 개막,13일까지 (4일간)의 일정에 들어간다.이번 남양주체육문화센터에서 열리는 대회엔 개최국인 우리나라를 포함해 세계 53개 국 3700여명이 참가해 ‘태권도로 하나 되는 세상’이란 슬로건 아래 11개 종목, 52개 부문에서 격파, 품새, 태권체조, 종합경연, 기록경기 등에 걸쳐 열전을 펼친다.10일 오후 4시 체육관 경기장에서 열리는 개막식엔 국립국악원의 ‘희망의 길을 열고’ 공연을 시작으로 국기원 태권도 시범단과 전통무용단이 협연하는 퍼포먼스 등이 이어진다.대회 첫날은 종합격파, 공인품새와 손날격파, 태권체조, 높이뛰어격파 예선전이 펼쳐지고 이튿날(11일)은 발격파, 주먹격파 예선과 높이뛰어격파, 연속 뒤 후려차기 결선이 있을 예정이다.12일엔 개인 및 단체 결승, 대회 마지막 날인 13일엔 팀 대항 및 기록경기결승전이 펼쳐진다.체험마당에선 남양주를 알릴 수 있는 전통체험행사와 더불어 포토존, 페인트페인팅, 남양주먹거리장터, 남양주특산물 판매 및 시식 등이 다채롭게 준비됐다.국기원이 남양주시와 함께 주최하는 이번 한마당은 전문 선수가 아닌 국기원 단(품)증을 소지하고 출전국 국적 또는 영주권이 있으면 누구나 참가가 가능하기 때문에 여느 대회와는 다른 태권도축제로 인식되고 있다. (전건주기자) 금련사유치원 참여수업방과후 누리태권도엊그제 금련사유치원 참여수업이 있었어요~A팀, B팀으로 나누어서 반반씩 했는데울혁이는 A팀!매주 한번씩 별별놀이라고실뜨기도 하고 스토리텔링, 키드텍 등등각 반을 돌아가며 반마다 있는 주제에따라서 활동하는건데그걸 엄마아빠께 보여주는 참여수업!스토리텔링에선법정이되어 찬반토론 하는건데6살꼬맹이들이 넘 귀엽게 토론하더라구여 ㅋㅋ그리고 실로 동화를 들려주며실뜨기를합니다제법잘따라하는 아들!결국 마무리는 못지었지만!곧잘 따라하더라구요!조금더 배워서 완성해보자!마지막으로 노래를하며 수화를 하고수업이 마무리 되었어요!매주 선생님이 내어주는 문제를 기억했다가엄마한테 말해주고 표현해가는 누리아!이번주는 이름꾸미는거라고 하더라구여혼자서 척척 저렇게 하는데 깜놀!유치원에 그냥 다니는줄 알았는데ㅋㅋㅋ다닌보람이 있네용!대견하다요귀여운데 너무웃긴 아들 ㅋㅋㅋ겁많고 눈물도 많고 약한울아들태권도다닌지 벌써 5개월째!요로케 이쁘게 사진을 찍어왔는데 ㅋㅋㅋ쪼꼬미가 진지하니 너무웃기네요 ㅎ관장님이 머리에 둘러줬다면서자랑하는 울아들 ㅎ아침9시반에 유치원갔다가태권도까지 하고 집에오면 6시10분쯤 되네여피곤해서 안하고싶다할줄 알았는데너무재밌어하는 울아들~!아직까진 자기뜻대로안되면많이 울고 하지만그걸다받아주는 유치원선생님,관장님들도 정말 고맙고 대단하다는...지혁아! 이제 그만울고 씩씩해지자!!지우를 이겨버려!ㅋㅋㅋ나연이 태권도 부모참여수업 물론 제가 간건 아니고 나연맘이 다녀왔다는나도 태권도 부모참여수업 직접 보고 싶은데 ㅠㅠ뭐 어쩔수 없지 이케라도 보는게 어디야 ㅋㅋ나연아 자고 있는거 아니지 ㅋㅋ왠지 모르게 진지한 나연이... 멋지다^^멋지다 나연이도 아니 애들 다~~아 부모참여수업 반차내고 갔었어야 했나^^;오바같지만 정말 그랬으면 하는 작은....오호 나연이 품새 잘한다나만 잘하는걸로 보이는건가 ㅎㅎ여튼 내가 보기에는 굿굿하지만 좀더 절도있게 하면 베리굿인데 ㅋㅋ줄넘기도 대박이다... 어케 저렇게 하는거야 대박잘하는줄은 알았지만 저렇게 하는줄은 몰랐네아 나도 줄넘기해야하는데 나연이한테 배워야겠다 ㅎ여튼 나연이 태권도 부모참여수업 잘봤다나연맘 덕분에 ㅎㅎ 다음에는 나도...부모참여수업 보러 갈수 있었으면 좋겠다~^^&​안녕하세요 !아이들의 인성과 건강을 책임지는 풍향태권도 입니다 !오늘은 저희 태권도장 바로 건너편에 위치한 교대금호어울림아파트에서 장터를개최한다고 해서 풍향태권도와저희 이웃 울림피아노가 함께 참여하게 되었습니다 !하늘도 너무나 예뻤던 오늘~북적북적 입주민분들이 다들 가족끼리 나들이 나오셨더라구요 ^^ 너무 보기좋네요!짜자잔저희도 한 켠에 자리를 잡고풍향태권도에서는 달콤달콤한 솜사탕과 알록달록 풍선을,울림피아노에서는 바로 튀긴 따뜻한 팝콘을 만들어 드렸답니다!풍선과 솜사탕을 받고 좋아하는 표정을 그대로 보여드리고 싶었지만~~​혹시나해서 아이들 얼굴은 매너있게 가려드렸어요 ...♡풍선과 솜사탕, 팝콘을 받고 너무나 좋아하는 아이들 !!!앞으로 또 좋은 기회가 있다면 또 참여해야겠어요 ... 뿌듯솜사탕 제조 중인 우리 사범님~ 멋있어 돌돌돌 ~~~~물론 오늘 처음 만들어본 솜사탕이라 퀄리티가 시중에 파는 솜사탕만큼은 좋지 못했지만^^;;;그래도 맛있게 먹어주는 아이들을 보니 힘을 내서관장님도 돌돌돌~~~~​ 처음 참여한 행사라 부족한 점이 많았겠지만 ㅠ.ㅠ그래도 아이들도 부모님들도 함께 인사도 드리고 즐거움도 선사해드릴 수 있었던​값진 경험이었습니다~!​ 아참!오늘 저희 풍향태권도 전단지 받아가셨던 분들은하단에 위치한 일주일 무료체험 쿠폰 꼭꼭 사용하셔서 저희 태권도장에서 즐거운 경험 하시길 바랍니다 ^_^♥일주일 무료체험 쿠폰은 언제든지 사용 가능하시니 참고하세용~친구랑 사이좋게 손 잡고 와도 된답니다~~~!오늘 아쉽게도 솜사탕을 받아가지 못한 친구들도 있었는데요ㅠㅠ다음번에도 기회가 된다면더 넉넉히, 더욱 자아아알 준비해서 더 좋은 선물 드리도록 하겠습니다!감사합니다 !- 저희 체육관은 유치부/저학년부가 많이 형성 되어 있습니다.그리고 고학년부/중,고등부/성인부 모든부가 형성이 되어 있으니언제든지 오셔서 궁금한 점들이 있으시다면 성심 성의껏 답변 드리겠습니다. 수련시간표1부 - 3:30 ~ 4:30 (저학년부)2부 - 4:30 ~ 5:30 (저학년부)3부 - 5:30 ~ 6:30 (유치부)4부 - 7:00 ~ 8:00 (고학년부)5부 - 8:00 ~ 9:00 (중,고등부) *풍향태권도광주 광역시 북구 풍향동 29-4 (금호어울림아파트 맞은편 상가) 4층문의전화 : 010-2955-9777 (관장 김두현)지난 토요일엔 우리 아들 태권도장에서 부모참여수업이 있었답니다!~~^^그동안 매일매일 땀흘리며 운동했던 우리아들,,ㅎㅎ절도 있는 태권도랑은 거리가 멀어 늘 아쉬운 엄마였는데요...그래도 이번에 하는거 보니까 노력 많이 하는거 같더라구요...^^특히나 음악줄넘기는 곧 초보딱지 떼도 될꺼 같더라구요...조금만 잘하는거 보면 제가 오~~~하면서 응원 팍팍 해줬네요!!^^​​가이드 음악품새 태극2장을 하는 모습인데요...한명씩 앞으로 나와서 하는건가봐요..."제가 해보겠습니다" 용기내며 앞으로 나와 하는데 보는 내내 어찌나 뿌듯하던지요...부족함이야 있지만 그건 다 엄마욕심 같더라구요...저렇게 앞에 나와 할수 있는 용기에 박수 보내고 싶고 점점 늘어나는 실력에 이번 부모참여수업에서는 많은걸 배워 왔어요...​​생각해보니 저 같아도 저렇게 하려면 상당한 용기가 필요할꺼 같더라구요...우리 아들 무한 칭찬해~~~~^^​​ 겨울방학때에도 태권도 만큼은 빠지지 않고 꼬박꼬박 다녔고 음악줄넘기 특강도 해서 그런가 음악에 맞쳐 제법 하는 아이를 보며 엄마 아빠 동생은 박수 마구 쳐주었지요...^^용기있는 모습 우리아들~~~멋있다!!^^일년전만 해도 줄넘기 제자리 모아뛰기도 잘 못하던 아이였거든요...이번에 보니 왠 묘기까지?ㅎㅎㅎ앞으로도 계속 배우고 하면 대회 나갈수 있을까요?ㅎㅎ제가 또 기대를 하고 말았네요~~아우~~정말 부모욕심!!!^^ 오늘 또 반성 합니다...지금처럼만 건강하고 밝고 씩씩하게만 커주는것도 큰 행복인데 말이죠...늘 더 큰걸 원하는 부끄러운 엄마네요...다음번 부모 참여 수업은 가을쯤 있다고 하는데 그때도 노력하는 모습 보여줬으면 좋겠네요...^^요한이가 다니는 경희석사태권도에서는 오늘(3/18) 저녁 7:00~8:40분까지 부모참여수업을 했습니다. 부모님과 함께 하는 잔치였던게지요. 요한이는 영어학원 갔다 오느라 늦게 8시 정도에 갔습니다. 갔더니만 좀전에 막 줄넘기가 끝났고, 격파 순서가 기다리고 있었습니다. 그래서 저는 요한이가 격파할 때 목판을 잡아줄 수 있었지요. 그런데 조금 있으려니 관장님께서 부모님을 나오라고 하시더니만 자기자녀를 안고 앉았다 일어섰다를 반복하라고 하셨습니다. 어머니의 경우는 8번, 아버지의 경우는 15번을 반복해야 "태권도 도복 교환권"을 주시겠답니다. 헐~~. 그래서 울며 겨자먹기 식으로 나갔는데, 생각보다는 어렵지 않았고 또 요한이가 저한테 꼭 매달려 주어서  앉았다 일어서기 15번 반복을 성공할 수 있었습니다. 마침내 "흰 도복 교환권"을 타낸 것입니다. 그 후에는 요한이가 태권무를 했는데 참 멋있었습니다. 엉덩이도 절도있게 팍팍 돌아가고.....의족을 끼고 10km 마라톤에 도전했던 세진이의 눈물어린 도전이야기가 담겨있는 영상물을 같이 보면서는 숙연해지면서 눈시울이 뜨거워지기도 했습니다. 감동~~.태권도 보낸지가 4년째인데, 보내길 참 잘했다는 생각이 들게 해 주었던 행복한 시간이었습니다. 수고해주신 관장님과 사범님께 감사드립니다. 우리모두 화이팅!! 병점태권도학원_용인대박사태안태권도부모참여수업지난주에 아들녀석이 다니는 태권도학원에서부모참여수업이 있어서 참석했어요.매일 학원에 보내면서도 평소 아이가 어떤 수업을 어떻게 받는지 궁금했었는데 마침 기회가 되어 다녀왔죠.병점용인대박사태안태권도학원공개수업모습입니다~~~작년 6월 처음으로 태권도학원이란곳엘발걸음했던 녀석들..상담을 받는동안 아이들은 이렇게 빼꼼~히 창문너머로 보고있더라구요.아이들도 궁금했었나봐요.예비초등생들만의 자리여서 학교를 보낸 후 부모가 해야 할 말들과 태도들에 대한 영상도 볼 수 있었어요.'아이들과 긍정적으로 대화하라...'가장 기억에 남는 부분이었어요.동영상이 끝난후,공개수업하게 될 예비초등생들은밖에서 입장준비를 하고태권도시범단들과 참여한 부모들은 아이들의등장을 기다리고 있답니다.아이들이 에어점핑매트 위에서 두발모아뛰기로 등장합니다.용인대박사태안태권도에서 짐앤펀 영유아체육과키 성장을 위한 에어점핑매트등아이들이 즐겁게 체육활동을 할 수 있도록 여러가지 프로그램을시행하고 있고 무엇보다 자신감교육과인성교육에 꾸준히 신경써주셔서 아이에게 많은 도움이 되고 있어요.아들녀석이 학원가는걸 참 재미있어해요.올해 초등학교에 입학하는 고만고만한 녀석들..ㅋㅋ먼저 스트레칭으로 몸풀기체조를 시작합니다.신나는 음악에 맞춰 태권체조도 하고주먹으로 지르기, 발차기등배웠던 태권동작들도 해보구요.그래도 지난 8개월동안 열심히 다니더니이런것들도 할줄 아네요.첨에 체력단련과 친구사귀기,그리고 험한세상에 자기몸하나 건사하라고 보냈던 태권도학원이었는데다행히도 흥미로운지 4품까지 따겠다며각오가 대단합니다.ㅋ 아이가 다닐 초등학교앞에 있는 태권도학원이라 학교에 보내면서도아는 친구들이 많을것 같아 한걱정 덜어지네요.공개수업이 끝난 후 학교갈때 필요한용품들도 선물로 챙겨주셨어요. 항상 노력하는모습이 엿보이는 학원운영진들의 모습에 믿음이 갑니다.안심하고 아이를 보낼수 있는 학원으로 잘 선택한것 같아 뿌듯하네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태권도 참여수업 &7세의밤~﻿﻿​​이번주에는 7세 용준이에 이야기 많네요 ^^​학교 들어가기전에 태권도에서 ​부모 참여수업과 7세의밤에 초대받고 ​저녁에8시에 태권도장으로 갔어요.​이제 학교를 가니 태권도에서도 ​부모님께 이렇게 아이들이 씩씩하게 잘자고 있다는걸​공개수업 해주시네요.​멋진 우리아이스타 태권도 7세 친구들​​﻿​수업하는데 인사도 잘하고 멋지게 수업을 하는 모습이네요​관장님, 큰사범님,김사범님,최사범님​﻿항상 감사드립니다.^^﻿​스트레칭도 잘하고​​﻿쭉쭉 다리도 일자로 ( 아이공 부럽당 ^^ 친구들)​저는 다리가 이렇게 되면 ㅋㅋㅋ​아프다는 슬픈현실​사범님에 가르침에 하나하나 잘따라하네요​학교 가서도 씩씩하고 건강하게​우리아들 화이팅!!​마냥 아기같았는데.. 제법 잘따라하고  너무 씩씩하네요​공개수업끝나고  7세의밤  하루 태권도에서 합숙훈련도​잘하고  대견스럽네요.​엄마랑 누나랑 아빠는 너무걱정 했는데​너무 자랑스럽당..우리아들 멋지다​​방학을 맞이해서 태권도를 오전에 열심히(?) 다니고있답니다.작년 (5살)만해도..태권도는 남자만 하는거라며다니기를 거부했는데..올해는...한달만 쉬자고하니깐...쉬는것을 거부하네요 ㅎㅎㅎ주경 야독이라는말이 있는데요..울아이....낮에는..태권도하면서 놀고,...저녁에는 책을 읽는답니다..오전에 태권도 가기전에 '루브르박물관보다 재미있는 세계 100대 명화' 그림을 조금 보고..태권도로 출발..평소보다..거의 1시간 먼저 도착.!!언니, 오빠들과 피구를 했는데유아 피구라서...적중률...5% 미만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ특히 울아이는 적중률 0% ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌다고..하면서에어컨에 선풍기를 틀었는데도..땀을 흘리고 놀더라구요 아이들은 뛰어 놀아야 한다는 말이 맞는것 같아요11시가 조금 넘어서 유아 태권도 참여수업 시작!!!작은 사부님과 같이 하는 수업인데..집에서 까부리로 통하는데..제법..따라하면서 ㅎㅎㅎ태권도 품새를 잘 따라하네요 얼굴 막기 웃으면서 하는 모습도 귀엽고  유아 체육도 했는데..울 아이는 전혀 하지 않아서..사진이 없네요 ㅎㅎㅎ태권도를 배우는 목적과신나는 댄스로 수업이 끝이 났는데요.아이의 귀여운 태권도에 반했던 날이네요 ㅋㅋ친구들과 인증샷!태권도 부모참여 수업! 신이난 할머니손주 태권도 구경하러 오신 외할머니..ㅋㅋ손주보다 더 신이 나셨네요♡이렇게 행복해 보일수가나도 엄마지만 우리엄마가 행복해 하는 모습을보니 무언가.. 가슴이 찡 한게 웃긴데 눈물이 핑 돌더라구요~~다시봐도  감동적인 동영상입니다.태권도참여수업에 참가한 외할머니 동영상간직하기 위해 ~ 올려요^^신난다 신나결국 화장지 받았어요♡♡♡♡외할머니 다음엔 태권도도 대신해주겠다는손주사랑넘치심울아들 왕호 태권도 참여수업 ^^  엄마 나봐봐 나잘하지~ 태권도를 너무 좋아하는 내아들 이주영 ^^참여수업간다니까 나 엄청열심히 했다며 춤추고 신나하던 내아들이지만  막상 수업에 들어가지 이건뭐 ~~ 영락없는 개구쟁이일뿐 ...    선생님 말도 안듣고 저래 저래 장난꾸러기이지만 언제나 나의말도 잘들어주고 잘웃어주고 나를 걱정해주는 나의 보물 1호    태권도 참여수업을통해 우리 아이가 어떤식으로 수업을 하고있는지 알수있어서 참 좋았던 시간. 짦게나마 명상의 시간을 갖는데 주영아 ~ 자꾸 보고싶어 ?? 실눈뜨지 않고 얌전히 있어봐봐 ~~ ㅋㅋ    고개도 돌려보고 엄마가 쳐다보는지 안쳐다보는지도 궁금하고 잠시가 힘든 명상시간 ^^   우리 아들 태권도학원의 참여수업은 아이들의 발차기 모습과 평소의 태권도생활에대해 보여주고 태권체조도 함꼐 보여주며 아이들의 씩씩한 모습을 볼수 있어 너무 좋았다.  무엇보다 부모와 함께 윗몸일으키기,. 음악에맞춰 스텝맞추고,  짝줄넘기를 통한 상품까지 ..  참 알차고 고마웠던 시간  열의를 다해 가르쳐주시고 열정이 놓으신 왕호태권도 관장님께 다시한번 감사드립니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태권도 참여수업 다녀왔습니다.우렁찬 아들기압이 팍팍 들어갔습니다.안녕하세요.김방장입니다.아들 태권도 참여수업을 다녀왔습니다^^태권도 2년 동안 열심히 다녔는데~이런 모습을 참여해서 보니 또 다르네요.아이들이 그냥 그냥 운동하러 다니나 보다 했는데~열심히 배웠더군요.주 1회 줄넘기도 열심히 하고^^항상 성장하고 있는 아이들 보니 뿌듯합니다.건강하고 바른 인성으로 잘 컸으면 좋겠네요. 차오름태권도 연합수련🥋고척동차오름,인천차오름,천왕동차오름태권도 주최로 연합수련을 개최하였습니다.태권도를 통해 참된 나를 찾고참된 길을 가기위해 노력하며우리가 흘린 땀 만큼의 소중한 가치를제자들에게 전하겠습니다.사진으로 소식들을 만나겠습니다.고척동차오름태권도,천왕동차오름,인천차오름고척동 태권도학원 차오름태권도 연합수련♡10명의 특별지도진과 진행된 특별한 수련차오름태권도 연합수련(고척,천왕,인천)고척동태권도 차오름기계체조 기초시간고척동태권도학원기술발차기 수련시간멋진 차오름 지도진들고척동태권도학원고척동차오름태권도 잘생긴사범님^^기본발차기시간''교육은 아이들의 눈을 빛나게 하는 것''아이들이 행복한 세상 차오름태권도가 꿈꾸는 세상입니다.고척동 차오름태권도의 교육은마음을 채우는 교육입니다.행복한꿈 고척동 차오름태권도행복한 꿈 차오름태권도♡위치:덕의초교정문앞문의:02-2684-4436         010-7272-0067네이버 블로그는 맞지만, 확인불가160315.화욜에 태권도 참여수업을 해보곤,바로 태권도를 한다고 하여..유치원 특별활동 수업이 없는 화,목,금만 태권도 하기로 결정!! 160317.목.태권도 첫시간^^ 전에 한번 가본적은 있지만, 기억이 가물가물하여ㅋ결제를 핑계로 어떤가 살펴볼겸 잠시 들림.     아직 수업 전이라 블록놀이를 하고 있던 아이들.몰입했는지.. 엄마가 뒤에서 불러도 모르다가친구가.. 엄마왔다고 알려줘서 뒤돌아보고 놀란 울아들램^^ 바로 결젤 하고 관장님과 잠깐 얘기를 한뒤.. ​ ​​​출석 체크가 시작되는 태권도장^^​​   뒤에서 몰래 잠깐 보고 가려던차..이번에도 제이슨 친구가.. 뒤에 엄마 잇다고 알려줘서..반갑게 손 흔들어주는 울아들램~♡   그리고 시작.준비운동.      6세. 울제이슨.딴 아이들은 허리도 휙휙 잘돌아가고팔도 휙휙 잘 돌아가는데... 애미,애비를 닮아 그런가..몸이 꽤 뻣뻣한가보다..ㅎㅎㅎ 즐겁게 하길~♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​해마다 10월이면,,은평구의 가장 큰 지역축제인 '은평누리축제'가 가까운곳에서 열린다..!!​올해도 어김없이 행사가 열리는데,,나에게 예년과 다른게게 있다면,,​우리집 막내가 '은평누리축제'의 행사에'은평구 태권도 시범단'의 일원으로 참여한다는것...!!​그래서 일이 끝나고,,안사람과 함께행사장을 찾았다....!​!​​반에서 키번호 1번...!!우리집 막내라서 늘 어리게만 생각되던 아이가당당히 '은평구 태권도 시범단'의 일원이 되어​은평구의 가장 큰 행사인'은평누리축제'에 시범을 보이기 위해 참여한것..!​그야말로 느낌이 남다를수밖에 없다..!!​​​잠깐의 짬을 내어서,,아이와 함께,가족사진도...남겨봤다..!!​이날은 비가 오락가락...!날씨도 추웠던지라,,과연 '은평누리축제'와'은평구 태권도 시범단'의행사를 할수 있을지걱정했는데,,​다행히 행사를 할무렵 비가 그쳤다...!!​​이제,,'은평누리축제'의 본행사..'은평구 태권도 시범단'의 시범을 보이기전마지막 준비를 하고 있는데,,​비가 오고,,추운 날씨인데도,,신발을 벗고대기하고 있다....!!​집에서,,이렇게 있으라고 한다면,,당장막내답게 '춥다...!하기싫다....!라고 할텐데,,'은평구 태권도 시범단'의 일원으로 참가한지금의 모습에서는 전혀 그런 모습을 찾아볼수가 없을정도로의젓한 모습이다....!!​​​엄마,아빠가 도착하기전에,,이미 대기하고 있으면서,,,​소년부 팔씨름 대회에 나가,3위에 입상하기까지....!!​키는 작지만,,이렇게 소소한 즐거움을 주는 우리집 막내,,,!!​ㅎㅎ​이제 본격적인 시범에 들어간다....!!​​​우리 아이가 가장 어린 학년이고,,중,고등학교 학생들이,,'은평구 태권도 시범단'원의 주력 멤버인지라,시범은 주로,,사범님과중,고등학교 학생들로 이루어져서 보여주게 되었는데..​안타깝게도,,비가 그친지 얼마되지 않아서중간중간 실수가 있었는데,,큰사고 없이 무사히 마칠수 있어서,다행이아닐수 없다....!!​​​​모든 시범이 끝나고,,마지막으로 '은평누리축제'의 행사에시범을 보인 '은평구 태권도 시범단'원들이 모여,​단장님인지....!시범에 대한,,이야기와 수고로움에 대한말을 듣고서 해산을 한다...!!​집에서 보던 막내와,,이렇게 '은평누리축제'를 통해서 '은평구 태권도 시범단'으로서 보는 막내는,,​의젓함이라든지,,단체에서의 행동이라든지에 대해서생각지 못했던 부분을 생각케 해준다....!!​​​​우리집 막내아들...!!어느덧 6학년..!!작지만 대견한 아들녀석....!!​ 우리  아이들은 평균적으로 키가 작아서 어렸을때부터,,늘 키번호 1번을 도맡아 하다시피 했다...!! ​ 우리집 막내아들녀석도 예외가 아...blog.naver.com​​제주 코리아 태권도 _ 부모 참여 공개 수업 _ 준혁봄 비가 내리던 일요일.부랴부랴 어머니 면회를 마치고 이동. 첫 경험해보는 부모참여 공개수업. 유연성 제로(?) 준혁엄마는 아들과 함께.나는 사진. ​​​밥 많이 먹어야겠네.​​​​  오빠 옆에서 다해도 한컷. 태권도는 절대 관두지 않겠다던 준혁이. 이젠 태권도장도오로지 태권도만 가르치는걸 떠나서인성교육 등 다양하게 교육을 연계함으로애들이 흥미를 유발하는 태권도로 거듭나고 있는 듯.그래서 준혁이가 더욱 흥미를 느끼고 있지 않을까..  공감가던^^.  오 한번에 격파~! ㅎㅎ 어느새 파란띠가 둘러져있네~ ㅎ 나름 사진찍겠다가 요리조리 찍어대는 딸램. 준혁이 화이팅.코리아 태권도 화이팅.어머니도 화이팅!#경희대송라태권도 #송라보라매팀 #송라K타이거즈시범단 #남양주시태권도시범단 #화도초등학교#송라초등학교#은솔초등학교#마석초등학교#용인대학교총장기#자유품새#공인품새​ 경희대송라태권도 보라매팀 제29회 용인대학교 총장기 전국태권도대회 참여했습니다.이번 대회는 제29회 용인대학교 총장기 전국태권도대회에 참여했습니다.장소 : 전라남도 해남, 해남 우슬체육관  송라태권도 보라매 팀은 공인품새, 단체 품새, 자유 품새 참여했어요^^    시합 들어가기 전 긴장하며 연습하는 송라 보라매 첫날은 자유 품새 먼저 시작했습니다.^^송라에서는 중등부, 고등부 단원들이 참여했는데요.다행히 좋은 결과가 있었습니다.남자고등부 통합  윤규성 1위 (최우수선수상)남자고등부 통합 최진욱 예선 통과  본선 6위남자 중등부 통합 장운태,임승찬 3위 여자 중등부 통합 최서현 2위 정말 좋은 결과를 얻었습니다.^^   남자 고등부 윤규성(아이티고)  1위 (최우수 선수상)    여자 중등부 최서현 2위  남자 중등부 임승찬,장운태 3위  송라 입상자 단원들과^^ 첫날 시합이 끝나고 숙소로 이동 오늘은 고기 먹고 힘내 다음날을 준비했습니다.^^  우선 먹고 보자^^      다음날 공인품새의 벽은 너무 높네요ㅜㅜ단체전 8강 / 개인전은 아쉽게승패를 떠라 최선을 다한 모습 너무 좋았습니다.다음 한체대 총장기에는 더 노력해 좋은 결과 후회 없는 시합 뛰겠습니다.^^   경희대송라태권도 594-7370경기도 남양주시 마석로 110   ​ 2019 서초구민 체육대회5월 1일 서초구민 체육대회 CHA태권도 시범단 참여CHA태권도장이 있는 서초구는 매년 화려하고도 다함께 즐길 수 있는 서초구민 체육대회가 개최되고 있습니다.​2019년 서초구민 체육대회가 지난 5월 1일  반포 종합운동장에서 개최되었습니다.   2019 서초구민 체육대회o 날짜 : 2019년 5월 1일(수요일)o 주관 : 서초구체육회 / 후원 : 서초구​   2019 서초구민 체육대회는 10시부터  각 동별 주민들의 참여로 활기차게 시작이 되었습니다.   태권도 시범단입니다.어느 시범단일까요?​바로 바로강남 서초 전문태권도장CHA태권도 시범단입니다.​   CHA태권도 시범단 소속 수련생들의 힘차고 멋진 시범을 했습니다.​    CHA태권도장 가족들은  서초 2동  주민입니다.각 동별  구분하여  열띤 체육대회를 참가하였어요.​   ​​    ​귀여움을 담당하는 CHA태권도장  귀염 담당선수들입니다.귀염이  뿜뿜 느껴 지시나요!   머리가 무거운 인형이네요.​   ​다같이 즐겁게 참여한 2019 서초구민 체육대회​   ​         ​2019 서초구민 체육대회에 참여하신 CHA태권도장 가족분들께 감사드립니다.​5월 화창한 날더욱 즐겁고 행복한 날들 보내세요.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 12월17일(토) 19시30분~ 경희 금메달 태권도부모참여수업.  윤성녀석 올초에 품증따더니 이후 실력이 더 많이 늘었네.발차기 자세가 일품!! 지성녀석은 유치부라..  내년초에 부모참여수업을 한다는데 기대되는군!   아파트 gait2  상가에 3층에 위치한 경희금매달태권도..  관장님  에스투..   발차기 타이핑을 못맞추네...  윤성이의 돌려차지!!!   듬직한 녀석..  윤성^^  멋진놈.  지성, 윤성, 엄마.. 개구장이 지성녀석..  얼굴에 항상 장난기가 가득^^  부모참여수업을 주말 저녁시간으로 배려해주어..토요일 퇴근하고 참여할수 있었다.. 배려해준 금매달태권도에 감사드리며,  앞으로도 더욱 발전하는 도장으로 거듭나길 바래봅니다.  감사^^    지난 토요일인 9월 29일에는 수원SK스카이뷰 단지내 위치한 다솔초등학교에서 다솔학교사랑 후원 바자회행사가 있었습니다. SK스카이뷰 단지내 위치한 'MTA다솔태권도장'도 조금이나마 보탬이 되고자 열심히 준비하여 참가하게 되었습니다.       다솔초등학교 학부형님들과SK스카이뷰 입주민분들께서 많이들 참여해 주셨습니다.  1관 다솔태권도장과 2관 MTA휘트니스에서 마련한 부스입니다. 부스에서 아이들의 태권도 발차기 체험을 마치고본격적인 시범에 들어가기 위해 준비합니다. 1관 MTA다솔태권도장에서는 아이들시범과 관장님 사범님의 지도진시범,그리고 경희대학교 태권도학과 시범단의 멋진 시범을 준비하였습니다.  2관 MTA휘트니스에서는 체성분검사와 함께운동처방상담을 진행해 주었습니다.  설레이는 마음으로 준비중인 다솔태권도장 천사들의 모습~ ^^ MTA다솔태권도장 화이팅~! 입장~! 두근두근 ...아이들의 심장소리가 들리시나요? 고요한 음악을 배경으로 '명상'의 시간으로 시작되었습니다. 절도있는 모습의 아이들 격파시범도 보여주고요~ 다솔초등학교 자선행사를 위해 지난 1주일간 열의있는 모습으로준비해준  MTA다솔태권도장 친구들이 너무 자랑스러웠습니다. 어린나이에,남들 앞에서 뭔가를 보여준다는 게 쉽지만은 않았겠지만 선뜻 시범참여에 동참한 아이들의 눈속에 보이는 열정과 시범후 한단계 성숙해진듯한 모습을 보며 가슴이 벅차오름을 느낄 수 있었습니다. 인생은 경험이라 하지 않았나요?이날 하루 우리 아이들은 너무나 갚진 경험을 하였습니다.  곧이어 다솔친구들의 정신적지주 전민우관장님과 김혜지사범님의 품세시범이 있었습니다.     다솔태권도장의 멋진 시범이 끝나고   곧이어 경희대학교 태권도학과 시범단의 무대가 시작되었습니다. 붕~붕~ 돌고~ 도네요~  캬~ 역시 ~ 경희대학교 시범단 아직 죽지 않았습니다~  이런 아이템은 또 언제 준비해준건지.. ㅎㅎ 경희대 시범단의 공연내내 탄성소리가 끊이지 않았습니다.  앞으로도 좋은교육을 위해 항상 전진하는 MTA다솔태권도장이 되겠습니다~! 참여해준 모든 분들과 다솔친구들 모두 사랑합니다~ ^^        ​ 실력 있는 친구가들어왔다!!무관에서 현재 수련을 함께하고 있는 멤버 중 가장 오래된 멤버가 09년 멤버인 현수근 교련이다.​며칠 전 현수근 교련한테 전화가 왔다.평소 아는 아우가 운동을 너무 쉬어서 운동이 필요하다고 무관 수련에 참여하길 원한다고.. ​본인이 인맥도 있고 태권도 시범단에 있었고, 사범 생활도 했던 친구인데... ​왜 굳이 쿵후를 배우러 오지?궁금했다. 현 교련과 통화를 마치고 난 뒤 얼마 있다 전화가 왔다.​ ​상황을 설명하고수련에 언제 올 수 있냐고 묻길래 오는 날을 설명해 줬다.​본인 말로는 매주 토요일 수련에 참여 가능할 것 같다고 이야기를 한다.해서 바로 일정을 잡고 토요일에 수련 참석을 하기로 했다. 집에서 나와 무관으로 향하는데 홍 수련자가 연락이 왔다.​참관 오기로 한 분이 도착했다고,주차할 곳 문의해서 확인해 주고 간단한 수련 안내를 해주도록 한 뒤 나도 3시경 무관에 도착했다.​ ​수련은 3시가 좋은 것 같다.​수련을 마무리하고쫓기는 느낌이 없어서 좋다. 단 집에서 나올 때 조금 쫓기는 느낌이 있는 점은 아쉬움이 남는다.​뭐 어쨌거나홍 수련자가 항상 빠르게 움직여서 무관 운영에 도움이 많이 된다.​무관을 모두 챙긴다.덕분에 나도 조금 마음 편하게 움직일 수 있는 부분이 있어 여러모로 도움이 된다.​ ​이번 수련은이 친구에게는 참관 수련 같은 느낌이라 편안하게 기초체력부터 주욱 이어갔다.​요 근래 조금 수련하는 부분에서 효율성을 높이기 위해 변화시킨 부분이 있는데,디테일하게 수련 방향을 조정하고 수련을 진행하고 있다.​그렇게 해서 3시부터수련하는 부분을 파트별로 주욱 훑어서 진행해 봤다. 평일 수련자들도 이 방향으로 수련을 진행 중에 있다. 기초 수련 끝나면 모두 방전..ㅎㅎ그래도 강해지는 모습들이 눈에 보여서 기분은 좋다.​주말 수련은 요 근래 수련자들이 좀 더 나오는 편이고,요 근래는 평일 수련자들과 주말 수련자들이 나누어져 활동하고 있어​주말 팀은주말에 집중되는 것이 좀 더 나은 것 같다.주말에 자차를 몰고 수련에 참석했다.​수련은 늘 해오던 순서로 진행했고,그래도 운동했던 경력이 있어 전체 수련 내용을 주욱.. 잘 따라왔다.호흡도 크게 흐트러짐이 없이 수련이 진행된 것 같다.​ ​주말 수련팀은 현재 2시간 3시간을 함께 계속 뛰기 때문에​기초체력부터 해서태극권 팔극권 등 수련을 전반적으로 다 단련할 수 있어서 좋다. 오늘 역시 태극권 지도도 함께 했다.​오랜만에 멤버들이 서도록태극권 음악도 틀어주고 참장공부터 시작했다. 그리고 주의사항 간단하게 설명하고, 앞으로 조금씩 지도하면서 코칭을 해줬다.​쿵후에서 수련할 때 주의해야 할 내용들을 권법을 수련하면서 체크해 줬다.​컨디션이 안 좋아 병원에 입원했다가 활동한지 이제 1달 되었다고 한다. 쿵후 수련을 통해서 몸도 건강해지고, 여러 가지 변화를 이루게 되길 바란다.​ ​그리고 오늘은 홍 수련자와 김 수련자가 함께 했는데​홍 수련자는 팔극권 개문권을 들어갔고,김 수련자는 장룡 팔극권 초반부를 진입했다.​개문권은 정자팔보를 정확하게 익히고 있어 금방 마무리가 되었다.몇 가지 헷갈리는 부분은 초식에 대한 이해가 좀 더 된다면 아마 원활하게 칠 수 있을 것으로 판단된다.​장룡팔극권 도입부는 어렵지는 않은데일단 권법의 가장 중요한 부분이 맨 앞 부분이기 때문에 몸에 잘 익혀지도록 권술 입문을 들어가면서 함께 지도해 줬다.​ ​평일 수련팀도 있고, 개인 지도 받는 멤버들도 있고, 주말 수련팀도 있으니까..​멤버들이 많이들 나와서 함께 했으면 좋겠다. 주말 수련 멤버들도 이제 조금씩 복귀해서 함께 뛰었으면 싶다.​무관 방역은 KF94 마스크와 전자동 연무기로 소독 중이다.코로나 시기이지만, 오래 못 보던 맴버들 다시 볼 수 있길 바란다.​2021년 2월 20일 토요일. 정규수련 마치고​​​​​ 태권도진흥재단, 공동도급비율 10% 검토…건설업계, "최소 30%로 의무규정 두어야"작성 : 2008-09-07 오후 8:23:57 / 수정 : 2008-09-07 오후 9:08:19김준호(kimjh@jjan.kr)혁신도시와 함께 올 도내 최대형 발주물량으로 손꼽히는 무주 태권도공원 조성공사에서 지역업체들이 참여할 수 있는 공동도급 의무비율이 보다 확대돼야 할 것으로 요구되고 있다.이는 전북도와 전북개발공사 등이 혁신도시 조성공사에서 지역업체 공동도급 비율을 49%까지 확대하고, 공구분할을 검토하는 등 지역업체의 참여확대를 추진하고 있는 것과는 달리 무주 태권도 공원의 발주처인 태권도 진흥재단은 이같은 지역적 요구에는 미온적인 입장을 보이고 있기 때문이다.7일 건설협회 전북도회 등에 따르면 올 11월께 발주예정인 무주 태권도 공원조성 사업에 대해 지역업체가 참여할 수 있는 공동도급 비율을 최소 30%까지 확대해 줄 것을 요구했으나, 태권도 진흥재단에서는 부정적인 입장을 보이고 있다는 것.현재 태권도 진흥재단은 지역업체 공동도급 비율을 10%내로 하고, 그 마저도 의무사항이 아닌 권장사항으로 적용할 것을 검토하고 있는 것으로 알려지고 있다.이에따라 도내 업체들이 자칫 태권도 공원조성 사업에서 배제되는 등 도내에서 시공되는 대형건설공사가 남의 집 잔치로 전락할 우려가 크게 제기되고 있다.이는 턴키방식으로 진행될 태권도 공원조성 공사에 참여하기 위해서는 기초설계비를 포함해 수억원의 선 투자가 요구되지만, 지역업체들에게는 커다란 부담이 되고 있기 때문이다.여기에 외지 대형업체들은 가뜩이나 지역업체와의 컨소시엄 구성에 소극적인데, 지역업체와의 공동도급 비율이 권장사항으로 규정되면 지역업체들은 이 사업에서 완전 제외될 수 밖에 없게 된다.건설협회 전북도회 관계자는 "태권도 공원 공사는 국제입찰 대상 공사인 222억원을 넘지만, 발주처가 국가기관 등이 아니기 때문에 지역업체 공동도급 의무화가 가능하다"면서 "모처럼만에 도내에서 추진되는 대형국책 사업에 지역업체들이 참여할 수 있도록 보다 적극적인 방안이 모색돼야 한다"고 말했다.이어 그는 "공사금액이 2000억원에 달해 지역경제에 파급효과가 큰 데다, 발주처의 의지에 따라서는 최대 49%까지 도내업체들의 공사참여도 가능하다"며 태권도 진흥재단의 전향적 검토를 강력 요구했다.한편 태권도 공원은 무주군 설천면 일원의 231만4213㎡ 가운데 민자를 제외한 부지 87만9000㎡를 올해안에 착공, 오는 2013년 9월께 완공될 예정이다.내새끼 큰아들..우리 큰콩이 사실 셋중에 나랑 사이가 젤 안좋은 큰콩이인듯.. 마음은 우리 큰콩이 이해해야지... 하지만, 현실에서는 너무 힘든 아들...   현재 2품... 내년 4월에는 3품... 매번 고민하게 만드는 우리 큰콩이의 태권도 학원... 그만 둬야 하나 계속 다녀야 하나...  토요일 태권도 참관수업이 있었어요. 우리 큰콩이 잘하는지 보러 온가족이 출동~ 매번 아이에게 협박아닌 협박을 하고 있는 태권도.... 아이가 땀흘리면 기분 좋아하는 모습에 매번 흔들리지만, 공부도 안하면서 태권도 가면 정말이지 욱신이...ㅠㅠ  그래도 이렇게 아들내미 멋진 모습 보면 살짝  4품까지 하길 바라기도 하지만.. 이제 앞으로도 4년을 더 다녀야 하기에.. 참...ㅠㅠ    아들내미 쌍절곤 모습~ ㅎㅎ 귀여운면도 보이고~ 역시 도치엄마라 어쩔수 없는 현실..   멋진 태권도격파 모습 엄마가 응원할께~ 아들내미 본인은 공부는 적성에 안맞다고 할때... 멘붕이었는데.. 엄마가 볼때는 운동도 영~~ 아닌듯 하다. ㅋㅋ 그래도 우리 열심히 해보자!  부모님 사랑합니다! 쑥스러워서 저걸 어찌했을까?  ㅎㅎ 엄마도 우리 아들내미 사랑한다!           김지숙 전무이사 여성 태권도 활성화를 위해 최선 다할 터WTN 월드태권도뉴스  |  webmaster@w-taekwondo.com 기사수정 삭제    우리나라 태권도 수련생의 성별과 연령의 구성비를 보면, 약90%, 유치부와 초등학생이 전체의 약 80%를 차지하고 아동에게 편중되어 있다. 이와 같은 태권도 수련자의 편중현상은 태권도를 배우고 싶어 하는 성인들에게 부담으로 작용하여 태권도 수련을 꺼리는 원인으로 작용하게 된다. 태권도의 진정한 대중화는 태권도 저변층의 다양화가 이루어졌을 때 비로소 완성될 수 있다. 그렇기 때문에 성인들이 태권도에 좀 더 쉽게 다가설 수 있는 환경을 만들어야 진정한 태권도의 대중화가 이루어질 수 있다.김지숙 전무이사는 “여성의 태권도 참여와 활동은 태권도 성장의 일면을 차지할 뿐 아니라, 여성이 태권도에 중요한 역할과 가치관을 형성할 수 있다. 태권도를 수련하고 있는 여성의 수도 증가일로에 있는 현실에 태권도를 통해 여성들이 함께 땀 흘리고 세계대회 올림픽 대회에서 여성태권도의 위상도모하고 있다” 김 전무는 “우리 여성태권도의 많은 여성선수들이 국제대회에서 메달을 획득하고 있으며 국내에서도 여성은 태권도 지도자나 생활체육 지도자, 각종 스포츠 단체 임원 등으로 사회 전반에서 그 역량을 발휘하고 있다. 태권도 여성의 권익신장을 목표로 설립된 여성태권도연맹은 여성의 사회 참여 증진에 기여하고 있다”고 밝혔다. 김지숙 전무이사는 “2002년 한국여성태권도연맹을 창설하게 되어 보다 유리한 환경과 조건 속에서 여성태권도는 계속적인 발전을 꾀하고 있다. 특히 여성태권도가 국제 스포츠 무대에서 남성과 비등한 성적으로 국위선양에 공헌을 하고 있다. 남궁명석 선배는 1970년 한성여고체육관에서 열린 제1회 여자태권도선수권대회에서 우승하며 이름을 날렸다. 1976년도부터 여고부에 태권도팀이 창단되며, 1978년 제5회 한국 중․고 연맹회장기대회에 여자부경기를 신설함에 따라 여성태권도 발전에 있어 큰 발판을 마련하게 되었다. 이후 1980년대 초반 대학에서 태권도학과를 개설하여 여성을 체육특기자로 육성하여 여성태권도의 저변확대를 가져오게 되었다” “현재 여성연맹은 과거에 활약하였던 여자선수들이 심판, 지도자로 진출함에 따라 후배 여성태권도선수들의 육성과 함께 여성태권도 지도자진출의 발판을 마련하는 기회를 가지게 되었다“ 김 전무는“ 많은 지도자들이 태권도 각 분야에서 두각을 나타내고 있으며 여성으로서의 능력을 인정받고 있다. 태권도는 동등한 기회나 환경에서 보다 뛰어난 능력을 발휘하고 있는 것이다. 태권도에서 여성의 역할은 엘리트 선수, 프로 여성팀을 지도하고 있는 감독, 태권도 도장을 경영하고 있는 사범, 심판, 대학교수, 대한태권도협회 이사 등 특히 현재 경희대 임신자 교수 등 장정희 중앙협회 품새부의장 여성 연맹 기술심의회 최선자 기록분과위원장 김소영은 중앙협회 영상판독 많은 심판들이 상임심판으로 활동 이러한 여성태권도의 비중이 확대되고 있으며 여성의 역할은 점차로 확장되고 있다” 김지숙 전무이사는 “앞으로 여성 태권도인들의 권익 및 상호간의 자치적인 활동을 통해 친목을 도모하고 여성 태권도의 건전한 발전을 도모하고 태권도가 여성사회의 기반이 될 수 있도록 노력하여야 할 것이다” 김 전무는 “여성 태권도 지도자 일선 현장에서 활동하는 여성 태권도 지도자는 도장을 운영하는 관장님들의 태권도의 질적 저변 확대를 이루기 위해서 연맹의 노력이 필요하다. 제도 개선을 통해 태권도에서의 여권 신장을 이루어야 하고, 여성 태권도 지도자들의 차별성을 위한 홍보에도 심혈을 기울여서 여성 태권도 활성화를 위해 최선을 다하겠다“말했다. 김지숙 전무이사는 경희대 태권도학과 출신으로 1985년부터 4년간 국가대표로 활동하며 88올림픽 은메달획득을 비롯해 세계대회 및 아시아대회에서 다수 메달을 획득한 정통 여성 태권도인으로 현재 서울 강서구 염창경희대태권도 체육관 관장으로 성공적인 태권도 지도자로 맹활약 중이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 시월의 마지막날 태권도장 참관수업.  내가 여섯살에 아버지는 태권도장을 그만 두시고 사업을 시작하셨다.  살던 집도 공장 한켠에 방을 준비하여 그곳으로 이사를 하였다.  인력거에 짐을 싫어 날랐는데, 여섯살적 내가 뒤에서 밀거나 혹은 위에 타거나 하며 짐을 날랐다.  그 이후에는 아버지의 제자분께서 새로이 태권도장을 열었다.  태권도장의 간판은 동일했다.  우리 아버지가 2대 사범이셨으니 새로이 문을 여는 체육관은 3대가 되는 셈이었다.  아버지의 사업은 제법 잘 되셨었는데, 더불어 새로 문을 연 3대 체육관의 관장 역할도 하셨다.  월말이면 승급심사를 봤는데 동네 잔치 분위기였다.  마을 사람들이 태권도장에 모여들었고, 아버지는 품세와 겨루기 심사를 하시고 달마다 MVP를 선정하여 발표하셨다.  그날만큼은 아빠가 아니라 관장님으로 보였다.  지난 주말은 지성이의 태권도 참여수업이 있었다.  처음 참여했었는데 내가 삼십여년전 즈음 경험하던 아버지의 태권도장과는 시설 및 여건이 좀 달라져 있더라도 관장님의 구령 하나에 도장 수련생들의 몸놀림이 움직이는 방식은 똑 같았다.  지성이는 변형된 품세와 격파를 참여했는데, 그 장면을 보면서 옛 생각이 많이 났다.  아마 그때의 아버지도 도장 수련생이었던 나나 형을 바라보시면서, 지금의 나와 비슷한 생각을 하셨을 것 같다.  가슴이 아련하게 따뜻해 졌다.  참여수업이 끝나고는 지성에게 조그만 장난감을 사주고 체력이 좀 남아서 축구를 하며 놀아줬다.  지성이는 거친 숨을 몰아쉬며 찬바람을 달렸다. K-Parang처음에 태권도 보내달라고 했었을때소심한성격의 니가 다닐수 있을까 했는데...웬걸...아무리 힘들어도 태권도 안간다소리는 안하네요 ㅋㅋ그렇게 다니고 어언 파.밤띠?ㅋㅋㅋ유치부 짐앤펀 수업하는 곳은 옆쪽이고여기는 초등부이상 아이들이 수련하는 곳 인가봐요유치부 애들은 이곳에서 오늘 처음 해본다고 하더라고요...엄뭐,저 오리궁뎅이 힘 바짝들어간거봐 ㅋㅋㅋ​​노래와 기합에 맞춰서 열심히 하는 울 지호 ㅎ아빠에게선 전혀볼수없는 모습을...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뒤돌아서서~​​마지막 하이라이트 송판격파 !!아주 얇은 판자이지만...울 지호가 요거 한번 하기위해서 그동안 연습한걸 생각하면 가슴도 뭉클해지고또 엄마 아빠 보는데 앞에서 얼마나 잘하고 싶었을까...​​관장님...워쩔 안습처럼 나오셨네 ㅠ 죄송해요 ㅋㅋ​​와우!!!!!!!!!!!언빌리버블 !!!!!!!!!!!!!!!스팩타클 어메이징 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ감격에...눈물이 날뻔 했어요 ㅠ​​ 멋진 울아들 !엄마 일하느라 울 6살 아들에게 너무 많은걸 바라고, 또 너무 엄한 엄마라서 미얀한 마음 가득이지만6년이래 오늘같이 의젓하고 멋진 모습 정말 처음 보는것 같아요 ㅠ역시 멋지다, 태권효자 한지호!!이왕 시작한거 우리 국기원은 함 가보자 !! ㅋㅋㅋ 학주 태권도 참여 수업 2탄						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아직 블로그에 서툰 나......여전에 올렸던 태권도 사진밑에 올린다는게 다 삭제 되어서  동여상 화질은 별루지만 울 호혀니의 수업장면이라서 살짝 올려봄....도장에서 호혀니가 젤 막내랍니다...중간에 작은 친구가 울 호혀니....      호혀니랑 쭈니랑 항상 같이 태권도를 다니는데....이날은 쭈니 배가 아파서 같이 못갔당...같이 같음 쭈니도 나오는건데....태권도 한지 얼마안데서 호혀니 넘어지기도 하구...그치만 대견해...지금쯤 참여수업을 한다면 우리 귀염둥이들 더 잘할텐데....  학주 태권도 참여 수업 마치고 학주와 둘이서 돈까스 먹음 10월3일..쫑워니 다니는 챔피언태권도장에서 승급발표회가 있었어요..현재 쫑원군은 파란띠..이번 승급시험에 합격하면 밤띠가 된대요..나름 혼자 이것저것 외워서 연습하지만, 정식으로 우리앞에선 한번도 보여주지 않더니..이날을 위해 혼자 준비한거였나봐요..ㅎㅎ 찬혁군과 함께..찬혁이가 쫑원군보다 두달정도 더 먼저 다녔어요..그래서..쫑원군과 한띠 차이가 난답니다..찬혁군이 메고있는 저 밤띠가, 쫑원군이 이번에 합격하면 바뀌는 띠지요~~ 원생들이 그늘에 모두앉아서 대기중이예요... 관장님의 인사와 함께..프로그램 소개가 있었어요.. 아이들이 그동안 연습한것을 부모님 앞에서 보여주고 있어요.. 늠늠한 표정으로 대기중인 쫑원군..만화 케로로 음악에 맞춰서 태권체조를 보여주기 위해 준비중이랍니다.  마지막 순서로..본인의 꿈을 적은 송판을 부모님이 잡아주고, 꿈을 큰소리로 외치며 격파하는 순서예요..이런 씩씩한 쫑원군 모습... 너무 멋졌어요~~ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​19년 하반기 태권도학원 부모참여수업 (7살 빨간띠)​2019년 10월 12일 토요일 ​아빠와 둘째 쎄진이는 아빠친구 아들 돌잔치에 가고 ​저와 뽀진이는 태권도 행사때문에 둘둘씩 어쩔수없는 데이트 시간을 가졌어요~​​  ​아빠와 동생은 수원에 가고 저와 둘이 태권도 학원 가는 길..​​꽃 한송이를 꺾어 저에게 선물로 주는 귀엽고 사랑스러운 첫째 뽀진이에요.  ​​​  ​#태권도학원부모참여수업​​​   ​그동안 배운 여러가지 기술(?)을 보여주는 ㅎㅎㅎ기특한 뽀진이~~ ♥아빠가 같이 왔으면 레크레이션때 나가서 작은 선물이라도 받아줬을텐데 ㅋㅋㅋ​​​   ​발격파도 보여주고송판들고 있는 저는 무서워서 덜덜 ㅋㅋ​(아들 발차기 실력을 못믿는건 아닙니다만^^;;;)​​​​   관장님이 올려주신 태권도학원 밴드 동영상에서뽀진이와 제가 나온 부분을 캡쳐했어요.​​이것도 뽀진이와 저의 추억이니까요​  재밌고 즐거웠던 부모참여수업을 끝내고 점심먹으러 고고~~​​​  ​아빠와 동생이 좀 늦는다길래친한 형을 만나 함께 짜장면을 먹었어요.​  ​표정에서 형을 얼마나 좋아하는지 말하지 않아도 느껴지네요 ㅎㅎㅎ​  #7세태권도 #저질체력엄마는조금힘들었네요 #헥헥 아들이 다니는 #스카이태권도장 을 좋아하는 이유는1. 관장님이 기본에 충실해서 태권도를 잘 지도해주세요아들이 내년 4월에 2품을 땁니다 아들 친구들보면 유급자라도.. 태극1장도 못하는 친구들도  많더라고요물론 아들은 태극1장ㅡ8장은 물론이고 고려까지 열심히 합니다 수련시간에 유급자중 흰띠, 흰노띠들한테 태극1장까지 가르치기도 하는ㅜㅜ무한감격이죠ㅠㅠ얼마전까지만해도 흰띠차고 어리버리했던것 같은데ㅋㅋ아들이 4살부터 태권도 보내달라고 하도 조르는 통에 인근 태권도장을 다 다녔었죠ㅋㅋ태권도장에서는 아무리 어려도 5살은 되야한다고 하길래.... 5살이 되야 태권도장 다닐 수 있다고 계속 설득ㅠㅠ5살부터 태권도 다닌 우리아들...근 1년동안 거의 유아체육ㅋㅋㅋㅋㅋ네~~~~ 놀러 태권도 다녔습니다ㅠㅠ그래도 감사하게 태!권!도! 하면서 놀았나봐요ㅎㅎㅎ2. 태권도 다니면 질서와 규칙도 배울수있고..예절교육, 안전교육도 해주시더군요태권도갈때 인사를 어찌나 잘하던지..'어머니! 태권도장 다녀오겠습니다!!!''어머니! 태권도장 다녀왔습니다!!!'네~~~ 태권도 등하원때만 "어머니"소리랑 존댓말 들어요~~~~~~ㅋㅋㅋㅋ3. 관장님, 원장님이 부부셔서 사범님과는 별도로 원장님도 아이들 케어를 해주셔서 좋아요아무래도 원장님께서 엄마의 시각으로보시기때문에 세심하게 챙겨주세요제가 2년넘게 지켜보고 있지만 등하원은 믿을수있더라고요등하원 시간까지도 웃는 얼굴이신 지도진분들께 늘 감사드리고 있습니다4. 제가 마음에 들어하는 부분중 하나는 학부모체험수업에 있습니다학부모체험수업때 아이들의 특별한 모습을 보여주는건 아니에요평소에 하는 트레이닝, 품새, 격파를 그대로 보여줍니다 관심이 있어서 수시로 참관하러 가는데학부모체험수업전에는 단지 아이들이 서는 자리,나오고 들어가는 연습하더라고요^^있는 그대로의 모습을 보는거라 더욱 좋아요지난 2014.12.22일에 하반기 학부모참여수업이 있었습니다아들의 격파 모습이에요손날격파를 선택했네요ㅎㅎ 부모님들이 앞에 나와서 송판을 잡아줘요송판에다가는 새해소망을 적었답니다 저희 송판은 둘째랑 막내의 그림과 색칠까지ㅋㅋ송판이 넘 호화찬란해서 아들이 창피했다네요ㅋㅋㅋㅋㅋ1품인 우리 아들~유품자로만 이루어진 고려 시범입니다품띠대로 서기때문에 아들은 맨뒷줄 오른쪽에 있어요유치부, 초등별로 하는 대표 태권체조가 있어요유치부인 아들은 태권V 노래를 바탕으로 태권체조를 했어요아들은 맨앞줄 오른쪽에서 열심히 하고 있네요요즘 태권도장에서 줄넘기는 기본이죠~아들이 다니기 시작한 축구에서 체력테스트를 했는데감독님께서 아들이 달리기, 체력, 줄넘기하는것을 보고 놀라셨다죠ㅎㅎ줄넘기는 하도 오래해서 감독님이 그만하라고 하실정도였데요ㅎㅎㅎ하긴...태권도 다닌지 거의 2년이니.... 체력이 안키워졌음 슬펐을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ정해진 시간내에 여러가지를 보여줘야하기때문에개인줄넘기보다는 단체줄넘기 시범을 보여줬답니다유급자는 돌아가는 줄넘기에 한명씩 들어가서두번뛰고 세번째 뛸때 줄넘기에서 나오지만유품자는 세명이 뛰는데 한명씩 나가고 바로 한명이 들어가네요파워스트레칭과 서킷트레이닝외 여러시범을 보여줬지만 둘째랑 막내가 핸드폰을 장악하는 바람에ㅜㅜ못찍은게 많네요ㅠㅠ참! 엄마들이 좋아하는 선물이 걸린 시합도 있어요선물이 걸려있으면 완죤 필사적이죠ㅋㅋㅋ아이들이 참가하냐고요?엄마들은 점핑볼을 가지고 오래 뛰는 사람한테 선물을 줬어요아빠들은 울티파이터에서 반응속도를 기준으로점수가 높은 사람한테 선물을 줬어요이번에는 아빠가 참석못해서 아빠들시합은 쳐다만 보고.엄마는 4등하는 바람에 선물을 못받았네요ㅜㅜ순서가 끝나면 평소때 수련처럼 아이들의 명상으로 마무리해요아이들이 명상을 할때 부모님들은 아이들의 모습에 대해 점수를 줍니다이번달 심사는 학부모참여수업으로 대신하는 거에요 부모님의 점수가 심사결과인거죠~우리 아이가 열심히하는 모습은 부모에게 감동이죠~~^^학부모참여수업을 할때마다 아이들의 성장하는 모습은 부모에게 기쁨입니다이런 소중한 시간을 마련해주신 스카이태권도장 지도진분들께 다시한번 감사드립니다~~~^^안녕하세요? 정왕동 은유은빈아빠입니다.월요병을 이겨내고 퇴근하는은유은빈아빠입니다.토요일에 은빈이가 KTC2014년 태권도 아카데미 챔피언십에 참여했답니다.코리아 태권도 챔피언십 약자인가?암튼 금요일에 태권도장에서 자고아침 일찍갔는데 은빈이만 보냈어요.이제 다컸네요.혼자서 밖에서 잠도자고...이날 품새대회에 나가서 금메달 획득했네요.자랑스런 은빈이...이날 많은 태권도하는 아이들이 참석했는데 은빈이가 다니는정왕동 충효태권도장이자랑스런 종합우승을 차지했네요.축하 축하~!어르신 실버 태권도 수업의 열정이 대단하십니다   열정이 대단하신 어르신 태권도수업참여하시는 분들입니다  ​어르신 태권도수업에 참여하시는 분들이 멀리서 다들 오신답니다!영도, 송도, 남부민동, 감천동에서 이 곳 명지국제신도시까지직접 오셔서 태권도 수업을 하신답니다 ^^​매주 수요일 / 금요일 오전 10시에 60세 이상 누구나 태권도수업 참여가능합니다​태권도를 배우면서 편찮으시던 몸도 많이 치유되시고 건강회복을 되찾아태권도 수업의 열정이 대단하십니다.  ​관심있으신 분들은 언제든 연락주세요친절히 상담해드리겠습니다​아카데미 국가대표 태권도장  수석사범 ☎  010 - 8345 - 0424​​​#태권도 #국가대표태권도 #아카데미태권도 #아카데미국가대표 #아카데미국가대표태권도장 #명지 #강서맘 #명지국제신도시맘 #국제신도시맘 #오션시티맘 #명지오션맘 #명지맘 #국제신도시태권도 #오션태권도 #부산명지 #명지국제신도시 #성인태권도 #명지태권도 #명지동태권도 #명지유치원 #명지어린이집 #명지초등학교 #명지국제유치원 #태권도다이어트 #강서구 #강서구태권도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#태권도 #태권도12주훈련 #태권도와비만 #체중허리둘레체지방감소 #메타분석​  ​국기원 연구소에서 온 메일을 열었더니 아래 내용이...태권도 참 좋은 운동이다. 내가 태권도 3단에 전 세계를 돌며 시범단으로 활동한게 너무 자랑스럽다. 다만 지금은 태극 6장이 생각안나서 2학년 막내아들에게 가르침을 주지 못함이 씁슬하다.​옛날에 나는 이 품새들을 어케 외웠을까? ㅋㅋ 어렵네    태권도를 주 5일 참여하는 기준으로 12주간 훈련하면 어떠한 신체적 변화가 올까요?국기원 태권도 연구소에서는 1985년부터 2019년까지 진행된 국내학술자료 803건을 메타분석하였고, 그 결과를 최근에 발표하였습니다. (6월15일 발표) 메타분석은? 수년간에 걸쳐 축적된 연구 논문들을 요약하고 분석하는 방법. 특히 상반되는 결과를 제시하는 수많은 연구가 계속 누적되어 갈 때 이 논문들을 객관적으로 평가하고 종합하는 모든 작업을 해낼 수 있는 통계적 방법입니다. (네이버 국어사전) 태권도 수련이 비만에 도움이 된다는 명확한 결론을 확인할 수 있습니다. 메타분석을 실시한 결과인 만큼 신뢰할 수 있으니, 아이의 비만으로 고민이 많은 집은? 꾸준히 태권도에 참여시켜보세요^^ 구체적으로 어떠한 신체적 이득이 있을까요? #1_체지방 체지방량은 약 1.4 kg이 감소됩니다. 체지방률로 보면 약 2.9% 감소됩니다^^ #2_허리둘레 허리둘레가 약 2.8cm 줄어듭니다. #3_체중 체중은 약 3.1kg 감소합니다. 지금까지 태권도 수련에 12주간 참여하면 어떠한 신체적 변화와 이득이 있는지 살펴보았습니다.   2016년....이놈의 국기원 연구소에 논문 냈다가 까였었는데....게재불가 ㅠㅠ 결국 다른 학회지에 냈다..미워 국기원..그러나 이 연구소를 축구관련 연구단체들이 좀 배웠으면 좋겠다. 도내 건설업 10%대 참여 반발 "진흥재단서 정부정책 역행한 것"작성 : 2008-12-17 오후 8:59:49 / 수정 : 2008-12-17 오후 9:54:04김준호(kimjh@jjan.kr)태권도 진흥재단이 연내 입찰공고 예정인 무주 태권도공원 조성공사에서 지역업체의 의무 참여비율을 전북도 및 건설업계의 요구 보다 매우 낮은 10%대로 잠정결정되면서 지역건설업계가 반발하고 있다.17일 태권도 진흥재단 관계자는 "최근 태권도 공원 조성사업에 대한 입찰집행과 계약체결을 조달청에 요청했으며, 현재는 낙찰자 결정방법 등에 대한 협의가 진행중"이라면서 "지역의무공동도급 비율은 15%로 결정했다"고 말했다.이어 이 관계자는 "지역경제 활성화 측면에서 지역업체의 참여비율을 높이려 했으나, 명품 태권도 공원조성이라는 가치와 충돌함에 따라 어쩔 수 없었다"고 덧붙였다. 진흥재단은 조달청과의 협의가 끝나는대로 연내에 입찰공고할 계획이다.이에대해 지역건설업계는 "이는 지역건설업체의 시공능력을 무시한 결정으로, 지역업체들이 지역 최대형 사업에서 들러리를 서는 꼴이 됐다"면서 지역업체 참여비율의 전면 재조정을 강력 요구했다.건설협회 전북도회 이선홍 회장은 "이번 진흥재단측의 결정은 최근 지역건설경기 활성화를 위해 공공공사의 지역제한 기준을 상향조정하고, 지역업체와의 공동도급 활성화 방안을 적극 모색하고 있는 정부의 정책에 역행하는 것"이라며 강력 반발했다.또한 이 회장은 "태권도 공원사업도 발주기관의 의지에 따라서는 최대 49%까지 가능한 사업"이라며 "지금이라도 지역의무공동도급 비율을 상향 조정해야 할 것"이라고 강조했다.태권도 공원조성사업은 총 공사비가 1980억원으로, 국가계약법상 지역의무공동도급을 적용할 수 없는 국제입찰(222억원) 대상이지만, 진흥재단이 국제입찰을 의무적으로 적용해야 하는 기관이 아니기에 지역의무공동도급이 가능하다.전북도를 비롯해 지역건설업계는 그동안 혁신도시와 함께 올해 도내 최대형 발주물량으로 꼽히는 태권도공원 조성공사에 지역업체들이 많이 참여할 수 있도록 지역의무공동도급 비율을 30% 이상 확대해 줄 것을 줄기차게 요구해 왔다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 라이프힐러 방수진입니다.​지난 화요일 4살 딸이랑 재밌는 경험을 했습니다. ​ 하늘 홈 태권도 온라인 ZOOM 수업송도하늘태권도다름 아닌  온라인 ZOOM을 이용하여 아이와 집에서 [ 하늘 홈 태권도 ] 수업에 참여한건데요,​6세-9세 까지 언니 오빠들 시간이었는데,4세 딸도 폴짝폴짝 즐겁게 함께 했습니다:)​시작 전엔,  태권도 도장이 아닌 집에서 태권도 수업이 가능할까?그리고  가능하다면 어떻게 진행이 될까?​호기심을 가득했습니다.​그리고 시작된 온라인  ZOOM 태권도!!​이미 여러명의 아이들이 접속해 있었어요.우리 딸은 노트북도 낯설지만, 화면에 다른 사람들의 얼굴과 함께 본인 얼굴이 나오는게 신기한지 처음엔 모니터를 뚫어지게 보더라구요 ^^ ​ ​​송도하늘태권도 관장님의 우렁찬 목소리와함께 한 명 한 명 출석을 불렀습니다:) ​​​남매들 삼삼오오 모인 가정도 있었고,우리 딸처럼 혼자서 열심히 동작을 따라하는 아이도 있었습니다:)​​저녁 8시-9시 1시간동안어떻게 시간이 지나갔는지 모르겠습니다:)​준비 운동태권도 동작, 명상, 인성교육까지 알찬 커리큘럼입니다.​처음엔 딸 하는 모습 옆에서 보려고만 했는데어느새 저도 모르게 열심히 하고 있더라구요​​태권도를 처음 경험한 딸은 너무 재밌어했고요,일주일 내내 태권도 이야기를 했습니다^^아이가 재밌어 하니, 계속 하고 싶어요!!​(딸이 즐겁게 수업한 영상은 편집해서 올릴 예정입니다.4살 아이가 정권찌르기 하는데 너무 귀여워서보는 내내 행복했습니다. 오늘은 큰 동물로부터 엄마를 지켜주겠다고요^^;; )​​저희 딸의 지치지 않는 체력:)놀랍기만 해요^^  ​​관장님께서 알려주신 절대 끈이 꼬이지 않는 줄넘기 하는 방법 꿀팁 감사합니다. (보신 분만 아는 개그에요:)​관장님께서 아이들 높이에서 재밌게 수업을 진행해 주셔서 얼마나 웃었는지​운동 + 유쾌한 웃음 +인성교육까지 겸비한 온라인 태권도 수업이었습니다.열정적인 강의 감사합니다 관장님!!​https://youtu.be/1qZjWboEnvA ​​궁금하신 분들은 송도하늘태권도 관장님 블로그에 스케줄이나 참여 방법을 읽어보세요*[하늘 홈 태권도] 온라인 LIVE 운동 안내 : 네이버 블로그 (naver.com)​​​​지난 주 너무 재밌어서,어제까지 2주 연속 참가했습니다.저는 다음주에도 딸이랑 참가합니다.​​운동 + 유쾌한 웃음 +인성교육까지 겸비한온라인 수업 이었습니다.​​태! 권! 도!​​​​​ 송도하늘태권도 아빠관장님과의 인연아빠관장님과의 인연은 송도나비 독서모임에서 만나게 되었습니다. 늘 꾸준히 배우고 성장하시는 분인데,이렇게 언택트시대에 온라인 수업을 만드셨어요 ​ 태권도 수업이 온라인이 될까? 했는데 되네요..그것도 엄청 재밌게요..아이들이 재밌는게 최고 아니겠습니까?​​동시에 학,마,법 (학부모의 마음을 사로잡는 방법)책까지 출간하셨네요!!와,,, 정말 대단하세요​ ​주문한 책이 어제 와서, 저녁 내내 책을 읽었는데 아빠관장님( 3아이의 아빠)께서 아이들을 사랑하는 마음이 그대로 느껴졌고,경험으로 쓴 책이라 더 와닿았습니다.​저 역시도 딸이 아직 어려서관장님께서 책에서 언급하신 우리 아이가 이 시간엔 뭘하고 있을까? 어떤 표정을 짓고 있을까? 재밌게 보내고 있을까?​아이를 어린이집에 보내고 궁금해 하는 마음들에 공감이 되었습니다.​거의 모든 답이 매일 받는 사진과 동영상에 들어있다고 말씀하시는 아빠관장님!그래서 매일 꾸준히 학부모님들께 사진으로 소통하고 있으시더라구요.​0원 원생에서 연평균 150명 학생을 유지하는 태권도장의 노하우가 담긴 책입니다.동시에 자녀를 키우는 부모들의 생각도 녹여 있어 계속 고개를 끄덕이며 읽었습니다.​.코로나로 인해 더이상 예전으로 돌아갈 수 없다는게 참 많이 속상하지만, 움추려 있을 수 만은 없죠!사진 운영법이 궁금하신 분들은 꼭 읽어보세요​​​책 출간까지 해내신 아빠관장님  온라인으로 즐거운 태권도  수업 만들어주셔서 감사합니다.​​  ​+ 미라클모닝 후 독서하는 [미모독 프로젝트] 509일째입니다.​+ 새벽 독서는 학.마.법 학부모의 마음을 사로잡는 방법을 읽었습니다. +당신이 아무 것도 가진 게 없다면,당신에게 주어진 시간을 활용하라.거기에 황금 같은 기회가 있다-피터드러커- ​​ ​​​아빠한테 갈까? 하면태권도장 가고싶어요~~ 하는 리온이​그리고는 리온이 옷걸이에 걸려있는 태권도복 입고 가고싶다고ㅋㅋㅋ도복입으면 초 흥분상태!!!!​때마침 뽀로로태권도 이벤트 하고 있어서 리온이도 참여~!당첨되서 뽀로로 도복 받고싶다🙃😉     한국체대 신일태권도에서는 발차기, 품새 보충, 교정특강이 있습니다기존 수련 외 주말에 보충학습을 원하는 친구는 누구나 참여 가능합니다!   ​품새란?- 공격과 방어의 기본기들을 일정 순서로 배열하여 엮어놓아 가상의 상대와 겨루는 연습을 하는 것."옛 태권도 조상들의 오랜 세월과 귀중한 체험에 의하여 창조된 것으로서, 힘의 강약, 기술의 유강, 기의 민감, 시선, 호흡법 등 수련상 나오는 다양하고 복잡한 것들을 과학적으로 종함, 연구, 고찰하여 정신의 완성을 수양키 위해 이루어진 것으로써 태권도 모체는 품새라 할 수 있다."​​- WTF(세계태권도연맹) - ​​​이러한 품새는 어찌보면 태권도에서겨루기, 발차기 보다 더 중요한 요소라고 할 수 있는데요!​그렇기 때문에 태권도 내의 승급심사나정식 국기원 승품,단 심사를 볼 때도가장 많은 심사 비중을 차지하고 있습니다.​​또한 태권도 품새 순서는단순히 동작을 익히는 것에 그치는 것이 아니라동작 하나하나 정확하게 배우고,또 이것을 머리와 몸으로 기억해야하기 때문에난이도가 상당하다고 볼 수 있습니다.  ​발차기는허벅지, 종아리, 발목, 골반 등 하체 전반적인 부분에 강한 자극을 주어 하체 근력 운동에 매우 효과적입니다또한, 코어+상체와의 협응성이 필요한 동작으로 몸 전체의 밸런스 있는 단련이 가능합니다!하늘높이 쭉쭉 뻗는 우리 아이들의 발차기최선을 다하는 저 모습, 제가 제일 사랑하는 장면입니다! 정말 멋있습니다~!​  ​  벽을 잡고 다리 근력을 키우고 돌려차기 교정을 합니다쩌렁쩌렁 울려퍼지는 우리 아이들의 기합소리가 정말 대단합니다  ​​  우리 신일은 튼튼한 몸과 마음으로 오늘도 건강히 성장합니다♥신일태권도는 사랑과 정성입니다♥​​한국체대 신일태권도와 함께하는 것은우리 가족의 행복이 더해지는 것!​몸과 마음이 건강한 신일 꿈나무큰 사랑 받아 큰 꿈을 꾸는 신일 꿈나무이웃을 사랑하는 신일 꿈나무배려하는 바른 아이로 자라나는 꿈나무​학부모님의 사랑과 응원을 듬뿍 받는 신일지도진​한국체대 신일태권도를 사랑해주셔서 감사합니다!행복상담 031.266.7755 / 010.4966.7755카카오톡 아이디 siniltkd수지구 신봉2로 71 태천빌딩 3층 한국체대 신일태권도신봉동 전지역 차량운행합니다​   ​ 구포2동에서 마련한평생학습 프로그램 2가지!신청기간은2019.03.13 ~ 마감시까지(각 교실 20명 선착순)​따뜻한 봄날, 몸과 마음을 튼튼하게 할 멋진 취미활동 추천해요~​​1.구포2동 캘리그라피 교실글사랑나눔단 '아우라' 캘리그라피 작품 예시, 자료 사진 같은 글, 단순한 문구도캘리그라피로 연출하면 더 깊은 울림을 주죠.꼭 배워보고 싶던캘리그라피, 이번 기회에 도전~!​​2.구포2동 어머니 태권도 교실'청춘 태권도'   우리 엄마 걸크러쉬~엄님들 알찬 여가활동과건강 관리에 관심 많으시죠.​청춘 태권도 참여하셔서운동도 하고 스트레스도 날리고심신을 동시에 단련!​관심있는 여러분많이 참여해 주세용~  ​​자세한 사항 문의는북구 구포2동행정복지센터051) 309-6222로 전화주세요~​​감사합니다.^^​​   ​​​   깜뽕짬에서의 즐거웠던 3주간의 추억을 뒤로 하고,    자동차로 5시간 정도 거리의 새로운 도시 바탐방으로 향했다.    ( 깜뽕짬 --> 바탐방 이동 )    우리는 주로 이곳에서 운동을 하였다. 이름하여 "삼동 태권도장"한국인 사범님 한 분 계셔서 보다 편하게 운동 할 수 있었다.여자분이셨는데 이 곳에서 홀로 태권도를 가르치고 계셨다.  우리가 가르칠 대상은 깜뽕짬에서와는 많이 달랐다.연령대가 높아져 오전에는 현지 마스터들, 그리고 오후에는 중/고/대학생들을 지도했다.오전에 함께 운동을 했던 현지 마스터분들그리고 오후에 함꼐 운동을 했던 중/고/대학생들 보다 전문적이었고 운동에 대한 열의도 강하였다.역시 기본적인 워밍업부터 시작하여..본격적인 태권도 수련 시~작! 오후에도 마찬가지!!워밍업부터 시작하여~모두가 진지하게 그리고 열심히 태권도에 참여! 물론 명상까지 완료~!​요즘 태권도에 푹 빠져있는 저희 둘째,,아이들과 함께 가보면 좋을 듯 하여 들리게 된무주 태권도원 다녀왔는데요.​일전에 아이들 무주에서 태권도 심사있을때들러볼까 싶다가 못들렀는데 이번에 이렇게기회가 되어 다녀오게 되었답니다. :)​​​​ ​​올라가는 입구에서부터 너무나 멋있는다양한 모습들이 시선을 사로잡던 태권도원.​전 세계 태권도를 사랑하는 사람들을 위한공간이라고 이야기 할 수 있을 것 같은데요.세계 유일의 태권도 전문 공간이기도 하다고 하네요.​​​​​ ​​주차장에 주차 후 연결된 공간을 통해바로 매표소까지 갈 수 있었답니다. :)​​​​​ ​​전북투어패스 이용권으로도 이용 가능한 공간이기에 더 좋은 듯!​특히 모노레일은 전국에서 유일한 것이기도 하다는데저희도 방문한김에 모노레일까지 타보고 왔다죠. :)​​​​​ ​​매표할때 품증이나 단증 있으면할인 받을 수 있는데요.​저흰 아이들이 각 2품,1품이었던터라미리 단증조회 화면 캡쳐해서 준비해서 방문해서할인 받을 수 있었어요. 미리 증 챙겨가시는 것도 좋을듯 !​​​ 유품·단 조회 > 국기원 세계태권도본부승품·단 심사 심사업무 심사안내 유품단 조회 단증발급처리현황 국기원 시도협회심사일정 Home > 승품·단 심사 > 유품·단 조회 유품·단 조회 개인정보 확인 이름 주민등록번호 ‘ - ’ 없이 숫자만 입력해 주세요. 주요 사이트www.kukkiwon.or.kr ​여기에서 조회해서 캡쳐해가도 됫어용. :)이름과 주민번호만 있으면 간단하게 조회가 되니 무척이나 편리하더라구요. ​​​​​​ ​​운영시간은 3~10월 주중 10:00-18:00 공휴일~19:0011~2월 주중 10:00-17:00 공휴일~18:00휴관일 1/1, 설 추석 당일 및 전일, 매주 월요일(월요일 공휴일인경우 다음날휴관)​입장료는 일반 4000 청소년 3500 소인 3000​이용 범위는 공연 볼 수 있고 박물관 갈 수 있고순환버스이용 가능햇어용. ​모노레일, 체험관 등은 따로 결제 후 이용 가능!앞서 말했듯 도복입고오거나 품증있음 할인받을 수도 있었다죠.​​​​​ ​​입장권 발권 후 길따라 입장해서체온측정 큐알체크인 후 입장할 수 있었는데요.​나중에 나올때 만족도 설문조사 하면기념품도 받을 수 있었어요. :) 펜과 물티슈! 간단한거니 하시면 좋을듯!​​​​​ ​​너무나 귀엽던 포토존.​​​​​ ​​보이는 건물이 T1경기장?이었는데여기서 태권도 공연을 볼 수 있어요. 공연에 대한건 아래에 담아둘게요 !​공연 시간은 하루 2번 오전 11시 , 오후 2시에 있으니시간 꼭 확인하셔서 보는것 강추 !!!​​​​​​ ​​그리고 태권도 박물관부터 입장했는데요.​태권도 박물관 이용시간은 상설전시평일 10:00 - 18:00 주말 10:00 - 19:00종료 30분 전까지 입장 가능했고태권도 3D애니메이션은 현재 코로ㄴ로 인해 잠정중단이라고 하더라구요​참, 지하에 있는 기념품관?은 여쭤보니입찰이 되지않아 아쉽게도 문닫았다고.....너무너무 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ​​​​​ ​​무주 태권도원 태권도박물관 1층에 있던편의점 cu  (무인)이용 방법 간단해서 쉽게 이용 가능했어요.태권도원 내에 식당 운영이 중지되어서편의점에서 간단히 식사 때우시는 분들도 많더라구요 ㅠㅠ어서 코로나 시기가 지나갔으면..​​​​​​ ​​띠로 이루어져 있던 공간들.예쁘다 라고만 생각했는데 자세히보니 띠!​​​​​  ​​10인 이상시 사전 예약을 통한전시해설도 가능하다고 하는 것 같아요.​체온 측정 큐알 후 입장 가능 !3층으로 올라가서 내려오면서 관람하면 되었답니다.​​​​​ ​​입구에서부터 태권도에 관한내용들을 알 수 있어서 되게 신기하기도하고유익하기도 한 공간이었는데요. ​예전 태권도의모습을 보고있으니 너무 신기하더라구요.아이들에게 태권도에 대해 자세히 설명 해 줄 수 있는 시간이 된 것 같아너무나 만족 !​​​​​ ​​밟을 태 , 주먹 권, 길 도.이렇게 하나하나 알아가는 시간들이라 지금 태권도를 배우고 있는아이들에게도 무척이나 좋은 시간이었는데요.​태권도라는 이름이 가진 의미부터설명해 줄 수 있었답니다. ​​​​​ ​​무주 태권도원 태권도박물관은 세계 최초 , 최대 규모의 태권도 전문 박물관인데요.​하나하나 더 알아가고 알아갈수록정말 멋지다 라는 생각밖에 들지 않았어요.​​​​​​ ​​태권도를 모델로 한 캐릭터 만화 책 등등태권도의위상이 점점 알려져 간다는게괜히 저까지도 너무 뿌듯하고 대단하게 느껴지더라구요. ​​​​​ ​​태권도의 역사와 발전 과정에서부터태권도에 관한 전통성, 가치 등을배워나갈 수 있는 공간이어서 더 좋은 듯 싶어요.​​​​​​ ​​보고 나와서 순환버스 정류장으로 가서순환버스를 타고 이동할 수 있었는데요.​무주 태권도원 내에는 보시는 것처럼다양한 공간들이 있어서 더 알차고 좋은 듯 !​​​​​ ​​순환버스 노선으로는체험관 - 도약센터 - 청원교 - 전통정원 - 무예수련장 - 모노레일까지중간에 미리 내릴 곳 말해두면그 정거장에서 세워주신답니다. :)​​​​ ​​태권도원에서 하는 다양한 행사가 있길래한번 담아보았어요.홈페이지 가보면 자세한 정보 알 수 있을 듯.​​​​​ ​​순환버스를 타고 모노레일 타는 곳으로 가서매표 후 모노레일을 타고 이동했는데요.​이용료는 2000원?정도였던 것 같고소인은 1000원. 소요시간은 편도 5분정도였어요​​​​​​  ​​전망대로 도착 후 멋진 전망을 볼 수 있었는데태권도원을 한 눈에 바라볼 수 있었답니다.​그리고 백운산의 파노라마 뷰까지.!​​​​ ​​전망대 건물에 이렇게 카페도 있어서전망을 보며 차를 마실 수도 있었어요. :)​​​​​ ​​그리고 마침 공연 시간이 되어 다시 찾은 T1경기장​체온 측정 후에 입장 할 수 있었는데요미리 몇분 전 가셔서 자리 착석 하시는걸 추천!진짜 ㅠㅠㅠ 꼭 봐야 합니다 공연.... ​​​​​   ​​진짜 본거 후회 안할 정도로 너무너무 멋진 공연.다시보고싶을 정도로 ㅜㅜㅜ 너무 멋있었는데요.​아이들도 완전 시선고정해서보고사실 전까지 태권도는 그래도 지루하지않나했는데그런 고정관념을 완전싹..바꾸어준 너무나 멋진공연이었어요. :)​​​​​  ​​태권도와 국악장단의 타악 퍼포먼스가콜라보레이션 된 시범공연이라고 되어있었는데진짜진짜 너무 멋있었어요 꼭꼭 보시길 !저절로 박수를 막 치게 되더라구요 ㅋㅋㅋ!​​​​​ ​​그리고 태권도원 유튜브 구독 이벤트도 있어서참여해봤는데요. 태권도원 시범단태권하우스 구독 후 화면 보여주면 이렇게팔찌를 받을 수 있었답니다. :)​​​​​​ ​​진짜 너무 멋지고 유익했던 공간인무주 태권도원​아이들이 태권도에 관해 배우는 중이라아이들에게도 무척이나 좋은 시간이었는데요.알면 알수록 태권도의 매력에 푹 빠지게 되는 것 같아요.​​​  다음에 꼭 다시 방문하고싶은 공간이기도 한태권도원 태권도 좋아한다면 완전 추천해요 !​​​​​​ 태권도원태권투어 이벤트 안내 3일간 열지 않음 닫기 06월 행사 보기 전체 행사 / 이벤트 보기 온라인 예약시스템 요금안내 프로그램 안내 찾아오시는 길 이벤트 1 2 3 4 5 6 시작 멈춤 공지사항 공지사항 더보기 + TAEKWONDO Cheer UP! 패키지 안내 2021-06-24 2021 국립태권도박물관 라키비움 구축 사업 기간제근로자 채용 면접전형 안내 2021-06-14 국립태권도박물관 기간제근로자 채용 공고 2021-06-14 2021 태권도봉사단원 모집 2021-06-08 태권도원 체험관 운영 보조인력 채용 공고 2021-0...www.tpf.or.kr ​ 주캐나다 한국문화원(이하 문화원, 원장 이성은)은 지난해 코로나19로 인해 중단된 <찾아가는 태권도 교실> 프로그램을 온라인 비대면 수업으로 전환하여 재개한다. <찾아가는 태권도 교실>은 태권도진흥재단 후원으로 진행되는 태권도해외활성화 사업으로 방과 후 수업이 아닌 제도권 진입을 목표로 현지 학생들의 체육 수업을 대체하여 추진된다.  <찾아가는 태권도 교실>은 2017년 오타와 소재 요크 스트릿(York Street) 학교에서 시작하여 코로나19로 중단되기 전까지 총 6개 학교 2,000여 명의 학생들이 참여했다. 본 프로그램은 태권도를 통해 소외계층 학생들에게 체력 단련 기회를 제공하고, 신규 이민자 학생들에게 교우관계 개선과 학교생활 적응을 돕는 등 선생님들로부터 좋은 평가를 받아왔다.  재개 후 첫 번째 수업은 6월 16일 바이카운트 알랙산더 초등학교(Viscount Alexander) 5, 6학년 대상으로 온라인 태권도 수업이 진행되었다.  태권도 수업을 함께 준비한 크리스티 풀포드(Kristi Fulford) 담임교사는 학생들이 태권도를 체험해 볼 수 있어 기쁘게 생각하고 태권도 수업을 지원해준 문화원에 감사의 인사를 전했다. ​수업을 마친 학생들은 태권도 사범들의 발차기 동작과 지르기 동작을 따라 하다 보니 몸이 스트레칭 되고, 유연해지는 것 같다며 유익한 수업이었다고 전했다. 아울러 태권도 수업에 함께 참여한 학부모는 아이들에게 태권도를 가르쳐보고 싶다며 학생들의 태권도 교육에 관한 관심을 보이며 호응하였다.  문화원은 올 하반기 캐나다 백신 접종률 및 코로나19 정책을 고려하여 온라인과 현장 지도를 병행할 예정이다. 한편, <찾아가는 태권도 교실>을 정기적으로 진행하는 학교 학생들에게는 수업뿐 아니라 도복 등 태권도 수업에 필요한 준비물이 함께 지급된다.  <찾아가는 태권도 교실> 참여 신청 및 관련 문의는 문화원 대표 이메일(canada@korea.kr)을 통해 가능하다.   ​​태권도진흥재단은 태권도를 통한 사회공헌 활동의 일환으로 소외계층의 건전한 체육활동 독려 및 태권도 참여경험확대를 위해「찾아가는 태권도 교실」사업을 운영하고자 지도사범을 아래와 같이 모집하오니 태권도 사범님들의 많은 지원 바랍니다.​1. 개 요가. 사 업 명: 2021 찾아가는 태권도 교실나. 지도기간: 2021년 4월 ~ 11월(예정)다. 지도장소: 운영개소 내 시설 및 체육관라. 지도대상: 청소년 / 장애인 / 노인 ※ 모집요강 참조마. 운영방법: 10개소, 개소별 15회(주 1회, 회차별 2시간)바. 선발인원: 총 20명(주사범 10명, 보조사범 10명)사. 주요내용: 사회·문화·경제적 소외계층 대상 찾아가는 태권도 교실 운영 및 지도​2. 모집요강가. 모집개소 운영개소명대 상지역운영일시모집인원도량마을돌봄터청소년경북 구미시매주 수요일 15:00~17:00또는매주 금요일 15:30~17:30주강사 1명보조강사 1명보성군청소년문화의집청소년전남 보성군매주 수요일 18:00~20:00주강사 1명보조강사 1명인투비전스쿨청소년서울 송파구매주 목요일 10:00~12:00주강사 1명보조강사 1명창원시마산청소년지원센터 꿈드림청소년경남 창원시매주 금요일 11:00~13:00주강사 1명보조강사 1명성동지역아동센터청소년경북 경주시매주 월요일 17:00~19:00또는매주 화요일 17:00~19:00또는매주 수요일 17:00~19:00또는매주 목요일 17:00~19:00또는매주 금요일 17:00~19:00또는매주 토요일 10:00~12:00주강사 1명보조강사 1명(사)여수YWCA청소년전남 여수시매주 화요일 17:00~19:00또는매주 금요일 17:00~19:00주강사 1명보조강사 1명다솜장애인주간보호센터장애인서울 서대문구매주 월요일 13:30~15:30또는매주 수요일 13:30~15:30또는매주 목요일 13:30~15:30또는매주 금요일 13:30~15:30주강사 1명보조강사 1명마루한장애인주간보호센터장애인광주 남구매주 월요일 13:30~15:30또는매주 화요일 10:30~12:30또는매주 수요일 10:30~12:30또는매주 목요일 13:30~15:30주강사 1명보조강사 1명성북장애인복지관장애인서울 성북구매주 월요일 13:00~15:00주강사 1명보조강사 1명거모종합사회복지관노인경기 시흥시매주 화요일 13:30~15:30또는매주 목요일 13:30~15:30또는매주 금요일 13:00~15:00주강사 1명보조강사 1명 나. 모집인원: 운영개소별 주사범, 보조사범로 구분, 총 20명 모집 구분분야인원담당업무우대사항지도사범주사범10명(개소별 1명)․ 외부 교실형 사업운영 및 지도․ 기타 외부교육지원 사업운영 및 지도․ 코로나 19 예방 및 점검, 실적 및 참가자 관리 등 행정업무운영개소인근지역거주자보조사범10명(개소별 1명)․ 외부 교실형 사업운영 및 보조지도․ 기타 외부교육지원 사업운영 및 보조지도․ 교실 운영 전/후 준비 및 마무리 ※ 지도사범 모집상황에 따라 주사범, 보조사범 간 변동 가능​3. 지원자격가. 자격요건1) 주강사 *자격요건 모두에 해당되는 자- 태권도 공인 4단 이상 보유자- 태권도 지도관련 분야에 2년 이상 경력을 가진 자- 태권도 사범자격증 3급 이상 보유자2) 보조강사 *자격요건 중 하나 이상에 해당되는 자- 태권도 공인 4단 이상 보유자- 태권도 지도관련 분야에 1년 이상 경력을 가진 자나. 우대사항1) 생활·전문스포츠지도사(태권도)자격증 2급 이상 소지자2) 운영개소 인근지역 거주자3) 장애인 지도 관련 자격증 * 장애인 관련 기관 지원 시에 한함4) 노인 지도 관련 자격증 * 노인 관련 기관 지원 시에 한함다. 제한사항1) 폭행 또는 상해 행위를 한 이력이 있는 자2) 성희롱 또는 성폭력 등 성범죄 행위를 한 이력이 있는 자3) 스포츠비리 등 행위를 한 이력이 있는 자* 선발 이후에도 상기와 같은 제한사항이 발각될 경우 지도사범 자격을 박탈함4. 선발방법가. 선발절차 서류평가대상자 발표면접 및 실기평가합격자 발표지원자격 및우대사항 심사 등면접대상자 발표경험 및 상황 면접,실기평가 등최종합격자 발표 나. 서류평가1) 지원신청서, 구비서류 등 지원자격 사항 충족 여부에 대한 요건심사※ 운영개소의 선발인원 기준 면접대상자 3배수로 한정(우대사항 반영)다. 면접평가- 서류평가 합격자 대상 면접 및 실기평가 진행 구분실기내용비고면접평가ㅇ 경험 및 상황면접ㅇ 지원신청서 및 자기소개서, 실기평가에 대한 질의응답대상자 전원실기평가ㅇ 기본발차기 5종(앞차기, 돌려차기, 옆차기, 뒷차기, 뒤후려차기)ㅇ 지정 품새(고려) 시연 ​5. 전형일정가. 면접평가, 지도사범 워크숍 참석 시 신분증 및 공인 태권도복 지참 구분일자 및 장소비고서류평가4. 13.(화)-면접대상자 발표4. 14.(수)홈페이지 공지면접 및 실기평가4. 17.(토)장소: 태권도원 도약센터면접대상자 참석최종합격자 발표4. 20.(화)홈페이지 공지지도사범 워크숍 실시4. 24.(토) ~ 25.(일)장소: 태권도원 도약센터합격자 전원 참석파견예정일4~5월 중- ※ 상기 운영시간 및 장소는 현장상황에 따라 변동될 수 있음​6. 보수(강사료) 구분지도사범 수당지도자 워크숍 참석수당주강사회당 100,000원(공제액 포함)50,000원(1일)보조강사회당 80,000원(공제액 포함)50,000원(1일) ​7. 접수방법가. 접수기간: 2021년 3월 26일(금) ~ 4월 9일(금), 15일간나. 접수방법: 이메일 접수(education@tpf.or.kr) / 유선 접수확인 필수다. 제출서류: 첨부파일 작성 후 1개의 파일로 압축하여 제출- [붙임1] 지원신청서 및 자기소개서 1부- [붙임2] 개인정보 수집·이용 동의서 1부- 태권도 지도관련 분야 경력증명서(재직증명서) 각 1부- 태권도 관련 자격증명서 사본 각 1부(단증, 사범자격증, 우대사항 관련 자격증에 한함)​8. 기타 유의사항가. 제출한 서류는 일체 반환하지 않으며, 기재사항은 수정할 수 없으므로 신중하게 작성하여 주시기 바랍니다.나. 지원신청서 등에 허위 또는 착오, 불성실 기재, 구비서류 미제출, 연락불가능 등으로 인한 불이익은 지원자 본인의 책임으로 합니다.다. 최종합격자 결정 후 신원조회 등에서 부적격으로 판정될 경우 합격이 취소되며, 최종합격자는 차순위자로 변경됩니다.라. 최종합격자는 지도사범 워크숍에 반드시 참석해야하므로 개인일정 등을 고려하여 지원하시기 바랍니다.​9. 문의처 태권도진흥재단 교육부(063-320-0560, education@tpf.or.kr)​ ​ ​​24일 화요일..지후가 다니는 태권도장에서 부모참여수업이 있었어요​유치원 참여수업은 들었지만,태권도장도 이런게 있다니...ㅎㅎ​대전에만 지점이 7개나 있는 나름 뿌리깊은??태권도장이라며♥​​5살이란 어린나이에 강해지라고도장에 애를 던져놨었는데..너무 잘따라주고 재밌게 해줘서 너무 다행이예요​​​​    지후가 다니는 6시40분 타임과 2시타임의 관원생들의 공개수업~ 6살 막내부터 초등학생 누나,형들까지~띠별루 앉은모습 ㅎㅎㅎㅎ검은띠,품티는 앞쪽에...나머지들은 뒤로 쭉쭉쭉 줄맞춰 앉아!!     김다인이 찍은사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지오빠를 찍은건지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      지후를 기점으로 좌측,우측의 꼬마들은.6시40분타임의 대표말썽꾸러기 트리오라더군뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올해 6,7,8살 꼬맹이친구들 ㅎㅎ       아..진짜 1시간반동안 서로 얼굴마주보고 까불고 가만히 안있던 트리오들 ㅎㅎㅎ  그래도 태권체조와 노래에 맞춘 태권안무,품세시범은 정말 멋졌어요 ㅎㅎㅎ      관장님 말씀도 잘듣고... 의젓하게 품세시범을 보이던 초꼬맹이 김지후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      너무 귀여워잉♥노래에맞춰 태권군무??ㅎㅎㅎㅎㅎ      공개수업 마지막에는 감동영상을 시청하고...송판격파가 이루어졌는데..정작 격파도중 사진은 없긔 ㅎㅎㅎㅎ 카메라도 안챙겨가서 죄다 폰카 ㅎㅎㅎ     이날 아빠들,엄마들 대결도 있었는데~누가누가 오래 줄넘기를 하나...코너에 나갔다가 얻어온 부상 ㅎㅎㅎ 우리신랑 예전같은 안나갔을텐데 ㅎㅎㅎ아이를 위해 함께하기로 노력하자고 약속했던터라..나가주더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  애미는 줄넘기 파도타는거였는데,몸도 무겁고, 골반아작나서 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       공개수업이 끝나니 9시가 훌쩍지났고 ㅠㅠ배는 고프고,,집에오는길에 수육과 칼국수를 포장해서는 10시가 지나서 찹찹...  먹고 바도 디비자서 나의 위는 죽을뻔했을지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     그리고 이것은...어제 동물원갓다가 9천원주고산조낸 돈아까운 풍선ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘아침 할머니한테 사진찍어서 카톡날리라던지후옹의 성화에 힘입어 찍었던사진 ㅎㅎ    잇님들.이젠 퇴근시간..ㅠㅠㅠㅠ육아맘 출근시간..ㅠㅠㅠㅠ 오늘 또 빡빡한일정으로 두부자가 4시반부터 딥슬립중인지라꼰쥬와 함께 집까지 걸어가야함...6시퇴근해서 집가면 7시되겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저녁먹고 돌아올께유♥     안녕하세요 큰 J 입니다20190624~26영산대학교 태권도학과오픈워터다이버 강습에참여하였습니다😃진행은 포항 구룡포 장길리버블버블다이브리조트 에서 진행!이론교육 듣는학생분들!교육인원 40명엄청난 인원진행 이었습니다스킨다이빙으로물과 친해지기도 하고스쿠버다이빙에서안전스킬도 익힙니다줄서서 질서있게배식을 받으며저녁에는삽겹살 파티까지 !건강체크는 필수!대인원이기에인원체크도필수입니다!학생분들에게아름다운 물속 세상을 보여주고즐거움과 추억을 안겨주는스쿠버강사는 정말보람찬 직업인것 같습니다😁40명 대인원 🧜‍♂️ 학생분들 교수님 강사님 버블버블다이브리조트 식구분들 모두 고생 많으셨습니다😁바다에서 또만나길 바라며!누군가의 버킷리스트!누군가의 취미생활!새로운 물속 세계!안전하고 알찬 교육내용으로최선을 다해 도와 드릴께요!😊팀 더다이브 대구점 모노돈스쿠버김진근 강사01098543635인스타&카톡 : bdoec#대구스킨스쿠버 #대구스쿠버다이빙 #대구스쿠버자격증 #대구스쿠버투어 #대구스쿠버교육 #스쿠버자격증 #체험다이빙 #대구체험다이빙 #더다이브 #모노돈스쿠버 #경희대총장기대회 #자유품새 ​경희대는 자유품새구성에 #옆차기 가 들어간다양승제군 ㅜㅜ평소에 유연성좀 하시고옆차기 더 했어야하는데..#예선탈락#고3자유품새 부분이 따로 있어서대학입시랑 직결되어 유리한줄 알았더니이것저것 다 삐걱거리다가 예탈의 슬픔을..​자유품새대회 나가서 처음 예탈로 엄청 충격먹은듯진짜 진짜 열심히 한다했으니두고보쟈~~ ​다음날 #비각 시범경기출전한다 안한다 고민하다가 바로 16강비각태권도는 태권도익스트림발차기대회​​양승제선수 출전 경희대총장기 비각태권도 ​첫번째 대결 비각태권도 익스트림발차기대회  #전문mc쭌용이 #유튜버 #쭌용이#YJY트릭킹센터 여준용대표님의 재미있는 사회로 진행된  #익스트림발차기대회​​두번째  ​​1대 1  에서 마지막 ​ 경희대총장기 비각태권도 ​​흑흑흑 #여기까지16강에서 실패​ 경희대 총장기 비각태권도 ​익스트림발차기를 설명해주고 중간중간 재미있는 멘트까지!심사위원님들의 응원까지딱딱한 대회의 마지막을 재미있게 마무리했딘 ​대학입시요강들을 보면서남은 대회에서 좋은 성적을 거두기위해 계속 체찍을 휘둘러야하는 상황이다​열심히 최선을 다해서 남은시간 가득 채우길​#울산태권도품새선수반모집#울산태권도학과입시반모집​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​제주도장애인태권도협회, 사랑의 빵 나눔 봉사활동                                                                        http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=240188제주도장애인태권도협회, 사랑의 빵 나눔 봉사활동 - 제주환경일보제주도장애인태권도협회(회장 양용준)은 19일 적십자사 빵나눔터에서 취약계층 지원을 위한 사랑의 빵 나눔 봉사활동을 실시했다.이번 빵 나눔 봉...www.newsje.com               제주도장애인태권도협회(회장 양용준)은 19일 적십자사 빵나눔터에서 취약계층 지원을 위한 사랑의 빵 나눔 봉사활동을 실시했다.이번 빵 나눔 봉사활동은 최근 코로나19로 소외된 이웃에 조금이나마 위로를 주고자 하는 취지로 제주장애인태권도협회 회원들이 단팥빵 200개를 만들어 사랑의집, 이도데이케어센터 및 아라동관내 취약계층 어르신들에게 더불어 사는 온정을 함께 전달하였다.봉사 참가자는 “주변 이웃과 정성이 담긴 간식을 나누며 즐거운 시간을 함께 보내게 되어 기쁘다”며, “앞으로도 지역사회 소외된 곳을 찾아 희망을 전하는 봉사활동을 꾸준히 실천하겠다”고 소감을 말했다.제주적십자사는 도민 참여 나눔 기부 프로그램의 일환으로 제빵 봉사활동을 연중 운영하고 있으며 참여를 희망하는 기관·단체는 제주적십자사 봉사·RCY팀(758-3505)으로 문의하면 된다.<동포뉴스>(161)      한국태권도 새 품새 워크샾 비엔나에서 열려오스트리아 태권도연맹, 비엔나 무도관 주최로 한국서 이규현9단, 강민성 4단 강사로 초청코비엔나 시립체육관에서 11월 24-25일 이틀 간     <한국의 태권도가 빛난다-오스트리아, 이태리, 카나다 태권도 유단자 40여명이 한국태권도 새 폼새 워크샆을 마치고 기념촬영을 했다.><11월 25일 오후 4시 반 비엔나 시청 체육관에서 이틀간의 오전, 오후 워크샾을 마치고 수료식을 시작했다-왼쪽으로 부터 비엔나 특별시 태권도 연맹 라민 레이 회장, 비엔나 무도관관장 노베르트 무쉬 박사, 자카르타 아시안 게임 금메달리스트 강민성4단, 오스트리아 태권도 연맹 라자 차데모하마드 회장, 한국세계태권도사범교육원 이규현 원장, 비엔나 만나아시아스포츠 김재형 관장> <한국태권도의 세계 보급과 다시 만날것을 당부한 라자 차데모하마드 오스트리아 태권도 연맹회장>  <여러 나라에서 온 태권도 유단자들로 부터 존경을 받은 이규현 9단과 노베르크 모쉬 9단><비엔나특별시 태권도 연맹 라민 레이 회장이 연맹문장이 새겨진 컵을 이규현 원장에게 선물을 하고 있다.><페회식에서 도열하고 있는 워크샾 참여 태권도 유단자들>오스트리아 태권도 연맹(회장 레자 차데모하마드)과 비엔나 무도관(관장 노베르트 모쉬 박사)이 공동주최하는 한국태권도 새 품새 워크샾이 11월 24일과 25일 비엔나 시청  GRG 15 체육관(아우프 데어 수멜츠 4번지, 1150 빈)에서 열렸다.   이번 워크샾에는 한국에서 세계 태권도사범교육원 원장 이규현 원장(한국 국기원 9단)과 지난 8월 인도네시아 자카르타에서 열린 아시안 게임에서 태권도 경기 금메달 우승자인 강민성 국기원 4단이 강사로 초빙되어 와서 오스트리아, 이태리, 카나다에서 온 유단자 40여명에게 이규현 원장이 창안한 한국 태권도 새 품새 중 온 누리 품새와 비각 품새를 가르쳤다.   이규현 원장은 40대 이상의 고유단자들을 상대로 온 누리 품새를 가르쳤고, 강민성 4단은 2-30대의 젊은 유단자들을 상대로 비각 품새를 가르쳤다. 이규현 9단의 고유단자들 반에는 오스트리아 태권도 연맹 명예회장 겸 비엔나 무도관 관장 노베르트 모쉬 국기원 9단이, 강민성 4단의 반에는 비엔나에서 만나 아시안 스포츠 도장을 운영하는 김재형 6단이 도왔다.   <이하는 이규현 9단의 고유단자 교육과 시범>이규현 9단은 자신이 창안한 새 품새 10개는 전통적인 태권도의 장단점을 보완하여 창안한 것으로 방어를 기본으로 하여 상대방을 완전히 제압하는 데 중점을 둔 것으로 선 공격은 절대 금물로 삼고 있는 호신술이며 몸과 정신을 함께 다스리는 도 라고 말했다.   이 원장은 자신의 10개 새 품새에 대하여 18미만 연령에게 가르치는 것으로 힘차리, 야망 두 품새, 18세-30세 연령에게는 새별, 나르새, 비각 등 세 품새, 30-40세 연령에게는 어울림, 새아라 등 두 품새, 50-60세 연령에게는 한술, 나래, 온 누리 등 세 품새 등 모두 10개 품새로 되어 있다고 설명했다. 그는 이번 이틀 동안의 워크샾에선 온 누리와 비각 두 품새만 가르쳤다고 했다.   이번 태권도 워크샾은 25일 오후 4시 반 레자 차데모하마드 오스트리아 태권도 연맹 회장과 노베르트 모쉬 무도관 관장, 라민 레이 비엔나 태권도 연맹 회장 등이 참석한 가운데 폐회식을 열고 수료증 수여식을 가진 후 끝났다.      <이하는 강민성 4단(전면)이 젊은 유단자들을 지도, 시범하는 장면들> <2단 강유송박사가 이규현9단으로 부터 대격을 배우고 있다.>  <이하 여성유단자들의 훈련과 대격> <노베르트 모쉬 9단이 수료자들 호명하고 이규현 9단이 수료증을 수여했다.><이규현 9단으로 부터 수료증을 받고 기념촬영한 이태리 여의사 유단자> <수료증을 받기 위하여 호명을 기다리고 있는 참가 유단자들>  <워크샾에서 강민성 사범의 통역과 시범을 보좌한 비엔나 만나 아시아 스포츠 관장 김재형 6단><태권도 워크샆 체육관 중앙에 달린 태극기와 한국국기원 기>    병점 태안태권도장에서는 지난 5월 가정의 달을 맞이하여 유치부들의 아빠 참여수업을 진행하였습니다.    ​   평소 친구들과 함께하는 운동 공간에 아빠와 함께하는 참여수업이라 웃음꽃을 활짝 펼쳤습니다.   아빠와 함께 준비운동, 태권도, 체력훈련, 효도마사지 등을 함께 하면서 아빠와 소통하는 시간을 가질 수 있었네요.   특히 아이와 함께 짝을 이루어 하는 체력훈련과 스트레칭은 아이들도 부모님도 너무나 좋아 하시는 모습에 지도진도 신이 나는 시간이었습니다.      병점 태안태권도 유치부 친구들이 집에서도 이렇게 부모님과 같이 운동하는 시간을 갖는다면 부모님과 소통도하고 체력도 키울 수 있는 아주 소중한 시간이 될 것 같아요.   특히 태안태권도 유치부 친구들이 건강하고 튼튼하게 성장하는데에 더욱 큰 힘이 되겠지요.   병점 태안태권도 유치부 아빠참여수업에 앞서 유치부 친구들의 태권도 발표회가 있었는데요. 준비운동, 기본동작, 자신감발표, 태권체조의 시연이 있었습니다.    병점 태안태권도 유치부 아빠참여수업의 이날 행사에는 태안태권도 시범단과 태안줄넘기시범단 및 사범님들의 품새, 줄넘기, 격파 시범도 같이 이루어져 축하공연이 펼쳐졌습니다.    병점 태안태권도장에서 지도하시는 사범님들의 짱짱함과 전문성!이미 알려져 있습니다.  병점 태안태권도장은 1관과 2관 분리수업을 진행하고 있으며 유치부는 2관 유아전용관에서 수업을 진행합니다. 유아의 발육발달에 맞는 신체활동 프로그램과 태권도 프로그램을 적용하고 있으며 태안초등학교 앞에 위치해 있어 학교적응 및 친구 사귀기에 아주 좋은 태권도장입니다. 태안태권도경기도 화성시 병점동로 63  ​​​​#병점태안태권도 #병점동태안태권도 #용인대박사태안태권도#용인대학교교수님과함께하는 태권도장#태안초등학교태권도#유아태권도전용관 #태안태권도유치부전용관#유아태권도전용관#유아체육#병점유아체육#용인대태권도동문도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포근하고 따뜻해진 봄날씨네요~ㅋ 오늘은 일상으로 찻아뵙네용~ㅎㅎ 매일같이 유지원 끝나고 학원으로 학원에서 영어 보습 피아노 미술을 마치고나면 오후 6시ㅠㅠ 그시간에 매일같이 씩씩하게 향하는곳이 집근처 신흥동에 위치한 월드 태비태권도!!!   매일 하루도 거르지 않고 태권도 도장에가서 씩씩하게 뛰어놀고 오는 아들녀석을 보면 참 ~~대단합니다~ㅋ 보라색띠에서 지금은 오렌지띠를 차고있는 태권소년이랍니다^^   지난달 2월에 여러 부모님들을 모시고서 태비 태권도 도장에서 부모 참여 수업을 하였을때 찍은 모습들 입니다^^ 음악에 맞춰서 태권춤도 추고 멋지게 품세도 하는  멋진 아들!!!     매일같이 하루도 거르지 않고 아이가 잘 도착했다는 문자를 넣어주시는 태비태권도 관장님과 사범님!!! 문구가 너무 맘에 들어 적어봅니다 ㅋ "봄바람이 솔솔 집안에는 행복이 솔솔 ~태비태권도 도착 햇습니다~ "시작을 웃음으로 시작하면 마지막도 웃음이 함께 합니다"    바쁘다는 핑계로 퇴근후에도  많이 놀아주지도 못하고 주말엔 주말대로 바쁘다고 함게 하지 못해서 항상 미안한 마음 뿐입니다~~ㅠㅋ    씩씩하게 잘 자라줘서 너무나 고맙고 사랑스러운 소중한 아들녀석 이랍니다^^ㅋ 태비태권도 에서 더욱 씩식하고 멋진 아들의 모습을 볼수있어서  너무나 좋은 시간 이였습니다^^    웃으면 좋은일이 많이 있어요~~ 오늘도 웃음과 즐거움 행복이 가득한 하루 보내시길 바랍니다^^   ​안녕하세요, 문화포털입니다! 여러분은 태권도를 좋아하시나요?태권도는 국내뿐만 아니라 전세계적으로 사랑받는 우리나라의 전통 스포츠인데요~ 태권도 경기를 지켜보다보면 동작들의 힘과 우아함에 감탄하게 되곤 하죠!​   ​​지난 3월 20일, 이런 태권도가 ‘스포츠’뿐만 아니라 하나의 ‘문화콘텐츠’로 자리 잡게할첫 걸음을 내딛는 행사가 이루어졌다고 하는데요~ 바로 한국문화정보원과 태권도진흥재단의 업무협약식입니다!​​   ​​이번 업무협약은 양 기관의 협력을 통한 태권도의 문화 진흥과 정보화를 통해태권도 세계화에 기여하고자 이루어졌다고 하는데요,또한 태권도 문화 진흥에 대한 국민들의 관심을 모으기 위해 노력할 예정이라고 합니다! ​   ​​이를 위해 한국문화정보원의 해외문화PD들이 태권도원 팸투어에 참여해태권도 상설공연 「태권 더 원」, 세계 태권도 성지인 국립태권도 박물관 등에 대한 다양한 콘텐츠의 영상을 제작할 예정이라고 하는데요, 해외문화PD들이 얼마나 좋은 영상들로 우리에게 태권도에 대한 흥미로운 정보들을 전달해줄지!정말 기대되지 않나요?​​   ​또한 양 기관은 태권도의 기술을 문화데이터로 구축시 협력하기로 하고,태권도 진흥재단이 보유한 다양한 태권도 관련 자료를 국민 모두가 자유롭게 사용할 수 있는 공공저작물로 등록할 예정이라고 합니다.​ 이번 협약을 통해 두 기관이 어떤 시너지를 만들어낼지,이를 통해 태권도가 문화콘텐츠로서 얼마나 큰 사랑을 받게될지!정말 기대되는데요~ ​ ​영상을 통해 업무협약식 현장을 더 자세하게 살펴보실수 있습니다.양기관의 협력에 대한 여러분의 많은 응원과 관심 부탁드려요 :-)​   사진 설명을 입력하세요. ​  안녕하세요. 대화키즈태권도입니다.​​우리나라 아이들은 살아가면서 한 번쯤은태권도를 경험해 볼 수 있을 것입니다.남자아이가 더욱 태권도에 노출될 확률이높다고 할 수 있는데요. 자녀에게 태권도를 가르치고싶은 마음은 많은데 한 동네만 보더라도 3개에서4개 이상의 태권도장이 즐비하다 보니까 어떤태권도장이 우리 아이에게 맞을지 많은 부모님들이고민하고 계십니다. 부모에게는 큰 고민거리라고도할 수 있는 태권도장을 선택할 때 동네 친구나형이 다니는 곳을 소개받아 다니는 경우가 많다고합니다.첫 아이라면 더욱 아파트 단지 내에 있는 태권도장을다니면서 교유관계를 맺는 것을 선택할 수도 있고,강하게 아이를 양육하고 싶은 부모님들은 무도적인교육 과정이 강한 곳을 보내고 싶은 경우도있을 수 있습니다.오늘은 우리 아이들을 양육하고 교육하는과정에 고민이 될 수 있는 일산대화마을태권도 를선택하는 꿀팁에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​ ​모든 자녀는 세상이 처음이고 아이를 키우는 부모도세상이 처음이라 일산대화마을태권도 에 참여를시도하고자 하는 부모님들에게는 다양한 궁금증이생길 수 있습니다.이러한 궁금증에 대해 알아보는 시간을 가져보는것이 좋은데요.태권도가 가지고 있는 대중성은 매우 강하다고할 수 있습니다.​​ ​동네에서는 편의점만큼이나 접근성이 좋다고할 수 있는데요.그렇다 보니 아이들이 태권도를 입문하게 되는시기도 빠른 편에 속한다고 할 수 있습니다.도장마다 운영의 프로그램이 다르기 때문에 아동이다닐 수 있는 연령을 정확하게 알고 있는 것이좋습니다.​​ ​대부분의 태권도장에서는 5살 이상이 되어야 등록을받고 있는 추세를 보이고 있습니다.경쟁과 승리라는 것이 일산대화마을태권도 에 주요한목적이 아니기 때문에 심리적인 상실감에 대한우려가 적은 스포츠라고 할 수 있는데요.적정한 시기가 되면 승급을 하면서 아이가 오히려성취감을 느낄 수 있다는 장점을 가지고 있어아이의 자존감 향상에도 긍정적인 영향을 미치고있습니다.​​ ​태권도는 기본적으로 각 시도별에 협회가 있으며국기원이라는 상위 단체를 가지고 있습니다.승단시험이 필요로 하는 태권도 수련의 과정은전세계가 동일하다고 할 수 있는데요.일산대화마을태권도 장을 운영하고 있는 사범의철학이나 생각에 따라서 각각 도장의 운영방법이달라질 수 있습니다. 크게 나뉘어 보자면 3가지 정도로 볼 수 있는데요.​​​ ​스포츠적인 접근을 추구하며 무도 정신에 입각한스타일을 이야기할 수 있습니다. 태권도를 수련하는과정이 전체 프로그램에 약 70% 이상을 차지하고있는 것으로 알려져 있는데요.이상적인 태권도장의 형태라고 볼 수 있습니다.조금 더 회원관리의 느낌을 가지고 있는 곳은 다른도장과 비교해봤을 때 마케팅적인 부분이 많다고볼 수 있는데요. 학부모의 생일이나 아이들의 생일에선물 등을 챙기는 도장들이 이에 해당한다고 볼 수있습니다.​​ ​마지막으로는 이벤트 프로그램이 전체 운영 프로그램중 50% 이상을 차지하고 있는 태권도 도장이라고할 수 있습니다.현대사회에 트랜드를 기반으로 보았을 때는 나쁘다고할 수는 없지만 태권도가 줄 수 있는 기본적인무도 정신이 다소 떨어질 수 있다는 평가를 받고있는데요. 각각의 도장들 중에 아이에 성향에맞는 곳을 선택하는 것을 추천해드립니다.일산대화마을태권도 에서는 이 세가지의 특성을이상적으로 분배하여 운영되는 태권도장으로높은 만족도를 보이고 있습니다.​ 대화키즈태권도경기도 고양시 일산서구 송포로 42 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​  동천 히어로즈 태권도요즘 하준이는 유치원 방과 후에 태권도 다니고 있어요~다닌지 한달 정도 됐는데 부모참여수업 있다고 해서 다녀왔지요^^     귀여운 유치부 친구들의 태권체조^^집에서도 핑크퐁 태권체조 음악에 맞춰 따라하는걸 봤는데태권도장에서 보는건 또 다른 느낌이네요~   형아들 사이에서 준비운동도 잘했어요~완벽한 동작은 아니지만 정말 즐겁게 하는 모습을 보니히어로즈 태권도 보내길 잘했다는 생각이 드네요^^   매주 건강차(꿀을 넣은 귤피차) 마시는 이벤트도 있어서환절기 감기예방에도 도움이 되는것 같아요.건강차 덕분인지 약한 감기 외에 아직까지 특별히 아프지 않았답니다^^   에어바운스 하는 날도 있어서 엄청 신나게 놀고 오는지이날은 에너자이저 하준이도 빠르게 잠드네요:)​5세라 어린느낌이 있어서 태권도장 가서 잘하고 있을지조금 걱정되는건 사실인데요~관장님께서 틈틈이 사진을 보내주시니 마음이 놓이더라구요.아직 유치부라 즐겁게 유아체육하는 느낌으로 보내고 있는데아이도 즐거워하고 엄마도 만족하고 있답니다^^​​    상담문의 031-262-8253동천 히어로즈태권도경기도 용인시 수지구 고기로 74   태권도학과 졸업예정자 34명 전원이 지난 12월 18일 졸업을 앞두고 감사의 마음을 전하는 ‘졸업생 사은회’에서 향후 2년간 총 700여만원에 달하는 기부를 약정하고 ‘153모금운동’에 참여했다.이번 기부는 태권도학과 교수님들이 제안하였으며, 학생들의 자발적인 참여로 이루어졌다.졸업생들은 형편이 어려운 후배들의 장학금으로 사용되는 취지에 공감하며 동참했다.고종성(4년)학생은 “학교에서 받은 사랑을 되돌려 줄 수 있어 행복하다”며 “후배들이 더 좋은 교육 환경과 시설에서 마음껏 꿈을 펼칠 수 있도록 지속적으로 돕겠다” 라고 말했다.참여학생명단: 고종성, 안진우, 정준영, 곽민석, 유연우, 유태경, 김영우, 연미란, 김재우, 김창희, 이혜원, 박영규, 박수민, 원종근, 윤재환, 박종인, 김슬기, 조정숙, 김민호, 심우민, 선종우, 김상남, 김성래, 이종민, 김호철, 권중혁, 성기웅, 염광섭, 김선오, 송유림, 라효미, 홍윤기, 장유림, 박수연    안녕하세요. 성공을 이끄는 사람들 MCC 입니다. ​얼마 전 뉴스를 보니까 2020 도쿄 올림픽이 7월 23일 개막될 예정이라고 IOC가 공식 발표하였더라고요. 이러한 결과를 두고 많은 이야기가 오가고 있는데, 아무래도 일본 내 코로나 확진자 수가 기하급수적으로 늘어가고 있기 때문인 것 같습니다. ​현재 일본은 무관중 경기를 검토 중이라고는 하고 있는데... ㅠ_ㅠ​​  ​아무쪼록~ 우리 선수들이 별 탈 없이 경기를 치르고 무사히 돌아오기를 성공이민MCC가 열심히 응원하겠습니다. 아자아자!!!​​ ​올림픽에 대한 이런저런 이야기가 쏟아지다 보니 자연스레 메달 색깔에 대한 것도 나오고 있는데요, 이번에는 과연 몇 개의 금메달을 딸 수 있을지 온국민의 관심이 쏠리고 있습니다. ​우리나라의 효자 종목을 꼽자면 대표적으로 양궁이 있습니다. 지난 리우 올림픽에서도 4개의 금메달을 획득하였는데, 이번에도 반짝이는 금빛 사냥 기대해 볼게요.​​ ​더불어 태권도도 빼놓을 수 없는데 우리나라는 태권도 종주국으로써 올림픽에 정식 채택된 2000년부터 지금까지 총 22개의 금메달을 획득하였습니다. wow!!!​  ​이는 다른 나라에 비해 압도적인 숫자라 할 수 있는데, 이번에는 과연 몇 개의 금메달을 따올지 벌써부터 기대되고 있어요. 두근두근!​​ ​시원한 발차기와 절도있는 동작을 보고 있노라면 가슴이 절로 뛰는 것 같은데, 우리나라 국민이라면 어릴 적 학교에서 한 번씩은 다 배워보았다 싶을 만큼 친근한 스포츠이기도 합니다. ​그만큼 태권도 선수도 많은데, ​​ 태권도로도 #NIW 미국이민 갈 수 있다는 것 알고 계시나요?​#NIW 는 National interest waiver 라고 하여 '미국의 국익에 도움이 되는 자'를 대상으로 하는 이민 프로그램으로 주로 이공계 근무하시는 분 혹은 대학 교수님들만 신청 가능한 것으로 알려져 있습니다. ​#NIW신청조건 살펴보자면 석사 이상의 학력 혹은 학사 이상 + 관련 분야의 5년 이상 경력을 필요로 합니다. 하지만, 단지 이 조건만으로 신청한다고 하여 모두가 승인되는 것은 아닙니다. ​우선, 신청인이 신청분야에 '전문가'여야 하며 상당한 가치와 국가적 중요성을 지녀야 합니다. 또한 이것이 미국 국익에 도움이 된다는 것을 객관적으로 '증명' 하는 것이 필요합니다.​ ​태권도 선수가 신청하기 위해서는 국내외 대회에서 우수한 성적을 가지고 있어야 하며, 이러한 실력을 바탕으로 미국의 국익에 도움이 될 수 있다는 것을 어필하여야 합니다. ​미국에서 태권도 선수로 활동한다거나 코치로써 교육 및 선수 양성에 힘쓰겠다는 목표는 미국의 국익에 도움이 될 수 있을 것입니다. 무엇보다 우리나라는 태권도 종주국으로써 다른 나라보다 훨씬 강점을 가지고 있습니다.​하지만, 자신의 능력과 계획을 미국의 국익과 연결하는 것이 생각만큼 쉽지는 않습니다. 이때 필요한 것이 전문성입니다. 성공을 이끄는 사람들 MCC는 지난 20여년 간 다수의 승인 케이스를 통해 실패 없는 #미국이민 도와드리고 있습니다.​​저희 고객님 중에서도 태권도 선수이신 분이 계시는데, 현재 NIW 자격 판정 후 서류 심사 진행 중에 계십니다. 좋은 소식이 들려온다면 가장 먼저 블로그 통해 알려드리도록 할게요.​​​ 태권도 선수도 NIW 신청 가능할까? ​자격 조건과 무료 자격 판정이 궁금할 경우성공이민 대표 번호 02-555-6155 연락주시거나아래 이미지를 클릭하여서 미국 변호사의 무료 자격 판정 받아보시길 바랍니다. ​​​ ​​​  일본 태권도 4천왕 중 한명인 황수일 사현(7단)이 철권의 화랑과 백두산으로 제작에 참여를 했고, 마찬가지로 4천왕 중 한명인 이종목 사현의 제자이자 이종목 사현과 여전히 함께하고 있는 카타오카 토모야스 사범(6단)이 DOA의 릭으로 제작에 참여를 했었다는 건 상당히 잘 알려진 이야기이다. 그보다도 훨씬 전에 앞서 언급한 카타오카 토모야스 사범(6단)의 스승인 이종목 사현(7단)이 제작에 참여한 게임이 있었다. 태권도 게임의 메인 화면그게 바로 이 '태권도'라는 게임인데, 게임 이름부터가 '태권도'로 슈퍼패미컴용으로 1994년 휴먼사에서 발매되었다. 100% 한글화가 되어있는 게임이며 한국어 음성 또한 존재한다. 한국어와 일본어 중 선택이 가능하다. 캐릭터 선택 화면(일본어)해당 캐릭터 선택 화면은 일본어를 선택했을 경우 볼 수 있는 장면인데 바로 저 李龍求(이용구)라고 쓰여있는 李(이)가 이종목 사현을 모티브로 만든 캐릭터이다. 관서대표라고 하며 밸런스가 잘 맞춰진 캐릭터로 초보자가 잡아도 게임을 풀어나가기 수월한 캐릭터이다. 캐릭터 선택 화면(한국어)한국어를 선택 후 캐릭터 선택 화면으로 오게 되면 李龍求(이용구)가 아닌 서원철로 나오며 전라도 대표로 되어있다. 앞서 언급한대로 밸런스가 잘 잡혀 초보자가 잡아도 수월하게 게임을 풀어갈 정도로 좋은 캐릭터라서 그런지 양성모드로 가게 되면 이종목 사현을 모티브로 만든 이 캐릭터가 도장에서 지도자로써 등장한다. 플레이 화면(한국어)당시에는 모션캡쳐 기술이 전무한 시대였던 관계로 이종목 사현의 움직임을 영상으로 찍어서 그 영상을 참고하여 그려서 나타냈다고 한다. 그리고 양 선수 가운데에서 경기를 진행하는 심판의 경우 한국어를 선택하든 일본어를 선택하든 준비! 장외! 그만! 등 심판의 음성은 무조건 한국어로 나온다. 이 심판의 목소리의 주인공 또한 이종목 사현이다. 이종목 사현(7단)이종목 사현(7단)의 경우 일본 태권도 4천왕 중 한 사람이니 모란봉컵 미들급 챔피언 등 실력은 말할 것도 없고 과거에 우리나라의 1세대 격투기 선수들의 이야기를 담은 Go! 슈퍼코리안에 출연하여 임재석 선수와 최영 선수에게 ITF태권도 스타일의 입식타격을 전수해주며 국내에 얼굴이 많이 알려졌다.​사진 출처: 게임 캡쳐구글 검색 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^청일백호태권도 입니다~어느 덧 봄이지나 벌써 여름이다가온것같네요~오늘도 30도까지 올라간다고 해요ㅠㅠ지난 주에 우리 아이들과스팀아트라는 행사를 하여서이렇게 글을 씁니다 ^^스팀아트란...?미술과 과학을 융합한 장의력 사고 놀이!!입니다 ㅎㅎ 미술+과학+놀이+창의력이모두 함께 사용되는 즐거운 교육으로아이들의 기대가 무척이나 컷던 행사인데요~~우리 아이들이 무얼 했는지 한번 같이 볼까요~?영상으로만 봐도 눈이 번쩍 번쩍 하죠~?다행히도 아이들 모두 프로그램에 집중하여 참여하고즐겁게 교육을 한 뒤 성공리의 마무리 하였습니다 ^^청일백호태권도에서는태권도장에서는 평일에는 우리 아이들의건강과 인성을 위하여 힘쓰지만!!주말에도 아이들을 위해 늘새롭고 즐거운 프로그램을 준비한답니다 ^^남은 하루도 즐거운 하루 보내시고 다가오는 여름 건강하게 !! 보내세요~♥★위치: 청라 호반베르디움 29블럭 정문상가 2층 청일백호태권도★번호 : 032.566.7179/010.4132.1700 [2020.05.19]​[마이데일리 = 고동현 기자] 태권도진흥재단(이하 재단)은 "청소년을 대상으로 한 '찾아가는 태권도 교실' 지도사범을 위촉했다"라고 밝혔다.​위촉된 지도사범은 인천광역시 우리들청소년쉼터 성시훈 사범, 목포시 단기남자청소년쉼터에 황인택 사범, 산청군 학교밖청소년지원센터 꿈드림 유지나 사범, 창원시 마산청소년지원센터 꿈드림 임정준·권우성 사범이다.​재단은 "이날 위촉식에 앞서 16일과 17일 지도사범을 대상으로 태권도 지도 및 교육 계획 수립, 태권도 기본 기술 교육, 안전사고 및 성 범죄 예방 교육, 태권도 수업관리 기술 교육 등의 지도사범 워크숍을 태권도원에서 진행했다"라고 전했다.​재단 이상욱 이사장은 "찾아가는 태권도 교실은 보다 많은 청소년들에게 태권도를 보급하는 등 태권도 참여기회 확대에 기여할 것으로 기대된다"라며 "지도사범들이 현장에서 훌륭히 임무를 수행할 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다"라고 했다.​한편, 재단은 "찾아가는 태권도 교실은 태권도진흥재단과 참가단체 간 코로나19 상황 등을 협의 후에 운영할 계획이다"라며 "마스크 착용과 손소독제 사용 등 생활 속 거리두기 지침을 준수한 가운데 진행한다"라고 덧붙였다.​[사진=태권도진흥재단 제공] 류현진♥배지현 부부 18일 득녀… 감사하고 행복[마이데일리 = 고동현 기자] 류현진(토론토 블루제이스)이 아빠가 됐다.류현진의 국내매니지먼트사인 에이스펙코퍼레이션는 18일 류현진, 배지mydaily.co.kr  지난 주말에 아들이 태권도대회에 참여했어요~ 학원에서 선수단 생활 하면서 요즘 부쩍 대회에 많이 나갔는데 전국대회는 이번이 두번째였던것 같아요~ 큰 아이들에 비하면 아직 좀 어설퍼 보이기도 하지만긴장하지 않고 잘 하더라구요^^       ㅎㅎㅎ 일등 하긴 했네요~ 잠깐 실수도 있었고 아직 훨~~ 씬 더 잘 해야하긴 하지만 그래도 참 대견합니다^^     아래는 제가 찍은 영상~ 뒷줄 맨 왼쪽(앞자리는 비어있는) 고녀석이 제 아들입니다~  실수가 있어서 순위 안에 못들줄 알았는데  1등 해서 엄마몬이 괴물소리 냅니다,,ㅋㅋㅋ 맨 뒤에 소리지르니 소리 줄이고 보세요~~ㅎㅎ      ​​첨에 태권도 시작할때 이것저것 걱정이 많았는데 ​지금은.. 이렇게 대회 나가고 하는것도 좋지만​대회 나가서 우승하면 학교앞에 현수막 걸리고 하니 ​태권도 선수라고 아이들이 다 알고있어서 ​함부로 시비걸거나 툭툭 장난거는걸 하지 않는데요..ㅎㅎㅎ​​​남자는 자기 몸, 가족은 지킬줄 알아야 한다고 가르치기 시작한건데 ​의외로 힘 안써도 자기몸 잘 지켜집니다..ㅋㅋ​​ ​우리 아드님은 태권도의 세계에 빠져들었습니다.신랑과 같이 운동을 즐기는 저희부부는아이들과 종종 산도타고 운동도 하며 각종 스포츠를 즐겨보는데요.역시 유전의 힘은 무시할 수 없는거 맞져?​그렇다보니 아드님과 유튜브를 통해 관련 영상을 종종 즐겨보는데요.'엄마 오늘은 뭐 배웠어'라고 말하며 재롱잔치하듯품새를 하는 아들을 보면 어찌나 귀여운지 저 짧은 다리가어쩜 저렇게 쭈욱 뻗어 올라갈까 너무 기특하기도 하더라고요.지금은 벌써 풍띠에 돌입했는데 참 세월도 빠른 것 같고아이가 좋아하다보니 저도 계속 가르쳐주고 있는 중이에요.​​ ​얼마 전에는 저 혼자서 운동관련 영상을 보다가#태권도 #국기원 시범단에서 선보였던 최고의 경연을 보게 되었는데요!2019년 미국 유명채널인 CBS에서 'The World's Best'라는 타이틀 아래,전 세계 28개 참여자들이 8주에 걸쳐 세계최고를 겨루는 경연 프로그램이었는데요!여기에서 선보였던 멋진 퍼포먼스를 보면서 저도 한번 배워볼까?하는 열정이 마구 솟구치더라고요.​​​ 태권도 국기원은 우리나라를 대표해 참여를 했는데요!그 파워와 아름다움을 전 세계에 알려 감동을 주는 프로였답니다.이곳에서 펼쳐진 공연에서는 50개국의 심사위원이 참가했는데 무려 100점 만점에 99점을 받는 등 최고의 찬사를 받기도 했고1위 인도 천재 피아니스트 리디안에 이은 최종 2위를 차지하는 성과를 거둬 대표적인 한민족 고유의 무술이라는 것을세계적으로 널리 알리는 계기가 되기도 했었답니다.​​ 그래서 이번에 6월 25일에 공개되는 태권도공연에 대해서도 관심을가지고 있는 중이에요! 바로 '약속'이라는 주제를 가지고 있는데요.제목에도 의미가 있어서 그런지 더욱 와닿더라고요.특히나 이번에는 직접 시범단이 멋진 퍼포먼스를 준비했다고 하더라고요.​​​ 티저영상을 보니 잘생긴 박진수감독님과 그에 함께하는 대한민국의 자존심 #국기원시범단 들이 또 두근두근 저에게 설레임을 안겨주는데요!​​​​ ​소개해드리는 태권도공연은 이번 호국보훈의 달을 맞이하여우리나라를 위해 희생하신 분들을 기리기 위한 깊은 뜻으로 기획 된 작품이라고 하더라고요.바쁘게 살면서 6월은 5월에 치여 잠시 쉬어가는 달이라고만 생각했던제가 급 부끄러워지면서 이번 현충일을 비롯한 6.25전쟁일에도 아이들과 태극기를 매번 달면서 흑역사도 많이 알려줘야겠다는 생각이 드네요!​​​​ ​'약속' 태권도공연 기대와 함께 아이들에게도 호국보훈의 달을 맞이해 역사를 알리고국기원 시범단에 대해서도 마침 태극1장을 배우는 귀요미 아드님에게도자세한 설명이 될 것 같은 이 좋은 기회를 함께 하면 좋지 않을까 싶답니다.​티저영상만 잠시 보았는데도 벌써부터  가슴이 설레어지는 이 심쿵함6월 25일에 알람 맞춰놓고 아들과 함께 보려구요!​​​ 게다가 다양한 기술보습을 위해서 해외 순회 품새 교육이나 각종 세미나 등을 개최하며 이에 관한 문화산업 발전을 주도하고 있는데요.이렇게 유튜브 채널이 있어서 저도 구독을 하면서 하나 둘씩 살펴보았어요.​​ ​체육지도자 및 급수에 따른 국제사범실기전형에 관한 채널이나태극1장부터 고려, 금강, 태백, 평원 등 품새에 대해자세히 볼 수도 있어서 태권도를 시작하려거나 관심있으신 분들에게는정말 흥미로운 채널이 될 것 같더라고요!​ ​​또한 #태권도국기원 시범단에서 나온 기술도 조금 더 자세히 배워볼 수 있어서 흥미진진하게 시청을 했던 것 같아요 :)그래서 아드님과 함께 좋아요와 구독신청도 완료!​ ​저는 요즘 우리 아드님이 한창 배우고 있는 태극 1장부터 쭈욱 잠시 시청해 보았는데요.세심한 손동작부터 각도까지 핵심동작들을 단락으로 나누어설명해주는 걸 보니까 큰아이가 하고 있는 동작들이 그제서야 눈에 보이기 시작하더라고요.​​​ ​요즘 아드님과 빠져있는 태권도 국기원 시범단의 열정적인 공연퍼포먼스울 아드님과 기왕 운동을 시작했다면,그만두지 않고 꾸준하고 열심히 해서 꼬옥 이렇게 듬직하게 자랐으면 싶더라고요!송판을 팡팡 깨고 '아리랑'음악에 맞춰 절도있는 동작을 하는 것을 보니까뭐랄까, 저도 한번쯤은 도전해보고 싶은 자랑스러운우리나라 고유의 전통 무예로서 눈을 때지못할 정도로 너무 멋있었거든요 :)​​​​  ​​'약속'은 6월 25일(금)에 공개된다고 하는데요!다양한 기술을 선보일 시범단의 멋진 모습들,채널도 구독하고, 멋진 퍼포먼스 공연도 함께 시청해봐요!​https://www.youtube.com/user/kukkiwonpr​​​ ​본 게시글은 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. ​​​승우 태권도 학원에서 승급심사가 있었어요​저번기회에는 못가고 아빠만 갔는데​이번엔 저도 갈 수 있었답니다.​​   ​​학원생들 전체가 모여서​태권도장이 북적북적 했어요 ㅎㅎㅎㅎ​​          ​​명상과 몸풀기부터 시작!​다리찢기 어마어마 하네​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​줄넘기는 뭐~​이제 기본은 식은죽 먹기죠​ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​ㅋㅋㅋ​관장님의 주문 ? 에 맞게  ㅋㅋㅋ​나도 이게 무슨말인가 헷갈리는데 ㅋㅋㅋㅋ​잘하네요~​​   ​​태극 4장??  맞나요???​ㅋㅋㅋㅋㅋ​처음은 진지하게 한번하고​두번째는 음악에 맞춰 ​좀더 재미나게 했네요~​근데 발차기 할때마다 ​눈을 감네.....ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​이번엔 송판격파~!​저번에 손으로 격파할때도 두번만에 하더니​이번에도 ㅎㅎㅎㅎㅎ​좀더 세게 승우야~!!​​   ​​나쁜 사람들이 공격할때​저리가! 하며 방어​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​마지막에는 다같이 나와서​재미있는 군무를 보여주네요~​다 끝나고 잘했다고 칭찬해줬어요 ​​   ​​폼잡고 사진한번 찍고​집에 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​전에는 승급한 띠를 바로 주셨는데 ​이번엔 좀더 이따가 주신다고 하네요~​​    ​​며칠뒤 상장이랑 메달, 승급한 밤띠도 받았길래​모두 다 받은줄 알았는데​승우가 노력상을 받으며 띠를 먼저 받은거더라구요~​오 이승우 ♥​그래 노력상 받을만 하다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​집에서는 유치원에서 배운거든. 태권도에서 배운거든.​잘 얘기하지 않는 승우라서​직접 보니 많이 배운 티가 나네요~~​​​많이 배우는 만큼  ​운동도 열심히해서 얼른 크자~!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하십니까경희대비룡태권도 용용이입니다.​오늘은 알려드릴 소식이 있어 이렇게 글을 올립니다~​우리 경희대비룡태권도가 안전한 체육시설이 되기위해 '안전관리 우수 체육시설 선정제도'에 참여하게 되었습니다.​전국 다양한 종목의 체육시설 중 50곳을 선정하여 실행하는 제도로..저희 체육관이 당당하게 50곳 안에 들었답니다♥  ​이제 다양한 안전 미션을 실행할 예정입니다.다함께 안전한 체육시설을 위해 노력해보아요~​​ ​​언제나 항상 안전한 체육시설을 위해 노력하는 경희대비룡태권도가 되겠습니다.​​​ ​​​ 경희대비룡태권도경기도 부천시 중동로 168 ​​​​​#중동, #태권도, #건영아파트, #태권도장, #경희대태권도, #유치부, #분리수업, #차량운행, #부곡초, #상지초, #경희대비룡태권도, #부명초, #송내초,#부천중동태권도, #복사골건영아파트, #태권브이, #초등부, #부천시, #경희대비룡태권도, #경희대, #비룡태권도, #부천태권도, #안전, #안전한 체육시설, #체육시설 오늘은 Sean군 태권도 품새대회 시합날~7시까지 도장에 보내야 하는지라 어젯밤 일찍 재운다고 재웠는데도 9시 다 되어 잠든 녀석들...6시에 일어났다가 멍때리고 있는 저를 대신해 아들둘아빠가 누룽지 끓이고 Sean군 깨워 먹이고 데려다주고저는 그 사이 조금 더 누워있다가 7시부터 준비시작~! ​8시에 출발했어요.차가 안 막혀서 일찍 도착한 잠실학생실내체육관피곤하다고 징징거리는 Tim군 특효약은 과자...^^;;;오늘 제일 고생할 녀석인지라 과자 한봉지로 부족할것 같았네요.일찍 서두른 덕에 주차를 그나마 편하게 할 수 있었어요.진짜 멋진 품새를 하는 아이들 툼에서 우리 아이들 어떻게 찾지? 했는데노란병아리들같이 노랑이 후드티 입은 아이들 덕에 바로 찾을 수 있었어요. 여러분들도 바로 보이시나요?​​그.런.데...성인부부터 시작한다는 대회. ㅠ,.ㅠ오후 2시나 되어야 아이들 한다는 말에 진짜 좌절...ㅜ,.ㅜ ​​​​군악대도 왔는데 우리 아이들 자리 바로 앞...ㅎㅎ오늘 전 국회의원분들도 몇분 보고 했네요. 그 덕에 아이들 대회는 조금 미뤄졌지만 축사 빨리 해주셔서 감사~연예인 두분도 보고 경품도 주고 축구공도 주시고... 뭐 우리 아이들과 저는 다 피해갔지만...ㅎㅎ​ 눈나쁜 제가 오늘 제일 싫었던 날...ㅠ,.ㅠ아들램 얼굴을 당췌 찾질 못하겠더라구요.게다가 유아부와 초등 저학년부가 섞여서 방송도 안하고 대회진행되기 시작...ㅜ,.ㅜ두시 넘어서 지쳐서 그런가 진짜 아들 얼굴은 안 보이고 나중에는 진짜 눈물이 나려 하더군요. 아니야 이건 미세먼지 때문이야. 라고 생각하고팠어요. 눈 진짜 아팠다구요.​ 친한 언니의 제보전화와 남편의 재치로 아들램 겨우 찾았답니다.그런데...저 고슴도치인가봐요. 진짜 잘하더라구요.​웃긴얘기 한마디...같은 도장 아이들은 절대 같이 심사보지 않는대서 걱정 안하고 있다가 Sean군 하는데 잘한다 하면서도 Sean군 앞줄에 아이가 신경쓰인 저...그래도 내아들이 낫다고 응원하고...나중에 친한 언니가 동영상 보여달라기에 보여주니 그 언니도 우와! Sean군 잘한다. 그런데 앞에 아이도 잘하네...집에 와서 사진 정리하려는데 아까 그 친한 언니 카톡 왈~야! Sean 앞에 잘하는 애가 우리 **이더라. 같이 동영상 보면서 Sean군만 보고 앞에 있는 자기 아들램 못 알아본 언니..ㅋ알고보니 시간 때문인지 2개 조를 한번에 심사해서 6조 7조를 같이 심사했더라구요.언니네 아들은 6조 1위, Sean군은 7조 1위. 집에 가서 형부가 찍은 동영상 보다 안 언니...ㅋㅋㅋ같은 조는 절대 아닐거야 해서 ** 못 알아본거라 생각할래요. 흐흐흐아직 어려서 앞차기는 많이 올라가는데 옆차기는 아직 많이 안 올라가네요.앞줄 ** 형은 나이도 한ㄴ살 많아서 팔 다리도 길고~1년 이상 더 운동해서 높이 올라가더라구요. Sean군도 더 열심히 운동해야겠죠? ^^동영상에서 두번째 줄 왼쪽 제일 끝에 있는 아이라 Sean군이랍니다. ​1등인 금상 받은 Sean군~참고로 우리 도장에서 24명 참가 21명 금상, 2명 은상, 1명 동상입니다. 음핫~대단하죠?멋진 사범님들과 한컷 찍은 사진인데요 잘생기신 얼굴은 저만 알고 있을래요.관장님이랑 사진 못 찍어서 많이 아쉽습니다.금상도 받았는데 맛난거 뭐 먹을래? 하니 아빠짜장면...이라는 아들램...ㅜ,.ㅜ집에 오자마자 짜장면 만들어주느라 고생했시유. 아들둘아빠가 주로 준비하고 저는 재료준비 거들었어요.맛이 궁금하면 제가 한번 해드릴께 와요. 집으로. ^^하여간에 외식은 물건너갔지만 아들램 멋진 모습으로 진지하게 품새 하는 모습 보니 뭉클~!다들 부러우시지유? 오늘 제일 고생한 건 Tim군~ 잠실학생운동장을 얼마나 돌았던지요.지겨웠을 건데 잘 참더라구요. 얼마나 예쁜지~주차비는 7천원 이상 나왔어요. 행사참여로 할인 안해주더라구요. 힝~전 지금 무지 피곤합니다. 하암~~~~~~~~~~~꺠어있은지 18시간이 지나고 있어요.#경희대송라태권도#송라보라매팀#송라타이거즈시범단#태권댄스#태권체조#프리스타일품새#자유품새#신한대학교#태권도국가대표​신한대학교 총장기 전국태권도대회 참여했습니다.이번 대회는 색다른 느낌의 대회였습니다. 기존에 대회와는 다르게 프리스타일 태권도,  태권댄스  종목으로 시합이 이루어 졌습니다.첫째 날은 프리스타일 대회로 시작되었습니다.   경기 영상입니다.      둘째 날은 태권댄스        항상 최선을 다하는 경희대 송라 태권도장입니다,   송라태권도 594-7370경기도 남양주시 마석로 110   ​ ​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ S태권도장강원도 춘천시 동면 만군길 12 4층  S태권도장강원 춘천시 동면 만군길 12 4층033-241-0038​​​​​​​​​저희 아이는 어릴때부터 조심스러운 성격이에요. 작년에 초등학교에 입학해서 이번에 2학년이 되어가는데, 조용한 성격탓인지 친구들과 잘 어울리지도 못하고활동적이지 못한 부분이 부모 입장에서 내심 아쉽더라고요. 머리도 똘똘하고 말도 똑부러지게 잘 하는데 적극적인지 못한 성격이 본인에게도 앞으로 마이너스가될 것 같아서 많이 생각을 하다고 결정을 내린게 체육관에 다니도록 한 거에요. 요즘에 코로나19로 인해서 내부에서 운동하는 체육관에 대한 걱정이 있어서,아이를 등록시키기 전에 아이 친구 엄마와 함께 미리 방문을 해 봤어요.  ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​만천리태권도 S태권도는 아이들 연령대가 다양하더라고요. 물어보니 유치원생부터 초등학생까지 다양하게 운동을 하고 있더라고요. 아이들 연령대가 넓지만모두가 참여할 수 있는 프로그램을 운영할 수 있도록 노력하고 있다고 하네요. 찾아가서 직접 보니 생각했던 것보다 공간도 넓고, 교육공간과 휴게 공간이분리되어 있는 점이 참 좋았어요. 입구에 놓여있는 손소독제를 통해 코로나19에 대한 경각심을 확인할 수 있었고, 내부 정리정돈 상태를 보니 위생적으로잘 유지하고 있다는 것을 확인할 수 있었어요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​아이들 지도를 두분이서 하고 계시더라고요. 만천리태권도 S태권도의 지도자 두분다 여기 춘천 출신이더라고요. 춘천에서 학생 때부터 태권도를 시작해서지역에서 꾸준히 활동을 했데요. 두분다 지도자 경력이 많아서 확실히 아이들을 잘 케어하더라고요. 두분다 학생때는 태권도로 좋은 성적을 거뒀더라고요.아이들에게 필요한 교육에 대해서 잘 알고 있고, 경력과 노하우로 아이들에게 맞춤형 교육을 진행해준다고 해서 참 마음이 놓였어요.  ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​실제 수업이 어떻게 진행되는지 대해서 설명도 듣고 활동에 대해서 이야기도 들었어요. 일단 학원 차량 두대로 매 시간마다 등하원을 시킨다고 하더라고요.아이들 등원을 위한 픽업부터 하원까지 전부 다 해준다고 하더라고요. 아이들 교육보다 안전이 중요하다고 생각해서 차량 운행에 있어서 각별히 신경을 쓴다고하던데, 그 부분이 참 마음에 들었어요. 아시는분들은 다들 아시다시피 얼마전에 송도에서 등하원 차량 사고로 인해서 인명피해가 있었잖아요 ㅠㅠ 무엇보다도아이들의 안전을 신경쓴다고 몇번이나 이야기를 해주셔서 너무 마음이 놓였답니다.  ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​만천리태권도 S태권도에서는 맞벌이 부모님들을 위해서 종일반도 운영하고 있다고 하더라고요. 저는 맞벌이는 아니지만 혹시나 해서 설명을 들어보니, 애니메이션 시청과 여러가지 체험학습까지 정말 여러가지 프로그램을 하고 계시더라고요. 지난 몇년동안에 했던 활동들에 대한 내용을 하나하나 듣고 있어보니참 관장님이 아이들을 많이 생각한다는 느낌을 받았어요.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​매주 요일별로 운영되는 프로그램이 다른데요. 기본교육과 주교육으로 나뉘고, 태권도 기본동작을 시작으로 줄넘기 연습 등 신체 전반을 골고루 발달시킬 수 있도록 프로그램을 잘 짜놨더라고요. 인성과 예절에 대한 교육도 진행해줘서 참 좋았어요. 일단 태권도를 배우기 시작하면 자연스럽게 주변 친구들과 잘 어울릴 수있도록 잘 지도한다고 이야기해 주더라고요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​건강과 인성까지 동시에 잡아준다고 하니 참 욕심이 나죠? 만천리태권도 S태권도는 사실 만천리에서 가장 넓은 수련공간을 가지고 있다고 하더라고요.  ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​제가 실제 봤을 때도 넓어 보였는데, 아무래도 공간이 넓은 만큼 아이들이 마음껏 뛰어다녀도 다칠 가능성이 줄어들겠더라고요. ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​조금 기다렸다가 실제로 아이들이 운동하는 모습도 볼 수 있었어요. 아마도 오늘은 균형감각 연습을 하는 것 같더라고요. 아이들 전부가 적극적으로 참여하고관장님이 자연스럽게 호응을 유도하더라고요. 아이들은 관장님을 잘 따르고 관장님은 아이들을 잘 지도하는 모습이 참 보기 좋았어요. 정말 수업에 참여하는아이들 모두 웃고 놀면서 운동을 하는게 보기 좋았답니다.  ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​팀을 짜서 판 뒤집기 놀이도 하더라고요. 이런 프로그램은 협동심을 기르거나 함께 친해지기에 정말 좋다고 설명을 해주셨어요. 정말 이 게임을 진행하면서아이들이 쉬지 않고 이야기를 하더라고요​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​그러면서도 땀을 뻘뻘흘리는 걸 보니 운동효과도 정말 좋겠구나 라는 생각을 했어요.​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​이건 만천리태권도 S태권도에서 아이들를 위해 준비한 선물이라고 하더라고요.  ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​코로나19 예방을 위한 손소독제와 비타민제인데 아이들 모두를 위해서 하나하나 도장에서 포장을 해서 나눠줬데요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​관장님도 아이들을 키우다 보니 아무래도 아이들 건강에 대한 염려가 많은 것 같더라고요. ​​​​​​  ​​​​저처럼 아이가 소극적이어서 운동을 권유하고 싶거나 다른 이유 때문이라도 태권도장을 알아보고 계신분이 있다면 S태권도 방문해 보시길 추천드려요.​​​​​​​​​  ​​​​​​​ 태권도를 수련하는 사람들을 보면, 어떻게 먹고 살것인가 하는 생각을 해본적은 없습니까? 아마도 태권도를 하나의 산업으로 직업으로 본것이 아니라 운동이자 스포츠로 보기 때문일 것입니다. 태권도 선수를 해서 잘해야 사범이 되거나 (결코 사범이란 직업이 나쁘다는 것이 아닙니다) 더 할일이 있을까 하는 생각을 종종 한 적이 있습니다. 하지만 최근의 태권도와 스포츠는 하나의 산업으로 자리하고 있습니다. 길거리에서 싸움하던 친구들도 이제 MMA이라는 정식 종목에 들어와 돈벌며 프로 선수로 살아가고 있습니다. 마찬가지로 태권도도 하나의 산업으로 바라 볼 시점이 된 것 같습니다. 태권도와 관련된 직업들태권도를 익히고 관련한 직업을 얻는다면 기본적으로 사범, 관장, 교수, 체육교사, 코치, 감독, 태권도협회직원, 태권도원직원, 경찰특채, 청와대 경호원특채, 국기원파견 해외사범, 해외도장개업 등으로 직업을 선택할 수 있습니다.  [이미지 출처: 국기원 홈페이지]태권도 선수가 되는 법?예전에는 태권도 국가대표가 되는 방법은 오로지 겨루기만 있었다고 합니다. 하지만 최근에는 태권도 시범단에도 국가대표를 선발하고, 다양한 체전등을 통해 실적을 쌓아야 국가 대표가 될 수 있습니다.현재까지 가장 빠르게 태권도 선수로 성장하는 방법은 체고에 들어가는 방법으로 정식으로 태권도 수련생이 되는 방법이 있고, 체육관에 다닐 경우 관장님과 상의후 태권도 선수단이 있는 고등학교로 진로를 변경하는 방법등이 있습니다. 만약 중학생일 경우 8체급으로 이루어져 있는데, 전국종별태권도대회 입상을 통해 국가대표에 선발되어 본격적인 선수생활을 이어갈 수 있습니다. 태권도 시범단원태권도 시범단의 문은 현재 여러 갈래로 열려 있습니다. 다양한 학교 시범단이 있고, K타이거스 같은 사립 시범단과 태권도 단체인 국기원, WTF, 대태협의 공인 시범단이 존재합니다. 그 중 국기원 시범단은 매년 엄격한 심사를 통해 선발된 5단 이상의 태권도 사범 및 태권도 전공 학생 70여 명으로 구성되어 1974년 창단된 이래로 세계 120개국을 순회하며 태권도 세계화의 첨병 역할과 함께 태권도 외교사절단으로서의 역할을 수행해 왔습니다.최근에는 이런 시범단을 넘어 공연단이 생겨나고 있는데, 태권도 선수들이 주축이되어 문화공연인 태권포스, 화려한 퍼포먼스 레드불 킥잇 같은 변형된 화려한 대중적인 공연들도 많아지고 있습니다. 태권도 선수로서 단순하게 경기인이 아닌 예술인으로 방향을 넓혀 갈 수 있는 길도 많아지고 있는 상황입니다. 태권도 관장태권도계에서 가장 오랜 기간 수련을 통해 전문가로 성장하는 집단이 있다면 바로 사범단일 것이다. 관장과 사범은 차이가 있는데, 일단 기본적으로 사범 자격증을 가지고 있어야 하고, 태권도 4단 이상으로 알려져 있습니다. 4단을 따기 위해서는 적어도 7~8년 수련을 거쳐야 하고, 최소한 10년 이상 운동을 해온 전문가 집단이 바로 이 집단에 소속될 수 있습니다. 또한, 현재의 사범은 크게 관장, 사범, 보조사범, 교범으로 나뉠 수 있으며, 관장은 한마디로 체육관의 주인을 의미하며, 태권도 4단 이상으로 사범자격증, 생활체육자격증이 있어야 합니다.지역에 따라 심판 자격증이 필요한 경우도 있고 생각보다 쉽게 되는 것은 아니며, 오랜기간 수련을 거친 사람들에게 주어지는 마지막 보루와 같은 것입니다. 사범은 보통 이런 도장에 소속되어 자신의 도장을 갖기 전까지 수련하는 하는 이들로 관장을 대신해 아이들을 주로 가르치는 역을 수행합니다. 어느것 하나 쉬운 것은 없겠지만, 이 세계도 만만치 않다는 것을 절감하시겠죠?태권도 관련 협회기본적으로 태권도 관련 협회의 일원이 되기 위해서는 각 지역단위 협회와 자신이 속한 위치에 맞는 협회 활동을 해야 합니다. 태권도계는 수련과정부터 얽히고 섥힌 다양한 지연/학연이 존재하고 지역단위의 경우 대회등 운영이 잘 조직되어 있어 이를 통해 다양한 관장들이 협회 중심으로 일을 처리합니다. 때문에 일단 이런 조직 활동을 참여하며 발을 넓혀야 하고, 나아가 태권도 심판이나 다양한 노력을 통해 상위 기관에서 활동폭을 넓혀야 임원으로 성장 할 수 있습니다. 하나의 태권도 인맥 네트워크의 일부분으로 결국 활동을 얼마나 하는가에 따라 영향력을 넓힐 수 있는 길이 생깁니다. 대략 큰 틀에서 태권도인이 되면 이런 직업을 가질 수 있습니다. 파생적으로 체육 교사나 보디가드등으로 확장될수도 있는데, 태권도 정통성을 유지하는 직업은 위의 직업들이 가장 큰 흐름이라고 보시면 됩니다. 용인시에 이보다 잼있는 태권도가 있을까요?상하동태권도 구갈동태권도​오늘참여 어린이는 구갈어린이집. 체리아유치원, 강남유치원​​만족도 1위 도장 강남경희대태권도​​오늘은 토요행사"경희야~~ 놀자!!"​​새로 준비한 바이킹 오늘 히트네요~^^ ​​100% 수동이지만 ​​아이들이 좋아 한다면 이것쯤이야~~~^^" ​​3층 유치부전용관엔에어바운스가 평소와 다른 태권도로 변신 ​​더운 날에도 축구에 대한 열정 남다른 두친구 ​​땀으로 샤워를 하네요 ㅎㅎ ​​시원한 4층 초등부전용관에는 공놀이에 푹 빠진 아이들 ​​평소 자주 못해 아쉬웠던 피구를 한시간 내내하네요~^^ ​​좀 무거워도 괜찮아~~^^ ​​맘껏 뛰어보렴 ​​넘 힘들게 놀았찌? ㅋㅋㅋ ​​ 강남 경희대 태권도 트니트니경기도 용인시 기흥구 강남동로114번길 6   ​​2019년 8월 6일ITF코리아오픈태권도대회에 참여하였습니다.총 6개국(말레이시아, 러시아, 대한민국, 일본, 카자흐스탄, 중국)이 참여하였습니다.​​   ​거창중앙도장 지도자 및 수련자분들은 조직위원 및 심판, 선수로 참여하였습니다​     ​심판분들의 진지한 눈빛!!!!!!!​   ​주니어들의 진지한표정에서긴장감과 설레임이사진에서도 전달되내요.   주니어친구들의 멋진 발차기!!       ​승자의 뒷모습에서 승리한 기쁨이패자의 뒷모습에서 아쉬움이​        거창중앙도장에서 수련하고 있는카자흐스탄에서온 친구들오랜만에 말이 통하는 고향사람들을만나 행복해보이는 모습   거창중앙도장 수련생들과일본협회 다카키 코지 사현님   항상 최선을 다해 지도해주시는우리의 최성훈 지도사범님!!!   ​대회를 준비해주신 대한민국협회 사범님들과열심히 수련하시는 수련자님모두 수고 많으셨습니다.태권! 내성적이고 활동이 적은 큰보물에게 운동을 시켜줘야겠다 생각을 하고금년 1월부터 태권도 학원을 열심히 다니고 있는데 인사도 부끄럽다고 못하던 큰보물이 인사도 제법 잘하는 큰보물로 변하고 있내요.제가 어렸을때 운동을 좋아하는 편이 아니라 키가 안컷나 싶어이런 저런 걱정에 우리 보물들은 꼭 운동은 시켜줘야겠다는 생각을 하고 있내요.태권도 다닌지 한달만에 하얀띠에서 노란띠로 승급이 되고석달만에 초록띠로 승급이 되더라구요.중간에 5일 가는게 힘들어 태권도 수업을 주3일로 변경을 시켰내요.  그렇게 태권도 학원을 다닌지 6개월이 다 되어 가내요.그리고 지난 5월 말일경에 태권도 학원에서 학부모 참여 심사가 있다고 해서 다녀왔어요.어머나~한달전 이야기를 지금에서야 하게 되내요. 요런! ^^;;저녁 8시가 다 되어 가는 시간! 큰보물은 심사를 받기 위해~작은 보물은 누나의 멋진 모습을 보기 위해 태권도장으로 향하고 있내요.  엄마와 동생이 보는 앞에서 하려니 긴장한 모습 한가득이내요.큰보물은 성격상 앞에서 자랑을 하는 아이가 아니에요.한글을 땟을때도 전혀 저에게 내색을 하지 않던 그런 딸이였죠.제 생각에는 한글을 27개월때 독파했던거 같아요. 30개월 무렵에 책을 술술 읽었거든요. ^^  띠와 품별로 나눠 심사를 하고 태권도장에서 배운 품세들을 부모님 앞에서 멋있게 선보이는 시간도 있었답니다.열심히 보면서 따라하고 있는 큰보물을 보니 대견하내요.  제 옆에서 누나의 모습을 열심히 보고 있는 작은 보물!자기도 7살때는 태권도 학원을 다니겠다고 하내요.지금은 체력적으로 조금 힘든가봐요.가끔 큰보물 따라 보내기도 하는데 다니고 싶다는 말은 가끔하내요.   1시간의 심사를 끝으로 관장님의 감사 인사가 있었어요.우리 아이들을 믿고 맡겨 주셔서 감사하다! 앞으로도 잘 부탁드린다는 그런 말씀...늘 웃는 모습에 저까지 덩달아 기분 좋아지는 그런 관장님이시내요.작은 보물도 어찌나 이뻐하시는지...마무리 하실때 작은 보물을 앞에 두고 애기를 하셨는데 어찌나 작은 보물 까불던지요...ㅠ.ㅠ  큰보물은 초록띠에서 파란띠로 당당하게 승급이 되었내요.태권도 뿐만 아니라 모든 생활에 재미있게 즐기면서 할수 있는 그런 보물들이 됐으면 좋겠어요.이상! 큰보물의 태권도 학부모 참여 심사 날 이야기였습니다. ^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.태권도수업,학부모 참여수업12월 초에 어린이집 태권도 수업에 다녀왔어요.  저희 아들녀석은 가운데 아이 뒤쪽에 있어요.^^  어린이집에서 태권도수업도 하거든요.6세가되면 일주일에 한번은 태권도수업을 합니다.아이가 무척 재밌어해요.띠는 흰색,노란색, 초록색. 현재는 초록색을 갖고다녀요.​  격파하다가 손목에 나무가 닿아서 피가났어요.ㅠㅠ선생님이 밴드붙여주자 아픈지도 모르고 저러고있네요.​  엄마들이 앞에서 잡아주면 손으로 아이가 격파하는거예요.가장자리지만 격파는 잘됬네요.ㅋㅋ​  앞에서 선생님이 시범을 보이면 따라서 하는 장면들,기본동작들도 따라하고 아이들이 참 의젓했어요.태권도수업있는날이면 오늘 태권도수업한다며 참 좋아하더라구요.이날은 학부모들도 초대해서 참여수업이 있는날이였어요.​  저희 아들녀석 같은반에 있는 아이인데 앞에 장애물 넘다가 걸려서 넘어져울더라구요.장애물 걸려 넘어져서 속상해서 우는구나하고 지켜봤는데 수업이 끝나갈때까지엉엉 서럽게 울어서...ㅠㅠ 나중에 안사실인데 저 아이 부모님이 직장인이라 못와서 아이가 서러워서 울었다고해요.원장님도 아이안고 달래주다가 뒤쪽에서 우셨다고...ㅠㅠ부모가 직장에 다녀서 못오는경우 이해가되는데 막상저렇게 엄마나 아빠 안와서 서럽게 우는아이 보니깐 제맘도 많이 아팠어요.직장인들은 저날 수업보고 바로 직장으로 가시는분들이 계시더라구요.웬만하면 집에있는 엄마는 아이 참여수업때 빠지면 안되겠단 생각이들더라구요.​1단계부터 장애물넘기​​​줄서서 계속 순서를 기다립니다.나주중에 7단계까지 갔을땐가 7살에있는 어떤아이가 끝까지 넘었어요.정말 6세와 7세는 장애물 넘는것도 다르고 7세가 더 의젓하고 잘 넘었어요.^^이날 태권도수업 잘보고 마친후 원장님께서 점심을 사주셔서 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 동생도 내년에 같은곳 보내기로 결정!! ^^이상 일산 탄현동 6살 어린이집 참여수업이였습니다.존 저녁시간 보내셔요~~​🐠하늘반 월요일 스토리🐠  🐠1,2교시: Art🐠   OHP필름지 수족관!어항이나 수족관에 대해 이야기해보고 물 속에는 어떤 친구들이 사는지 이야기를 나눠보았어용🐟알록달록 화려한 열대어 구피를 관찰해보고수족관에 물 속 친구들 그려주기!😆  🐠3교시: English🐠     날씨에 대해 이야기를 나눠보고 노래도 불러보며 알아보는 시간!A, E, I, O, U 발음기호를 게임으로 알아보는 시간!게임이라면 적극적으로 참여하는 친구들재미있게 놀이를 통하여 영어를 많이 배워보자구~!!  🐠4교시: Golf🐠   골프 풀스윙 자세교정하기!골반 돌리기, 헤드업, 오픈숄더 등 아이들의 자세를 교정해보았습니다😄선생님이 자세교정을 해주신것을 기억하며 노력하는 둥 이 들💖  🐠5교시: 태권도🐠    태극 4장을 완벽히 숙지할 수 있게 팀을 나누어서 연습해 보았습니다~ 잘하는 친구도 있고 많이 노력하는 친구들도 있어요~서로서로 도와주면서 점점 완벽해지는 하늘이들💗  🐠6교시: 가베🐠  7가베 도형으로 도형을 만들어서 만들 수 없는 도형을 찾아보는 시간을 하였습니다. 많이 어려워하는 친구들이였지만 끝까지 노력하는 모습을 보니 찌이잉☺️친구와 서로 도와주면서 노력하는 너희들이 최고👐🏻  ​​유아스포츠놀이학교 사업단“스포츠가 아이의 미래를 바꾼다.”우리아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다.051-852-1655​스포츠는 감동이다.건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회"체육인들의 미래를 설계합니다."​#아이러브스포츠놀이학교 #해운대스포츠단 #동의과학대아이러브스포츠놀이학교 #아르피나아이러브스포츠놀이학교 #아르피나스포츠단 #해운대놀이학교 #부산놀이학교 #유아체능단 #유아골프 #유아인라인 #유아수영 #유아체육 #스포츠영재​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이런자세는 집에선 볼수없다지요 ​​ 준비운동시작     자세도 취해보고검은띠 형들속에 6살노랑띠훈이랍니다  이날6살대표로 태권도를 배우는목적을 발표하기도 했답니다    과연 잘할수있을까요 ㅎㅎ     윗몸일으키기도하고     형아와 오늘잘했다지요  제3회위례문화축제을 위례광장.수변공원에 KTC태권도 친구들이 참여해서 시범도보이고 즐거운하루를 보냈습니다은수미 성남시장님이 참석하셔서 위례동 KTC태권도친구들.원장님.관장님 격려해주셨습니다건아타워에서 축제에 참여해서 홍보하였네요성남시향에서 많은 협조를 해 주셔서 금난새공연이 ...와우 이렇게 많은 인원이 축제어 참석해주셨네요...KTC태권도 친구들...KTC친구들 걷기대회 참여중...건강한 KTC 행복한 KTC #위례태권도 #위례학원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 세종시태권도협회입니다. 오는 6월 12일(토) 부강중학교 체육관에서 개최하는 '제50회 전국소년체전 & 제102회 전국체육대회'의 코로나-19 관련 알림입니다.​ 이번 세종시대표선발 태권도대회 참여를 위해서는 모두 세 단계 과정을 거쳐야 합니다. 먼저 코로나-19 검사입니다. 코로나-19 검사는 대회장에 출입하는 모든 사람을 대상으로 진행합니다. 검사 유효기간은 6/5 ~ 6/11일까지로 음성확인서 제출을 필수로 합니다. 음성확인서는 협회 메일(sjta2021@hanmail.net)로 6월 11일(금)까지 제출하시면 됩니다. 다음 자가문진표와 발열체크지는 선발전 당일 경기참여선수만 해당되는 사항입니다. 관련 파일은 아래 파일 첨부를 확인하시길 바랍니다.​ 마지막으로 세종시 코로나-19 선별진료소 안내입니다. 관내 선별진료소는 세종시보건소(조치원읍 건강길 16)은 평일 9:30 ~ 12:00 / 13:30 ~ 17:00, 어진동선별진료소(다솜1로 31 어진동복컴 주차장) 평일/주말/공휴일 9:30 ~ 12:00 / 13:30 ~ 17:00, 세종충남대병원(보듬7로 20) 평일 8:30 ~ 17:30까지 운영합니다.​ 관련 서류첨부파일21.06.01 제102회 전국체육대회 태권도 세종시 대표 선발전 개최 알림.pdf파일 다운로드 첨부파일제102회 전국체육대회 태권도 세종시 대표 선발전 대회요강.pdf파일 다운로드 첨부파일방역지침 운영 관련 계획.pdf파일 다운로드 첨부파일붙임2-코로나19_자가문진표.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임3-코로나19_발열체크.hwp파일 다운로드 세종특별자치시태권도협회세종특별자치시 갈매로 351 에비뉴힐 B동 6103-6104호 ​ ​안녕하세요 ​오늘은 새학기를 맞아 학원을 고민하시는 분들을 위한 포스팅을 작성해보려고해요​저희 첫째도 올해 6살이 된 만큼 학원을 하나 다녀야겠다는 생각이 들었어요​코로나때문에 유치원들은 등원을 하지만 어린이집은 가정보육이 등원하는 시간보다 많기 때문에 하루종일 집에서 동생이랑 싸우고 미디어에 노출이 되는 것 같아서 학원을 보내면 좋을 것 같다는 생각을 했어요​그런데 6살이 다닐 수 있는 학원은 너무 한정적이더라구요​미술학원, 태권도, 합기도, 축구 등 주변에서 대부분 이렇게 4가지 정도를 많이 보내시더라구요​그래서 저희 첫째가 잘 적응을 할 수 있는지 고민을 하던차에 참여수업을 해보는 것이 좋다고 생각해서 태권도 장을 방문해보도록 했답니다​   월드태권도울산광역시 동구 명덕7길 29 ​저희가 간 곳은 바로 울산 동구 명덕에 위치하고 있는 월드태권도에 참여수업을 해보기로 했어요​태권도장은 남목2동 행정복지센터 근처고 1층에 위치하고 있어서 쉽게 찾을 수가 있으실거에요​​  ​​참관을 하기 전 이미 초등학생 형, 누나들이 수업중이라 저희는 도장을 둘러보기로 했는데 입구에 들어가면 요렇게 관장님에 대한 프로필이 벽에 붙여져 있었어요​관장님의 프로필을 보니 국기원 국가대표 출신이시더라구요 태권도에 관심이 있으신 분들은 국기원 국가대표가 얼마나 대단한 것인지 알 수 있으실거에요​아무래도 이왕 태권도를 배울거면 국가대표를 하신 관장님께 배우는 것이 훨신 더 좋지않을까요?​그런데 아무리 관장님이 좋다고하셔도 사범님들이 좋지 않으시면 소용이 없잖아요​하지만 울산 동구 월드태권도는 태권도학과 출신 전문 강사진 교육을 받으신 사범님이셔서 더욱 만족이 되었답니다​​ ​​입구에는 이렇게 3월에 알림판들이 붙여져있는 것을 확인 할 수 있었는데요​관장님께 나중에 상담을 하면서 들은 말이지만 몸으로 단련하는 수업도 중요하지만 아이들의 인성교육이 제일 중요하다고 이야기를 해주셨어요​아이들에게 인성교육도 함께 시켜주시면서 이벤트를 열어서 아이들이 즐겁게 참여를 할 수 있도록 도와주셨답니다​​ ​​여자 사범님 손을 잡고 형이랑 누나들 쉬는 시간에 참관을 하러 도장에 들어갔는 저희 첫째인데요​잔뜩 긴장이 되었는지 정자세로 서있는 첫째의 모습을 볼 수 있었어요​월드태권도는 사범님이 여자분이신데 바로 관장님이랑 사범님이 부부세요​태권도장에 다니고 있는 친구딸들을 보면 남자 사범님만 있으면 옷갈아입을때 따로 도와주시는 여자분들이 계시더라구요​하지만 월드태권도는 여자 사범님이시기때문에 그런 걱정이 없고 남자 사범님들이 잘 보지못하는 아이들 얼굴이나 몸에 상처 하나하나 섬세하게 지켜봐주셔서 마음에 들었어요​​ ​오늘은 피구연습을 하던 날이어서 관장님과 친구들의 상의하에 팀을 나누고 있는 모습을 볼 수 있었어요​월드 태권도는 매달 친구들과 함께하는 이벤트를 여는데 이번달은 월드피구대회를 하는 달이라서 더욱 열심히 피구에 집중하는 형, 누나들의 모습을 볼 수 있었답니다​​ ​​피구대회 연습을 마치고 본격적으로 형이랑 누나들이 수업을 하는 모습을 지켜보았는데요​각들이 딱 잡혀서 있는 모습이 어찌나 멋진지 저희 첫째도 나중에 이렇게 배우면 참 좋겠다는 생각이 들었어요​사진은 다들 모자이크 처리를 해놓았는데 아이들 표정까지 보시면 정말 더욱 멋있다는 생각이 든답니다​​ ​​누나랑 형들 타임이 끝나고 유치부들 타임이었는데 도복부터 어찌나 귀엽던지 저희 첫째도 사진에는 보이지 않지만 뒤쪽에서 열심히 참관수업을 했어요​저희 첫째는 성향이 조금 여성스러워서 태권도를 배우면 힘들어하지 않을까 걱정을 했는데 다행히도 너무 재미있어하더라구요​월드태권도에서는 유치부 전용반이 운영이 되고 있었고 태권도 뿐만아니라 유아체육, 키성장, 인성교육도 함께 해주신다고 하셨어요​여기서 키성장에 저는 관심이 갔는데 스퀘어 비트 트레이닝 운동을 하신다고 하셨어요​스퀘어란 말 그대로 정사작형 모양의 도형인데요​정사각형의 판위에 음악을 맞춰서 트레이닝 하는 것이라고해요​비트스퀘어 프로그램은 국내 석, 박사들이 인정한 특별프로그램으로 지속적인 스퀘어 비트 트레이닝은 성장판을 자극하여 키, 성장을 더불어 체력의 6대 요소를 직중적으로 향상 시킬 수 있는 프로그램이라고 해요​한창 크는 시기에 이런 프로그램까지 도입을 해주셔서 하고 계신다니 부모입장으로서는 마음에 들 수 밖에 없어요​​  ​​도장에 양쪽 벽면을 보면 다양한 수련도구가 구비되어 있는 환경을 볼 수 있는데요 ​수업이 시작하기 전에 아이들이 다른 친구들을 기다리면서 줄넘기를 연습하는 모습을 볼 수 있었어요​요즘 초등학교에 가면 줄넘기가 중요하다고 하잖아요​울산 동구 월드 태권도에서는 매주 수요일 음악 줄넘기 수업을 하고 있고 유아반들도 초등대비 줄넘기 교육과 초등학생들에게는 기술 줄넘기 교육도 하고있다고하네요​​ ​월드 태권도에서는 매달 부모님들께 교육 계획표가 나가는데요  다양한 체험활동과 야외활동 주말프로그램이 있어서 아이들이 재미있어한다고해요​위에는 에어바운스 사진인데 관장님이 아이들과 이벤트를 하는 날에는 이렇게 켜주신다고 하네요​관장님께 에어바운스사진을 받아서 첫째한테 보여주니 빨리 태권도를 가고싶다고 난리네요​​  ​​원비는 울산페이로도 결제가 가능해서 요즘 참 마음에 들어요~​마지막 사진으로 아들의 모습을 참관하고 있는 저희 둘째와 남편의 사진인데요​옆에 기부하셨다는 글이 남편보다 더욱 눈에 들어오네요​혹시 울산 동구에 태권도장을 고민하시는 분들은 체계적인 체력증진 태권도교육 프로그램을 하고있는 월드태권도에 보내시는 건 어떨까요?​이것으로 오늘의 포스팅은 마무리 할게요​  #울산태권도 #울산동구태권도 #울산명덕태권도 #울산동구태권도유아반 #울산동구태권도추천 #울산동구월드태권도 #울산월드태권도  안녕하세요!강북구 미아/미아사거리​에 위치한경희대 블랙벨트 태권도입니다.​코로나19 우한폐렴 바이러스아직 위험하지만그래도 현재는사회적 거리두기에서생활 거리두기로바뀌는 등많이 진정되고있는 듯 합니다.  저희 경희대 블랙벨트 태권도는코로나 사태에힘쓰고 희생하신대한민국의 모든의료진들을 위해강북구 태권도장 최초로'덕분에 챌린지' 에참여하였습니다.  챌린지 덕분에경희대 블랙벨트 태권도의수련생들에게도참여하는 의미와 이유를 전달하면서감사와 존경하는마음을 갖는 사람이 되길지도하는 진정한 인성교육의 시간이 되었습니다.  다시 한번 더운동과 시간, 인연의소중함을 되찾아준의료진분들께감사드립니다!  찾아오시는 길은강북구 숭인로 13길 53 2층입니다.새마을금고 미아동지점 맞은 편 건물 2층입니다.​상담예약 및 문의전화는02-988-2141 입니다.도장 휴관 시, 주말에도전화 교육상담 가능​ 경희대블랙벨트태권도서울특별시 강북구 숭인로13길 53 2층  #강북구 #강북구태권도 #미아 #미아태권도 #미아사거리 #미아사거리태권도 #송천동 #송천동태권도 #미아동 #미아동태권도 #송중동 #송중동태권도 #경희대 #경희대블랙벨트 #경희대태권도 #경희대블랙벨트태권도 #블랙벨트태권도 #위생도장 #위생적인도장 #청정도장 #태권도 #태권도장 #유치부 #유치부태권도 #초등부 #초등부태권도 #중등부 #중등부태권도 #고등부 #고등부태권도 #성인부 #성인부태권도 #정원제 #안전도장 #겨루기 #품새 #시범 #줄넘기 #학교체육 #생활체육 #예의 #인성교육 #성장 #사회성 #자신감 #집중 #집중력 #태권도는블랙벨트 #태권도다운태권도 #즐거운태권도 #재밌는태권도 ​#재미있는태권도 #수련 #태권도수련 #사랑과열정으로 반갑습니다 유성태권도 입니다 :)2021년 4월 17일 토요일에 2차로 양산에 딸기체험을 다녀왔습니다.​아이들과 두번재 추억을 만들고 왔습니다.  저번주 신청자가 너무 많아 2차로 다녀온딸기체험!!   ​한주가 지났지만 그래도 이쁘고 빨간 딸기들이 아직은 많네요 :)그리고 이번에는 우리 유성태권도만 참여를 해서 거기 있는 2줄은 저희가 빨간색을 다 없애버린듯 합니다^^      오늘도 함께 해준 아이들과 먹다가 먹다가제일큰 딸기!!제일 넓은 딸기 찾기 대회를 열어보았습니다 :)   자기 딸기를 비교 또 비교해보는 우리아이들 :)작아도 딴 딸기는 본인 입속으로 들어가야합니다 ~ 그쵸??ㅎㅎ​ 이번주 토요일도 함께 해준 우리 아이들 너무 고맙고 :)이쁜 추억 많이 가지고 좋은 생각만 하면서 성장하렴 ^^관장님도 너희들을 딸기만큼 사랑한데잉 :)#유성태권도 #유성체육관 #장전동태권도 #부곡동태권도 #구서동태권도 #부산대태권도 #부산유성태권도 #부산유성체육관#금정구태권도 #금정구유아체육 #금정구성인태권도 #금정구성인부 #장전동유아체육 #장전동줄넘기학원 #가볼만한곳 #딸기밭체험 #딸기농장    중원대학교 2013학년 신설되는 태권도학과에서는 우리나라 고유 무술 태권도를 세계에 전파하고 국제적인 지도능력과 경영능력을 갖춘 인재를 발굴해내기 위해 시작하려고 합니다. 태권도는 대한민국 사람들이라면 누구나 한번쯤 접해봤을 정도로 대주적인 스포츠로 자리매김했는데요. 이러한 태권도는 언제부터 시작되었을까요? 태권도학과가 새롭게 출범하기 전 태권도 역사를 알아보는 것을 먼저 시작해야 할 것 같아요!            고대 한반도에서 생활하던 부족국가들은 제례 의식을 행했습니다. 제례 의식에는 가무와 유희 등이 있었는데, 이때 행했던 몸짓에서 나오는 것을 의식해 대결구도로 전이되고 축제의 한 부분으로 자리 잡게 되었어요. 이렇게 봤을 때 태권도 역사의 시작은 원시적인 형태에서 나왔다고 할 수 있습니다. 또한 부족 간의 다툼이 잦았던 과거 어찌 보면 우리 민족만의 무술이 생겨난 것은 자연스러운 일로 볼 수 있어요. 이처럼 태권도 역사는 실용적인 부분을 기반으로 생겨났지만 다양한 목적이 융합되면서 우리 민족의 고유 무술인 태권도가 완성된 것이죠.         태권도 역사를 확인할 수 있는 사료는 많이 있다고 해요. 특히 고대 고분 벽화와 불상, 서적 기록 등에 태권도 역사에 대해서 잘 나타나 있는데, 고구려의 소두였던 만주 집안형 통구에 있는 벽화가 태권도 역사를 가장 잘 나타내 준다고 합니다. 이 벽화에 나타나 있는 태권도 역사는 두 사람이 일정한 간격으로 마주보고 손과 발로 상대를 공격할 듯한 자세를 취하고 있어 오늘날 태권도의 모습과 유사한 형태를 띠고 있어요. 중세 고려에 와서는 택견(태권도)이 체계화된 무예로서 무인에게서 활발히 행해졌습니다. ‘고려사’에는 태권도가 수박희로 기록되어 있는 것을 확인할 수 있어요. 중세 고려에서는 무예로서의 태권도를 넘어 삼자가 관람할 수 있는 스포츠로서의 역할을 한 것으로 보여집니다.        근세 태권도 역사를 살펴보면 근세 조선에서도 고려 때와 비슷하게 태권도가 행해진 것을 확인할 수 있어요. 특히 태권도 역사 중 차차 대중화되던 시점으로 백성들에게 전파되기 시작했죠. 작지 마을에서 사람들이 모여 수박희로서 승부를 겨루었다는 기록으로 대중 스포츠로 각광받았다는 사실을 파악할 수 있어요. 또한 태권도 역사는 ‘태종실록’에서 찾아볼 수 있는데, “임금이 잔치를 베풀고 군사로 하여금 수박희를 행하도록 하고 구경했다.”라는 구절로 수박희는 실전에 활용되면서 대중적 스포츠는 물론 무예로서의 역할을 톡톡히 했다는 사실을 알 수 있습니다.        ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 현대 태권도 역사는 일제의 압박이 계속되면서 항쟁의 수단으로 사용되었습니다. 그렇기 때문에 백성들 사이에 태권도 수련이 금지되었던 시절이 있었어요. 그러나 독립군, 광복군 등 항일조직의 심신 훈련방법으로 태권도 역사가 이어지면서 끈이지 않는 태권도 사랑을 보여주었습니다. 해방 후 대한민국에서 색을 잃어가던 태권도는 우진을 양성하기 위해 1961년 9월 16일 대한태권도협회가 창설되었다고 해요. 또한 1963년에는 제44회 전국체전에 태권도가 공식경기로 참여하며 태권도 역사에 길이 남을 날로 새겨졌습니다. 이처럼 태권도 역사는 매우 긴 시간을 거쳐 세계로 진출하는 스포츠로 자리매김하게 되었습니다. ﻿오늘 중원대학교 태권도학과에서 알아본 태권도 역사 어떠셨나요? 태권도에 대해 자랑스러워만 했지, 태권도 역사에 대해 깊은 관심을 가진 분들은 없었을 것이라고 생각이 듭니다. 태권도의 기나긴 역사를 바로 알고 꾸준히 지켜나가는 것이 우리가 할 일이 아닐까요.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​태미 '힛더스테이지' 오프닝 참여 "태권도+춤, 멋진 퍼포먼스 된다"​대한민국을 대표하는 태권도 그룹 K타이거즈가 Mnet '힛 더 스테이지'에 출연했다.지난 달 31일 밤 방송된 '힛 더 스테이지' 오프닝으로 타이거즈 시범단과 개방형 그룹으로 활동하고 있는 K타이거즈 멤버 40여명이 참여, 시청자를 만났다.4학년 아이들의 무대, 여자 아이돌 컨셉의 무대, K타이거즈의 혼을 쏙 빼놓은 충격적인 무대로 MC와 판정단 모두의 기립박수를 이끌어냈다. 또 무대 끝 인사로 90도 인사를 하자 너도나도 폴더 인사를 하는 장면이 연출되기도 했다.​ 함께 참여한 K타이거즈의 국가대표 출신 배우 태미는 "태권도와 춤을 결합하면 이런 멋진 퍼포먼스가 된다는 것을 많은 분들께 보여주고 싶어서 이렇게 나왔다"고 출연 소감도 밝혔다http://stoo.asiae.co.kr/news/naver_view.htm?idxno=2016090106594243537태미 '힛더스테이지' 오프닝 참여 "태권도+춤, 멋진 퍼포먼스 된다" - 스포츠투데이 - ...stoo.asiae.co.kr 누구나 참여 가능한 경기 부족그릇이 준비가 되면 채워진다.필요성은 알지만 그릇을 만들진 않는다.누구나 목표 지향적인 삶을 살고 시작 이전엔 항상 목표가 있다.지금의 태권도 경기 방식은 마니아들은 관심이 있지만 빈 태권도인의 동기부여를 위해서는 관심이 없거나 진입장벽이 높다.태권도의 모든 것을 경험하고 보여줄 수 있는 경기 방식이 필요하다.드라마틱 한 역전은 선수와 관중에게 매력을 줄 수 있는 요소가 된다.스포츠적인 부분을 강조하기보다는 무술로서 태권도를 강조하는 경기 방식이 되지 않을까 생각함경기를 세 부류로 나누어 진행도장에서 수련하는 모든 내용이 적용되는 경기 방식경기 방식만 바뀌어도 태권도가 고르게 발전되지 않을까? 화자 둘만의 생각입니다.누구나 할 수 있는 태권도, 어느 연령대나 참여할 수 있는 태권도 경기https://youtu.be/9LfOoZ4pQmYCome to Goyang-city where everyone can enjoy Baegijonggun Taekwondo and Zangbi Taekwondo ​Baegijonggun Taekwondo and Zangbi Taekwondo has been running for 4 years and is​the first taekwondo training center in Goyang-city that focuses​on teaching taekwondo to adults and foreigners.​It offers a comfortable and enjoyable environment for​not only Korean adults, but also anyone from around the​world who decides to join in.​It is the only place for adults who want to learn Taekwondo while you are in Gyeonggi-do as well as Goyang-city.​We encourage you to come to Baegijonggun Taekwondo and Zangbi Taekwondo to experience a rich piece of Korean culture!​#일산태권도 #일상 #만남 #취미 #건강 #운동 #운동스타그램​#헤세드장비태권도장 #태권도 #성인태권도 #백의종군태권도 #daily​#korea #taekwondo #photography #goyang​#sports #culture #fitstagram #funlife #excercise​#workout #taekwongram #wt #wtf #picoftheday #tkd 정말 바쁜 시즌 입니다. 지난 8월 11일 ITF러시아 팀이 대한민국 대표 ITF도장인 ITF중앙도장을 찾았습니다. 대표단은 지난 신한대에서 열린 ITF코리아 국제 오픈 태권도 대회에 참여하였는데요 이후 ITF중앙도장을 찾아 함께 수련을 하였습니다. 수련생들이 아이들이지만 틀을 배우고 싶다하여 ITF중앙도장 유승희 지도사범님이 지도를 해주었는데요다행이 모두 만족한다 하니 손님을 맞은 입장으로서 뿌듯합니다. 남은 일정 잘 마무리 하시고 오는 11월 대회때 또 한국에서 만날수 있길 바랍니다. 찾아주신 디미트리 리안(6단) 사범님은 그간 약 16여년동안 국내, 국제 활동을 해온 ITF중앙도장 유승희사범님과는 아주 가까운 사이 입니다. 다시 한번 방문해주신 디미트리 사범님께 감사드립니다. 태권. <러시아 디미트리 리안 사범님과 딸><ITF중앙도장 유승희 지도사범과 함께>​﻿< 호흡법에 대해 설명하고 있는 유승희 사범><계백틀을 설명해주고 있는 유승희 사범><율곡틀의 앞팔굽때리기를 설명하며><도산틀의 선손끝 뚫기를 설명하며><손칼을 설명하며> <앞으로 한국에서 활동할 부사범과 함께>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유천동 다온키즈태권도, 아이들도 쉽게 참여할 수 있는 운동!​   ​태권도는 예의범절이 제일 첫 번째로 중요한 것입니다.몸이 튼튼하려면 마음도 튼튼해야 한다는 것이 바로 저희유천동 다온키즈태권도의 제일 첫 번째입니다.​태권도는 다양한 인성 프로그램부터 해서 품새, 격투기 등등여러 가지의 운동들로 이루어져 있어, 아이들이 체계적으로규칙적인 운동습관을 들이도록 하고 있습니다.​   ​정말 순수한 우리 아이들 너무 귀엽지 않나요?바닥과 벽도 아이들이 다치지 않으며 다른 안전사고가나지 않도록 모두 쿠션 재질로 이루어져 안전합니다.​또한, 줄넘기도 규칙적으로 하기 때문에 쑥쑥 자라나는 아이들을볼 수 있습니다. 저희 다온키즈 태권도는 어린이 친구들로 이루어져 있어,학원 안에서 많은 친구도 사귈 수 있는 좋은 곳입니다.​           ​눈빛이 불타오르고 있는 모습이네요.이 아이도 어릴 때부터 쭉 태권도를 해오던 아이인데요.그 어렸던 아이가 벌써 검은띠를 두른 멋쟁이가 되었네요.​이처럼, 다온키즈태권도에는 오랫동안 다녔던 아이들이 많습니다.이는 태권도가 힘든 운동이 아니라 즐거운 운동으로 기억되기때문이라고 생각하며,  다양한 인성 프로그램과 운동을 병행하기 때문에운동에 취미가 있는 아이들이 있다면 바로 연락 주세요.​                  ​많은 아이들이 함께 모여 줄넘기하는 모습을 보니뿌듯하기도 하며, 한편으로는 정말 멋있습니다.기합도 쩌렁쩌렁!! 자신감까지 키워준답니다.​또한, 태권도는 아이들의 성장발육과 체력증진에 도움을 주며,미용에도 좋습니다. 그리고 태권도는 2000년 시드니 올림픽에서부터정식종목으로 선정되어 외국인들까지도 배우는 스포츠입니다.​                             ​뭐든지 열심히 하는 우리 아이들,또한, 또래 아이들로 구성되어 많은 친구를사귀고, 자신감도 높이고, 스트레스도 쭉쭉 풀어줍니다.​그렇기 때문에, 아이들이 즐겁게운동할 수 있는 쉼터가 되어주는 '다온키즈태권도'소중한 아이들을 믿고 맡기실 수 있도록 하는 학원이며, 가족입니다.우리 무도 태권도, 많이 관심 가져주시면 감사하겠습니다.​  모바일에서 클릭하시면 통화 연결이 가능합니다. 다온키즈태권도대구광역시 달성군 화원읍 비슬로539길 35 대곡역래미안상가  #유천초등학교 #천내초등학교 #엘키즈유치원 #대곡가야유치원 #아이캔유치원 #화원유치원 #유천동태권도 #대곡동태권도 #화원태권도 #대곡역래미안 #화원초등학교 #대곡신동아파밀리에 #유천동아이파크 #대곡역화성파크 #천내창신맨션 #화원태왕리더스 #유천포스코 #대구태권도   ​​#강원도 #동해시의 대표 행사 #무릉제 !!​무릉제 행사에 함께하게된 #엘리트태권도장 과 #TEAMEAST시범단​출발지에서도 도착지까지 약2km퍼레이드행사에 참여하면서 태권도시범도보고 조금은 힘들지만, 목표지점에 도착했을때의 성취감!​동해시 #자원봉사센터 와 함께하는 #태권도봉사단​                      ☎상담문의 033)533.9400 / 010.2507.8984SNS 인스타그램 / #elitetkd 검색! 01 엘리트태권도 소개 - 동해시 평릉동엘리트태권도장은 정통태권도를 지도하는 도장이며, 정통태권도라하여 무섭고! 힘들고! 어려운것이 아닙니...blog.naver.com 엘리트태권도장강원도 동해시 평릉1길 19  #동해태권도장 #천곡동태권도장 #평릉동태권도장 #엘리트태권도 #평릉동태권도 #평릉동엘리트태권도 #천곡동태권도 #천곡동엘리트태권도 #동해시 #태권도 #겨루기 #품새 #태권체조 #시범단 #유아체육 #학교체육 #음악줄넘기 #줄넘기 #태권도시범단 #동해시시범단 #TEAMEAST #TEAMEAST태권도시범단 #팀이스트시범단 #강릉아이스링크장 사랑하는 작은 딸 태권도 참여수업 하는 날!!3월부터 다니기 시작한 태권도는 어느세 갈색띠까지레벨업이 된 예율이^^*​태권도 학원 가는게 너무나 좋다고 합니다.선교원에 다닐때에도 사교성이 좋았던 딸인데부모가 없을 때에는 다른 곳이 잘 가지 않았는데​효성태권도를 다니면서 성격도 활발해지고친구들도 많이 사귀고혼자 다니는 것을 두려워 하지 않네요!!​요즘에는 부모들이 데려다 주는게 챙피한지 혼자 갈 수 있다고 하구요!! 제가 가끔 따라가면 학원근처까지만 따라오라고 하고 집에가라고 하네~​그만큼 부모 의존도가 많이 약해졌습니다.   성탄절 맞이하여 도장도 이쁘게 장식이 되었네요!!효성태권도는 평소에 아이들을 위한 행사가 많이 하는데요!! 1년에 한 두번씩 부모님 참여수업을 한다고 하네요!!    효성태권도의 장점인 미녀관장님과 젊고 꽃미남 사범님들이 신세대에  아이들에 맞게 눈 높이를 맞춰서잘 가르쳐 주고요!!체계적인 교육 프로그램과 활동, 다양한 영상, 네트워크를 통해서 아이들 부모님과 소통이 잘 되는게 다른 학원과 비교가 됩니다.   제는 효성태권도에서 가장 마음에 드는 건관장님과 사범님들의 성실함과 부지런함입니다.아이들을 이렇게 관리하기 위해서는 개인의 시간이 정말 많이 필요한데 항상 웃는 모습과 겸손한 말들은 짧게 대화를 하지만 그분들의 성품을 알 수 있는 것 같아요!   오늘은 유치원과 1학년 참여수업인데요!! 학교와 다르게 1학년부터 6학년까지 다 가르쳐야 하기에!! 학년별로 참여수업을 1주일동안 한다고 하네요!저는 제딸 하루만 참석했는데도 힘들었는데관장님과 사부님은 학년별로 준비해야 하니 정말 많이 힘들었을 듯 합니다.   ㅋㅋ 울 작은 딸이 이정도 자신감있게 다리 찢기를 합니다.부모님들 참여때 아이들이 부모님들 다리 찢는 것 도와주었는데 ㅋㅋ 넘 아프고 챙피했습니다.   오늘 참여수업 프로그램은태권도 스트레칭, 아이들 줄다리기, 부모님 줄달기,뜀틀넘기, 레크레이션, 각종품새, 태권무 등두시간 정도 실시 했는데 시간 가는 줄 모를 정도로 유쾌한 시간을 보냈습니다.     태권도 참여수업에 행복해 하는 예율이~~*   손 날치키도 이제는 제밥 잘 하는 듯 하네요!!곧 빨강띠를 단다고 기대하고 있던데^^*​8장까지 잘 외워사 품띠를 딸 수 있을지!!참!! 효성태권도 미녀관장님은 품새 전문사범님 입니다.세계대회에서 5위를 할 정도로 뛰어난 실력자 입니다.품새에 관심 있으시면 미녀관장님 찾으시면 도움이 될꺼에요!!     마지막 이벤트 송판 격파하기송판에 부모님께 하고 싶은말을 적어서 격파하는 이벤트~~ 건강하게 자라준 예율이가 고맙구나!!    기찬이 태권도 참여수업하던날  기온이 갑자기 떨어져서 아이들이 많이 추워 했습니다  평화누리공원서 개최된 DMZ 평화대축제고려성라태권도 울 막둥이 참여 ^^                                    ​​       ​ 찬이 학부모 공개수업이 있던날이에요~그래서 다녀왔는데 가기 전날에 "엄마 내일 유치원에 가니깐 좋지?"라고 했더니 아니라고 오지말라더라구요그래서 왜? 했더니 엄마 왔다가면 조금 슬프다며,,,애들이 엄마없을땐 너무 잘하다가 엄마 유치원 오시는날엔 헤어질때 우는 아이도 많더라구요우리 찬이도 씩씩한척 하지만 그중에 하나,,몇시간뒤에 볼껀데 뭐가 그리슬픈지,,막상 유치원에 도착하니, 엄마왔는지 엄마들틈에서 저를 발견하곤함박 미소보이던 찬이^^ 이날은 다른나라에 대해서도 배워보고, 인디언집을 꾸며보았어요색칠하고 만들고 붙이면서 이런저런 이야기도하고 40분 수업시간이 슝 갔던 날이에요헤어질때 울지말고 씩씩하게 헤어지기로 손가락 걸고 약속했답니다 지지난주 할머니댁에 놀러갔는데, 4살 사촌동생이 할머니 의용대 소방대옷을 입고있더라구요 내심 자기도 입고 싶었는지, 동생이 벗자 자기도 입고싶다며 ㅋㅋㅋ그래서 티랑 모자랑 씌워줬는데 넘나 잘어울리더라구요^^고모가 사진 찍어서 카톡으로 보내주셨는데 얼굴이 여자여자하게 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ제복 잘어울리는 남자가 엄마 이상형이었는데 우리찬이가 엄마 이상형이네 >ㅁ< ​​​​​어느날 부턴가,, 태권도 이야기를 하며 태권도를 배우고 싶다는 6살 찬이에요​유치원에 태권도 다니는 친구가 훌라후프도 잘돌리고 줄넘기도 잘하는데 태권도 다녀서 그런거라며 ㅋㅋㅋㅋ ​자기도 태권도 학원다녀서 잘하고 싶다고~ 한번 애기했던적이 있는데 듣고 넘겼거든요​​​​그리고 몇달후 유치원 친구가 태권도 학원을 다니는데 너무 재밌다며,1층엔 키즈카페가 있어서 놀수도있고, 2층엔 태권도 학원이 있는데 친구가 노란띠라며 자랑한다고친구랑 같이 태권도를 다니고 싶다고,,이녀석이 진짜 다니고싶은가? 키즈카페있다니깐 그것때문인지,,  고민되더라구요아빠랑 상의해볼께 라고했는데 다음날 부터 "엄마 아빠랑 내 태권도 학원 상의해봤어?"라며 계속 묻더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 찬이 태권도 보내는건 문제가 없는데, 내성적인 성격이라,, 가서 새로운 선생님 환경에 적응하고,도복을 혼자 갈아입고 태권도를 배우고 사복을 갈아입고 학원차타고 집에오고,, 이걸 혼자 할수 있을까? 싶기도하고쑥쓰러움 많은 찬이라,, 혹시 가서 쭈뼛쭈뼛거리고 그러는건 아닐지 걱정이 컷던것 같아요그래서 같은반 친구가 다닌다고하니 새로운 학원보단 가까운 태권도학원은 아니지만, 보내도 의지가 되고 잘다닐수 있겠다 싶었지요 전화로 상담도하고 체험차 학원에 오셔서 배워봐도 된다기에 가서 엄마 상담할동안 30분정도 수업받고왔는데재밌다며 또 가고싶다네요^^일주일정도 체험?도 할수 있다고 하셔서 다음날부턴 유치원에서 직접 학원차를 타고 가서 태권도 배우고 집으로 하원까지 3일해봤는데혼자서도 잘할수 있겠다며~ ㅋㅋㅋㅋㅋ등록전이라 사복을 입고 흰띠만 메고 수업을 했는데 왜 자기는 태권도복 안줘?그래서 엄마가 등록을 안해서 라니깐얼른 돈을 내라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 태권도학원을 등록하고 태권도복을 받던날, 집에오자마자 태권도복을 자랑하던 찬이에요 ㅋㅋㅋ발차기를 배웠다며 발차기를 해보이구요~~~수업이 재밌었다며 집에오면 오늘 수업한 내용을 엄마에게 설명해주는 찬이랍니다처음으로 배우고 싶은게 생긴찬이라 신기하면서도 기특기특~응원할께~~^^ 어느날, 집에왔는데 안경을 벗고있던 찬이,,친구랑 장난치다가 안경이 부러졌다며 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안경테값만해도 ㅎㄷㄷ한테 이번이 세번째라는,,,ㅠㅠㅠ그래서 어린이 안경으로 유명한 토마토 안경으로 맞췄어요,,가격은 테값만 8만원,,, 난시가 심한 찬이는 압축 두번한 렌즈착용으로 총 18만원,,,할머니 이름으로 안경집에 포인트가 있어서 ㅋㅋㅋㅋ 3만원할인받은건 비밀 ㅋㅋㅋ일주일 기다려서 받은 토마토안경이에요~ 검정색 안경테를 골라줬는데, 파란색이 쓰고싶다며,, 다른색 테를 씌우면 입이 삐쭉삐쭉,,파란테를 씌우니 해맑게 웃던 찬이,,,그래 니가 쓸 안경이니 니가원하는걸 써라하고 맞춘 파란색 안경 ㅋㅋㅋ그래도 잘어울리네~ 비싼 안경테,, 이젠 그만 부러트리렴,,ㅜㅜ[무료 성인 태권도 수업] ​안녕 하세요 저희 성인태권도 전문도장에서는 보다 많은 성인들의 태권도 참여와 저변 확대를 위해 2020년 4월 28일 부터  무료 성인태권도 수업을 지속적으로 개최합니다.​  ​이번기회에  여러분들의 많은 참여를 부탁드립니다. 수업은 매주 화,수,목요일 오후 9시에 시작하고 운동하기에 편안한 복장만 준비해 오시면 됩니다.   아래는 수업내용과 찾아오시는 길입니다.궁금한 사항이 계시면 아래의 연락처로 문의 바랍니다.​수업내용 1. 호신술 프로그램2. 체 중 조절 프로그램3. 품새와 틀 세미나4 체력증진과 스트레스 해소 프로그램5 인터내셔널 세미나6 그 밖에 성인들의 눈높이에 맞게 최적화된 심신 건강을 위한 세미나들 ..​ 전화 : 010 8671 9616주소 : 서율시 강남구 역삼로  52길 14 도곡플라자 빌딩 4층(성인전문전용 태권도장은 강남구 역삼동 이마트 바로옆에 위치해 있습니다)​​  ​ 태권도에는 5개의 큰 기관들이 있다. 이에 대한 설명을 적어보려 한다.​가장 먼저, 대한태권도협회(KTA)가 있다. 이 기관은 1961년 9월에 대한태수도협회 창립을 시작으로 1962년 2월 대한체육회 가맹 승인을 받아 1963년 제44회 전국체육대회에서 태권도 경기종목 채택을 만든 연혁을 갖고 있다. 그리고 1965년 8월에 대한태권도협회로 개칭되어 현재의 대한태권도협회로 남아있다.​이 기관은 태권도에 관한 기본 방침 심의를 결정하는 기능을 한다. 또 태권도 경기에 대한 대한체육회 자문에 응하고 기타 관계기관에 건의도 한다. 또, 국내 아마추어 태권도 대회를 총괄하고 태권도 경기 기술을 연구하며 회원(일선 태권도장) 지원 정책을 수립하고 산하 가맹 경기단체와 지부 관리 및 감독을 한다. 또, 태권도 경기 단체로 경기에 관한 정책을 수립하고 우수 선수를 발굴해서 금메달을 딸 수 있도록 지원한다. © Clker-Free-Vector-Images, 출처 Pixabay두 번째로, 국기원이 있다. 이 기관의 연혁은 다음과 같다. 1972년 11월에 준공되어 1974년에 국기원 태권도 시범단을 창단해 2006년에 태권도 연구소를 설립하고 중국태권도협회와 심사협정을 체결하고 2008년에 제1기 장애인 태권도 3급 사범지도자연수를 하고 2009년 12월에 세계태권도시범경연대회를 개최해 2010년에는 특수법인 국기원 전환을 했다.​국기원은 승단(품) 심사사업으로 단(품)증 발행을 한다. 또, 태권도 지도자 연수 및 교육사업을 하고 태권도 연구사업(아카데미)를 하고 해외 태권도 친선교류 및 파견사업과 같은 태권도 문화 및 관광 상품 개발사업도 한다. © noellepierceromance, 출처 Pixabay세번째로, 세계태권도연맹이 있다. 세계태권도연맹은 1973년 5월에 창립되어 제1회 세계태권도선수권대회를 개최했다. 그리고 1994년 9월 4일에 제 103차 IOC총회서 올림픽 정식종목으로 채택되어 2000년에 시드니올림픽 태권도 첫 데뷔를 하고 2004년에 첫 경선으로 조정원 총재를 선출해 2006년에 제 1회 세계품새선수권대회를 열고 2012년에 첫 외국인 사무총장이 부임되어 2012년에 세계태권도연맹아카데미(WTFA)가 설립되어 2015년에 서울 효자동으로 한국본부가 이동되었다는 연혁을 갖고 있다.​이런 세계태권도연맹은 세계 아마추어 태권도 대회를 총괄하고 태권도 경기 기술을 연구해 산하 가맹 경기단체 관리 및 감독하는 기능을 한다. © mohamed_hassan, 출처 Pixabay네 번째로, 태권도진흥재단이 있다. 태권도진흥재단은 2005년 7월에 문화체육관광부 출연기관으로 창립되어 2008년에 세계태권도아카데미(WTA)를 출범하고 2009년 9월에 태권도원 건립공사를 기공해 2014년 9월에 태권도원이 개원되었다는 연혁을 갖고 있다.​태권도진흥재단은 태권도원 조성과 효율적인 관리-운영을 하며 태권도 진흥을 위한 조사 및 연구사업을, 그리고 태권도 가치 창조와 문화 창출의 역할을 한다.​마지막으로 대한장애인태권도협회가 있다. 대한장애인태권도협회는 2006년 대한장애인태권도협회 창립총회를 시작으로, 2006년 제1회 대한장애인태권도협회장기대회 개최, 2008년 제1기 장애인 태권도 정식 사범지도자연수 실시, 2009년 대한장애인체육회 경기가맹단체 가입 승인, 2010년 제1회 전국춘계장애인태권도대회 개최, 2011년 제6대 임윤택 회장 선출, 2012년 대한장애인태권도협회 시범단 창단, 2012년 장애인전국체육대회 태권도 정식종목채택의 연혁을 갖고 있다.​대한장애인태권도협회는 장애인을 대상으로도 태권도에 참여하고 관심을 가질 수 있게끔 사회적 분위기를 조성하고 도움을 주는 역할을 한다. © Taekwondo-am-Tegernsee, 출처 Pixabay​  ​블랙벨트센터에 2021년 1월 말정도에 등록해서 수련을 시작한지 벌써만 5개월이 다 되어갑니다. 올해 2021년 버킷리스트중이제 실천에 옮겨 체력증진을 위해 다니기 시작한 운동은매일 새로운 커리큘럼으로 흥미로움이 굉장했습니다.태권도 품새, 겨루기도 재미나고유도 여러가지 낙법도 흥미롭고주짓수도 복싱도 마샬아츠도 너무나도 다 즐겁습니다.  생소한 단어들도 많고 기술, 룰이 달라서 사실 반칙을 하는지 안하는지도 잘 모르고 하고 있어요. ㅎㅎㅎ​물론 관장님, 사범님, 교범님들의 안전과 보호 하에 조금씩 터득하며운동을 하고 있답니다.​나이많은 왕초보에 잘 이해하지 못하는 저를 지도하시기에 많이 답답하고힘드실텐데도 항상 친절하게 조금이라도 가르쳐 주실려고 해주시니 많이 감사할 따름이죠.​저는 이제 흰띠에서 노란띠를 거치고 주황띠-초록띠-파란띠가 되었습니다.제일 좋아하는 색이 초록색이지만 태권도 띠는 빨리 검정띠를 받고 싶네요.검정띠 우리 딸들이 그렇게 멋져보일 수가 없습니다.  지난 2021년 5월 29일 토요일제 11회 원주시장배 생활체육 태권도대회가 있었습니다.참여대상은 원주시 태권도를 하시는 성인들이였고요.성인태권도 활성화를 위한 대회로대학생부터 80대 어르신들까지 다양한 연령층의 체육인?들이 모여 품새와 격파 대회를 펼쳤습니다.80대 어르신들이시지만 정정하시고 짱짱하시고 힘도 넘치시고기억력도 좋으시고 너무 멋있었습니다.​ 경기시작전 방역은 물론 오전경기중 중간에 또 방역도 하고방역하시느라 많이 애써주셨네요!  내생애 태권도로 대회를 다나와보고...대회연습 시작때부터 설레이고 기대를 많이 했답니다.성인태권도를 활성화를 위한 대회인만큼몸소 반곡동 관장님과 기업도시 관장님도 출동했습니다.​대회가 개최되기전 로비에 잠시 모여잊어버리지 않도록 품새 연습을 했습니다. 대회 개최되기전 기념사진은 미리미리~~~​​반곡동 성인부는 몇명 더 있는데 코로나로 날짜 변경되면서 참가인원이 줄어들어 이번엔 요렇게만 참가 했지만다음엔 불참자들도 함께 하길 바랍니다.   반곡동팀 기업도시팀 사진에서 보여지는 분위기가 서로 다른 듯 보이지만 두팀 다 멋집니다!  ​ 격파격파는 손날 격파가 있고 주먹격파가 있는데저는 손날격파만 신청을 했어요.처음엔 누구나 2장씩 연습격파를 하고도전가능한 기와장수를 신청합니다.  도전하기전 2장씩 기본으로 연습격파를 합니다. 5장을 하려다 좀 욕심을 내서 10장을 써서 냈는데저는 과연 몇장을 격파했을까요?  기와10장에 도전해 보았습니다. ​멋진 우리 블랙벨트센터 관장님들~♥격파순번 대기중이십니다.​ 좌 : 반곡동 관장님                                                      우 : 기업도시 관장님 누구집 딸들인지 참 멋있고 씩씩합니다. ​점심식사후 드디어 저의 품새 순서가 다가왔지요. 품새 ​  시상식한쪽에선 품새 격루기를 하면서시상식도 함께 이루어졌습니다.  일여상, 한수상 이든 모두모두 좋은 기량을 뽐내주신 참가자분들 축하드립니다. 반곡동 블랙벨트센터 시상후 멋지게 한 컷!반곡동팀 누군가가 먼저 시작한 사진 포즈는 다른 팀에게도 전염이 되었답니다. ㅋㅋㅋ​  운동시간엔 카리스카 뿜뿜 내시지만 이럴땐 또 개구쟁이 같아요~   ​저의 오늘 수상내역은격파도 일여상품새도 일여상여기서 일여상이란? 일등상을 말합니다.음하하하하  블랙벨트센터 강윤석 총재님과 반곡동, 기업도시 참가자들과 기념사진 남기기!  태권도품새대회라는 좋은 경험 또한저의 버킷리스트 중 한가지를 이룰 수 있도록 도와주신 조종연관장님매우 감사드려요!!!​품새시간마다 자세 꼼꼼하게 지도해주신사범님교범님들도 모두모두 감사드립니다.  ​ 안녕하세요전주에서코딩교육을 하고있는 코딩하는쑹쌤이에요~​​​  ​​​#전주코딩교육전문기관#군산코딩교육전문기관#익산코딩교육전문기관#전북코딩교육전문기관​​​#메이커팩토리 에서는주말에도 코딩교육을 진행하고 있답니다.​​​​군산나운동에 있는 태권도학원​#한빛태권도에서 ​드론으로주말코딩체험을 진행하고 왔어요~​​  ​​나운동 한빛태권도학원에서는 지난 교육에서 핑퐁로봇을 진행하고 왔었지요~​군산나운동한빛태권도학원에서는주말에동안에도 우리 친구들에게 질좋은교육을 제공하고자코딩체험수업을 진행하고있답니다.​​ ​우리 태권도장친구들의 좋은 반응에 힘입어이번에는 드론으로 진행하게 되었답니다.​ ​​ ​나운동 한빛태권도학원의친구들중 대부분이 드론을 들어 만 봤지 처음 접하는 친구들이었답니다.​#메이커팩토리 에서는 #바이드론 의#안전망드론 으로​우리 친구들의 안전을 최우선사항으로 두고1인1드론으로 교육을 진행하고 있어요~​​​#바이드론 의 #안전망드론 은 #입문용드론 으로 ​드론을 처음 접하는 사람들도 안전하게 드론 조종을 연습할 수 있는 드론이랍니다.​ ​​한빛태권도 학원 친구들과장애물로 충분한 드론연습을 진행한 후​​​​  ​​드론 축구시합을 진행했지요~​드론축구에 대한 열기가 정말 대~~단 했답니다~~​ ​​드론으로 축구를 진행한다는게 쉬운일이 아니지요~​​우리 친구들 정말 열심히 축구공을 골에 넣고자​여기저기 안간힘을 쓰는게 보여대견하기도 하고귀엽기도 하고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​  ​​그 열기를 이어서 한빛태권도배 드론 낚시 대회를 진행했지요~​누가 누가 물고기를 많이 잡았을까요?​​뚜둥~ 뚜둥~~뚜둥~~~​​결과가 중요하겠어요?​우리 한빛태권도 친구들 모두가 참여해서 열심히 한마음 한뜻으로 낚시를 했다는것이 중요하겠지요~~​​다음에는 더 재미있는 활동을 기대해 달라고 이야기하고 수업을 마무리 했지요~​​멋진친구들과 활동내내 친구들 옆에서 든든한 지원을 아끼지 않으셨던 멋진 관장님 쌍따봉 이십니다~~​  ​​다음 차시에 다시 만나요~~​​​​​지금까지 전주에서코딩교육을하고있는코딩하는쑹쌤이었어요~​  ​​​​​#코딩교육#SW체험수업#SW특강​​010-4829-4794로 문의주세요​​   ​[스포츠서울 김진욱기자] 국회의원 태권도연맹(총재 이동섭 국회의원)이 21일 국회의사당 잔디광장에 펼쳐지는 ‘태권도 평화의 함성’행사를 통해 대한민국 국기를 희망하는 태권도를 세계에 알린다.  ​국회의원 태권도 연맹은 전국태권도인 1만여 명이 모여 ▲‘태권도 국기(國技) 지정법제화’를 축하 ▲태권도를 통해 남북평화를 기원 ▲월드 기네스기록에 도전해 태권도의 우수성을 대내외에 알리고 세계적 위상을 강화시키기 위해 행사를 기획했다고 밝혔다.​이번 행사는 지난 3월 30일 태권도 공인9단이자 국회의원태권도연맹 총재직을 맡고 있는 이동섭 의원이 대표발의한 ‘태권도 진흥법 개정안’이 본회의를 통과해 태권도가 법률상 국기(國技)로 지정된 것을 축하하는 의미를 담고 있다고 한다. ​당초 기네스 등재를 위한 필요 인원과 행사 장소(국회 잔디밭) 수용 가능 수를 고려해 전국에서 8000여명을 신청 받았다. 하지만 참가 신청이 폭주해 참가 신청자가 2만명에 이르게 됐다. 전국각지에서 유소년부터 80세가 넘는 어르신들까지 세대를 아우른 응모자들과 일반인, 전문 태권도인, 국방부를 포함한 현역 육·해·공군과, 경찰청등 군경에서도 행사에 참석하게 된다.​‘태권도 평화의 함성’은 21일 오전 8시 ‘평화의 종’이 위치한 임진각과 화천에서 ‘평화의 불꽃’성화가 각각 출발, 오후 12시 반 국회에 도착하여 성화를 점화하는 것으로 행사를 시작한다. 이어 블랙이글스 공군비행단의 축하비행, 국회의원 태권도연맹 태권도 시범단의 시범 공연과 ‘단일종목 최다 인원 단체 품새 시연’으로 월드 기네스 기록 등재에 도전하게 된다.행사를 주최한 이동섭 태권도연맹 총재는 “중국의 태권도 동북공정과 일본 가라테와의 올림픽 종목 경쟁 등, 우리 태권도의 위상을 위협하는 일들이 일어나고 있다. 이 행사를 통해 태권도의 국기(國技)로써의 위상을 공고히 하고 세계적으로 알리겠다”고 행사의 취지를 밝혔다.​한편 ‘태권도 평화의 함성’은 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 한국관광공사, 국기원, 세계태권도연맹, 태권도진흥재단, 대한태권도협회, 대한장애인태권도협회 등 정부와 국내외 태권도 단체들이 후원사로 참여한다. ​원문보기: ​http://www.sportsseoul.com/news/read/623295#csidx9e7366e001b85ec92e97c7f1608a2f8    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제2회 안산컵 국제 친선 태권도 경연대회○ 참여인원 : 1,000여명- 해외선수단 : 90여명(선수단, 인솔자 포함)○ 주요내용 : 개회식・폐회식, 품새・겨루기 부문 경연, 시상식, 문화공연, 체험부스등○ 개회식 사회: 김경미 국제행사 MC​+ 스포츠 행사는 늘 건강한 에너지가 가득 :) 사회자인 제가 좋은 기운을 받아 오는 것 같아요.경기도에서 진행되는 태권도 행사를 몇 차례 진행한 인연으로 이번에는 안산의 대표 행사 ‘제2회 안산컵 국제 친선 태권도 대회’ 개막식을 진행했습니다. 기억해 주시고 연락 주신 플러스넷 에이전시 실장님 그리고 많은 지원과 도움을 주신 안산시 주사님께 큰 감사를 드립니다.    김경미 국제행사 사회자MC☎ 010. 5685. 7139정부·관공서 행사/기업행사10년 1000회 행사 진행  해외에서 태권도를 알리고 있는 외국인과 내국인 등이 모여 태권도 실력을 겨루는‘제2회 안산컵 국제 친선 태권도 대회’가 성공적으로 개최되었습니다.대회를 빛내주시기 위해 한걸음에 달려와 주신 태권도 가족 여러분 진심으로 환영합니다.​안산시 외국인주민지원본부의 외국인 주민 교육프로그램 ‘세계 태권도 아카데미’ 출신의 외국인 태권도 사범과 제자 150여 명, 안산에 거주하며 태권도를 배우는 외국인 주민 300여 명, 내국인 수련생 200여 명 등 모두 20개국 650여 명이 참가했습니다. 작년보다 훨씬 규모가 커졌어요.     * 본 대회는 스포츠를 통한 외교 활성화와 대한민국과 안산을 홍보하기 위해 개최되었습니다.     개막식전에 진행된 1부 경기 모습우리 학생들의 경기입니다. 겨루기와 품새 부문에 대한 시상은 개회식에 진행이 되었어요.     윤화섭 안산시장님의 개회선언  외국인과 내국인이 조화롭게 공존하고 다양한 문화가 살아 숨쉬는 생생도시 안산!"다시 만난 안산, 태권도로 하나되는 세상" 을 주제로 열린 이번 대회,전 세계 태권인들의 우정을 다지는 진정한 글로벌 스포츠 축제입니다.     참가 선수 여러분 모두 정정당당한 스포츠맨십을 발휘하셔서 경쟁보다는 태권도 정신을 함께 나누는 태권도인의 축제로 더욱 발전해 가기를 기대합니다. :D    개회식 마지막 순서로 "태권도 시범단 공연" 감상하시고,이제 대회가 본격적으로 시작됩니다.   특별MC로 함께 한 최 통역사님 :) 환상적인 호흡으로 잘 마쳤어요. MC누나 잘 따라와줘서 고마와요^^   참가자 모두 다치지 말고 노력에 대한 좋은 결실을 맺고 친목을 다지는 기회가 되기를 기원합니다.안산에 머무는 동안 눈부신 문화와 아름다운 자연을 만끽하시고,또 좋은 추억도 남기시길요 -​푸르른 7월에 아름다운 도시 안산에서 함께 했습니다.   구미갑 새누리당 예비후보 백성태 구미 아이태권도 학부모 참관 수업에 참여하였습니다.  1월 23일 구미 아이태권도 본관에서는 학부모 참관 수업이 있었습니다.아이들은 언제나 어른들에게 이유없는 미소를 띄게 만듭니다.우리 꿈나무들의 무예와 재롱 사이에서 부모님들의 행복해 하시는 모습을 보며 저도 지난 생각에 잠시 아련해 지는 시간이었습니다.  지칠 줄 모르는 에너지를 뿜어내는 아이들의 기합소리가 들릴 때마다 강행군에 지친 몸이 조금씩 충전되는 기분이었습니다. 반짝이는 아이들의 영롱한 눈은 그 어떤 보석에 비할 바가 아닙니다. 그리고 아이들을 바라보는 부모님들의 눈빛 또한, 그에 못지 않게 반짝거리는 아주 행복한 시간이었습니다. ​우리 아이들이 구미에서 조금 더 쉽게 행복해질 수 있고, 불행해지는 일이 없도록 저 백성태가 최선을 다하겠습니다.아이들은 우리의 미래입니다. 그리고 구미의 가장 큰 자산입니다. 아이들이 행복하게 지낼 수 있는 사회가 바로 모두가 행복한사회의 기본입니다. 우리 구미의 더 나은 교육수준과 더 나은 아동복지를 위해 일 하겠습니다.  ​태산같은 금오산의 큰 아들! 저 백성태가 열심히 더욱 더 열심히 하겠습니다. ​​구미갑 새누리당 예비후보 백성태 공식 모두 홈페이지 주소http://bstart.modoo.at/구미갑 새누리당 예비후보 백성태 공식 페이스북 주소http://facebook.com/bstart000 안녕하세요. 7월 26일(금)부터 7월 30일(화)까지 펼쳐지는 전 세계인의 축제 소식을 알려드립니다.​  2019 평창 세계태권도한마당 평창에서 함께 즐겨요.   개막식은요?7월 26일 금요일 평창 용평리조트 용평돔에서 '2019 평창 세계태권도한마당"이 시작되어, 총 57개의 나라 4,798명이 참석하고, 12개 종목 59개 부분에서  열띤 경연을 펼칠 예정이라고 합니다.오전에 예선 경기가 있고 오후 4시부터 개막식이 시작됩니다.!​개막식에서는 태권도 꿈나무인 미동초등학교 태권도팀의 공연과 드론을 이용한 대형기 퍼초먼스 등 화려한 퍼포먼스들이 준비되어 있다고 합니다.여름방학이 시작된  자녀들과 함께 즐기는  2019 평창 세계 태권도한마당 축제 어떠세요?​​      국기원 태권도 시범단의 경연 출전2019 평창세계태권도한마당에는  국기원 태권도 시범단도 선수로 참여하여, 국기원 태권도 시범단 선수들의 멋진 경연도 직접 보실 수 있답니다.​  특별한 선수들2019 평창 세게 태권도한마당에는 특별한 선수들도 참여를 한다고 합니다.국내외 최연소 참가자!, 국내외 최고령 참가자!물론  전 세계 각국에서 참여한 태권도인들의 멋진 경연도 기대하게 되요!​   2017 안양 세계태권도한마당을 귀요민이  시범단으로 경연 참여를 했기에 직접 가서 본 적이 있습니다.그때 현역 군인들의 시범단 경연도 보고 환호성과 열띤 응원의 박수를 보내고 왔지요.​올해 2019년은 군인아저씨 대한건아가 군인시범단으로 경연에 참여를 하게 되었습니다.평창이 들썩이게 환호성과 응원을 하면서 태권도 축제를 즐기려 합니다.  ​"2019 평창 세계태권도한마당" 관람 티켓은 따로 구매하지 않아도 됩니다.무료로 멋진 세계 태권도인의 공연을 관람하실 수 있어요.7월 26일 부터 7월 30일까지!무더위를 날려버릴  뜨거운 태권도인의 평창 태권도한마당 축제 현장에서 우리 함께 즐겨 보자고요.​아들을 응원하는 꼼지락 작가 엄마는 27일(토) 축제 즐기러 갑니다.  [행사 내용]태권도 경연: 총 12개 종목 59개 부문(국내), 54개 부문(해외)- 개인전 : 주먹격파, 손날격파, 옆차기/뒤차기격파, 높이뛰어격파, 멀리뛰어격파, 속도격파, 종합격파, 공인품새(개인)- 단체전 : 공인품새(단체), 창작품새, 태권체조, 팀 대항 종합경연​[부대행사]태권도 관련 물품 판매, 평창 특산물 판매, 카페테리아, 식당 등​​전화번호02-3469-0192,0196,0134홈페이지http://hanmadang.kukkiwon.or.kr/주소 강원도 평창군 대관령면 올림픽로 715주최 국기원, 평창군이용요금[관람료] 무료​​     ​ 제70주년 국군의 날 기념식 초대권과 행사 안내사항제70주년 국군의 날 기념식 초대권 선착순 1,000명 신청에 초대권 받았습니다.안녕하세요. 꼼지락손 다지고...blog.naver.com 태권도 띠 색상에 따라 성장한 아들의 모습태권도를 사랑하는 아들의 성장 모습​휴일 앨범을 정리하면서 아 이렇게 귀염 귀염 할 때가 있었구나~​태...blog.naver.com 용평리조트 용평돔강원도 평창군 대관령면 수하리  #가볼만한축제#가족여행#관광지#세계태권도한마당#아이와함께#연인과함께#강원도#평창세계태권도한마당#태권군인시범 <동포뉴스>(159)확대되는 태권도 유럽2018 제 5회 비엔나 태권도 페스티발 연계사업으로 확장 개최5개국 대표단, 오스트리아 태권도 연맹, 비엔나 특별시 태권도연뱅, 한국 세계사범교육원 이규현 9단 팀, 한구전통예술공연팀, K-Pop팀 참여로 빛나       <신동익 주 오스트리아 한국대사로 부터 감사장을 받은 비엔나특별시 태권도연맹 라민 레이 회장(가운데), 그 왼쪽은 2014년부터 비엔나 태권도 페스티벌을 주최해온 오스트리아 태권도연맹 전 총재 노베르트 모쉬 박사(9단)-그동안 비엔나특별시 태권도 연맹은 오스트리아 태권도 연맹과 비엔나 무도관의 중심으로 개최되어 오던 비엔나 태권도 페스티벌에  이번에 처음으로 연계하게 되는 큰 의미를 더하여 주었다.사진:대사관 제공>   <작년에 한국국기원의 승단시험에 응시하여 9단을 받은 노베르트 모쉬 오스트리아 태권도 연맹 명회회장이 한국국기원 오현득 원장의 감사장을 이규현9단으로 부터 전달 받았다.>  <이규현9단으로 부터 오현득 한국국기원 원장의 감사장을 전달 받은 레자 차데모하마드 오스트리아 태권도 연맹회장><이규현9단으로 부터 오현득 한국국기원 원장의 감사장을 전달받은 라민 레이 비엔나특별시 태권도연맹 회장><한국국기원 오현득원장의 감사장과 선물을 받은 후 이규현9단과 함께 기념촬영을 했다.>지난 2014년 이래 오스트리아 태권도연맹과 비엔나 무도관이 주최해온 비엔나 태권도 페스티벌이 올해는 비엔나 태권도연맹 대회와 연계하여 더욱 큰 규모로 11월 17일 오후 1시 비엔나 브리기테나우 체육관에서 열렸다.   이번 태권도 페스티벌에는 오스트리아 태권도연맹 산하의 22개 그룹과 독일, 슬로바키아, 슬로베니아, 플란드 등 4개국에서 참가한 태권도 시범단 80명, 한국 세계태권도사범교육원 원장 이규현 9단과 2018년 자카르타 아시안 게임 태권도 금메달 수상자 강진성 4단, 비엔나 태권도연맹 산하 그룹들이 대거 참가, 큰 대회를 진행했다.   오스트리아 태권도연맹 명예회장 겸 비엔나 무도관 관장 노베르트 모쉬 한국국기원 9단의 사회로 열린 개회식에서 신동익 주 오스트리아 한국대사는 축사를 통해, 제 5회를 맞이하는 비엔나 태권도 축제가 올해는 오스트리아 태권도연맹 중 단위단체로 규모가 가장 큰 비엔나 태권도연맹의 대회와 연계하여 함께 열리게 된 것을 먼저 축하한다고 말했다.      신동익 대사는 한국태권도 역사에서 올해 평창동계올림픽을 통해 남북태권도가 개회식 사전공연에서 합동공연을 한데 이어 4월과 11월 평양에서 남북시범단 합동공연이 있은 사실을 밝히고 한국정부의 남북간 교류를 통한 한반도 평화정착 노력에 오스트리아 국민들이 함께 지지해 줄 것을 당부했다.   신동익 대사는 이어 올해 태권도 페스티벌에 연계하여 큰 성황을 이루게 해 준 라민 레이(Ramin Ray)비엔나 태권도연맹 회장에게 대한민국대사 감사장을 수여했다.    개회식에서 이규현 세계 태권도 사범교육원 원장은 비엔나 태권도 페스티벌을 처음부터 5회에 까지 조직과 진행을 담당해온 무도관 관장 노베르트 모쉬 박사와 오스트리아 태권도연맹 레자 차데모하마드 회장, 비엔나 태권도연맹 라민 레이 회장에게 각각 대한민국 국기원 오현득 원장이 수여하는 감사장을 전달했다.   이번 태권도 페스티벌에선 5개국 태권도 대표단으로 구성된  시범단의 각종 묘기실연과 비엔나 한인 사물놀이 팀, 비엔나 민들레 K-Pop 댄스단(대표 안야 힐레브란트), 모듬북의 예술 공연, 연령별에 따른 각종 진급경기와 대결경기 등이 진행되었다.   <위는 동유럽 여러 나라에서 참가 해온 시범단의 시범><비엔나 무도관 시범단의 일원으로 참가한 강유송의학박사의 품새-재 오스트리아 한인연합회 부회장을 3회나 지낸 강 박사는 블랙 벨트 2단 소유자이기도 하다. 남편 노베르트 모쉬 박사가 9단이니 합계 11단의 세계 최강 태권도 부부이기도 하다.>특별히 한국에서 초빙되어온 이규현 9단과 강민성 4단의 ‘새로운 태권도 품새’의 시범은 대단한 관심을 모았다. 이규현 9단이 한국전통태권도의 장단점을 보완하여 새롭게 창안했다는 온 누리 품새, 나래 품새, 비각 품새 등 10가지 품새는 먼저 나를 방어하고 상대를 제압하면서 정신력을 고양하는 새로운 태권도로서 이날 두 고단자의 시범은 모든 참가자들의 시선을 집중시켰다.   이규현 원장은 자신의 ‘이규현 태권도 10개 품새’를 비엔나 무도관 수련생들에게 먼저 가르치고 오는 24일 과 25일 오스트리아 태권도 유단자들을 대상으로 한 ‘태권도 새 품새 워크샵’을 통해 오스트리아와 인근 국가들의 유단자들을 가르칠 예정이라고 밝혔다.   이규현 원장은 오는 2020년 도쿄에서 열리는 패럴림픽에서 자신의 새로운 태권도 품새가 전세계에 소개되는 계기가 마련되었다고 말하고, 이 경기에서 중국의 쿵푸와 일본의 카라테와 자신의 온 누리 품새 등이 경연을 벌이게 되는 특별프로그램이 있게 될 것이라고 말했다.    <자신의 새로운 온 누리 품새를 시범한 이규현 9단><스승이 창안한 품새로 지난 8월 자카르타 아시안 게임에서 금메달을 받은 강진성 4단이 스승의 비각 품새를 시범 했다.>이날 사물놀이 공연에는 베로니카 김(상쇠), 강유송(북), 허영애(장구), 명경아(북), 장매화(징)씨등이 출연했다. 독일에서 온 진승희씨가 모듬북 공연을 했다.   시상식에서는  신동익 대사로부터 비엔나 근교 툴른의 단군태권도 클럽이 페스티벌 대상인 ‘대한민국 대사배’를 받았다. 이날 진행을 맡았던 노베르트 모쉬 비엔나 무도관 관장은 대한민국대사관 공로배도 받았다.     이번 페스티벌에는 오스트리아 태권도 연맹 레자 차데모하마드 회장과 라민 라이 비엔나 태권도연맹 회장, 오스트리아 한국태권도 창립유공자 이광배 사범(9단), 대사부인 김정화 여사, 박도권 영사 부부, 강우림 서기관,오재형행정원, 손광웅 재 오스트리아 한인연합회 상임고문 부부, 동 이덕호 부회장, 오덕희 브룬골프 대표, 정은숙 비엔나 한인여성합창단 단장, 동 이영실 회장,  박승관 태권도장 대표 등이 참석했다.        이번 페스티벌은 비엔나 무도관이 한인문화회관에서 마련한 5개국 시범단 초청만찬회로 끝났다. 만찬회에선  빈 국립음대 피아노 전공학생 이건희 군이 리스트(타란텔라)와 라벨의 피아노곡(Jeux d’eau)을 연주, 박수갈채를 받았다.            <대상을 받게 된 비엔나 근교 툴른 단군태권도 클럽의 관장과 어린이 태권도 수련생이 신동익 대사로 부터 대한민국대사배를 받고 즐거워 했다.> <5회까지의 비엔나 태권도 페스티벌을 성공적으로 주최하고 비엔나 태권도 연맹을 페스티벌에 연계시킨 공로로대한민국 대사 공호배를 신동익 대사로 부터 받은 노베르트 모쉬 9단> <각종 경기에서 금메달을 딴 꼬마 태권도 선수들><본부석에 자리잡은 왼쪽으로 부터 레자 차데모하마드 오스트리아 태권도연맹 회장, 이광배9단, 신동익 대사, 손광웅 한인연합회 상임고문, 이덕호 한인연합회 부회장><독일에서 온 진승희씨의 모듬북 공연><안야 힐레브란드가 대표로 있는 민들래 K-Pop단의 케이 팝 댄스 시범><한인문화회관에서 열린 5개국 태권도시범단 환영 만찬회에서 리스트와 라벨의 피아노 곡 연주로 박수갈채를 받은 피아노 영재 이건희>  <이규현9단과 기념촬영을 가진 이광배9단과 박승관 태권도장 대표>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 입시 태권도 전문가이자공인품새, 자유품새, 시범 분야의태권도 선수 육성 전문가#오철희 입니다! :)​#태권도학과 #대학입학 과 관련해서#대입전문가 #입시전문가 가 되자,그리고 #공인품새 #자유품새 #시범 #겨루기할 것없이 모두를 지도할 수 있고교육할 수 있는 #태권도선수육성 전문가가되자라고 하고 다시 태권도장으로 돌아온 저에게모교인 경희대학교 태권도학과 겸임교수와경희대학교 품새부 코치에 부임한지어느덧 4년이나 되었네요~이런 중임을 맡겨주신 교수님들께깊은 감사의 마음을 전합니다.​이번 학기에 맡은 태권도연습3 강의는단체운동이라는경희대학교 태권도학과의 오랜 전통을 가진특별한 강의 입니다!​태권도연습3 강의에 품새부분을 맡아태권도학과생들을 교육하고 있습니다. 지난 학기에 우리 학생들과 참 힘들게강의를 했던 기억이 남네요~코로나19가 심해지면 비대면으로진행해야 했고소통이 원할하지 않아서답답한 부분이 정말 많았죠.. 그럼에도 불구하고 우리 학생들이작성해준 강의평가를 보면서정말 많은 생각과 만감이 교차됩니다..​항상 부족한 강의에 미안해 했었던저인데 강의평가를 통해 우리 학생들에게 저의 마음이 전해진 것 같아서정말 다행이었습니다.  강의평가를 피드백 받아서올 해 1학기에는 더욱 더 알차게 준비하고학생들을 위한 교육을 위해 노력하려고부단히 노력했습니다~ 처음 출석부를 보고 깜짝 놀란 것이...품새부, 겨루기부 등 특기생들이대거 강의신청을 해서 어리둥절...​특히 품새부는 훈련시간에도 보는데강의시간에도 보자고??  무슨 속셈들이지..분명 학점 받기 어렵다고 했는데...​겨루기부도 수업 전 바로 훈련이 있는 걸 알지만강의에 참석하지 않으면학점을 주지 않겠다고 말했지만​다들 왜 그래...​뭐 어쨌든 최선을 다해서 강의를 하면된다고생각하고 열심히 했습니다~​5월에 출산으로 인해한 주 수업을 못하게 되어 미안하다고 했는데오히려 응원해주는 우리 학생들을보면서 정말 고마웠어요~출산 후 강의시간에 들어올 때 박수도 쳐주고~​그리고 기억에 남는 것 중에 하나는우리 경희대학교 겨루기부 선수들이오후 운동끝나고 저녁식사를 해야 하는 시간임에도수업에 들어와서 열심히 하는 모습이기억에 남네요~​물론 중간에 자꾸 앉아서 쉬고만 있는 학생들을불러서 엄청 혼내기도 하고과거의 경험을 삼아 충고도 해주고 그랬는데꼰대(?!)로 보지 않고 잘 따라와준 것이 너무 고마웠습니다.  ​그리고 수시 특별전형이나 정시로 들어온 학생들도늘 최선을 다하는 모습에 옛날 생각이 떠올라 하나라도 더 알려주려고옆에서 같이 해줬는데 소극적이지 않고너무나 적극적으로 수업을 따라와줘서보람된 강의로 기억됩니다.​마지막으로늘 부족한 선생님의 옆에서 분위기도 이끌어주고 화이팅도 넣어준품새부 선수들에게는 정말 고맙네요.​그동안 강의했던 기억 중가장 좋았고 잘 따라와줘서 고마웠던1학기 였습니다. 헐! 이런 과분한 강의평가 점수를 받다니...순간 눈을 의심하고 내 코드가 맞는지 확인했어요..  강의평가는 그동안 잘 안봤는데매주 목요일마다 단체운동 끝나고교강사 선생님들끼리 모여식사하면서 이야기를 하다가강의 평가에 대한 이야기가 나오면서그 계기로 보게 되었어요~ ​ 모두들 정말 고맙습니다.가르쳤던 학생들 중당연 최고였던 강의였습니다.코로나19의 확산과 무더위 속에모두가 지쳐갈 때저는 우리 경희대학교 태권도학과생들 때문에교육에 대한 신념과 철학은더욱 더 단단하게 해주는 그런 시간이었습니다.  끝내제가 여러분에게 배웠네요.2021학년도 1학기 잊지 못할 겁니다.​일일이 다 인사하지는 못했지만우리 학생들..나의 후배들...​부디 이 선배보다 더 나은 인재임에믿어 의심치 않으니하고 싶은 것이루고 싶은 것다 하면서 멋지게 살았으면 좋겠어요.​ 선배는아무리 못난 사람이라도내 인생에 한 번쯤은 도움이 되는 사람이 선배다.그런 사람이 되겠습니다.언제든지 연락하세요 여러분.​고맙습니다. #경희대학교 #경희대학교태권도학과 #2021학년도1학기 #태권도연습 #최고의시간#최고의학생들 #멋진후배들 선생과 학생 사이도 좋지만#태권도선후배 #너의들인생에등대가되줄께#고맙다 #너희들이나의학생이어서#경희대태권도학과 #경희대학교태권도학과생#경희대품새부 #경희대겨루기부 #경희대태권도시범단#경희대익스트림 #경희대선배 #경희대학교태권도학생회#모든학생들화이팅​ 창조 태권도에서 부모 참여수업아이들의 기량만을 보여준것이 아니라 부모와 함께 할수 있는 시간이어서 더욱 프로그램이 좋았던...그러나 서윤이가 이날 몸이 아파서 참석하지 못함. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://sales.happyreport.co.kr/rkdalsdn1128/20200806142844 해피레포트 - 태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할 카테고리 : 레포트 > 예체능계열 파일이름 : 태권도 수련층 확대를 위한 국기원의.hwp 문서분량 : 24 page 등록인 : 1loved 문서뷰어 : 한글뷰어프로그램 등록/수정일 : 20.08.06 / 20.08.06 구매평가 : 다운수 / 조회수 : 35 / 1476 판매가격 : 10,000 원 미리보기 1 2 3 4 5 같은분야 연관자료 [ 태권도 승단] 태권도 수련층 확대 를 위한 국기원의 역할... 20 pages 10000 원 태권도 수련층 확대 를 위한 국기원의 역할... 12 ...sales.happyreport.co.kr 태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할 태권도 수련층 확대를 위한 국기원의.hwp​해당 자료는 해피레포트에서 유료결제 후 열람이 가능합니다.분량 : 24 페이지 /hwp 파일설명 : "태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할"에 대한 논문 입니다.서론, 본론, 결론의 형식을 갖추어 작성했으며,여러 자료를 직접 찾아보고, 공부해가며 심혈을 기울여 작성했습니다.구매자 분들을 실망시키지 않을 자신이 있습니다.관련 자료 작성하시는데 도움되셨으면 합니다. 감사합니다.-목차-​태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할​Ⅰ. 서론​Ⅱ. 본론​1. 국기원의 역사2. 국기원의 설립목적3. 국기원의 일반적 역할4. 태권도의 정의와 본질1) 태권도의 정의2) 태권도의 본질5. 태권도의 역사6. 태권도의 정신7. 태권도의 가치8. 태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할1) 일선 태권도장과 국기원의 관계발전2) 다양한 수련 프로그램의 개발과 보급3) 일선도장에 대한 국기원의 제도적 지원4) 국기원의 태권도 홍보활동 강화5) 태권도장 명칭의 명확화6) 군대 태권도 개선을 통한 성인태권도 활성화7) 방과 후 학교를 활용한 태권도 저변 확대8) 태권도수련의 효과 홍보9) 태권도 경기 방식 개선을 통한 관중 확보10) 성인들의 태권도 수련 참여 유도11) 문화공연과 태권도의 접목을 통한 태권도 대중화​Ⅲ. 결론​Ⅳ. 참고문헌​​-본문일부-​태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할​Ⅰ. 서론​태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할: 오늘날 우리나라의 태권도는 올림픽 정식종목으로서, 전 세계 210개국의 회원 국가에서 약 1억 명에 달하는 사람들이 태권도를 수련하고 있을 만큼 세계적인 스포츠로 발돋움하였다. 하지만 국내에서는 태권도장의 급증, 코로나19, 경제위기, 출산율 감소 등의 다양한 악재가 겹쳐지면서 태권도 수련인구가 감소하고 있는 실정이다. 이러한 외부적 요인 외에도 국기원을 비롯한 태권도관련 단체들이 제 역할을 못하여 태권도가 침체되고 있다는 비판의 목소리가 높아지고 있다.이제 우리나라는 교육 수준이 향상되고, 교육 소비자들의 눈높이가 높아지면서 실력을 갖추지 못한 지도자, 주먹구구식의 경영, 부실한 교육프로그램과 낙후된 시설로는 더 이상 학부모 및 수련생들의 욕구를 충족시킬 수 없게 되었다. 그렇기 때문에 선진화된 마케팅 전략과 교육프로그램, 적절한 홍보, 지도자로서의 자질 등이 완벽히 갖추어졌을 때, 태권도 수련층이 확대되고 진정한 태권도 대중화가 이루어질 수 있다. 하지만 일선 태권도장 개별적 노력만으로는 이러한 수요자의 욕구를 모두 충족시켜주기 힘들기 때문에 ‘태권도 수련층 확대를 위한 국기원의 역할’이 매우 중요하다.​Ⅱ. 본론​1. 국기원의 역사​대한태권도협회는 태권도 유사단체의 난립을 규제하고 태권도를 세계적으로 널리 육성 발전시키기 위해, 국기원 건립을 계획하였다. 태권도계의 오랜 숙원은 김용채, 김운용 회장 및 협회 임직원을 비롯한 모든 태권도인들의 노력과 성원으로 마침내 강남구 역삼동 635번지 역삼공원에 국기원이란 이름으로 건립되었다.     ​ 방화동 태권도 중 No.1 동아 태권도 , 줄넘기매 해년마다 열리는 강서어린이 동화 축제에 저희 동아태권도가 참여 했습니다.퍼레이드, 무대 마당, 먹걸이, 등!  다양한 내용을 알차게 준비한 동화 축제!!동아태권도 시범단에 무대에 선다는 소문을 듣고!  부모님들께서 동아태권도 피켓을 만들어 오셨네요! 동아태권도가 나오자 피켓과 카메라를 올리려고 준비하시는 부모님들 ㅋㅋ​ ​드디어 동아태권도가 나왔네요!​ 대표단들과 예술단들의 멋진 태권도 시범!​ 빨강색 도복이 예술단이고!! 도복도 아닌 특이한 복장이 동아태권도를 대표하는 대표단입니다!​ 고려 품새의 옆차기 시범!​ 이번 시범에서는 겨루기도 넣어 다양한 모습의 시범을 보였습니다.​ ​​심판을 보고 있는 야베스!!  정말 국제 심판 같네요!! ​ 뛰어 앞차기 격파 시범!​ ​​앞차기 3방 시범 이네요!  공중에서 앞차기를 세번 차면서 송판을 격파하는 난이도 시범 입니다!​ 앞차기 3방보다 더욱 난이도가 있는 옆차기 3방 격파 직전!! 과연 성공 했을까요??​ 드디어 나왔네요!! 동아 시범단들의 대표작!! 트랜스폼!​멋진 시범단 아이들의 옆차기 모습!! 멋지죠? ​원빈이를 중심으로!!  하늘을 찌를듯한 돌려차기!!​ 두번째 대표작! 마스크!!  얼굴에 빨강색 멋진 가면을 쓰고 시범을 보였습니다!  ​ㅇ공중을 날아 오르라!! 야베스!!! 뛰어 옆차기 시범! ​​시범을 마친 직후의 사진 이네요!  빨강색 가면에서 황금색 가면으로!! 오옷!!색깔이 바뀐 모습을 보고 다들 놀라워 했지요!!​사랑스러운 저의 뒷태도 찍혔네요~시범을 위해 고생한 우리 시범단!! 파이팅!!​방화동 태권도 중 NO.1 연세대 동아태권도& 음악줄넘기사랑과 격려!  박수가 넘치는 도장!이렇게 저희 동아태권도는 방화동 태권도중! 어머님들께 찬사를 받는!!최고의 태권도장 입니다!동아태권도에 오시면 다양하고 많은 행사를 경험할 수 있습니다!방화동 최고의 태권도!! 동아태권도로 오세요!동아태권도 네이버 주소http://map.naver.com/?mapmode=0&lng=20b8cef0852dd0cad82d87351d28c357&pinId=36504296&pinType=site&lat=bd06297572ec5e96a3bd23c5e1063710&dlevel=11&enc=b64동아태권도서울특별시 강서구 방화동 위치, 태권도장.map.naver.com동아태권도 네이버 밴드http://band.us/#!/band/421534[동아태권도] 밴드안녕하세요!!  방화동 동아태권도 입니다!  가입을 환영 합니다!band.us성인/실전 태권도의 메카 이동희 태권도에서 드디어 오전 성인부를 개설했다.15명 정원인데 시작하자마자 여성 수련생 한 분이 수련을 시작하셨다.곧 정원이 차게 될 것이다. 지금까지 본 도장에서 성인부는 저녁에만 두 타임을 진행했다.​그 이유는 보통 성인들이 직장생활, 대학생활 등을 하다보면 오전 오후에는 시간이 안 나고, 저녁 시간에 주로 취미활동을 할 수 있기 때문이다.​그러나 모두의 삶이 이렇게 획일화 돼 있겠는가.​야간에 일을 하시는 분들도 계실 것이고, 학생들도 오후나 저녁에 일정을 소화하는 분들도 계실 것이다.​그리고 요즘 같은 시대에 자택근무라든지 여러 삶의 형태가 있을 수 있다.​그렇기 때문에 본 도장은 이번에 오전부를 개설 했다. 초심자분들이든 숙련자분들이든 누구든지 오셔서 수련할 수 있다.최근에 여성수련생 분들이 많이 입관하시고 있다.때문에 성비는 50:50 정도가 되었다.​ 어떤 수련이든 수련의 질을 보장해야 한다.본 도장의 저녁 수련은 두 타임이라 했다.​그런데 타 도장과 차별화 되는 것은 실전 태권도 전문도장이라는 점 뿐만이 아니다.​바로 정원제로 운영한다는 것이다.  ​저녁의 두 타임 같은 경우 수련생을 40명 이상 받지 않는다.​그럼 한 타임에 최소 3-4명에서 많게는 10명이 넘게 수련하게 되는데, 최적의 수련 환경이 조성된다. 수련의 특성 상 공간을 많이 활용하기 때문에 너무 많은 인원은 수련에 제약이 된다.도장 운영의 입장에서는 많은 인원이 좋지만, 그보단 수련생 분들의 수련을 먼저 생각하고 있다. ​그렇기 때문에 본 도장은 오전부 또한 정원제로 운영하기로 했다.​정원은 15명이다. ​물론 이 것은 수련생의 숫자가 15명인 것이지, 매번 수련 인원이 15명이라는 것은 아니다.​다들 각자의 삶이 있으시듯, 오실 수 있는 요일이 다를 것이다. ​때문에 15명이라곤 하지만 실제 수련에 참여하는 분들은 이보다 적은 분들일 것이고, ​이는 최적의 수련 환경을 제공할 것이다.​  이제는 서울 한복판에서진짜 무도 성인 태권도를 오전에도 수련할 수 있다.본 도장은 항상 태권도의 무도적 가치, 체력 향상, 자신의 몸을 지키는 호신술 기능 향상을 중요시 해왔다.​때문에 오전 성인 태권도 또한 같은 맥락으로 수련을 진행할 것이다.​물론 지금껏 운동을 하나도 안 해 본 분들이 오셔도 아무 무리 없이 적응하셨던 것처럼​오전부도 무리 없이 적응하실 수 있다. 자리가 잡혀 수많은 프로그램들이 연구 개발된 저녁 수련 내용을 그대로 오전부에 적용할 것이다. 자신 있게 보장할 수 있다.한 두 달 안에 일반인들 기준을 크게 뛰어 넘는 체력과 자신의 몸을 지키는 호신 기술을 익힐 수 있다.​그리고 이는 분명한 태권도로써 ​태권도만의 매력, 특징, 기술로 수련생들에게 다가갈 것이다. 서로에 대한 배려는 긍정적인 커뮤니티를 형성시킨다.​ 오전에만 시간이 나셨던 분들은 많은 관심 부탁드립니다. 이동희 태권도서울특별시 마포구 독막로 278-4 1층 문의 02-712-0838  이동희실전태권도안녕하세요 이동희 사범입니다. 본 채널은 태권도와 관련된 다양한 컨텐츠를 업로드 할 예정입니다. 태권도의 실전 기술, 지도법, Vlog, 일상, 철학, 유익한 정보, 활동 등 타 무술 및 태권도 채널과는 구분되는 유니크한 내용을 다뤄 구독자 님들에게 재미와 정보를 제공하도록 하겠습니다^^ 운영자 및 본 도장 사범(관장) 연락처: 02-712-0838 주소: 서울시 마포구 대흥동 458번지 LS빌딩 101호 이동희태권도 공식 블로그: http://leedhtkd.com/ 더불어 태권도의 기술과 응용, 실전 등 모든 것을 온라인을 통해...www.youtube.com 이동희 실전 태권도 유튜브 채널 ​​80세 할머니의 용기 있는 도전, 뒤늦게 화제미국 뉴저지주에 사는 바바라 커닝햄(Barbara Cunningham) 2018 광주국제태권도아카데미 및 태권도품새대회 최고령 참가자“남동생의 죽음에도 불구하고 대회에 참여...태권도 사랑과 불굴의 정신 보여줘”     조선대학교(총장 강동완)에서 지난 7월 15일에 시작해 7월 22일 성황리에 막을 내린 ‘2018광주국제태권도 아카데미’에 참가한 80세 할머니의 소식이 전해져 뒤늦게 화제가 되고 있다.    화제의 주인공은 바로 미국 뉴저지주에 사는 ‘바바라 커닝햄(Barbara Cunningham)’ 할머니다. 바바라 할머니는 이번 국제태권도아카데미와 ‘조선대학교총장배 국제태권도품새대회 전체 참가자 가운데 가장 나이가 많다. 특히 바바라 할머니가 이번 태권도아카데미가 열리기 바로 직전인 7월13일에 남동생이 세상을 떠난 상황임에도 불구하고 대회에 참가하였다는 사실이 알려지자 더욱 주목을 받았다.    국제태권도아카데미 기간인 지난 7월21일 빛고을 체육관에서 ‘2018조선대학교 총장배 국제태권도 품새대회’가 개최되었다. 당시 대회장에 바바라 할머니의 순서가 되자, 행사관계자가 장내 방송으로 할머니에 대한 소개를 하였고, 참가선수들과 관객들이 모두 환호와 격려의 박수를 보내주는 장면도 연출되었다.   바바라 할머니가 태권도에 입문한지 3년이 조금 넘었다. 지난 2015년 3월 15일 호신술을 배우기 위해 뉴저지주 외인타운에서 태권도장을 운영하는 최창원 관장에게 전화를 걸었다. 그렇게 인연을 맺게 된 태권도에 매료되어 지금까지 그 누구보다 열정적으로 태권도를 배우고 있으며 현재는 브라운벨트로 블랙벨트를 획득하기 위해 열심히 노력하고 있다.   바바라 할머니가 처음 한국을 방문한 것은 2년 전인 2016년으로, 무주 제10회 세계태권도문화엑스포 대회를 참가하기 위해서였다. 당시 바바라 할머니는 엘로우 벨트를 매고 품새 1위를 하였다. 태권도에 대한 사랑과 열정은 한국에 대한 관심으로 연결되었고 올해 광주국제태권도아카데미에 참가한 계기가 되었다.   바바라 할머니는 “미국에서 한국으로 떠나기 직전 남동생이 이 세상을 떠났습니다. 비록 슬펐지만 태권도를 통해 배운 좌절하지 않는 강한 정신력으로 참가하게 되었다”며 “이번 태권도 아카데미 기간 동안 정말 많은 것을 배웠고, 내년에도 다시 방문하고 싶다”는 희망을 밝혔다.    바바라 할머니의 태권도 스승인 최창원 관장은 “바바라 할머니의 태권도 사랑과 불굴의 정신이 많은 태권도 인들에게 알려져 태권도 수련에 도움이 되었으면 좋겠다”고 말했다.      한편 내년 태권도아카데미는 2019 세계수영선수권 대회가 광주에서 열리고, 특히 하이다이빙 경기가 조선대학교 운동장 특설 경기장에서 열릴 예정이어서 내년 7월 14일부터 21일까지 개최할 예정이다. http://blog.naver.com/first_seogu/220078810113 한여름밤의 음악회울 뚜꾸니의 태권도 참여네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 끼와 재능으로 똘똘 뭉친 중원인! 지난 8월부터 지금까지 지역행사에 참여해가며 자신들의 기량도 뽐내고 중원대의 이름도 높였는데요. 오늘은 그 모습을 생생히 전해드리려고 합니다.남다른 기획과 끼로 행사를 채운 연극영화학과  저희 중원대 연극영화학과는 지난 8월에는 ‘청주 성안길 시네마거리 페스티벌’, ‘2016 청주야행, 밤드리 노니다가’에 참여하였고, 9월에는 ‘괴산고추축제’에 참여했습니다. 청주 성안길 시네마거리 페스티벌에서는 ‘영화 속 명장면 재현 퍼포먼스’를 펼쳐 청주시민들에게 재미를 선사해줬습니다.​ 지난 1일부터 4일까지 진행된 괴산고추축제에서는 고추축제 최초로 괴산의 초·중·고·대학생과 함께 대규모 ‘퍼레이드 & 플래시몹’을 펼쳤습니다. 이 프로그램에 참여한 학교는 동인초교, 괴산중, 괴산북중, 괴산고, 학생군사학교, 중원대 연극영화학과로 참여 인원만 200여명에 이를 정도로 대규모로 진행되었다고 하니 저희 연극영화학과 학생들의 기획력, 믿을만하죠?​두 눈을 사로잡는 퍼포먼스, 태권도시범단 그리고 올해 뿐만 아니라 2014년부터 3년동안 괴산고추축제에 참여한 태권도 시범단! 이번에도 화려한 퍼포먼스로 축제 분위기를 한껏 끌어올렸다고 하네요. 게다가 14명으로 구성되어있는 태권도시범단은 국제 에어로빅스 페스티발 태권로빅 3연패 등 많은 대회에서 좋은 성적을 거둔다고 하니 정말 자랑스럽습니다!이러한 활동을 통해 중원대 학생들은 지역주민들에게 자신의 역량을 보여주며 스스로를 키울 뿐만 아니라 중원대 그리고 지역사회까지 키우고 있답니다. 앞으로도 응원과 함께 지켜봐주시기 바랍니다! # 부산구포 현대경의 태권도에서 지난달 10월경 구포동 힐링음악회 공연을 성공적으로 실시 하였습니다!!     한국환경공단 부산우산경남지역본부는 오는 26일 지역과의 상생협력을 위해 구포 어린이교통공원에서  '지역민과 함께하는  지역 농산물 직거래장터를 개최 지역농사물 직거래 장터를 개최하였으며 지역민들에게는 품질좋은 사과,고무마, 감자등을 시중가 보다 저렴한 가격으로 판매하는 행사로 지역 농가와 주민 모두에게 큰 보탬이 되는 행사입니다.^^*  행복한 이야기들 이웃과 함께 음악과 함께 김어가는 가을 힐링 타임 2019년 10월 26일(토) 11시 동 프로그램 전시 발표 및 재능기부, 초청공영 마을총회, 잔치 ​ 현대경의 태권도 구포 힐링음악회 홍보 내용^^** 참석인원 현대경의 태권도 관장님 태권도 원생 6명 어머니 태권도 7명  현대경의 태권도   공연 하기전 긴장한 하였으나 특별한 실수 없이 공연을 하였습니다!!실전에 강한 현대경의 태권도 원생들 대단합니다!!   우리 현대경의 태권도는 지역 행사, 봉사활동,계절별 야외수련등 다양한 프로그램을 가지고 운영하고 있고 성장하는 아이들에게 태권도의 정신과 대외 활동을  통해 자신감을 심어 주고 있습니다!! 구포 현대경의 태권도 김관장​  ​15년만에 한국에서 열리는 세계품새선수권대회 고양시 유치 확정!!!​세계태권도인들의 축제인 '2022세계태권도품새선수권대회'가 2022년 4월18~24일 고양시에서 열립니다.​WT 2022세계태권도품새선수권대회는 세계 70여 개국 2,000여 명의 선수단이 참여하는 메머드 국제태권도대회로 세계태권도연맹(WT)은 코로나19의 확산으로 5월 12일 WT집행위원회 화상회의를 열어 유치도시를 최종 확정했습니다.​한국에서 열리게 된 것은 2007년 이후 15년만으로,  이 의미있는 자리에 세계 70여개국 2,000여명의 선수단이 고양시로 모여 경기를 치르게 됩니다.​또한 북한 태권도시범단 및 개도국 선수단도 초청할 계획인데요.대회 유치를 통해 평화와 화합의 장을 만들어 세계평화와 남북 화해 기조 조성에 기여할 수 있기를 바랍니다. ​뜻 깊은 행사, 시민들의 많은 관심과 응원을 바랍니다!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​태권도 고수회장기 전국대회가 충주에서 성대히 열렸습니다.무술축제장이 들석들석 태권의 함성이 우렁차게 울려 퍼지다.    태권도 고수회 경기대회가 충주에서 성황리에 열렸습니다. 충주세계무술축제 이틀째 되던날 메인무대와 앞관장에서는충주세계무술축제장에 태권의 함성이 우렁차게 울려 퍼젔습니다.  태권인들의 잔치인 태권도 경기대회가 축제장에서 열렸습니다.어린꼬마선수에서 우리나라 태권도의 최고수들이 참여한 이번대회는 태권선수의 집합소라 할 정도로 수많은 태권선수들이 참여했습니다.  이번 대회에서 돋보인 것은 태권고수들의 택권시범 이었는데요시범단의 날렵한 동작과 격파술등 화려한 동작은 대단 했습니다.  태권시범단은 무술을 선도하는 태권도의 진 면모를 보여준멋진 시범 이었으며 공중을 날라오르며 격파하는 시범은 큰 박수를 받았습니다.  태권도 고수회경기대회에 앞서 실시된 태권도시범은 무술을 선도하는 우리의 무술을 보여준 멋진 무대 었습니다.       태권도 시범장면 인데요 공중을 날라 올라 목표물을 격파하는 시범 인데요보기에도 아슬한 멋진 장면 이었습니다.태권도 경기자에 자리한 선수들의 모습 인데요무대앞 광장을 가득채울 정도로 많은 태권도선수들이 참여 했습니다. 태권도 경기를 하기전 선수선서를 하는 장면 인데요선수들이 정정당당하게 경기에 임할것을 선서 하고 있습니다. 태권도 경기에 들기 전에 시범단들의 태권도시범이 등장 하였는데요기본동작을 하는 모습에서만도 힘이 느껴지며 태권도의 위세를 보여 줍니다.태권도 시범중 무등을서서 들고있는 목표물을 날라서 격파하는 시범을 보이는 장면 입니다.태권도 시범중 무등을서서 들고있는 목표물을 날라서 격파하는 시범을 보이는 장면 입니다. 이 장면은 4명이 업두려있고 그위를 날라서 상대방의 목표물을 격파시키는 고난도 시범으로 이들의 실력을 잘 보여주는 태권도의 진 면모 입니다.이런 멋진 장면은 태권도에서만 볼수 있는 우리의 자랑 입니다.  그림만 보더라도 알수있는 태권도의 진가 인데요우리 태권도가 이렇듯 멋지다는데 큰 자부심을 갖습니다.  태권도 묘기라고는 하나 이장면은 완전히 공중을 날르고 있군요 태권도 시범은 다량하게 많은 시범이 펄처 젔는데요그 시범 하나 하나가 마음을 조렸으며 태권도의 진상을 잘 보여준대단한 장면 이었습니다. ​태권도 날으면서 공중격파시범을 마친 후에는 태권도의 힘을 보여주는 격파시범 인데요그림에서 보이는 것은 기와와 벽돌 이나 격파물에는 대리석등무한한 힘을 가해야 가능한 격파물들이 있고시범단들은 이 어마한 격파물들을 거뜬히 격파 함으로대한민국 택권도의 위력을 과시 했습니다. 태권도 경기장의 장면 인데요 태권도경기에 참여한 선수들 입니다. 앞에 보이는 이 우슬컵은 태권도경기에서 우승한 선수에게 수여할 우승컵 인데요대회가 광범위하다보니 우승컵의 수도 상당 했습니다.태권도경기가 끝나면 이 우승컵도 모두 주인을찾아 가겠지요.  드디어 태권도경기는 시작 됐고요 선수들은자신의 실력을 유감없이 표출 합니다. 태권도 경기는 필자가 볼때는 기본동작을 하는 경기 이었는데요어린선수나 장년에 이루기 까지 최선을 다하는 모습이아름다웠습니다. 태권도 경기장에서 보여준 선수들의 모습은 각가 다르지만 선수들이 배운대로 연습한대로 열심히 하려는 의지는 대단 했습니다. 태권도 경기는 메인무대앞 광장과 무대에서도 실시 됐는데요어린꼬마에서 성인의 경기까지 각자의 성황은 다르지만 이기겠다는 각오많은 구 누구에게도 뒤지지 않습니다. 태권도경기의 눌을 모르니 평가할순 없어도행동하나하나가 절도있고 숙련된 모습에 마음이 끌립니다.먼저 경기를 마치고 입상한 선수들이 메달수여식을 합니다. 한쪽편에서 계속 경기를 하고 있는데요한편에서 먼저 경기를 마친 선수들이 메딜을 받고있습니다.열심히 경기를 하고 좋은 성적을 거두워 메달을 받는 이 선수들마하늘을 나를것같은 기븐이며 아름다운 시간 이겠죠.​ ​ ​ 충주세계무술축제장에서 보여준 태권고수회 경기대회태권도는 우리나라의 대표무예로서 전 세계에서 그위력을 과시하고 있는무예의 대표무술이라 할많금 동작이나 격파술이 당연 우뜸 무술입니다.  충주세계무술축제는 세계각국의 무술들이 참여하여 자국의 무예를 선보이며 과시하고 있습니다만우리 태권도야말로 세계제일의 무예로서 그 가치를 인정받는 최고의 무술입니다.  충주무술축제에서는 격투기대회등 각국의 무술시범과다량한 세계무술을 만날수 있습니다.  오직 충주세계무술축제장에서만 만날수 있는 세계의 무술과 각국의 문화를 축제장에서 만날수 있습니다.세계무술과 우리나라의 무술 세계문화와 우리문화를비교해보고 만날수있는 충주세계무술축제장으로 빨리 오십시요.  ﻿   ​​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 6일 토요일 키예프에서 한국 대사대 태권도 대회가 열렸다 .지난해도 대사배 태권도 대회에 참여하였다. 벌써 1년이 지났다.​키예프를 비롯해서 우크라이나 전역에 있는 10여개 각 주 대표들이 참여했다 .특히 몰도바 공화국에서도 참여하여 태권도의 인기를 실감하였다 .​아쉬운 것은 태권도협회 내 일부 갈등으로 예년에 비해서 절반 정도인 400여명이 참여하였다.​대사배 태권도 대회는 아이들에게는 태권도를 통한 축제와 같다 .아이들과 함께 참여한 학부모들도 관중석에서 큰 관심을 가지고 지켜보고 있다.​ 12시가 되어서 개회식을 하였다 .올림픽 조직위원회 제일 부위원장도 참여하였다.​ 나는 개회사를 통해서 태권도가 무술만을 가리키는 것이 아니라 정신가 가치를 강조하는 정신수양운동이라고 하였다 .​바로 자신감 .애국심. 자기통제. 사람에 대한 존중. 용기를 강조하는 정신 수양운동이라고 하였다 .​태권도는 이미 2000년 이상의 역사를 가지고 있는 한국의 고유한 무술이다 .이제 전 세계 205개 나라에서 8,500만 명이 태권도를 연마 하고 있는 글로벌 스포츠라고 했다 .올림픽 종목이기도 하다 .​우크라이나내 약 2만 명이 태권도를 연마 하고 있다 .태권도인들이 태권도 정신을 발휘하여 국가발전에도 기여하고 한국과 우크라이나관계발전에도 기여 해달라고 당부하였다.​ 대사관으로서도 태권도 발전을 위해서 더욱 노력하겠다고 하였다. 특히 금년은 한국과 우크라이나수교 25주년을 맞이하는 해다.​ 동시에 2018년 2월에 평창 동계 올림픽이 한국에서 개최 될 예정이다 .이런 역사적인 시기를 맞이해서 태권도를 통한 한국과 우크라이나 간의 협력 더욱더 확대 될 것으로 기대된다 .​금년 7월에 한국에서 태권도 사범 3명을 초청해서 우크라이나 태권도 발전에 기여할 수 있도록 준비하고 있다고 했다.​ 이어서 고려인 전통공연단인 도라지의  공연이 있었다 .북춤과 부채춤이 인기를 끌었다 .​그리고 우크라이나 전통 공연 팀도 연주를 하여서 더욱 축제 분위기를 돋궜다.​방송  채널 5와  간단한 인터뷰도 하였다 .태권도가 한국에 의미하는 바가 무엇이냐고 묻는다.​ 태권도는 한국의  고유한 국민스포츠 이자 이미 글로벌스포츠가 되었다고 했다.​ 태권도는  무술뿐만 아니라  애국심 .자신감. 용기 .존중. 디스플린 과 같은 정신과 가치를 중시하는 정신 수양운동이라  했다.​그래서 개인과 조직 발전에 기여하는 바가 크다 .​이어서 몇분의 태권도 관계자들이 내게 와서 대사배 태권도 대회를 개최 하게 해 준데 대해서 감사하다한다.​태권도 단체 내 일부 불협화음으로 금년 대회가 축소된데 대해 미안해 했다.​나는 태권도는 화합과 단합과 통합해야 한다고 하고 그런 방향으로 대사차원의 노력을 하겠다 했다.​태권도 대회를 보면서 태권도에 대한 여러 기억이 주마간산처럼 스쳐 간다.​모스크바,라성,파리 등에 근무하면서 태권도 사범들을 많이 만났다.기본적으로 태권도 사범들이 다 애국자이다.​현지 사회에 깊이 뿌리내려 현지사회의 존경을 많이 받고 있다. 한국에서 온 대표팀의 수준 높은 태권도 시범을 보이면 현지인들이 매료된다.​블라디보스톡에서도 그런 경험이 있다.당초 태권도 팀이 총영사관 주최 리셉션에서 시범을 보였다.​그러나 이 시범을 본 현지 태평양함대사령관 관계자들이 마침 그 시기에 개최예정인 해군의 날 행사에 시범을 보여주도록 초청 받았다.​블라디보스톡 바다 인근 큰 스타디움에서 펼쳐진 해군의날 행사에서 그것도 주요인사,수많은 관중,그리고 방송이 지벼보는 가운데서 펼쳐진 영화같은 시범을 보여준 데 대해 자부심과 감동을 잊을 수 없다.​태권도의 시범은 파리에서도 사할린에서도 여러 번 감동을 주었다.미국 라성에서도 태권도의 인기를 오래 전 실감하였다.​태권도는 무술을 넘어 정신수양이고 국가관을 함양하는 점에서 현지인의 사랑과 관심을 더 받는다.​ 한때 파리에서 태권도는 잔인하고 무서운 운동으로 알려져서 학부모들이 매우 경계심을 갖고 있는 것을 알았다 .​그러나 태권도가 자기 방어를 넘어서 정신과 가치를 강조하는 그런 운동이라고 얘기하자 학부모들이 안심하는 것을 볼 수가 있었다.​ 그래서 태권 다음에 "도"가 붙는 다 . 이런 태권도의 정신과  가치가 잘 부각되어야 한다.​ 그리고 권위있는 태권도 대회를 잘 개최한다면 태권도 저변확대와 위상제고에 큰 기여를 할 수 있을 것 같다는 생각이 들었다.​7월 하순에는  2017년 수교 25주년과 2018 평창 동계올림필을 기념하여 한국과 우크라이나 간 자전거 카랴반행사를 우크라이나 몇개도시에 개최 할 계획이다.​각 도시마다 태권도 인구가 있다.태권도 인구가 자전거 라이딩에도 동참하고 태권도 시범도 보일 수 있도록 추진 할  계획이다.​현지 방송도 취재하여 태권도를 더욱 홍보하는 계기가 될 것으로 본다.태권도는 모름지기 한국의 자랑이자 정신으로 손색이 없다.전남과학대학교 태권도체육계열을 소개합니다태권도체육전공 · 경호보안전공​​01 태권도체육전공​​태권도체육과는 집중 교육과정 운영과 현장 지도능력 배양을 통한 실무형 태권도지도자 양성을 위하여 최선을 다하고 있습니다 이미 배출된 많은 졸업생들이 국내 및 해외 각지에서 우수한 능력을 발휘하여 모교의 후배들과 수준 높은 연계를 이뤄 해외진출과 국내취업에 중요한 가교역할을 담당하고 있습니다​태권도과 학생들은 자신의 선택에 따라 선수단과 시범단에 소속될 수 있습니다학과의 출발과 함께하고 있는 선수단은 꾸준한 경기력 향상으로 주요 국내대회에서 우수한 성적을 거두어 명성을 얻어가고 있으며 시범단 역시 교내의 각종행사에 고정으로 출연하여 많은 인기를 얻고 있음은 물론 지역 및 국내 관련해아에 초청되어 태권도의 우수한 가치 표현에 대해 뜨거운 박수를 받고 있습니다​​​​​​​재학 중 4단 이상의 승단과 지도자 자격증, 심판자격증, 생활체육지도자자격증을 취득 할 수 있으며 그 외 1인 3개 이상의 법인체 자격증을 취득하도록 지도하고 있습니다특히 전체학생이 12학점의 교직과목을 이수하므로 주어지는 실기교사자격증은 졸업 후 현장에서 합리적 교습법의 소양을 갖추게 되어 활용도가 높으며 해외지도자 파견 활동을 체계적으로 지원하고 있는 것은 태권도체육과의 중요한 특성 중 하나입니다​​​​태권도 이론 및 실기에 관한 실용적 지식과 현장 적응능력의 증진태권도의 무도적 가치 증진을 위한 철학적 탐구능력의 신장실험·실습 기회의 확충을 통한 태권도 실무지도능력 배양태권도 종주국의 사범으로서 요구되는 국제교류능력 함양지역·국가·국제단위의 태권도 행사 참여를 통하여 조직 및 운영 경험 축적경기력 함양을 위한 태권도선수단 및 시범단 육성시대적 변화에 대응할 수 있는 정보 활용 능력과 다양한 자격증 취득계열 내 경호보안과와 실무적 교류 실시에 의한 진로의 폭 확대​​02 경호보안전공​​​​​경호보안과에서는 경호대상자의 생명과 재산을 보호하기 위하여 직, 간접적인 위해요소로부터 사용가능한 모든 방법을 동원하여 사전에 방지 및 제거하고 특정한 지역을 경계, 순찰, 방비하는 등의 안전 활동의 경호활동의 목적을 달성하기 위하여 경호학개론, 경호경기획론, 법학개론, 경비업법 등의 이론 과목을 기본적으로 학습하여 이를 바탕으로 경호실무, 경호제압술, 경호무도, 태권도, 합기도 등의 무도 기술 훈련을 연마하며 기계경비 시스템 및 안전관리 관련 법률에 관한 실용적 지식 습듭과 학과 내 경호시범단과 국가경비지도자 자격 취득 특별반 운영을 통해 완벽한 경호의 의뢰자의 재산 호위를 책임 질 수 있는 현장성 중심의 교육과정을 운영한다​​경호산업의 발전을 주도할 숙련된 경호 인력 양성​최첨단 기계경비 운영 능력을 갖춘 21세기형 전문경비 인력 양성경호 및 보안에 대한 폭넓은 이론 및 실무교육을 통한 실무지도자 양성올바른 인성과 투철한 사명의식을 갖춘 실무형 경호인 양성국제적인 역량을 갖춘 글로벌 전문 인력 양성​​​​​​​자격증 취득​​01 계열공통취득중등학교 실기교사, 생활체육3급 자격부여, 응급구조사, 스포츠 마사지사, 체형교정사, 운영처방사, 수상안전, 심폐소생술 각종무도단증 및 지도자자격, 청소년지도사​02 태권도체육과태권도심판자격, 4단승단, 태권도지도자자격​03 경호보안과신변보호사, 경비지도사, 비서자격​​​​​​진로지도 및 취업​초, 중, 고교 특기적성교사, 선수 팀 전문지도자중, 고교 체육 실기교사​01 태권도체육과​태권도지도자태권도시범, 태권도장운영​부사관특수부대부사관(유단자, 입상자우선선발)​경찰특수경찰(유단자 및 특수부대요원 우선 선발)​체육관련체육단체직원, 사회체육지도자, 스포츠 마케팅 에이전트, 스포츠전문기자​해외파견본교협력도장 미국25개, 유럽12개, 동남아7개에서 시범경력 취득 후 개관​​​​​​02 경호보안과​전문경호요원대기업의 전문경호요원, 정치인 및 연예인 경호, 경영자 및 바이어 경호​경비업체에스원, 캡스, 청원경찰 특수경비(코스원등 국가기간 산업경비)​공무원정부기관 및 관공서, 대통령 경호처, 경찰공무원, 101경비대, 항공사 보안승무원, 체육관련 스포츠 전문 트레이너, 사회체육 지도자, 응급구조 전문요원​​​ 1 0 1 0 0 8 │ 세인트폴_태권도 공개심사 참여 어린이집에서 특강으로 태권도를 배우고 있는 준영이처음으로 공개심사가 있던날이다금요일 오후에 진행되는지라 오전에 출근했다가 오후에 반차를 썼다바쁘기도 했지만,울 준영군 태권도 하는 모습을 보고 싶었다아빠대신 삼촌이랑 삼촌후배랑 할머니랑 수아랑 함께 갔다특강수업은 인원이 한정되어 있어서, 가족들이 그리 많이 참여하지는 않았지만 소인원으로도 충분히 재미있었던 수업이다^^  : 당당하게 입장중인 준영군 멋쪄~멋쪄~(▶ 동영상 보기 : 플레이버튼을 눌러주세요)   : 잠시 명상의 시간..  : 오.. 각 있는데~  : 울 아들 뒷모습..  : 명상중..  : 어웃 아들한테 이런 의젓한 면도 있었던 거야~? ㅋㅋ   : 음~~~ 명상의 시간이라..(▶ 동영상 보기 : 플레이버튼을 눌러주세요)   : 부모님께 태권~~ 인사   : 귀여운 우리 꼬맹이들..(▶ 동영상 보기 : 플레이버튼을 눌러주세요) : 태권도 심사 중비중..  : 순서대로 대기합시다.. : 옆 친구하고 딴청부리긴.. 그럼 사부님이 싫어한단 말이야~     : 아들이 떡하나 내 앞에 앉아 있어서뤼.. 무지하게 장난친다 : 아이고 우리 아들도 잘 해야할텐데..(▶ 동영상 보기 : 플레이버튼을 눌러주세요) : 숙녀님들의 겨루기.. (너무 앙증맞은 친구들..)    : 겨루기~ 얍얍~~ 발차기만 연신하는 숙녀님들.. 너무 예뻐요!   : 드디어 준영군 입장...     : 지금은 태권도 심사중..       : 얍 얍    : 태권도를 배우는 목적...을 외운 뒤.. 송판깨기 준비중..    : 송판깨기전 기압 넣는중.. 이얍!!   : 송판깨기.. (▶ 동영상 보기 : 플레이버튼을 눌러주세요)  : 수고했으.. 머리 빗어주는 애미가 보이는군.. ㅋㅋ (▶ 동영상 보기 : 플레이버튼을 눌러주세요)           : 빨간옷이 준영군.. 지금은 겨루기중.. ㅋㅋ : 수고했다 아들.. ^^    : 남은 송판으로 엄마들도 발차기.. ㅋㅋ   : 나도 발차기 아자~   : 공개심사가 끝나고, 띠교체로 대기중    : 준영아 주황띠 승급을 축하해~~~   : 자 부모님들께~ 인사!!  : 아들 고생많았어~ ㅋㅋ   : 노력하면 뭐든 할 수 있는거야!!.. 화이팅!!  : ㅎㅎ 우리 Bryan ㅋㅋ 승급심사 교실이 마침 준영이 교실이라서..  : 울 삼촌 후배가 열심히 찍어주셨네.. (▶ 동영상 보기 : 플레이버튼을 눌러주세요)  : 자~ 기념으로.. 찰칵!! (아들 멋찌구려~)  : 오~~ 나 왜이리 갸름하게 나온거야~? ㅋㅋ  : 수아는 삼촌이랑 찰칵!!  : 밖으로 나와서.. 수아는 신났네.. : 오빠가 거기있어?   : 어디어디? 찾아봐~    : 주먹 불끈쥐고 있는 준영군이 보입니다 세월호7주기, 세종시세월호, 세종호수공원, 기억문화제, BOK태권도, 세종시태권도, 도담동태권도, 세종시BOK태권도, 도담동BOK태권도, 기억하겠습니다, 잊지않겠습니다, 기억, 약속, 책임, ​ 오랜만에 저희 BOK태권도가 정말 뜻 깊은 행사에 참여하게 되었습니다.​​​ 세월호 7주기.​​​작은 힘이지만, 희망의 불빛이 된다면끝까지 앞장서 나가는 BOK태권도가 되겠습니다.​​따뜻한 마음을 전달 할 수 있도록늘 곁에서 함께 해주는 제자들과 학부모님 덕분이라 생각합니다.감사드립니다.​‘세월호 참사 7주기’ 기억문화제 행사...눈.. : 네이버블로그 (naver.com)    ▲ 무예신문‘2018 제주 세계평화걷기축제’가 7월 17일 제주도에서 성공리에 개최됐다. 제주해변공연장에서부터 용두암까지 2.3km를 걷는 이번 행사는 세계태권도연맹과 밝은사회클럽 국제본부(GCS International)이 공동 주최했다.'평화는 개선보다 귀하다'라는 슬로건 아래 열린 이번 자선 걷기 행사는 18일 개막한‘2018제주코리아오픈국제태권도대회’ 전야제 성격으로 태권도대회에 참가하는 많은 선수 임원들이 참가해 높은 관심을 보였다.의무 사항은 아니지만 참가자들은 1만원씩의 참가비를 냈으며, 실 경비를 제외한 모든 수익금은 저개발국 고아, 소년원생, 자연재해 피해자 등 소외계층을 위한 태권도 무상 교육 지원 사업에 사용될 예정이다.강석재 세계태권도연맹 ‘태권도 케어스’ 총괄 전문위원이 세계태권도연맹의 자선 활동에 대한 경과보고를 했다. 또 평균 나이 80세가 넘는 제주도실버태권도시범단의 시범도 있었다.개막식에서 세계태권도연맹 조정원 총재는 “오늘 이 자선 걷기 행사에 2018 제주 코리아오픈에 참가하는 많은 선수 임원이 함께 자리해 주어서 너무 감사드린다”며 “세계태권도연맹은 인류에 대한 사회적 책임의 일환으로 전 세계 소외계층에게 꿈과 희망을 주기 위해 앞으로 더 적극적으로 태권도 자선 활동을 펼쳐 나갈 것이다”고 대회사를 통해 밝혔다.이어 대한태권도협회 최창신 회장은 “세계태권도연맹이 ‘태권도 케어스’ 프로그램과 ‘태권도박애재단’을 운영하는 등 태권도 스포츠를 통해 인류 사회에 기여하기 위해 힘쓰고 있다”며 “‘인류는 하나’라는 정신으로 저개발국 난민, 고아, 자연재해 피해자를 위한 태권도 무상 교육 지원 사업을 진행하는 세계태권도연맹의 자세는 국제 스포츠계에서 높게 평가 받고 있다”고 축사를 통해 말했다.장민호 기자장민호 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지유나이티드 경희대 힘차리 태권도장Zoom온라인수업 참여방법 안내(구)경희튼튼태권도"PC버전" ZOOM 온라인수업 참여 방법​1. https://zoom.us/download 링크에 접속하여 '회의용 ZOOM 클라이언트' 다운로드를 합니다  2. 다운로드 받은 zoom 클라이언트 실행​3. 참가 버튼 클릭 4. 태권도장에서 보내준 회의ID 입력 - 학생이름 입력 - 참가버튼 클릭 - 회의 암호 입력 - 회의참가 클릭  5. 입장 후 준비완료! 호스트가 수락을 해야 입장​​"모바일 버전" ZOOM 온라인수업 참여 방법​1.'play 스토어' 또는 '앱스토어' 에서 'zoom cloud meetings' 다운로드 후 열기 클릭 2. 모바일 바탕화면에서 zoom 어플 실행​3. 앱 상단 참가버튼 클릭 4. 태권도장에서 보내준 회의ID 입력 - 학생이름 입력 - 참가버튼 클릭 - 회의 암호 입력 - 회의참가 클릭  ​5. 입장 후 준비완료! 호스트가 수락을 해야 입장​이상​궁금하신 점 언제든 연락 부탁드립니다~!^^  안녕하세요~!​​오늘 여러분들께 소개해드릴 학과는 호남대학교 <태권도경호학과> 입니다 ㅎㅎ ​​글로벌 태권도 경호문화 정착외국인 관광객 체험 프로그램 운영​ ​태권도경호학과는 2010년 개설돼 학생들의 진로와 교육선택의 폭을 넓혀태권도 선수단, 태권도 시범단, 경호분야 및 비교과활동으로 나눠 교육을 진행하고 있습니다!​태권도선수단은 종별태권도선수권대회 입상, 2018년 치바현 국제오픈 태권도대회 입상,반기문 컵 국제오픈 태권대회단체전 석권 등 각종 태권도대회에서 우수한 성적을 거두고 있으며,지속적인 실력 향상과 대회 출전의 기회를 제공하고있답니다​​​태권도 시범단은 2016년부터 매년 중국 산동 청도 총영사배 태권도대회에 초청받아 태권도 시범공연을 진행하고 있으며,2018년도에는 중국 위해 한국 상인회가 주최하는‘2018 중국 위해 한국경제문화 주간 행사’ 폐회식에 초청 받아 시범공연을 성공적으로 마쳤습니다!​2018년 3월부터 광주관광컨벤션뷰로와 광주 체험관광 프로그램 운영 계약을 체결하고태권도를 활용하여 광주를 방문하는 외국인 관광객을 대상으로 태권도 시범공연 행사와 태권도 체험 프로그램을 운영하고 있습니다​​ ​​경호분야에서는 2012년 여수세계박람회보안검색요원 파견을 시작으로 2013~2015년 군산새만금 국제마라톤대회 경호요원 파견,2014년 인천아시아경기대회 경호 및 안전요원 파견,2017 서울 국제항공 우주 및 방위 산업 전시회 경호현장 실습 등다양한 국제행사 경호원 체험을 통해 실전감각을 높이고 있습니다! ​학생들의 즐거운 대학생활을 위해 비교과활동으로 장교(ROTC) 준비반, 경호시범단,스키부를 운영하고 있으며,장교준비반을 통해 본과에서는 군장교 38명을 배출했고,스키부 활동을 통해 스키지도자 자격 취득과스키강사로도 활동하고있답니다~​​​​태권도경호학과는 시범공연과 경호활동을 통해 태권도의 대중화 및 홍보를 위해 다양한 활동에 참여하고 있으며, 해외 태권도지도자 인턴십을 통해 글로벌 지도자양성과 해외취업의 기회를 제공하고 있습니다!​​더 자세한 사항은 호남대학교 태권도경호학과 공식홈페이지를 참고해주세요! ​ 호남대학교 태권도경호학과학과공지 2020-2학기 수강신청 안내 2020-08-05 2020-2학기 학적변동 관련 학사일정 안내 2020-07-27 2019년 농촌？도서지역 방과후학교 외부강사 모집 안내(호남대랄랄라스쿨) 2019-01-11 2019학년도 태권도경호학과 학생회장 입후보 지원서 2018-11-08 2018년도 전기 졸업 고사 안내 2018-10-26 언론보도 등록된 자료가 없습니다. 학과소식 입학안내 한눈에 보는 입학정보 교육목표 교과과정 진출분야 취업현황 ☆☆☆☆☆☆☆태권도경호학과를 소개합니다☆☆☆☆☆☆☆ 오늘 하루 열지 않음 닫기tkd.honam.ac.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요 늘찬병원입니다. 오늘은 지난 10월 26일 오후 1시에 있었던 '제28회 중랑구청장기 및 협회장기 태권도대회' 가 중랑 문화 체육관에서열렸습니다. 저희 늘찬도 혹시나 발생할 수 있는 부상에 대비를 하고자 의료지원을 다녀왔습니다.  : )​    ​초등부부터 고등부까지 다양한 연령층의 학생들이 대권도 시범은물론 겨루기를 진행하였습니다. 물론 모든 분들이 상당한 실력을 가지고 있었지만 숙련자여도 한순간이라도 방심하게 될 경우 바로 부상으로 이어질 가능성이 높기 때문에 저희 늘찬이 가까이에서 대기하고 있었습니다.      이러한 체육활동 중 부상이 발생하게 되면 골절은 물론 근육 손상이 생기게 때문에 늘 주의를 해야 하는데요. 어린 친구들도 매우의젓하게 다른 친구의 경리를 관람하고 또 참여하는 모습이 참 미소를 짓게 만들었습니다.    ​다행히 늘찬병원 앰뷸런스 의료지원 팀과 함께한 중랑구청장기 및 협회장기 태권도대회는 선수들의 부상 없이 기분 좋게 마무리되었습니다. ​저희 늘찬은 항상 모든 환자분들이 미소를 잃지 않을 수 있도록항상 보다 더 나은 의료 서비스를 제공하고자 노력합니다.늘 여러분의 곁에서 건강을 지켜 드리도록 하겠습니다. ​감사힙니다♥​     #늘찬병원#의료지원​ 촛불끄기 연습우리 아들이 2020.08월 부터 다닌 다한태권도!​2019년2월부터 어린이집 다니며 계속 감기를 달고 살다 기관지형 천식이 생겼는데 코로나 때문에  2020년2월 말 부터 가정보육..어린이집 안나가면서 감기 한번 안걸리다 보니 보내는 것이 두려워졌다.당시 코로나 확진자가 늘어났다 줄어들었다 추세였는데 과감히 퇴소하였다.집에서 가정 보육 하는데 아이도 나도 지쳐/지겨워 지는 듯...운동을 시켜야 겠다 생각해서 알아본 게 태권도.그러다 주변에서 추천해준 다한 태권도를 방문해서 첫날은 체험 수업 처럼 참여했는데 아이가 너무 좋아한다.예민하고 낯가림 심한 아이인데 태권도를 좋아한다.​우리 아이는 주5회 다니는데 같이 도장다니는 형아들 이름도 집에 와서 말하고 무척 좋아한다.5세에 시작해서 현재 6세 인데아직 태권도 시간은 짧고 유아 체육 위주이긴 하지만 그래서 아이가 재미있게 다니려 한다.​ ​관장님도 프로그램 열심히 운영하시려고 항상 고민하시는 듯하다.작년말 코로나로 태권도장을 임시로 닫아야 할 때 힘드셨을텐데,밴드로 live방송으로 운동 시간도 진행해 주셨다.아이가 태권도장을 못가서 서운해했는데 방송으로 관장님 얼굴 뵈어 무척 행복해 했다.​셔틀버스 차량 기사님도 따뜻하시고 잘 챙겨주셔서 무척 감사드린다.​부산 서구 대신동에 다한태권도 강추한다.​ 다한태권도 : 네이버 블로그관장 서희재 *유아부터 성인까지! 태권도로 꿈을 이루다!* *꿈은 어려움을 이겨내며 도전하는것, 태권도와 함께 하는 값진 도전!* 부산시 서구 부용로15 유니온캐슬1차 2층 상담문의 ☎ 051-714-3609 ☎ 010-8510-3209m.blog.naver.com 다한태권도부산광역시 서구 부용로 15 유니온캐슬1차 2층 201호 어제는 지수 어린이집에서 용인농촌테마파크로 숲체험활동 다녀왔지요그리고 오늘은 은기 태권도 학원의  1주년행사로 등반대회사 있었어요. 사실 은기랑 민속촌가려고 계획햇었는데몇일전 태권도 학원 행사 참여하면 쌀 10kg 준다는 말에...ㅎㅎㅎ 모든 일정을 뒤로 미루고 참석했지요~~엄마는  선물에 약해요~~ㅎㅎㅎ  꼭 그런건 아니고 은기가 사범님이 계속 행사에 대해 얘기하시니...가고 싶었던 모양이에요~~ㅎㅎㅎ   ​​   <요 사진은 사범님이 보내주신 준비사진이에요>​  태권도 학원 1주년 행사는 원래는 학교 강당을 빌려 체육대회를 하고자 하셨으나공사가 있어 그렇게는 못한다고 해서 급 뒷산 등반대회로 바뀌었어요   집 바로 뒤에 뒷산이 있어 운동하러 다니시는 분들이 있기는해요전 8년동안 이 동네 살면서 딱 1번 가봤어요~~제가 산타는거 별로 안좋아하는거 아시겠죠??그래도 은기가 가고싶어하니 큰 맘먹고 은기랑 지수랑 데리고 다녀오려고 했어요그런데... 은기아빠가 오늘 쉰다네요ㅎㅎㅎ  올레~~은기아빠랑 아이들과 보내 버렸죠~~쌀은 받아야하니.. ㅋㅋㅋ      은기아빠한테 사진 좀 보내달라니달랑 2장이에요~~  단체사진도 찍고 등반대회 시작했는데 지수가 있어서맨 꽁지로 올라가서 맨 꽁지로 내려왔다네요~~ㅎㅎㅎ2시에 시작해 지수의 낮잠시간과 걸렸으니 그럴만하죠??등수가 아니라 완주가 목표니... ㅎㅎㅎ     태권도 행사 맞치고 돌아온 은기목에는 메달이~~완주하면 받는 메달인데 아주아주 신나하네요어른 눈에는 별거아닌데 받고 싶었던 모양이에요   그리고 우리 지수가 완주해 칭찬카드 100점도 받아왔죠~~칭찬카드는 나중에 태권도에서 열리는 시장에서 원하는 물건으로 바꿀 수 있어요.     그런데 들어오는 지수가 영 표정이나도 메달 받고싶었는데 못받았다고누가 욕심쟁이 아니랄까봐 ㅎㅎ 결국 은기 메달 한번 걸어보는걸로~함박 웃음짓네요.      그리고 은기가 받아온 쌀~~ ㅎㅎㅎ엄마는 이걸 기다렸는지 몰라요~~ㅎㅎ    요걸로 맛나게 밥지어 먹어야겠어요사범님 말씀에 그동안 아이들을 맡겨주신 부모님들께 식사대접하고 싶은 마음을 담아주시는거라네요  저도 5월부터 4개월동안 은기 태권도 다니면서 좋아하는 모습보면서 믿고 보냈는데아이들 위해 다양한 프로그램 열심히 해주시는거 보면서 열정을 볼 수 있었네요지금처럼 그마음 변치않고 아이들을 위한 활동 많이 해주시면 좋겠네요.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (태권도팀 일지) 날짜 활동내용평가7. 15•태권도 교육에 대한 팀 워크샵•태권도 공연 연습 •봉사단 마을주민들과의 OT시간•태권도 수강생 모집을 위한 태권도 공연•갑자기 주문되어진 태권도 공연이라 간소하게 시연 (태권무, 태권도 격파) 격파호응 좋음7.16태권도 강좌①․ 준비 운동 ․ 기본 발차기(앞차기 돌려차기 내려차기)․ 미트차기․ 마무리 운동․ 인원 : 13명(고려인 3명, 현지인 10명)•교육참여 연령이 예상보다 어렸음•현지고려인들은 태권도 1~2년간 많게는 6년간의 유경험자였음.•동적이고 타격감 있는 미트차기 호응 좋음7.17태권도 강좌②․ 발차기, 미트차기-앞차기, 돌려차기, 내려차기  한발주고 돌려차기․ 태권도 기본동작 교육(막기 지르기등)․ 마무리 운동․ 인원 : 20명 •기본발차기 요령 숙지 위해 부분동작 자세고정 교육•기본동작 아래막기 중단막기 상단막기등 방어자세 교육 일부학생들 발차기에 비해 지루해 함.7.18태권도 강좌③․ 발차기, 미트차기-기본 발차기, 빠른 발차기․ 품새-태극 1장․ 마무리 운동․ 인원 : 30명•교육인원증가로 교육생들 통제 어려움 노력팀에서 태권도교육 지원(김관호)•품새교육을 추가하여 태권도동작의 기본형을 교육7.19태권도 강좌④․ 발차기, 미트차기-기본 발차기, 빠른 발차기․ 품새-태극 1장․ 마무리 운동․ 인원 : 30명•기본 발차기를 토대로 한 연속, 응용발차기 교육 •미트를 삼각형으로  크게 잡아 교육장소를 넓게 사용하여 교육에 동적인 느낌 부여 호응 언제나 좋음7.20태권도 강좌⑤․ 발차기-뒷차기, 회축․ 약속 겨루기․ 품새-태극 1장․ 마무리 운동․ 인원 : 25명•태권도유경험자와 초심자 두 그룹으로 나워 경험자에겐 난이도있는 뒷차기와 회축 초심자에겐 기본발차기를 교육7.21태권도 교육&공연연습공연․ 태권무(인원: 5명)․ 창작동작(6명)․ 기본호신술 (8명)․ 심화호신술 (2명)․ 택견-태권도 겨루기(2명)․ 격파(12명 전원 참가)•유경험자 초심자 적절한 비율로 태권도 공연에 참여하는 인원 선발 정규시간 2시간전부터 공연준비 하기로함•고려인소년(5명)현지소년(4명) 태권도팀(4명)총 12명 현지인 공연준비에 대한 참여욕구 높음.태권도 강좌⑥․ 발차기, 미트차기-기본 발차기, 나래차기․ 마무리 운동․ 인원 : 20명•마을의 유소년, 청소년들에게 태권도 교육의 반응은 지속적으로 좋으나 심화적인 접근이 어려워 무차별교육을 마치고  공연을 위해 선발된 현지 학생들의 교육에 좀 더 집중하기로 함.7.22태권도 교육&공연 연습․ 창작동작1 2 3 4․ 기본호신술 1 2 3 4․ 격파 결정 & 순서 배정•공연장소가 좁음에 따라 창작동작과 기본호신술 두 조로 나눠서 교육 •개인별 특기발차기를 살려 개인격파 1인당 1격파로 정함, 송판위치배정과 등장과 퇴장등 본격적인 교육7.23태권도 교육&공연 연습․ 창작동작1 2 3 4․ 기본호신술 1 2 3 4․ 격파 결정 & 순서 배정•일부현지학생들 집안사정으로 인해 교육에 지각&불참하여 공연준비에 곤란함을 겪음7.24태권도 교육&공연 연습․ 창작동작1 2 3 4․ 기본호신술 1 2 3 4․ 격파 결정 & 순서 배정태권도 공연리허설•공연 중 지킬 것(표정 기합 걸음걸이등)교육•교육장소에서 공간을 만들어 공연 리허설•고려인(성인)들이 공연준비에 대한 의사소통등의 문제를 해결해주기 위해 도움을 줌7.25공연 리허설 및 태권도 공연연습•공연분위기에 익숙해지기 위해 직접 실제 리허설을 통해 문제점 (어수선함) 개선, 3차례 반복리허설을 가짐•태권무와 태견 도복착용시간 마찰 -> 수정 솔로두쉬노 마을잔치 공연•태권도 성황리에공연•태권도 교육자 : 권상규 송유리 이철호 김재두 4명 •태권무 팀 : 이철호 라명오 이미영 송유리 박선미 5명 •태권도 강좌 참여인원 : 마을의 유소년층부터 10대후반의 청소년들.. 일 20~30명 참여 •태권도 공연&교육 참여인원 : 고려인소년 5명(블라지크, 유라, 아르카기, 데이빗, 로샤|모두 태권도 유경험자로서 도복소지) 현지인소년 4명(지마 민자이 그리샤 얀) •태권도 공연 상세내용 ․ 태권무(인원: 5명) BG song: Ricky martin ․ 창작동작(6명) 1 2 3 4 ․ 기본호신술 (8명) 1 2 3 4 ․ 심화호신술 (2명) 1 2 3 4 ․ 택견-태권도 겨루기(2명) BG song: bon jovi - It`s my life ․ 격파(13명 전원 참가) BG song: sweetbox - Push up 1 블라직 : 연속 2 회축 2 데이빗, 로샤 : 앞차기에 이은 찍기 3 그리샤 : 손날격파 -> 고축 4 얀, 민자이 : 고축 -> 밟고 고축 5 송유리, 김재두 : 4방격파 (지르기 -> 손날 -> 돌려차기 -> 턴) 6 아르카기, 지마 : 돌려차기 -> 회축 자리 바꿔 고단 턴차기 7 권상규 : 위력 돌려차기 -> 쌍고축 8 이철호 : 4회 연속턴 + 1회 외발턴 -> 540도 회축 9 13명 전원참가 : 파이날 단체격파 피라미드 날라 옆차기 & 미사일격파 등​​ 얼마전, 우리 아들 태권도 부모참여수업이 있었어요.유치원만 있는 줄 알았던 부모참여수업이 태권도 학원에도 있네용.우리 준영파는 회식이라며 참여가 안된다고 하는걸제가 우겨서 회식 참여 전에 오게 되었지요.우리 어릴때 많이 하던 .....음....이름이 뭐였더라...아...아무리 생각해도 기억이...아...여자는 역시 아이를 낳으면 흑흑흑... ​ ​​​우리 아들 준영군~명상 시간에도 열심히 눈을 감고 참여하고 있네요.아고고~기특해라.​​준영파는 조금 보다가 회식에 가야한다며 먼저 가버리고,저 혼자 남아 서영이와 서준이를 돌보며 준영이 하는 것도 보고무지 힘들었던 기억이 나네요.​이번 부모참여수업을 통해 빨간띠가 된 준영이는​내년 2월에 국기원을 간다며 엄청 좋아하고 있네요. ​​ 안녕하세요!​뉴트리라이트 대학생 기자단 9기 봉봉기자입니다~​​이번 포스팅은,뉴트리라이트 대학생 기자단만이 누릴 수 있는!엄청난...기회...  ​바로, 태권도 국가대표이신 김태훈 선수를만나 함께 운동하고 인터뷰 할 수 있었던 그 날의 기록을적은 포스팅입니다!!   태권도 국가대표 김태훈 선수는,​태권도 금메달에 빛나는 실력과 미모를 겸비해모르는 사람이 없을 정도로 유명한데요!!​​그 유명한 김태훈 선수를 직접 만날 수 있는 기회를 주신뉴트리라이트에게 다시 한 번 감사드립니다~​   김태훈 선수와의 만남은 강남에 있는 한 태권도장에서 이루어졌습니다!​​무언가...인연이 있는 태권도장인가..싶었는데,그냥 김태훈 선수의 관계자 분들이 선정하신 그냥 태권도장이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​간단하게 뉴트리라이트 대학생기자단을 소개하고김태훈선수의 소개를 듣고,바로 운동을 시작했어요!  ​   김태훈 선수와 간단하게 스트레칭을 하고,태권도를 가볍게 체험해보는 시간을 가졌답니다~​​앞차기, 뒷차기(?)등을 배웠습니다!(어렵더만요..태권도 ㅠㅅㅠ)​직접 참여도 해주시고, 설명도 해주셔서..약간 감동받았어요 ㅠㅠㅠㅠ  ​   앞차기 뒷차기(?)하는 나 진짜 태권도..어렵더라구요..​​더군다나 저는 유연성이 떨어지기 때문에따라하기가 더 어려웠던 것 같아요 ㅎㅎ​​균형을 잡아야하는데, 근육이 없으니까자꾸 다리가 구부러지고 흔들흔들해서 불안했어요..ㅎ​   시범 보여주시는 김태훈 선수 그에 반에 우리의 국가대표 김태훈 선수는...​​쭉쭉 뻗은 다리로 목표를 한 번에 쳐주시는...!  ​진짜 키 엄청 크시고, 근데 얼굴은 엄청 작으시고..거기다가 엄청난 실력까지 겸비하신..ㅠㅠ​​이렇게 만나기 힘든 분을 직접 뵐 수 있는 기회라니..정말 좋은 대외활동입니다.​   기념촬영1 잠깐 쉬는 시간에 찍은 사진!​처음 보는 저희들과도 전혀 어색함 없이즐겁게 사진 촬영을 해주셨어요..​​성격이 조용조용하시고 낯을 가리신다고 그러셨는데,정말 반갑게 그리고 즐겁게 임해주셔서...​​진짜 친한 동네 오빠랑 태권도 1:1하는 기분이었습니다!​성격도 짱!  ​   기념촬영2 내가 뒤에 있는데도...얼굴 크기가 비슷해..ㅎㅎ​   허벅지 씨름....결과는 비밀 그리고 이어진 허벅지 씨름!!​​사실 이건 계획에 없다가 갑자기 추가된 느낌이었는데,당황한 기색이 역력하신데도 불구하고,​​우리와 함께 게임을 즐겨주셨다...ㅜ(감동)ㅜ​​미미기자님과 김태훈 선수의 허벅지씨름 결과는..비밀*^^*  ​  격한 운동끝에 인터뷰 드디어, 기자단의 본분을 다 하기 위해!인터뷰를 시작합니다...!​Q1. 자카르타 아시안게임처럼 큰 경기에서 어떻게 담담한표정으로 임하실 수 있었나요?A1. 아시안게임은 전에 출전했던 경험이 있어서 크게 부담가지지 않고 임했던 것 같아요^^ 그리고 세계적으로 강한 선수들이랑 겨루는 경기도 긴장되지만, 개인적으로 한국에서 국가대표 되는게 더 어렵다고 느껴서 ㅎㅎ 그래도 역시 모든 경기는 긴장돼요. 긴장의 정도가 다른 것 뿐입니다!​Q2. 김태훈 선수가 긴장을 풀 때 하시는 게 있나요??A2. 긴장을 풀려고 해도 풀리기가 쉽지 않더라구요. 긴장 푸는 루틴 같은걸 안 믿는 편이라 ㅎㅎ그래서 저는 그 긴장감을 안고 경기에 임하려고 합니다. ​Q3. 선수들끼리의 신경전이 있을 것 같은데 어떤가요?A3. 경기 전에는 어떤지 잘 모르겠는데, 경기 후에는 서로 친하게 지내고 인사하고 그래요~ 영국, 러시아, 터키, 스페인, 멕시코 등등 선수들이랑 인스타 팔로우하면서 친하게 지냅니다!​Q4. 김태훈 선수가 가장 좋아하는 음식은?A4. 패스트푸드 좋아해요! 햄버거!​Q5. 운동선수시니까 식단관리도 하시나요?​A5. 따로 식단 조절을 하지는 않아요. 운동하면서 체중관리를 하면 정말 운동하기가 힘들어요. 그래서 시합이 다가올 때 잠깐 빼는데, 거의 안먹다시피 하면서 칼로리보다는 수분을 빼는 거죠.​Q6. 365일 중 260일을 운동하시면 쉬는 날에는 뭐하면서 시간 보내세요?A6. 친구들이랑 만나서 노는게 대부분이에요~​Q7. 아직 이른 이야기지만, 은퇴하고 나서는 어떤 일을 하고 싶으세요?A7. 체육관을 열고 싶어요. 그리고 옷 쇼핑몰 운영해보고 싶어요^^ 평소에 옷 입는걸 좋아하는 편인데, 잘 아시는 분 있으면 같이 해보고 싶은 마음이 있습니다~​Q8. 2020 도쿄 올림픽을 대비해서 준비하고 계신게 있나요?A8. 아직 시간이 많이 남기도 했고, 아직 도쿄행이 결정되어있는 것이 아니라서 특별하게 준비하지는 않고요. 출전할 수 있도록 최선을 다해 운동하고, 다른 경기 출전하면서 준비하고 있습니다. ​Q9. 하루에 몇시간 정도 운동하세요?A9. 오전에 2시간, 오후에 2시간, 야간에 1-2시간 정도해요. 그렇게 계속 운동하지는 않아요~​Q10. 승부욕이 강한 편이세요?​A10. 제가 잘하는 거에는 승부욕이 강해요. 못하는 거는 노력해도 잘 될지 모르는 일이니까 승부욕을 부리지는 않는데, 태권도는 제가 자신있는 거니까 지기 싫고, 최고가 되고 싶죠!​Q11. 뉴트리라이트 기자단이랑 인터뷰를 하기 전과 후의 느낀점은?A11. 대학생 기자단이라고 하시길래 약간 조용하고 얌전한 분위기에서 진행될 줄 알았는데, 막상 와보니 정말 활기차고 편하고 재밌게 분위기 이끌어주셔서 정말 즐거웠습니다!​​짓궂은 질문에도 친절하게 다 답해주시는 모습에..사실 정말 감동받았어요  ​모든 질문 하나하나에 답변해주셔서 정말 감사합니다!​   김태훈 선수의 땀이 배어있는 유니폼..을 받았다 ㅠㅠ 제가.."닭싸움에서 이긴 사람한테 유니폼 주세요!!"해가지고 ㅋㅋㅋ얼떨결에 닭싸움을 했답니다...  ​사실 닭싸움은 모두가 졌어요^^태권도 국가대표인 김태훈 선수에게 이긴다는 건 솔직히..​말이 안된다는 생각을 하면서도...숫자로 밀어붙여 이겨보려고 했던 과거의 제 자신을 반성합니다^^​    사복의 김태훈 선수와 기념촬영3 그래서 얻게 된 김태훈 선수의 유니폼과...각종 애장품(?)​​미리 예고에도 없던 거라서 준비가 안되셨을 텐데..그럼에도 불구하고 저희에게 모든걸 내어주신김태훈 선수는 천사에요  ​  아즈--아! 우리 다 털어갔다..나빴다 ㅎㅎ 태권도 유니폼, 신발, 가방에 넣어두셨던 티셔츠까지..​​정말 저희에게 모든 걸 내어주고 가셨답니다 ㅠㅠ처음부터 끝까지 정말 즐겁게 인터뷰하고 함께 놀았던최고의 시간이었습니다!!  ​다음에는 대한민국 태권도 국가대표 김태훈 선수로서의모습으로 멋지게 봬요!!     횟집 회식! 모든 일정을 마치고 뉴트리라이트 운영진 분들께서정말 엄청난 저녁을 사주셨어요!!​​모기업 임원진들이 주로 회식한다고 하는횟집에서 근사한 저녁을 먹을 수 있었답니다.​​뉴트리라이트 대학생기자단으로서 활동할 수 있다는 건,정말 행운인 것 같아요...!!​​다음 팀 뉴트리라이트 선수는 누구일지..기대가 됩니다!  ​   ​ CA주가 매년 9월 4일을 ‘태권도의 날’로 제정했다.한국문화원에 따르면 지난달(6월) 17일 하원을 통과한 CA 주 태권도의 날 제정 결의안ACR 1은 오늘(15일) 상원에서 통과됐다.이에 따라 올해(2021년)부터 매년 9월 4일은 CA주에서 태권도 날로 기념하게된다.미국에서 ‘태권도의 날’이 제정된 것은 CA 주가 처음으로 샤론 쿼크 실바CA 주 65지구 하원의원이 첫 발의했고 최석호 CA 주 68지구 하원의원이 공동 발의자로 참여했다.이 태권도의 날 결의안은 태권도가 한국의 전통 무예로써 고구려의 선배, 신라의 화랑들이 수련하는 무술이었고 수박, 택견 등으로 불리면서 단순한 싸움의 기술을 가르치는 것이 아닌 예절, 인내, 극기 등 불굴의 정신을 함양해 마음을 단련할 수 있는 과학적이고 체계적인 한국의 전통무예라는 내용을 담고 있다.또 태권도가 지난 2000년 시드니 올림픽을 시작으로 올림픽 정식 경기 종목이 된 것은 물론 태권도 수련이 엔돌핀 생성을 촉진해 코로나19 팬데믹에 약화된 정신 건강 증진에도 크게 기여할 수 있다며 CA 주 상, 하원 모두 의결해 올해(2021년)부터 매년 9월 4일을 태권도의 날로 지정한다고 규정하고 있다.샤론 쿼크 실바 CA 주 하원의원은 ’태권도의 날’ 제정이 계기가 되어 더욱 많은 사람들이 태권도를 수련하고 신체와 정신이 모두 함께 건강해지는 혜택을 누리길 기대했다.이어 세계인이 함께 즐기는 태권도가 한국에서 유래한 무예인 만큼 한국인을 포함한 아시아인들을 존중하는 마음도 가졌으면 좋겠다고 강조했다.샤론 쿼크 실바 의원실과 긴밀한 협조를 통해 법안 마련은 물론 CA 주 전역에서 ‘태권도의 날’ 지지서명운동을 전개했던 LA 한국문화원 박위진 원장은 자랑스러운 한국의 문화유산인 태권도가 미국에서 처음으로 법적으로 인정받는 계기가 되어 보람된다고 밝혔다.이어 태권도의 날 제정을 기념하기 위해 세계적 수준의 태권도 시범단도 초청해  LA와 샌프란시스코 등지에서 시범 공연도 추진할 계획이며, 가을학기부터 가급적 많은 학교에서 태권도 수업을 진행할 수 있도록 지원할 계획이라고 밝혔다. 안녕하세요!사제동행 태권도 8월 공개 주말 체험 안내​저희 사제동행 시네마에서는이번 주 토요일 24일에는 누구나 참여 가능한즐거운 애니메이션 영화를 준비했습니다 !   ​시간 : 8월 24일 오후 1시 ~ 4시  ( 언제든 자유롭게 참여 가능합니다 )                                    장소 : 용산지구 중심 JY 타워 5층 사제동행 태권도  참여 조건 : 어린이 누구나 참여 가능!                         준비물 : 행복한 마음                                                      ( 맛있는 간식과 음료는 준비되어 있습니다)   사랑하는 제자 및 어린이들을 위한 시간이오니 부담 갖지 마시고 참여해주시면 감사하겠습니다.(많이 많이 와주세요 ㅠ.ㅠ)​​​​자세한 교육 상담 문의 및 기타 문의 사항은 부담없이 전화 상담 주셨으면 좋겠어요 !자녀의 변화 시작☎ 223 - 1253( ♥ 이리오삼!ㅁ! ♥ ) ​#광주 #용산지구 #태권도 #용산지구태권도#키성장 #비만 #체형교정 #성격개선 #인성교육#품새시범단 #대학입시반 #자격증반#사제동행태권도 #동구태권도 #용산동태권도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가┏ 며칠 전 ' 아메리카 갓 탤런트' 에 출연해 심사위원 4명 모두에게  'YES' 를 받았던 '코리안소울' 팀을 포스팅 해드렸는데.. 포스팅 끝날때쯔음.. 제가 울 잇님들 보시라고  동 · 영 · 상  을 욜심히 찾아서 올렸었는데.. ​​댓글마다..​" 한번 찾아봐야겠네요 !! "" 영상 찾아봐야겠어요 !! "" 한 번 조회 해봐야겠네요 ~ "" 제대로 한 번 찾아 봐야겠네요 ~ ".........​정말이지 ..솔직히.. 그 동안 저 포스팅 하나 할 때마다..자료 + 이미지 찾느라 사이트를 10군데에서 20군데까지 갔던데 또 가고 또 가고.. 또 가고..​자료 다 찾으면.. 이미지 작업하고.. 작업하고 나면..포스팅 글 올릴거 또 찾고..최소 반나절에서 하루의 시간이 걸리는데..( 제가 유별난건지.. 이상한건지.. 그래요 암튼 )그래도 항상 잇님들의 댓글은 복사가 아닌, 진심으로 남겨주셔서.. 귀찮고 힘들어도 꽤 부리지 않고 열심히 하려 노력했는데..​이제 진실을 알아 버렸어요.. ( T  ^T)아무리 온라인상.. 알게 된 인연 이라지만..대충대충.. 소홀히 하고 싶지 않았고.. 이웃신청 받은것도 , 신청 드린것도.. 초반에 뭣 모를때 말고는 신경써서 드리고 받고 한거였습니다.​그리고, 저 또한 잇님들에게 남기는 댓글 하나하나 단 한번이라도 복사 같은걸 사용한적도 없으며, 귀찮다거나 의례적으로 인사를 다닌적도 없습니다.이왕이면 친근하게 하려고 노력을 해왔는데.. 조금은 '4가지' 없게 느끼시는 분들도 있으실 수 있지만.. 성격이 워낙 무인도에 버려놔도 야자수랑 친구먹는 성격이기는 하나.. 예를 범하는 스탈은 아닙니다.​얘기가 넘 산으로 갔네요 -_-;;어쨌든.. 잇님들과 태권도 시범단을 올리기로 약속은 하였으니.. 올립니다.. 역시나.. 끄트머리에 동영상 올렸싸옵니다..​저 .. 쪼콤 마뉘 속상해쒀영  (｡•́︿•̀｡)그랬다구요...​​ 세계태권도연맹 시범단 아메리카 갓 탤런트 '아갓탤' 골든 버저 티켓 획득!!​지난 16일, 미국에서 가장 인기있는 초대형 오디션 프로그램 '아메리카 갓 탤런트(America's Got Talent)'에 세계태권도연맹(WT) 시범단이 출연하여, '골든 버저' 를 획득하고 준준결승에 직행하는 티켓을 얻었습니다.​'아메리카 갓 탤런트' 는 현재 16시즌이 방영 될 정도로 미국에서 인기를 얻고 있는 프로그램 입니다. 다른 오디션 프로그램과 다르게 정해진 주제없이, 참가자의 끼와 재능을 마음껏 보여주는 쇼 프로그램으로 누구나 참여할 수 있습니다.​ ​태권도팀은 올림픽공연을 초대받았으나, 코로나때문에 무산 됐다고 합니다. 대신 2020년 1월 '이탈리아 갓 탤런트'에 출연해 '골든 버저' 를 받아 결선에 경험이 있는 WT 시범단 무대를 본 '아메리카 갓 탤런트' 측의 섭외 요청으로 이번 오디션 무대에 참가하게 되었다고 해요.​ ​세계태권도연맹(WT) 시범단은 절도있는 동작으로 발차기, 공중 격파등 현란한 태권도 기술을 선보였는데요.태권도의 강력한 발차기 기술, 날아차기, 고난이도의 격파 시범등 다양한 태권도의 모습을 보여주었습니다.​ ​절도있는 화려한 돌려차기를 여러명이 함께 맞추기도 힘들었텐데 칼군무처럼 흐트러짐 없이 멋있게 소화해내는 모습입니다. 얼마나 많은 연습과 노력이 필요했을지..​ ​태권도 시범단의 격파 장면은 정말 한 편의 영화죠?​ ​시범을 보이기 전 심사위원 소피아님이 기대 가득한 얼굴로 두손모아 바라보십니다 ^^공중에서 한 바퀴를 돌며 격파를 하시는 시범단님^^소피아님은 자리를 박차고 일어나기까지 하십니다 ~​ ​ ' 승리보다 더 소중한 평화 '         ' Peace is more precious than triumph'​공연이 끝나는 피날레에서 나란히 서있는 시범단 앞으로 플랜카드를 펼치는데요. 객석과 심사위원 모두의 마음을 움직이는 문구를 적은 듯 하죠 ^^​ ​심사위원들은 이런 공연은 평생 본적이 없다며 놀라움의 연속이라는 심사평을 쏟아냈으며, 진행자인 테리크루즈는 무대에서 심사위원석으로 내려와 " 이것은 용기, 자신감, 상호 존중에 관한 것 " 이라며 주저 없이 골든 버저를 눌렀습니다.​ ​공연이 끝나자 객석의 관객들과 심사위원 4명은 자리에서 일어나 아낌없는 박수와 환호성을 보냈습니다.독설가로 유명한 사이먼코웰은" 아갓텔을 진행하는 수년 동안 내가 본 것 중 가장 놀라운 공연이라고 생각합니다 "라고 극찬을 아끼지 않았습니다.​  세계를 감동시킨 세계태권도연맹 시범단의 골든버저!!  아시아 최초의 더블 골든버저 !!​ ​준준결승은 8월초 생방송으로 진행하며, 최종 파이널인 결승전은 9월에 열릴 예정입니다.우승팀 한 팀에게는 상금 ＄100만달러(한화 약11억원)의 상금이 주어집니다.​꼭 우승까지 돌아오셨으면 합니다~한국 태권도팀 화이팅 (/^^)/​​https://bit.ly/3B0IFhb​ Golden Buzzer: World Taekwondo Demonstration Team Shocks the Judges - America's Got Talent 2021The World Taekwondo Demonstration Team delivers a jaw-dropping performance and receives the Golden Buzzer from Terry Crews!» Get The America's Got Talent App...bit.ly 출처 : 아메리카 갓 탤런트* 이미지, 동영상 모든 저작권은 AGT에 있습니다. ﻿2011년 세계태권도한마당 개회식 행사       대회명  : 2011년 세계태권도 한마당  기   간  : 2011년 8.10(수) ~ 8.13(토)/4일간  장   소 : 남양주체육문화센터(경기도 남양주시 이패동 산 95번지)  주   최 : 남양주시, 국기원  주   관 : 2011년 세계태권도한마당 조직위원회   태권도 한마당이란 :   세계태권도 한마당은 태권도를 연마하는 모든 사람들에게 경연대회를 통하여 태권도 무도 정신과 기술을 알리고   자신의 방어기술과 신체단련, 동작 등을 발전시키며, 태권도인의 화합과 단결을 도모하여 태권도의 저변 확대와   태권도의 강인함을 보급 시키자는 취지로 1992년 12월 9일 첫 대회를 개최하였습니다.    '2011 세계태권도 한마당'이 경기도 남양주시 체육문화센터에서 10일 오후 4시 개막했다.  13일까지 열리는 이 대회에는 50여개국에서 3천700여명의 태권도인이 참가해 11개 종목, 52개 부문에서 기량을 겨룬다.   개막식행사는 퓨전 타악기 공연과 태권도 시범 등 화려한 볼거리로 화려하게 열렸다.     앞으로 13일 까지 세계태권도 한마당에서는 겨루기 중심인 일반 태권도 대회와 달리 위력격파(주먹ㆍ손 날ㆍ발), 종합격파,    기록경연(연속 뒤 후려 차기격파ㆍ높이 뛰어 격파ㆍ멀리 뛰어 격파), 공인 품새(복식ㆍ단체), 창작 품새, 태 권 체조,    팀 대항 종합경연이 주를 이룹니다.             ﻿            열리는 한마당 기간 중에 열리는 남양주종합체육관에서는 태권도, 한국전통 체험 행사는 물론 포토존, 페이스페인팅, 남양주먹거리장터, 남양주특산물 판매 및 시식 등 태권도와 한국 그리고 남양주의 문화를 알릴 수 있는댜채로운              프로그램도 진행됩니다.  화려한 개회식 공식행사  국립국악원 취타대가 개막식전 행사를 알리는 '희망의 길을 열고" 공연을 시작으로 개회식을 알렸다. 사회자가 개식시작을 알리는 안내멘트로 개회식이 시작되었음을 알렸다. 이석우남양주시장을 비롯한 강원식국기원장, 태권도원로, 체육계관계자가 참석한 가운데서 화려한 개막식이 시작되었습니다.  국기원태권도시범단의 시범과 국립국악원 합동 공연 참가선수 국가별 입장 심판 입장  개회선언과 이석우 시장님의 환영사 우리나라 전통무예인 태권도가 전세계적으로각 나라마다 많은 수련생을 확보하고 있을 뿐만 아니라 지구촌의 축제인 올림픽의 정식종목으로 선정된 훌륭한 스포츠의 축제에 참석하신 것을 진심으로 환영하며, 그동안 갈고 닦은 기량을 우감없이 발휘해 주시고 살기 좋은 남양주시에 머무는 동안 즐겁고 행복한 추억을 만들어 가시를 바라며, 참가하신 모두의 앞날에 더 큰 영광이 있기를 기원한다는 환영인사를 하셨습니다.  참가선수 대표 선서  참가 심판관 대표 선서  참가대표 심판관의 선서가 끝나고 기수단의 퇴장을 끝으로 개회식이 종료 되었습니다.    이번 태권도 한마당은 단순히 기량만을 겨뤄 승패를 결정짓는 대회와는 달리 태권도인들 모두가 참여해 즐기는 축제의 성격을 띄고   있다고 합니다.  13일까지 남양주체육관 열리는 전세계 53개국의  태권도인들이 참여하는 가운데  "﻿태권도로 하나되는 세상" 이라는   슬로건 아래   열린  개막식행사의 모습이었습니다.   남양주시민으로서 긍지와 자부심을 느낄 수 있는 개회식행사였습니다.  행사에 참여하신 모든 분들에게 다산의 얼이 깃든 남양주에서 많은 좋은 추억들을 간직할 수 있는 뜻깊은 행사가 되기를   바라며, 13일까지 열리는 태권도로 하나되는 세상에 관심있는 분들과 시민여러분의 많은 참여바랍니다.   안녕하세요~ 대한민국태권도협회입니다^^재미있는 이벤트로 틀린그림찾기 이벤트를 했는데 어떻게 다들 다 맞춰주셨네요 틀린사람 없이 모두 100점이에요!​블로그로 많은 분들이 참가해주셔서 너무 기쁩니다..!그래서 정답자 중에 15명을 뽑았는데 700/15 확률! 어떤 분들이 뽑혔을까요??  그렇다면 이벤트 발표자를 알아볼까요?!    ​정답은~~~!전광판 점수 / 파란색 헤드기어 구멍 / 띠 색깔총 3개의 다른점이 있었군요!​​이벤트에 참여해주신 분들 너무너무 감사드려요~ 더불어 당첨되신 분들은 축하드립니다♥당첨되지 않으신 분들은 다음에도 또 이벤트 진행할테니 그 때 꼭 참여해주세요!​​​[ 대한민국태권도협회 블로그 이벤트 당첨자]쿡따라 / 유비아 / 뽀득뽀득 / 알란가몰라 / 하지 / 상어바 / 초록토끼 / 화이팅데이해피농장 / 최씨네 / 일기일회 / Sunny짱 / 시슬리야 / 미운오리 / 올리버씨​ ★당첨되신 분들은 지난번 이벤트 게시물에 KTA가 댓글을 남겨드렸고 이벤트 당첨자 발표 게시물 댓글로 "항상 비밀로~!" 성함과 연락처를 남겨주세요!​다시한번 당첨되신 분들 축하드려요~~!   지속적으로 대한태권도협회 많이 사랑해주세요~!​​​   ​  ​2015년 9월 벨기에 브뤼셀에서 개최한태권도 파이트 클럽 겨루기 세미나​용인대학교 태권도학과 졸업 후배들과 함께태권무 시범을 선보였습니다.​2008년 용인대타이곤시범단 이근익선배님이 만들어 놓으신태권무 도입부 + Master Moon의 겨루기 후반부​​태권도 파이트 클럽은 ( 9호선&분당선 선정릉역 위치 )태권도 국가대표 Master Moon 과 우수 선후배 사범들이 2008년부터 매년 ​독일,영국,그리스,이태리,핀란드,슬로바키아,헝가리미국 등 전 세계인들과 태권도와 함께 소통하고 있습니다.​​해외 태권도 세미나 참여,해외 태권도장 인턴,해외 태권도 Tour 등태권도관련 모든 상담연락주시고 방문하시면 자세히 설명해드립니다.무엇이든 물어보세요~ Master Moon: 010-8558-7456​- ​#태권도시범#시범#태권도댄스#태권댄스#태권도#힙합태권도#태권도힙합#태권도세미나#해외태권도세미나#벨기에태권도세미나#브뤼셀태권도세미나#belgium#brussels#taekwondo#dance#taekwondancs#인턴#태권도인턴#용인대#타이곤시범단#용인대타이곤#용인대학교#용인대학교태권도학과#성인태권도#서울성인태권도#태권도입시준비#태권도학과실기준비#서울태권도입시도장#태권도입시전문#태권도국가대표​ 태권도파이트클럽서울특별시 강남구 언주로108길 25 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   지난 10월 25일부터 30일까지 엿새간 경북 경주 실내체육관에서는 ‘제7회 코리아오픈 국제태권도대회’가 개최됐는데요. 태권도의 세계적 인기를 반영하듯 이번 대회에는 전세계 50여 개국에서 2000여 명이 참가해 태권도의 인기를 실감케 했습니다.태권도는 더이상 우리나라만의 스포츠가 아닙니다. ﻿세계랭킹에는 다양한 국적의 선수들이 골고루 포진해 있고, 올림픽 태권도 종목에는 전 세계 곳곳에서 온 수백명의 선수들이 메달을 꿈꾸며 참가합니다. 우리 태권도가 얼마나 세계적인 스포츠가 되었는지 인포그래픽으로 자세히 살펴볼까요?﻿      "태·권·도"… 이젠 앱으로 배운다 태권도 - 레슨 동영상  ‘태권도 - 레슨 동영상'은 전세계 태권도 수련자에게 태권도 용어 및 자세학습, 동영상 하이라이트, 커뮤니티 서비스를 제공하는 세계태권도연맹(WTF)의 공식 애플리케이션입니다.  - 태권도 용어 : 태권도 선수이자 영화배우인 ‘태미’를 모델로 한 이미지와 함께 기본자세, 동작, 용어, 경기규칙에 대한 설명 제공 - 태권도 모션 학습 : 원하는 학습영상을 내려받아 영상과 음성으로 태권도 동작을 알려 줌  - VOD 하이라이트 : 세계 태권도 대회의 하이라이트를 모아 동영상으로 제공 - 커뮤니티 : 태권도 친구들과 즐겁게 관련 내용을 주고받을 수 있는 대화형 서비스  안드로이드폰과 아이폰 모두 다운받을 수 있으며, 한글은 물론 영어와 불어 중국어, 스페인어, 일본어 등이 지원됩니다.      정책공감 "인포그래픽으로 보는 세계인의 태권도" 퀴즈이벤트에 참여해주신 여러분 감사합니다!정답은 ④번, 조지 클루니입니다! 앞으로도 정책공감의 인포그래픽 & 퀴즈이벤트 많이 기대해주세요~당첨되신 다섯분 축하드립니다!    《정책공감 인포그래픽 퀴즈이벤트 당첨자》  당첨자핸드폰 번호 뒷자리샤베트칵테일8664그린비1575호랑이2532율군2665기리구나 0558  ⓒ정책공감      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 홍낙표 무주군수, 관계부처 협의 관찰 최선기사등록 : 2008-01-01 19:36:071천700억원 규모의 무주 태권도공원 공사가 자칫 남의 잔치로 전락할 수 있다는 본보 보도(12월 27일자)와 관련, 홍낙표 무주군수가 관계당국과 협조를 거쳐 지역업체의 참여를 위해 최선을 다하겠다는 입장을 피력했다. 지난 연말 열린 ‘태권도인의 밤’ 행사에서 태권도공원 성공 조성, 태권도 발전·태권도공원 특별법 제정·기여에 대한 공을 인정 받아 대한태권도협회장 감사패를 받은 홍 군수는 안방공사를 지역업체가 참여한다는 것은 당연하다고 강조했다. 그는 “침체된 지역 건설경기를 살리고 지역경제 활성화 차원에서라도 반드시 도내 건설업체가 공사에 참여할 수 국가 차원에서 배려가 있어야 한다”며 “태권도진흥재단과 건교부 등 관계부처와 협의를 진행해 나가겠다”고 말했다.또 “이들과 협조를 할 것은 하고 우리의 정당한 요구를 할 것은 하겠다”며 “우리 몫을 찾기 위해서라도 도민들의 태권도공원에 대한 관심과 애정이 더욱 절실하다”고 강한 의지를 보였다.한편 태권도공원은 빠르면 내년 턴키방식으로 발주될 전망으로 지역 건설업체의 치밀한 사업 참여 방안 마련이 요구된다.태권도공원은 공사비가 1천700억원 선으로 전망되는 가운데 건설교통부가 300억원 이상 대형공사의 경우 국고가 재원일 경우 대형공사 발주 방식을 심의하게 되며 설계자문위원들도 턴키방식이 낫다는 쪽의 견해를 피력하고 있는 것으로 알려져 사실상 턴키발주가 유력한 실정이다.장정철기자 jang@울 조카가 초등학교 3학년 이에요.. 남양주시 호평동에 살고 있는데요.. 동생이 아들이 다닐 태권도 학원을 알아보고 있더라구요...울 조카님 너무 에너지가 넘쳐서 잠시도 가만히 있지를 못합니다. 세살버릇 여든까지 가고, 어릴때 인성교육과 체력교육이 평생간다고 생각해요.. 가끔 #호평동이나 #평내동에 갈 일이 있어 운전하다 보면 용인대 #청룡태권도장 차가 지나가는게 보여요..ㅎㅎㅎ 청룡태권도 관장님을 잘 아는 터라 청룡태권도장 차만 봐도 반가운거 있죠..ㅎㅎㅎ #청룡태권도장 관장님은 아이들 인성교육과 체력교육에는 도가 트신분이에요..ㅎㅎ30년동안 태권도장을 운영하셨으니 얼마나 아이들을 잘 다루는 전문가가 되셨겠어요... 청룡태권도장은 관장님의 아들도 태권도 사범님으로 키워낸 역사와 전통이 있는 멋진 태권도장 이랍니다.  어릴때부터 관장님께 태권도를 배운 아들이라 인성최고, 실력 최고 랍니다.    관장님이 직업군인을 그만두고 택한 직업이 태권도장 관장님이래요... 자신의 못이룬 꿈이 한이 되어 청룡태권도장을 시작하게 되셨다고 합니다.얼마나 태권도에 대한 애착이 크셨는지 이해가 되더라구요..태권도장에서 제자들을 가르치면서, 많은 태권도 대회를 참여하고 우승을 하신 이유를 알겠더라구요.. 태권도와 인생을 함께한 관장님이 운영하는 청룡태권도장은 워낙 오랜기간 동안 호평동 평내동에서 터를 잡고 있다보니 모르는 엄마들이 없답니다.  #호평동 #평내동 태권도 하면 #청룡태권도가 엄지척 이랍니다. 청룡태권도 출신을 모아 놓으면 그 숫자가 어마어마 할듯해요... 청룡태권도 관장님의 훌륭한 가르침을 받은 인성이 좋은 제자들이 태권도의 기운을 받아 이곳 저곳에서 잘 살고 있을거에요,... 청룡태권도장 입구에 비치된 코로나19 명부작성지에 방문기록후 손소독제를 바르고 사범님이 아이들을 가르치는 모습을 사진에 담아 봤어요.. 태권도장에서 항상 보이는 태극기, 태극기를 보면 애국심이 뿜뿜 생깁니다. 태극기 앞에서 사범님이 아이들과 함께 몸을 풀고 있더라구요... #청룡태권도는 #유아태권도로도 유명해요.. #어릴때부터 #태권도를 가르치면 #장점이 매우 많다고 합니다.  #어릴때 태권도를 배워야 하는 이유ㅡ사회성을 기를수 있음ㅡ성취감과 자신감이 생김ㅡ에너지를 발산하기 좋음ㅡ효와 예를 배움ㅡ여러 체험활동 가능ㅡ집중력,인내심이 강해짐 울 조카에게 필요한 태권도네요, #유아반 #유치부, #초등반으로 나눠져 있다고 하니 초등반으로 알아보면 될거 같아요. #유아태권도를 가르치는 사범님은 아이들과 아주 잘 통하는거 같네요..ㅎㅎㅎ아이들이 사범님 말을 아주 잘 듣습니다.    부모님들이 궁금해 하는 #태권도 교육비 에요 .. #유치부는 약 14만원 정도하고, #초등부도 약 14만원 정도하네요.울 조카 청룡태권도에서 인성과 체력을 기르도록 바로 등록시켜야 겠어요^^ 용인대석사청룡태권도경기도 남양주시 경춘로1306번길 16 대양빌딩 2층 품새 대회19년도 시합을 기반으로 장년들이 뛸수 있는 시합들을 정리해 본다. 2월 제주 평화기 전국 태권도 대회4월 한국실업연맹회장기 상반기, 하반기 4월 용인대 총장기5월 계명대5월 세계 태권도 대회6월 나사렛 대학교6월 우석대학교7월 여성부 장관기7월 대통령기7월 세계태권도한마당8월 대한 태권도 회장배8월 태권도원8월 전국 실업최강전-명인선출2020년도 격년으로 아시아선수권대회, 세계태권도 선수권 대회 2년에 한번씩. 세계태권도 한마당(생활체육), 세계태권도품새선수권대회는 매년 경기가 치뤄진다. 지태 2부 만46-50 태극8장, 천권까지천권1부 만51-55 한수까지천권2부 만56-60한수1부 만61-65한수2부 만 65세이상B급은 태권도인 아무나 신청해서 참여할수있고, A급은 선수등록 후 참여가 가능하다. 4인이상 신청후 시합이 이루어지고, 때로는 합쳐지기도 한다. 세계선수권 대회는 등급이 10년 차이. 5단을 마무리하고, 다음 목표를 공부하고 있다. 뭐가 있나하고... 태권도는 우리나라 국기태권도로 아이들의 건강을 크게 책임지고 있는데, 그에 비해 축제처럼 진행되는 수 많은 경기들이 '그들만의 리그'처럼 알려지지도, 알기 쉽게 정리되어 있지도 않다. 그런 이유로 공부하는 과정들, 내가 궁금해 하고 알게 된 사실들을 정리한다. 누군가 궁금해 하는 또 다른 태권도인들을 위해서. 그렇게 자꾸 알려져 많은 이들이 더 알기를, 더 자랑스러워하기를, 관심을 가지고 더 나은 방향으로 계승시켜 나가기를 바란다.  ​​​https://m.blog.naver.com/dbfl2311/220958806502 태권도 심사 :: 공개심사 :: 개똥티튠이의 첫 심사엊그제 태권도를 처음 시작한것 같은데 베이비들 벌써 태권도를 시작한지 2달이 되어가네요 그렇게 태권도...m.blog.naver.com 처음 태권도 시작한지 엊그제 같은데벌써 3품심사~​​​​​https://m.blog.naver.com/dbfl2311/221242252942 월드태권아카데미 본관(팽성) 첫번째 국기원심사 :: 큰아들 만6세 개똥이의 1품 도전 심사2018년 3월 31일은 현 월드태권아카데미 본관에서 처음 승품.승단심사를 보러 가게 되어 참 의미 있는 심사...m.blog.naver.com 1품심사 끝나고~2품심사 끝나고~올해는 코로나때문에 3품심사도못 봤는데 ​​​​ 아쉬워하는 부모님들을 대신해태권도장에서 공개심사를 진행하게 되었답니다^^​​​​​ 월드태권아카데미본관은공개심사때 품새를 거꾸로 하는 미션이있어서 연습에 또 연습을 해야 합격이 가능합니다.​​​​ 4세 브로디의 격파 실력 "심사보면 못해도 띠 바꿔주는거아니야?"라는학부모님들 계시는데사실 저희 태권도장은 심사미션을성공하지 못하면 띠 승급심사에서도떨어진답니다.​​대애충 그냥 한다고 띠가 올라가지 않아요..​​​물론 그런 규율때문에 어려운점도 있지만대충해서 부모님이 전화로붙여주세요~~  하는 태권도장은아니라는점^^​​​​  오늘은 태권도장관계인이 아닌3품 개똥이의 학부모로 참여한철갑이 입니다.​​​​  3학년 10살 개똥이의늠름한 모습에 고슴도치엄마철갑이는뿌뜻뿌뜻​연습할땐 더 잘 했는데넘나 긴장해서 실수를.​​  ​​​그래도 잘했똥내시키~​​​​ 4세 브로디의 첫 승급심사기특하다 브로디!! ​​​ 할아버지가 오셔서개똥이심사를 참관하셨어요~^^​​​​ 3품심사합격을 축하해~ 개똥이♡​​​​ 고생했으니 개똥이가 좋아하는쭈꾸미♡ ​​열심히 또 훈련해서4품도오전! #타툴 #한국태권도도구수련원 에서 #정회원 을 위해#온라인태권도수련교육 을 했다​​#구의동연세정훈태권도 #심재완대표님​ 타툴 태권도도구수련원 온라인태권도세미나​#대한태권도협회대표강사님뭐든 정리를 차곡차곡 해주신다 타툴 도구수련원 온라인태권도수련세미나​정회원들의 실전을 위한 이번 교육은#연세정훈태권도 부관장님의 태권도수업을  직접 체험해보는 시간이였다​이야~~첨인것 같다#늘푸른태권도 염포 송정이 다 모여서 함께 운동한 시간이 ​​얼마만에 이렇게 몸을 쓰는 교육이였던가ㅜㅜ어서어서 #정기세미나 들으러 #안산호동태권도#서울연세정훈태권도 가고싶으다​ 울산 늘푸른태권도 지도진 교육 ​​#도미노 를 이용한 #온라인권도수업#도미노패드 와 #3단도미노 를 이용한 오늘의 교육 늘푸른태권도 지도자 태권도교육 울산태권도 북구 송정동 염포동 늘푸른태권도 지도자교육 힘들지요?평소에 열심히 합시다♡♡ 울산 태권도 성인태권도 늘푸른태권도 울산성인태권도 늘푸른태권도​많은분들이 오늘 #온라인태권도수업 에 참여하셨다항상 먼저 시작하시고후배들을 위해 아낌없이 풀어주셔서 감사합니다 울산태권도 송정동 태권도부산국제록페스티벌, 평창세계태권도한마당, 더위사냥 축제, 짠 페스티벌 등 더위 날릴 7월 축제 추천​  이미지 출처 : 클립아트 코리아 무더운 여름! 여름휴가 다녀오셨나요? 아직 여름휴가를 떠나지 못한 분들을 위해 준비했습니다! 더위를 날려버릴 7월 축제 추천! 7월에는 어떤 축제들이 열릴까요?  든든이와 함께 전국에서 열리는 7월 축제에 대해 알아보아요~^^   ​1. 2019 부산국제록페스티벌  이미지 출처 : 클립아트 코리아 “음악이 즐겁고, 사람이 즐겁고, 자연이 즐겁다, 三樂!”국내 최장수 록 페스티벌, 부산 국제 록 페스티벌입니다! 2000년 개최 이래 20회를 맞는 부산 록 페스티벌은 아시아 대표로 자리매김하고 있습니다. 부산은 물론 전국의 인디밴드들과 국내외 최정상 밴드가 펼치는 신나는 축제! 국내 최고 수준의 라인업을 자랑하고 있는데요.​뜨겁고 화려하게 여름을 불태우고 싶다면 모두 부산으로 모여서 록을 즐겨보아요! 또한, 국제적인 핫 플레이스인 부산에서 축제도 즐기고, 여행까지 즐길 수 있으니 올여름 최고의 페스티벌이 아닐까요? 보다 뜨거운 여름을 보내고 싶은 분들은 모두 부산으로 오세요! ▷ 일시 : 2019.07.27. ~ 2019.07.28▷ 장소 : 부산광역시 사상구 낙동대로 1231▷ 홈페이지 : https://busanrockfestival.com/▷ 입장료 : 1일권 : 66,000원 / 양일권 : 88,000원  2. 평창 세계태권도 한마당2019  이미지 출처 : 평창 세계태권도한마당 공식 홈페이지 캡처 시원한 격파, 칼 같은 시범 등 태권도의 모든 것을 만날 수 있는 곳, 평창 세계 태권도 한마당입니다. 1992년 첫 행사를 개최한 후 세계 최고 권위와 전통을 자랑하는 태권도 기술의 종합 경연장으로 자리 잡고 있는데요.​전 세계인이 태권도 정신을 공유하고, 태권도 문화의 우수성을 알리는 계기를 마련하고 있습니다. 특히 전문 선수가 아닌 무예로써 태권도를 수련하는 전 세계 태권도인의 축제입니다. 매년 60개국 이상 6천여 명이 참여하고 있으며, 태권도의 화려한 기량을 선보이는 세계 축제입니다. 특히 태권도의 멋을 느낄 수 있는 경연도 진행한다고 하는데요. 태권도의 절개를 느낄 수 있는 절호의 기회를 놓치지 마요! ▷ 일시 : 2019.07.26. ~ 2019.07.30▷ 장소 : 강원도 평창군 대관령면 올림픽로 715▷ 홈페이지 : http://hanmadang.kukkiwon.or.kr/  3. 평창 더위사냥축제 2019  이미지 출처 : 클립아트 코리아 평창으로 더위잡으러 가요! 더운 여름, 평창의 수려한 자연과 함께 여름을 날릴 수 있는 축제에 참여해보아요! 온 가족이 함께 즐길 수 있는 평창 더위사냥 축제는 물총대전, 풀장전쟁, 땀띠공원 냉천수 체험등 물놀이 프로그램과 캠핑체험, 광천성굴 트랙터 체험 등 다양한 행사와 프로그램이 준비되어 있어요!​특히 올해는 행사장 바닥을 인조 잔디로 교체하고 바닥 분수 공원과 대화천 징검다리를 설치하여 관광객이 더 신나게 즐길 수 있는 환경을 만들었는데요. 축제 본연의 재미를 한껏 느낄 수 있습니다. 또한, 대표 프로그램인 `땀띠 귀신사냥 WATER WAR'를 더욱 알차게 구성했다고 하는데요. 스토리 있는 물놀이를 체험할 수 있다고 합니다! 더위잡는 평장 더위사냥 축제, 올여름이 시원할 거예요! ▷ 일시 : 2019.07.26. ~ 2019.08.04▷ 장소 : 강원도 평창군 대화면 해뜰마을길 49-8▷ 홈페이지 : https://summer-hunter.com▷ 이용요금 : 프로그램별상이  4. 봉화은어축제 2019  이미지 출처 : 클립아트 코리아 은어, 조선시대 임금님 수라상에 오를 만큼 귀하고 영양이 풍부한 고기죠. 오염되지 않은 낙동강, 섬진강 등 하천 상류의 청정 1급수에서 서식하고 있습니다. 낙동강과 한강 최상류에 위치한 봉화군은 은어의 청정 이미지를 테마로 한 여름 축제를 개최하였는데요. 은어 반두 잡이와 맨손 잡이, 은어 물난장 놀이터, 내성천 워터워, 어린이 물놀이장 같은 다채로운 행사를 진행하고 있어요!​특히 대도심에서는 느낄 수 없는 청정자연을 마음껏 느낄 수 있어 아이들과 함께하기 제격이죠. 이뿐 아니라 SUMMER 콘서트, 봉캉스 힙합&EDM 콘서트, 미스트롯 폐막공연과 같이 최근 핫한 공연도 즐길 수 있다고 합니다! 문화체육관광부 선정 5년 연속으로 우수축제에 선정되기도 했다니, 함께 하는 사람들과 행복한 추억 만들러 은어축제로 가요! ▷ 일시 : 2019.07.27. ~2019.08.04▷ 장소 : 경상북도 봉화군 봉화읍▷ 홈페이지　: http://www.bonghwafestival.com/eunuh  5. 제주 짠페스티벌  이미지 출처 : 대한민국 구석구석 홈페이지  떠나요~ 둘이서~ 제주도에서 펼쳐지는 맥주 축제! 짠 페스티벌!제주 최대의 맥주 페스티벌 ‘짠 페스티벌’ 은 다양한 푸드트럭 먹거리와 맥주 빨리 마시기, 맥믈리에 대회 그리고 디제이파티까지 마련되어 있습니다! 제주도의 푸른 여름밤도 느끼고 시원한 맥주 맛도 경험할 수 있는 짠 페스티벌 어떠신가요? ▷ 일시 : 2019.07.26.~2019.07.28. ▷ 장소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 동류암로 20 플레이스 캠프 제주 ▷ 홈페이지 : https://www.playcegroup.com/festival 무더위 속 여름을 어떻게 즐겨야 할지 고민이신가요? 그렇다면 든든이가 알려드린 전국 7월 축제를 참고하시어 신나게 스트레스도 풀고 즐거운 시간을 가져보는 건 어떨까요? ​내용참고 2019 부산국제록페스티벌 홈페이지 평창세계태권도한마당 홈페이지평창더위사냥축제 홈페이지봉화은어축제 2019 홈페이지 대한민국 구석구석 홈페이지 ​ 태권도로 하나되는 수원, 2013 수원 세계다문화클럽 태권도한마당 열려<Photoⓒ수원시 포토뱅크> 국경을 넘어, 세계인들이 좋아하는 스포츠 중의 하나인 태권도. 이 태권도가 국내 다문화가정이 우리와 하나될 수 있는 멋진 매개체가 되고 있습니다. 바로 바로 수원에서 '2013 수원 세계다문화클럽 태권도한마당'이 개최되는 것인데요. 다문화 사회를 이해하고, 서로 소통하면서 하나의 사회구성원으로 하나될 수 있는 기회가 바로, 이번 대회를 통해 이루어지게 되는 것이죠. 다문화 가정 자녀들이 이번 '2013 수원 세계다문화클럽 태권도한마당'에 참여하여 서로의 기량도 확인하고, 대결도 펼치면서 자신감을 키워갈 수 있을 거예요.   <Photoⓒ수원시 포토뱅크>﻿ <Photoⓒ수원시 포토뱅크> ﻿ ﻿러시아, 태국, 우즈베키스탄, 세네갈 등 해외 5개국 태권도 클럽팀과 국내 실업 및 대학 2개 팀이 각각 출전해 단체전 경기도 준비되어 있습니다. 또 국내 중학교와 고등학교 팀에서도 10개팀을 각각 구성해 풍성한 태권도 한마당이 펼쳐질 예정이예요. 경연부문은 격파와 품새, 태권체조, 종합경연 등 총 7종목 63개 부문에서 컷오프 방식으로 열리는데, 경연 부문에서 20여개국 약 2천여명이 참가할 것으로 예상되지요.  세계인들과 다문화 가정과 하나될 수 있는 이번 '2013 수원 세계다문화클럽 태권도한마당'에 시민여러분들의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.   ﻿<Photoⓒ수원시 포토뱅크> <2013 수원 세계다문화클럽 태권도한마당>○ 대회기간: 2013. 12. 27(금) ~ 12. 29(일) / 3일간  -  개 회 식: 2013. 12. 28(토) 14:00 ~ 15:30○ 대회장소: 수원실내체육관  ○ 주    최: 경기도태권도협회, 한국실업태권도연맹○ 주    관: 2013. 수원 세계다문화클럽태권도한마당 조직위원회○ 규    모: 2,000여명(국외 20여국 250여명, 국내 1,750여명)○ 후    원: 문화체육관광부, 경기도, 수원시, 국기원, 세계태권도연맹 등               《경주》경주시, 국제태권도대회 준비 총력​대회조직위 창립총회 가져​​경주시가 오는 6월 열리는 ‘2016 경주 코리아오픈 국제태권도대회’ 준비에 총력을 기울이고 있다.　시는 오는 6월 30일부터 6일간 열리는 ‘2016 경주 코리아오픈 국제태권도대회’의 완벽한 준비와 운영 등 총 컨트롤타워인 대회조직위원회 창립총회를 지난 12일 시청 알천홀에서 조직위원장인 최양식 시장을 비롯한 태권도 관계자, 조직위원 등 60여명이 참석한 가운데 개최했다.　이날 행사는 최양식 경주시장을 조직위원장으로, 이상문 경주시태권도협회장을 상임부위원장으로 추대하고 태권도인, 체육인 등 42명으로 조직위 구성 등 정관을 제정하고 성공적인 대회 개최를 다짐했다.　조직위원회는 대회의 준비와 운영 및 자금 조달, 대회의 종합계획 수립과 집행, 대회개최와 관련된 문화·예술행사의 기획 및 추진, 대회개최에 필요한 지원 대책 추진 등을 총괄 한다.　이번 대회는 우리나라 중·고등, 대학, 일반부를 비롯한 국내·외 태권도협회 및 클럽 팀 50여개국 2500여명이 참여하는 것을 목표로, 전 세계에 태권도 종주국 대한민국과 태권도 정신이 깃들어 있는 골든 시티 경주를 홍보하는 한편 태권도 유적지와 연계된 시내상권 및 전통시장 시티투어, 시민참여 태권도 체험행사 등 다양한 프로그램으로 시민들의 관심을 유발할 계획이다.　최 시장은 “이번 대회가 성공리에 추진될 수 있도록 준비에 총력을 기울여 주길 바란다”며 “경주를 방문하는 국내·외 태권도 가족과 관광객들이 신라천년의 역사와 정취를 마음껏 느끼고 기억에 남는 도시가 돼 다시 찾아올 수 있도록 시민과 함께 노력해 줄 것”을 당부했다.​ 《경주》경주시, 국제태권도대회 준비 총력 - 경북도민일보www.hidomin.com   안녕하십니까~!! 2018년도 달력도 이제 한장밖에 남지 않았네요~!!이 포스팅을 보시는 모든 분들께서 올한해 마무리 잘하시고 건강하시길 바라겠습니다.​M&H 태권도장(역북지점)에서는 12월에 유치부 친구들과 함께 공개 참관수업을 진행하였습니다.떨리는 마음으로 부모님 앞에서 씩씩하게 멋진 모습으로 보여주었는데요~!!그 현장 속으로 가보겠습니다^^      처음으로 관장님의 간단한 이야기를 전달 후 유치부 담당사범님이신 ​우럭사범님 이야기에 맞춰 진행합니다.첫번째로 명상을 하였습니다.역시!! 태권도를 배우는 친구들 답게 차분한 마음으로흐트러짐없이 멋진모습을 보여주네요^^       구령을 넣어 하나 둘! 하나둘!​씩씩하게 몸풀기도 하고, 신나고 깜~~찍한 율동도 했습니다.         구슬땀을 흘리며 갈고닦은 실력을 뽐내고 있습니다!  바람을 가르는 주먹!!신나는 비트에 맞춰 품새도 척척!!      이얍!!!!!!!!!!!!!!우렁찬 기합과 함께 나무도 한번에 격파!!!    오늘 송판을 잡아주실 특별 도우미는~?  우리 사랑스런 수련생의 부모님 이십니다!!격파 후 꽈~~악 안아주는 포옹은, 보고있는 지도진도 뭉클! 하게 만들었습니다^^      누구의 발이 하늘높이 올라갈까요~~?규칙에 맞춰 날쌔고 강한 발차기로 겨루기도 하였습니다^0^우와~~ 우리 유치부 정말 자랑하면 한도끝도 없네요!!명상부터 태권도, 신나는 율동과 격파까지!!짱짱!!!!!    이렇게 해서 우리 유치부 친구들의 공개참관수업을 마쳤습니다~!!2018년도 한해동안 저희 M&H 태권도장(역북지점)을 믿고 보내주신 학부모님들께 진심으로 감사드리며다가오는 2019년도에도 더 즐겁고 멋진 모습으로 보여드리도록 노력하는 M&H 태권도장(역북지점)이 되도록 노력하겠습니다.​https://youtu.be/y6lfBbPpQYY https://blog.naver.com/a1t2h33/221421031229 용인대 석사 M&H 태권. 점핑 클럽(역북 지점) [유치부 태권도. 초등부 태권도, 중 고성인 태권도, 점핑 클럽(음악줄넘기) 전문교육기관, 역북지구 태권도, 역북지구음악줄넘기, 골든 플라자 4층, 웰 봄 소아과 건물]역북지구 최적의 시설에서 최고의 지도 진들 과 함께하는 M&H 태권도장에 대해서 소개합니다.M&...blog.naver.com   M&H 태권도. 점핑 클럽(역북 지점)에서는 아이들의 마음껏  뛰어활동할 수 있도록 안전한 세이브 쿠션을 설치하였습니다.초등부, 유치부, 점핑 클럽(줄넘기)는 분리수업을 진행하여 각부별 담당 사범님과 함께 수업합니다.공기청정기를 각 수련관에 배치하여, 아이들의 위생에도 신경을 쓰고 있습니다.*여기에 하나 더 추가하여 "피톤치드 산림욕기"까지 설치하였습니다.​피톤치드(Phytoncide)란? 수목이 해충이나 미생물로부터 방어하기 위해 공기 중에 발산하는 천연의향균 물질을 뜻합니다.​피톤치드의 효능과 효과로는?1. 학생들이나 유아에게 도움이 됩니다.-피톤치드는 스트레스 호르몬인 코티졸의 감소 효과가 뛰어나 스트레스 호르몬을 줄이고 상대적으로 면역이 높아진다고 합니다.​2. 향균/살균효과 (안전검사 무독성 검증 테스트 완료)비염과 알레르기 반응을 완화시키고, 아토피 등 예민하고 연약한 어린 수련생들에게 최적의 환경을 제공합니다.M&H에서는 4세부터 성인까지 수련하기 때문에 항상 수련생을 우선으로 생각하여 안전성과 위생을 철저하게 신경 쓰도록 하겠습니다. ​넓은 쾌적한 수련환경이 갖춰진 도장에서 아이들과 아이들과 함께하려고 기다리고 있습니다~!!도장으로 방문하시어 도장도 구경하시고 체험수업도 가능하오니 많은 관심 바랍니다~!! ^^010-9790-8494 / 031-321-8494​역북지구. 역북지구 태권도장. 태권도장. 골드클래스. 역북 지웰 푸르지오. 서룡 초등학교. 서룡초 병설유치원. 삼가 초등학교. 함박초등학교. 함박초 병설유치원. 역북 초등학교. 역북 초등학교 병설유치원. 이마트. 명지대학교. 용인대학교. 송담대학교. 용신 중학교. 용인중학교. 태성중학교. 용인고등학교. 태성 고등학교. 동원로열듀크. 우미린센트럴파크. 우미린. 푸르지오. 지웰 푸르지오. 용인 줄넘기. 역북지구 줄넘기. 해오름유치원. 동그라미 유치원. 시립 역북 어린이집. 처인구 태권도장. 처인구 줄넘기. 김량장동 태권도장. 김량장동 줄넘기. 역북동 태권도장. 역북동 줄넘기. 처인구 유치원. 처인구 어린이집. 용인시 태권도. 용인시 줄넘기. 용인 태권도. 용인 줄넘기. 용인시 유치원. 용인시 어린이집. 김량장동 유치원. 김량장동 어린이집. 역북동 유치원. 역북동 어린이집. 음악줄넘기. 점핑 클럽. 우미린 아파트. 역북지구 아파트. 지웰. 유아. 어린이. 초등학생. 중학생. 고등학생. 성인. 다이어트. 입시.태권도. 줄넘기. 유아체육. 그린 어린이집. 병설. 유치원. 어린이집. 경기도 태권도. 경기도 줄넘기  2021. 3. 28일 일요일 태권도 5단 심사를 마치고 왔다. 몇 년 만의 국기원 심사인지!! 꾸준히 운동했다고 했지만 그 과정은 결코 쉽지는 않았다. 4단을 2014년에 취득했기에 5단은 4년 후인 2018년에 준비를 했어야 했는데 개인적인 사정도 있었고 코로나 팬데믹 시기로 2020년 12월 심사에서 한번 미뤄져 이제야 심사에 응시할 수가 있었다. ​그간 태권도 운동은 여전히 뜻대로 되지 않았었고 즐기면서 하는 운동을 여전히 스트레스 받는 것은 똑같았고 가장 큰 문제는 나에게 맞는 도장을 찾는 것이었는데 이게 제일 어려운 부분인 거 같았다. 일단 2007년부터 운동을 해서 꽤 오랜 시간 운동을 하고 있지만 도장을 바꿔보기도 하고 특강에 참여하며 배움으로써 이론에 대한 부분은 정보가 넘칠 정도이지만 이론적인 부분인 내 몸으로 표현하는 것은 한계에 부딪히고 또 개인 도장이 아닌 같이 운동하는 도장에서 나의 잘하고 싶은 욕구를 충족시키는 것은 쉽지 않았다. ​4단을 준비하는 과정을 블로그에 남겨둬 심사 전에 글을 한 번 읽어보았는데 그때나 지금이나 태권도 수련에 대한 스트레스와 단점들은 변함이 없었다. 다만 바뀐 부분이라면 전공도 아닌 업도 아닌 이 취미생활에 대해 받는 스트레스로 운동을 그만두고 싶은 마음이 더 컸던 것은 사실이었으나 솔직한 나의 마음은 그만두는 것이 아니라 정말 더 열심히 하고 싶은 생각이 컸다. 올 초에 사범님 한 분께 고민 아닌 고민 상담을 했고 ?? 운동을 지속할 수 있는 방법과 방향을 찾게 되었다. ㅋㅋ 정말 태권도가 뭐라고 그간 좋은 사람도 많이 만나고 좋은 경험도 많이 했지만 술만 마시면 나오는 태권도 안줏거리 ㅋㅋ 진심 성인 태권도가 더 잘 되길 바라는 한 사람으로 좀 더 생활체육으로 자리 잡았으면 한다. ​​태권도 주절주절은 여기까지 하고 ㅋㅋ   ​중요한 5단 심사 과정​5단을 준비하면서 큰 틀은 '필기 - 기본동작 - 필수 품새 - 지정품새 - 겨루기 - 격파'순으로 진행되었으며 코로나 시기로 큰 특징은 찾아가는 심사로 각 도장에서 카메라로 촬영하는 방법으로 혼자 심사를 보게 되었고 겨루기 부분은 대련이 아닌 나 홀로 30초 자유 겨루기를 시연하는 것이었다. ​-필기 부분: 서울시태권도협회에 올라와  있는 4,5단 이론 필기를 공통으로 심사 날 랜덤 20문제가 주어진다. 오타는 하나를 찾고 17/18년 기준으로 달라진 부분이 있는 거 같은데 사실 잘 몰라서 그냥 답을 외웠다. 아쉬운 부분은 답과 오답의 이유를 알지 못하고 또 검색으로는 한계가 있어 처음에는 검색도 해보다가 나중엔 그냥 답만 외웠다...필기는 60점이 합격​-기본동작: 기본동작은 손부분과 발차기 부분으로 나뉘는데 특별심사기간에는 발차기 부분은 제외가 되었다. 기본동작은 각각 기합과 함께 3번씩 시행한다.​-필수품새: 5단의 필수품새는 평원이라서 진짜 긴 5년 동안 질리게 연습했지만 제일 못하는 품새이기도 해서 빨리 5단을 취득하고 싶은 이유중 하나였다. ㅠ_ㅠ 뒤돌아 옆차기라니... ​-지정품새: 원래 지정품새는 국기원 가면 앞쪽에 추첨해서 품새가 결정되는데 특별심사기간엔 그 주 금요일에 발표가 된다. 나는 7장이 선택되었지만 품새는 계속 연습했기에 어떠한 품새가 나와도 상관은 없었다. 다만 품새가 결정되고 품새를 다듬는 연습을 더 하고 유투브에 찾아보니 국기원에서 품새 영상을 풀이해서 제작한 것을 찾아 아리송했던 부분을 해결할 수 있었다. ​-겨루기: 겨루기는 30초 동안 가상으로 겨루기를 시연하며 최대한 다양한 발차기와 스텝을 밟았다. 원래 옆으로 피해서 하는 연습도 했지만 영상으로 찍어가는 상황이라 등은 보이면 안 된다고 해서 앞뒤로만 빠지고 나가는 스텝을 했다. ​-격파: 격파는 돌개차기, 뒤후려차기, 뒤차기 중 하나를 선택하여 실물 송판격파를 한다. 이때 기회는 단 한 번이고 깨지지 못하면 바로 격파 과락으로 이어져 심사 준비 중 큰 부담 중 하나였다. 아무리 자세가 좋아도 안 깨지면 과락이기에 심사 직전엔 실물 격파도 연습했다. 나는 돌개차기 격파를 선택해서 구분 동작으로 격파 연습을 했고 미트 차는 것과 달리 격파는 또 다른 느낌이라서 거리와 높이 등을 나에게 맞춰 연습했다. (다른 건 아직 모르겠지만 격파는 성공했기에!! 큰 걱정은 덜고 있는 중 )​아직 심사 결과는 나오지 않았고 큰 실수는 하지 않은 거 같은데 ㅜㅠ 100% 합격 보장은 없기에 너무 떨린다. ㅠㅠ 다음 주쯤 결과가 나올 텐데 제발 합격이란 글자를 보고 싶은 간절함이 ​심사를 위해 간절함을 보여주고자 금주도 했었는데 ㅋㅋ 정말 !! 과락없는 합격을 해서 다시 6단을 준비하면 좋겠다 ㅋㅋㅋ 코로나도 이제 사라져주고 !!​ 사진 한 장을 안 찍었네!!??​대신 완파한 송판을 기념으로 갖고 왔는데 다시 보니 정말 가운데를 정확하게 갈랐다 ㅋㅋㅋ ​뿌듯하군ㅋㅋㅋ  빨리 결과도 알고 싶고 다시 한번 좋은 결과가 나오길 바라며 ​#태권도#국기원심사#태권도5단심사#성인태권도#생활체육#taekwondo​ [설악용인대태권도장] 설악용인대태권도부모참여수업﻿울승균이는 벌써 아홉살이 되었다.친구들과 같이 하구 싶은 마음에 태권도를 시작하게 되었는데~아이가 넘넘 태권도를 좋아해 부모인 나두정말 만족하며 보내구 있는 설악용인대태권도장첫번째 심사에 합격해 1품을 땄다앞으로 2품에 도전해야 겠지~~ㅎㅎㅎ승균이 일곱살 설악용인대태권도 부모참여수업모습발차기모습, 태권체조모습, 줄넘기모습, 태극8장모습많은 모습 남겨놓구 싶다!!이날 5단계 줄넘기 혼자 통과해서 많은 부모님들과관장님,사범님께 박수갈채까지 받았다!!사랑스런 울승균이 화이팅!!설악용인대태권도 화이팅!! 지난 3월 3일 태한태권도협회에서 태권도장지원 정책개발을 위한 간담회를 진행했습니다.현재 태권도장은 코로나를 비롯한 저출산 문제 등으로 여러 어려움에 당면해 있습니다.​과연 우리는 이러한 상황을 어떻게 이겨낼 수 있을지...​여러 의견이 오갔습니다. 전국의 태권도장 지도자들과 대한태권도협회 회장님, 부장님이 함께 진행됐다.이동희 태권도의 이동희 사범은 성인 전문 도장이면서 실전 태권도라는 특색 있는 도장을 운영 중입니다.​이러한 점을 특별하게 봐주셔서 참여하신 분들 중 가장 나이가 젊음에도 불구하고 이런 자리에 참석하게 되지 않았나 싶습니다.​ 이런건 촬영을 해 주는 게 국룰태권박스에서 서성원 기자님이 취재를 해 가셨다. 아래는 유튜브 영상 링크. ​각자의 자리에서 깊은 내공을 쌓은 분들이 모이셨다 보니 한 분 한 분 뜻 깊은 의견들이 오갔습니다.​무엇 하나 버릴 게 없는 중요한 이야기들이었죠.​ 이동희 사범의 의견 개진 ​위 유튜브 영상 링크를 보시면 아시겠지만 이동희 사범은 본인의 분야에서 느낀 점을 간단히 이야기 했습니다.​"태권도는 무술이고 무술이라는 것은 강함, 즉 실전성을 포기할 수는 없다. ​그런데 이러한 부분이 부족하다는 것이 태권도 이미지의 문제이고,이러한 점 때문에 성인, 청소년 등의 수련층이 얇을 수밖에 없다. ​그렇기 때문에 협회차원에서라도 이러한 문제점을 인식하고 이미지 개선에 힘 써주셨으면 좋겠다."​​사실 협회 입장에서 신경 쓸 문제가 한 두 가지가 아닐 것입니다.​그렇기 때문에 모든 의견을 수용하기엔 힘들 수 있다는 점을 압니다.​그렇다 해도 여러 가지 이슈를 인식하고 있다는 것만으로 개선의 여지가 있는 것이 아닐까 싶습니다.​앞으로도 태권도 발전에 도움이 될말한 일이 있다면 적극적으로 나서고자 합니다.  이동희 태권도서울특별시 마포구 독막로 278-4 1층 이동희 태권도장 문의02-712-0838  이동희실전태권도안녕하세요 이동희 사범입니다. 본 채널은 태권도와 관련된 다양한 컨텐츠를 업로드 할 예정입니다. 태권도의 실전 기술, 지도법, Vlog, 일상, 철학, 유익한 정보, 활동 등 타 무술 및 태권도 채널과는 구분되는 유니크한 내용을 다뤄 구독자 님들에게 재미와 정보를 제공하도록 하겠습니다^^ 운영자 및 본 도장 사범(관장) 연락처: 02-712-0838 주소: 서울시 마포구 대흥동 458번지 LS빌딩 101호 이동희태권도 공식 블로그: http://leedhtkd.com/ 더불어 태권도의 기술과 응용, 실전 등 모든 것을 온라인을 통해...www.youtube.com ​ 아래의 콘텐츠는 2014년 5월 29일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다. ⓒ윤장현뜨거운 햇볕이 내리쬐는 5월 어느 날. 우렁찬 함성과 뜨거운 열정으로 가득한 곳이 있었습니다. 바로 국민생활체육 태권도 한마당이 열린 용인실내체육관입니다. ‘태권도’라는 이름 아래 겨루기, 품새, 체조 등 볼거리가 가득한 태권도 축제였는데요. 겨루기를 할 때는 상대를 제압하는 눈빛을 보내며 자신의 움직임 하나하나에 신중을 기했고, 품새와 체조를 할 때는 몸짓에 혼을 담아 표현하는 모습이 아름다웠습니다. 과연 태권도의 매력은 무엇이기에, 이토록 수많은 사람들이 즐기고 있는지 그 현장을 찾아가 봤습니다.   태권도를 통해 웃고 즐기는 태권도 한마당   ▲ 태권도 한마당 축제 전경  ⓒ윤장현 2014 국민생활체육 태권도 한마당은 태권도를 사랑하는 동호인이라면 누구나 참여할 수 있는 대회였습니다. 유년부에서부터 일반부, 실버부까지 약 1000여 명의 동호인들이 모여 그동안 갈고닦은 실력을 뽐냈습니다. 생활체육태권도연합회는 이번 대회를 서로 경쟁하는 프로그램이 아니라 전 연령대가 참여해 함께 즐길 수 있는 프로그램으로 구성해 ‘축제’의 이미지를 부각했습니다.  ▲ 축제를 즐기는 동호인들   ⓒ윤장현 태권도 한마당은 치열한 눈치싸움인 ‘겨루기’로 시작됐습니다. 체급별, 연령대별로 다양한 사람들이 참가하여 우렁찬 기합소리와 함께 멋진 모습을 보여줬습니다. 어린 학생들의 겨루기는 관중들을 미소를 짓게 할 만큼 귀여웠고, 청년부의 겨루기는 섬뜩할 정도로 빠르고 열정적이었습니다. 이어 치러진 ‘품새’ 부문은 ‘태권도의 무술을 절도 있게 잘 표현할 수 있는가’에 대해 심판에게 직접 평가를 받는 시간이었습니다. 그리고 ‘태권체조’ 부문은 현대인들에게 가장 쉽고 재밌게 태권도를 즐길 수 있는 방법을 전달하는 기회의 장이었습니다. 장소를 가리지 않는 연습과 즐거운 웃음이 가득한 체육관을 보면서, 태권도가 더 이상 시합의 수단이 아닌 생활체육의 일부분으로서 사람들에게 녹아들고 있음을 느낄 수 있었습니다.  태권도에 대한 관심이 더욱 필요합니다 태권도 한마당에 참여한 동호인들은 태권도에 대해 어떠한 생각을 가지고 있을까요? 그에 대한 궁금증을 해결하기 위해 대회에 참여한 태권도 동호인과 전국태권도연합회의 김종운 사무처장을 직접 만나봤습니다. ▲ 태권도 동호인 이찬우 씨(태권도 경력 30년)  ⓒ윤장현 Q. 생활체육 태권도 한마당에 대해 어떻게 생각하시나요? A. 태권도를 즐기는 동호인으로서 매우 좋은 축제라고 생각합니다. 다만 홍보가 부족해서인지 저와 동년배인 장년부의 참여가 적은 것이 아쉽습니다. Q. 그렇다면 태권도가 장년부에게 관심을 끌기 위해선 어떠한 노력이 필요할까요? A. 어린이들은 태권도에 대해 많은 관심을 갖고 운동하는 편인데, 장년부들은 태권도를 무예의 일부분으로 생각하고, 보편적으로 즐기는 사람이 많지 않은 것 같습니다. 장년부에 맞는 태권도 프로그램을 개발하면 효과적일 거라고 생각합니다. Q. 생활체육으로서 태권도가 가야할 일이 무엇이라고 생각하시나요? A. 태권도를 꾸준히 하다 보면 정신적으로는 올바른 생각을 갖게 되고, 신체적으로는 건강한 육체를 보존할 수 있는 효과를 얻을 수 있습니다. 두 가지를 혼합해서 바르고 건강한 태권도문화를 정착하기 위해 노력한다면, 태권도가 생활체육으로서 더욱 각광받을 수 있을 거라 생각합니다.   ▲ 전국태권도연합회 김종운 사무처장  ⓒ윤장현 Q. 2014 국민생활체육태권도 한마당의 가장 큰 수확은 무엇일까요? A. 이번 축제는 국민생활체육태권도협회가 더 크게 성장하기 위한 첫 사업이라고 볼 수 있는데, 호응이 좋아서 기쁘게 생각합니다. 그동안 태권도 대회나 축제는 엘리트 선수층 위주로만 이뤄졌습니다. 그러나 이번 대회는 소외된 태권도 동호인들의 적극적인 참가로 이뤄졌고, ‘전국적으로 태권도 축제가 자주 열렸으면 좋겠다!’라는 평가를 받고 있습니다. 원래 700명 정도의 참가자가 있을 것으로 예상했는데, 참가한 인원은 약 1000여 명입니다. 태권도에 대한 동호인들의 관심과 애정 그리고 뜨거운 열정을 확인할 수 있었습니다.  ▲ 생활체육태권도연합회 임직원  ⓒ윤장현 Q. 앞으로 생활체육태권도협회의 계획이 궁금합니다. A. 크게는 3가지 정도가 있는데요. 첫째, 전 국민이 가볍고 쉽게 즐길 수 있는 태권체조를 더욱 확대하는 것입니다. 전통 음악과 태권도를 결합해 태권도가 한국인의 정서에 맞는 쉽게 즐길 수 있는 운동이 되도록 노력할 것입니다. 둘째, 전국의 체육관을 활용해서 여성, 노인 등 태권도에서 소외된 계층도 함께 즐길 수 있는 무료 태권교실 운영을 계획 중입니다. 태권도장이 오전시간에는 한가한 편이거든요. 그래서 그 시간에 무료 교육을 진행하여 더 많은 사람들에게 태권도에 대한 관심을 불어 넣으려고 합니다. 마지막으로는 전 세계 생활 체육인들을 아우를 수 있는 세계조직, 즉 가칭 ‘세계생활체육태권도연맹’ 창설을 중장기목표로 놓고 추진하고 있습니다. 태권도의 종주국인 한국에서 태권도를 중심으로 전 세계 무예 단체를 하나로 묶은 겁니다. 그래서 국제 무예 시스템을 만들어 전 세계 무예를 선도해 나갈 수 있도록 태권도 종주국의 역할을 해나가는 것이 목표입니다. 정부의 많은 관심과 지원 그리고 태권도인들의 지속적인 사랑이 절실하게 필요하다고 생각합니다.  우리의 생활 속에서 즐기는 태권도  ▲ 태권도 한마당 축제 모습  ⓒ윤장현 기본과 원칙을 강조하는 무예인 태권도. 태권도가 문화체육관광부의 2014년 3대 문화브랜드 중 하나로 지정되면서 새로운 국제 체육으로 더욱 성장하고 있는데요. 태권도가 해외로 더욱 뻗어 나가기 위해서는 종주국인 한국에서 태권도의 뿌리가 더욱 튼튼해져야 합니다.  이번 생활체육 태권도 한마당은 남녀노소 누구나 쉽게 참여할 수 있는 생활체육의 새로운 모델을 제시했는데요. 다양한 태권도 종목을 통해 수련의 정도를 스스로 측정하는 것은 물론이고, 태권도인들이 직접 만나 소통하며 생활체육 동호인을 지속적으로 육성할 수 있는 계기가 되었습니다. ‘생활체육 7330’이라는 슬로건이 있습니다. “일주일에 세 번, 하루 30분 운동으로 건강과 행복을 챙기자.”라는 뜻입니다. 우리 모두 태권도를 직업체육인이나 어린 학생들만의 수련종목으로 여길 것이 아니라, 실생활 속에서 건강하게 즐길 수 있는 운동이라고 생각해 보는 것은 어떨까요?    아이들도 이제 진짜 태권도를!마포구 유일 15명 정원제 태권도장!이왕 하는 태권도 특별하게 하는 게 좋지 않을까요? 1. 다른 태권도장과 좀 다른 것 같은데, 실전 태권도라는 것이 무엇인가요?우리 아이가 운동 하나쯤은 하면 좋겠는데 이왕이면 특별한 것을 하는 게 좋지 않을까요?안녕하세요.태권도계에서 실전 태권도를 선도하고 있는 이동희 사범 이라고 합니다. 일단 실전 태권도 가 무엇인지 간단하게 설명드리겠습니다.(더 자세한 내용은 본 블로그의 다른 글들을 참고하세요.)​ 실전 태권도는 무엇이고, 일반 태권도와 다른 점이 무엇인가실전 태권도라는 것은 없다. 그저 태권도만 있을 뿐이다.2014년 말에서 2015년 한창 '실전 태권도&#x2...blog.naver.com 우리 이동희 태권도에서는 온 몸으로 호신 격투술을 익힐 수 있는정통 무도 실전 태권도를 수련합니다.뿐만 아니라 아이들에게 체력적으로, 신체 기능적으로 다른 도장과 차별화 된 질 높은 수련을 제공합니다.​즉, 무술로써 가치를 한 껏 높인 정통 무도 태권도를 수련시키고 있습니다.​놀이체육이나 학교체육, 등 외적인 요소는 지양하고​진짜 실전 태권도 를 전문적으로 지도하는 전문 도장인 것입니다. ​물론 모든 태권도장이 태권도를 지도합니다.​​그러나 이동희 태권도는 무술에 필요한 체력 운동과호신에 특화된 실전 태권도를 전문적으로 지도한다는 점이 다릅니다. 기존의 태권도보다 호신과 실전성을 더 중요시 하고무술로써의 가치를 높인 태권도, 그것이 바로 이동희 실전 태권도입니다!​​ 2. 어떤 수련을 어떻게 하나요?다양한 체력 운동과  자신의 몸을 지키기 위한 태권도 공격, 방어기술을 익힙니다. 이를 통해 아이들이 월등한 체력과 호신 능력을 키우는 게 우리 도장의 목적입니다.아이들은 본래 유연하고 다양한 움직임을 할 수 있도록 태어났습니다.​그러나 성장하면서 여러 안 좋은 환경에 노출되며 몸의 기능이 점점 퇴행하게 되는 것이지요.​이런 문제를 해결할 수 있는 방법이 있습니다.​그 중 하나가 코어를 단련하고 바르게 사용하는 방법을 익히는 것입니다. 몸의 움직임 패턴을 회복시켜 주는 여러 운동들이다. ​본 도장은 이런 수련을  지향하고 있습니다.​그리고 이를 바탕으로 진정한 무술로써의 실전 태권도 를 지도합니다.​우리 아이가 실전 태권도를 배우면서 주위 친구들이 권투를 하던, 주짓수를 하던, 격투기를 하던 한 판 붙어 볼만 합니다. 코어의 기능을 단련하고 회복하는데 탁월한 운동법이다!이동희 태권도장에서는 몸풀기로 진행한다. 태권도의 강력한 발차기, 다양한 주먹기술, 몸싸움까지이동희 태권도장에서 다 배우거든요.많은 사람들이 모르고 있습니다만...태권도에는 원래 발차기 말고도 격투기를 방불케 하는 수많은 격투 기술들이 있습니다.​단지 이동희 태권도에서는 이런 태권도의 모든 기술들을 수련하는 것 뿐입니다.​​약한 태권도...​우리 도장에서는 성립되지 않는 말입니다. 싸우기 위해 배우는 게 아닙니다!배워야 싸울 일이 없고 친구들 관계에서도 여유가 생깁니다.대한민국이 국군國軍을 보유하고 있는 이유가 전쟁을 일으키기 위함이 아닌 국방國防을 위한 것이 듯.​우리 아이들 또한 강해 져야 오히려 싸우지 않게 됩니다. 만약을 대비할 수 있는 힘이 생기기 때문입니다.​그렇기 때문에 꼭 태권도가 아니더라도 무엇이든 무도 수련이 필요한 것입니다.​그러니 이왕이면 대한민국의 국기國技인 태권도를 배워 보는 게 어떨까요?​그 중에서도 발차기는 물론이고 숨겨진 태권도의 모든 기술을 익히는이동희 태권도장에서 수련하면 좋지 않을까요? 세 명이 각자 타격 자유 겨루기를 하고 있다. ​ 3. 지도 하시는 사범님은 누구신가요?사범님 성함은 이동희李東熙 라고 합니다.​그래서 태권도장 이름도 사범님 이름을 따서 '이동희 태권도' 입니다.​관장님(사범님) 본인의 이름을 걸고 도장을 운영 중인 것입니다.​이동희 사범님은 본인만의 태권도 철학과 수련 체계가 확고한 분입니다.​20대에 이미 본인의 이름을 딴 '이동희 실전태권도' 라는 저서를 집필했고(오랫동안 태권도 관련 저서 1위를 기록했습니다.) 2015년에 출판됐으나 현재는 절판됐다. (k-books)이후에 대한태권도 협회 강사로 임명 되고, 국기원에서 교본 집필 프로젝트에 참여,​태권도 사범님들의 모임인 '강진회' 결성, 대한민국 최초 태권도 온라인 코스 동영상 강의 제작 등... 태권도 사범님들의 실전태권도 수련회, 강진회强盡會​ LDH TKD – All of Taekwondo for combatCOURSE PREVIEW Taeryuk跆力 $30 per month The secret of power used by martial arts masters, the principle of the new power of combat Taekwondo PREVIEW Narae step $20 per month All of the steps for free and various skills and movements. It is foundation of all Tae Kwon Do Kick PREVIEW TKD hand technique...ldhtkd.com [이동희 실전태권도 온라인 코스 사이트 링크]​​태권도계에서 제도권의 인정은 물론이고 전 세계의 태권도인들이 찾아 올 만큼 본인만의 확고한 길을 개척하고 있습니다. 그렇기 때문에 이동희 태권도에서 지도하는 태권도는아무리 태권도 사범 자격이 있거나 전공생 출신이라도 지도하지 못 합니다.그래서 아무나 사범으로 임명할 수도 없고, 사범이 되기 위해선 오랫동안 수련을 쌓아야 합니다.​때문에 우리 도장에서는 이동희 사범님 외에이동희 사범님의 기술과 철학을 오랜 기간 수련하고 완벽히 이해한 분들 사범이 되실 수 있습니다.​현재 태권도를 잘 이해하면서도 자신만의 기술과 철학을 만들어 가는 이동희 사범님의 수제자분들이사범으로써 아이들을 함께 지도하시고 계십니다. 태권도 언론에 기재된 사진https://youtu.be/3nfDpmRFgvo​물론 간혹 가다 이동희 사범님의 믿을 만한 성인부 제자들이 지도를 하기도 합니다만, 이런 경우는 흔치 않습니다.​가끔 사범님이 바뀌어 바로 아이들을 가르치게 되는 다른 도장들과는 본질적으로 다른 수련 커리큘럼을 가지고 있다는 겁니다.​ [이동희 태권도] 지도자 소개[이동희 태권도] 지도자 소개 안녕하십니까. 이동희 태권도 관장 이동희입니다. 저는 태권도의 본질을 탐구...blog.naver.com ​​ 4. 수련 시간은 어떻게 되나요?이동희 태권도장의 초등부 수련 시간은 다음과 같습니다.​오후 2시 30분 부​오후 3시 30분 부​오후 4시 30분 부​이렇게 세 타임이 있습니다.(상황에 따라 변동사항이 있을 수 있으니 자세한 사항은 문의 바랍니다.) ​본 도장은 본래 성인 전문 태권도장으로 시작했습니다.이는 현재도 마찬가지입니다. ​그래서 저녁 시간은 모두 성인 전문부로 운영되고 있습니다.때문에 초등부는 위처럼 오후에 3개의 타임 으로만 운영 중입니다.  ​여담입니다만 성인 전문 도장이라는 것은 그만큼 깊이 있는 태권도 지도가 가능하다는 것이구요,이를 아이들 눈높이에 맞추면서도 본질을 벗어나지 않게 그대로 지도하고 있습니다.​아이들이라고 해서 수련 프로그램이 크게 달라지지 않는다는 의미입니다. 수련 타임이 다른 도장에 비해 제한적이지만 그만큼 질 높은 수련을 보장합니다. * 주중 수련을 원칙으로 하며, 금요일은 격주로 휴관합니다.스케줄에 참고하시기 바랍니다!​​ 5. 위치가 어디인가요?이동희 태권도장의 주소는 다음과 같습니다.​서울시 마포구 대흥동 458번지 LS빌딩 101호(1층) 이동희 태권도서울특별시 마포구 독막로 278-4 1층 6호선 공덕역과 대흥역 의 가운데 즈음 있으며, 대흥역에서 좀 더 가깝습니다(대흥역 5분/ 공덕역 7분).​경의선 숲길 옆에 '상장회사회관'이라는 큰 건물의 건너편에 있습니다. 혹은 '청담어학원' 건물 주차장 옆 골목에 보시면 바로 '이동희 태권도' 간판이 보이실 겁니다!​대흥동 '마포 태영아파트' 정문에서 오른쪽으로 내려오다 보면 식당 '유정'의 옆 골목입니다.​ 현재 이동희권도, 베스트학원과 함께 대치써미트 영어학원 간판도 함께 있습니다.문의는 아래로 해주세요!​전화: 02-712-0838카톡: 이동희 태권도 ​​ 6. 아이들 픽업은 가능한가요? 주차는 되나요?우리 도장은 아이들 픽업(차량운행)을 하지 않습니다.때문에 아이들이 직접 도장을 오가거나, 보호자 분들이 직접 데려오시곤 합니다.​주차는 건물 내에 주차공간이 있으니 이를 활용하시면 되겠습니다. ​현실적으로 픽업(차량운행)이 되지 않으면 불편한 점이 있을 수 있습니다.​그럼에도 불구하고 많은 아이들이 이동희 태권도에서 수련하고 있습니다.​그만한 가치를 학부모님들이 인정하셨기 때문이 아닐까요? ​​ 7. 도장 안은 어떻게 생겼나요?이동희 태권도는 본래 성인 전문 도장이기 때문에 도장 분위기가 무도 태권도를 수련하기에 적합합니다. 아이들이 진지한 분위기 속에서 차분히 수련하기에 매우 좋은 태권도장입니다.이런 곳에서 계속 수련한다면 아이들이 금방이라도 고수가 될 것입니다!​아이들 위주로 운영되는 다른 도장들과는 다르게 '알록달록한 색'도 없고, '푹신한 벽면'도 없습니다.​한 쪽 벽은 월활한 수련을 위해 거울이 덮여져 있고, 주위가 모두 고풍스런 나무와 대나무들로 둘러쌓여 있습니다.​대한민국, 아니 전 세계에서 가장 멋진  태권도장에서 우리 아이들이 수련할 수 있습니다.  ​​ 8. 샤워실은 있나요? 개인 서랍 공간은 사용할 수 있나요?남녀 각 탈의실 안에 샤워실이 있습니다.​원한다면 아이들이 땀을 흘리고 나서 샤워는 물론 간단히 씻을 수 있습니다.​또한 탈의실 안에 개인 짐을 보관할 수 있는 서랍이 있습니다.(물론 이 공간은 도장 방문 시에만 사용 가능합니다.)    ​ 9. 수련비 및 도복 비용은 어떻게 되나요?초등부 수련비는 횟수 제한 없이 월 15만원입니다.횟수 제한이 없다는 의미는 주 1회, 3회, 5회 등 며칠을 수련하던 동일하다는 것입니다.​때문에 다다익선이라고 수련을 많이 나오면 좋을 것입니다만아이들도 다른 학원 스케줄이 있기 때문에 매일 수련하기엔 힘들 수도 있습니다. ​보통 주 2~3회를 수련하니 참고하시면 되겠습니다^^​그리고 처음 입관 시에 도복과 띠 구입 비용 5만원이 추가됩니다.​그렇기 때문에 처음 입문 시에는 20만원(수련비 15 + 도복, 띠 값 5) 을 결제하시면 되고​이후에는 월 수련비 15만원 만 결제하시면 됩니다.  ​​ 10. 실전 태권도가 격투기와 비슷해 보이는데, 뭐가 다른가요?수련 장면을 보면 글러브를 착용해 권투처럼 주먹도 지르고, 발차기도 차는 것을 보면 격투기처럼 보이기도 합니다.​네. 맞습니다.  사실 태권도 또한 수많은 격투기 중 하나일 뿐입니다. 격투기라는 것은 무술을 의미하고, 태권도 또한 무술이기 때문에 격투기 같이 보이는 것이 당연합니다.안 그런 것이 이상한 것이지요.​오히려 격투기 같은 모습을 보이는 게 당연하면서도 자랑스러워 해야 하는 상황입니다!​물론 태권도의 특징이자 장점은 멋지고 빠른 발차기입니다. 우리 도장에서도 이를 체계적으로 가르칩니다^^​그러나 격투기를 방불케 할 정도로 다양한 호신 기술을 지도하니배우는 아이들 입장에서 다양한 근육을 발달시킬 수 있는 것입니다!​이것이 바로  이동희 태권도장이 다른 도장에 비해 차별화 된 점입니다!​(원래 태권도에는 격투기 못지 않은 기술들이 많이 있습니다.)   ​ 11. 아이들이 스파링(겨루기)을 꼭 해야 하나요? 다칠까봐 걱정돼요.말씀드린대로 우리 도장은 무술로써 태권도 수련을 중요시합니다.​무술은 곧 격투기이고, 격투라는 것은 서로 겨루지 않고는 성립되지 않습니다.​거짓말은 하지 않겠습니다. 우리 도장은 자주 겨루기를 합니다.하지만 분명히 말씀드릴 수 있는 것은 사범님께서 항상 통제하고 있다는 것입니다.​온 몸에 보호 장비를 항상 착용하며, 얼굴같은 곳은 대부분의 경우 공격이 닿지 않게 합니다.또한 몸통이나 다리 등 다른 신체 부위도 힘 조절을 하면서 약하게 때리게 합니다.​항상 안전을 중시하며 수련하고 있으니 크게 걱정하지 않으셔도 좋습니다.​물론 서로 긴장 및 흥분하거나 의도하지 않게 강한 부딪힘이 있을 수도 있습니다. ​그러다 보면 좀 아플 수도 있고, 아예 다치지 않는다고 장담할 수는 없습니다. 확실한 통제 하에 안전하게 얼굴 지르기 겨루기를 수련한다. 하지만 저는 아이들이 이런 과정을 겪으며 자기 자신을 컨트롤 하는 방법을 배우며, 강하고 너그러운 마음을 갖게 된다고 확신합니다.​ 12. 태권도, 운동을 처음 하는 아이도 가능한가요?초등학교에 입학하기 전부터 수련을 시작한 막내 수련생이동희 태권도장의 태권도 수련이 독특하다는 소문을 듣고 다른 도장에서 온 아이들도 많습니다만​태권도나 다른 운동을 해보지 않은 아이들도 처음부터 이동희 태권도장에서 시작한 사례가 많습니다. 초등학생 1학년부터(만 7세)​누구든지, 얼마든지 가능합니다!​​ 13. 다른 운동, 무술을 했었습니다. 적응이 가능할까요? 어떤 운동을 했든지 상관 없습니다^^​만약 아이가 태권도를 수련해 보지 않았다면, 이번 기회에 태권도도 수련해 보는 것이 어떨까요?​태권도는 태권도 특유의 움직임이 있습니다. 그 중 다양하고 화려한 발기술이 일품이지요!​이러한 특징은 그 어떤 무술, 운동에서도 익힐 수 없는 태권도만의 특징입니다.​아이들은 어릴 때부터 다양한 움직임을 익히는 것이 건강에는 물론이고 두뇌 발달에도 좋습니다! 살면서 평생 발을 높이 올려볼 일이 얼마나 있을까요?이동희 태권도장에서 마음껏 해 볼수 있습니다^^  ​ 14. 아이가 다른 태권도장에서 수련했습니다. 상관없나요?앞서 설명드린대로 그런 아이들이 이미 많이 있습니다.​당연합니다. 아무 상관 없습니다! 다른 도장에서 수련하다가 이동희 태권도에 와서수련을 시작한 아이들이 이미 많이 있습니다^^단, 아무리 다른 태권도장에서 수련을 오랫동안 했다고 해도이동희 태권도장 수련 프로그램이 차별화 되어 있다보니 여러 모로 배워야 할 것이 많을 것입니다!​물론 예전 도장에서 배웠던 경험 때문에 좀 더 빠르고 쉽게 배울 수 있습니다.​그러니 아무 걱정 없이 보내셔도 됩니다.  ​ 15. 예전에 다른 도장에서 품증을 취득한 경우에 어떻게 편입(?) 되나요?본 도장은 대한태권도협회에 등록된 도장입니다.​더군다나 이동희 태권도장의 관장님이신 이동희 사범님께서는 대한태권도협회 강사 로써 활동하고 계십니다. 때문에 이동희 태권도에서 취급하는 품증/단증도 국기원을 통해 심사를 봅니다.즉, 다른 도장에서 취득한 품증/단증 또한  국기원에서 취득한 것이라면 우리 도장에서도 그대로 인정됩니다.​단, 수련 프로그램이 다르기 때문에 띠는 품띠(검은띠)를 메지만 새롭게 배울 기술들이 많다는 점 알려드립니다^^  ​​ 16.  보통 몇 명이 함께 수련하나요?이동희 태권도 초등부는 정원제로 운영하고 있습니다.각 타임별로 15명 이상은 받지 않습니다.  ​여기서 15명이라는 것은 각 타임의 총 한계 인원 을 의미합니다.​예컨대 2시부의 정원이 15명이지만 아이들 각자의 스케줄 때문에 매일 15명이 수련하지 않습니다.​모든 아이들이 일주일 내내 매일 오지  않기 때문입니다.​그렇기 때문에 보통 한 타임에 적게는 3-4명에서 많게는 8-9명이 수련합니다.​매일 수련 타임마다 무조건 15명을 채운다는 방식이 아닙니다^^   소수 정예 인원을 통한 질높은 태권도 수련이 이동희 태권도장 방침입니다.  17. 놀이체육, 학교체육도 지도하시나요?아무리 무거워도 이겨내고 극복하자!이동희 태권도에는 놀이체육, 학교체육이 없습니다.​줄넘기, 음악, 댄스, 공놀이 이런 것을 일체 하지 않습니다.​영어 학원에서는 영어를 잘 가르치면 됩니다. 수학 학원도 마찬가지일 것입니다. 무거운 바위를 들어올린다!태권도장 또한 태권도를 잘 가르치면 됩니다.이것이 특별하면서도 당연한 것입니다.우리 도장은 우리가 제일 자신 있는 것을 가르칩니다.​그것이 바로 무도 태권도 이고, 이 태권도를 잘 하기 위해 필요한 다양한 기능성 체력 훈련을 합니다.​이 정도만으로도 우리 아이들이 충분히 즐겁고 건강하게 수련할 수 있습니다.​이동희 태권도에는 평생동안 가르치고도 남을 수련 커리큘럼이 있습니다.​그리고 우리의 수련을 통해 얻게 된 자신감과 운동 능력은 다른 놀이체육, 학교체육도 금방 해결해 줄  것입니다.​그렇기 때문에 굳이 우리 도장에서 놀이체육과 학교체육을 할 필요는 없다고 생각합니다!   ​ 18. 아이들에게 인성 교육은 하나요? 한다면 어떻게 하시나요?이미 오래 전부터 태권도장을 비롯해 아이들이 다니는 체육관은 인성 교육이라는 키워드가 트렌드입니다.​솔직히 말해 일부 태권도장같은 경우,과연 태권도를 지도하는 곳인지, 예의 범절 교육장인지 모를 정도입니다. 노란띠에서 파란띠로 승급했다고 좋아하는 중^^물론 우리 도장도 이동희 사범님이 지도자로써, 어른으로써 아이들을 지도하며 잘못된 태도와 언행을 바로 잡아 줍니다.하지만 이는 아이들이 기본을 지키며 태권도 수련을 원활히 할 수 있게 하기 위함입니다!​그 외에 따로 '인성 교육'이라는 명목으로 수련 시간을 할애하지 않습니다.​우리 도장은 무도武道 태권도를 수련합니다.​'무도武道' 란 간단히 말해, 무술 수련을 통해 올바른 정신道 을 추구한다는 의미입니다.​아이들이 자기 자신을 컨트롤 하고, 힘든 상황을 정신력으로 이겨내게 합니다.​또한 자신보다 강한 상대 혹은 약한 상대와 겨루며 자기 자신을 돌아 보게 하며,​그 과정에 인내, 배려, 예의, 페어플레이 등 인성의 긍정적 요소를 자연스럽게 익히게 합니다.  다시 한 번 말씀드리지만 이동희 태권도장은 인성 교육을 따로 시간을 내서 하지 않습니다!  하지만 태권도 수련 상황과 환경 자체가 끊임 없는 인성 수련의 장場인 것입니다.그래서 저는 아이들에게 인성 교육 프그램으로칭찬 스티커, 부모님 미션 수행 등과 같은 것의 필요성을 전혀 느끼지 못 합니다.​앞으로도 이러한 수련 기조를 지켜나갈 것입니다. 태권도 수련 자체에 이미인성 수련이 포함되어 있기 때문입니다. ​ 19. 도장 및 수련 분위기는 어떤 가요?위 내용들을 다 보셨다면 이동희 태권도의 수련 환경은 뭔가 엄숙할 것 같고 무거울 것만 같습니다.​그러나 이동희 사범님은 그런 스타일이 아닙니다^^ 벌 주는 게 아니라 수련 설명 중입니다^^​수련 자체는 엄할 수 있으나, 이는 아이들이 태권도를 안전하고  제대로 수련하기를 원하기 때문입니다.​안전을 위한 최소한의 규칙만 지킨다면 우리 아이들의 수련 시간은 매우 즐거울 것입니다.​사범님 스스로가 속박 받는 것을 싫어하는 스타일이기 때문에 아이들 또한 자유롭게 지도합니다. 자유로운 분위기 안에서 안전하고 즐겁게 수련하기!이것이 이동희 태권도장의 수련 스타일입니다!  20. 중등부 혹은 고등부도 운영하시나요? (혹은 성인부)본 도장은 본래부터 성인 전문 도장입니다. 초등부 외에 중등부, 고등부는 성인부에 편성됩니다.자세한 사항은 문의주시면 상세히 설명드리겠습니다! 성인부는 저녁 7시, 9시 두 타임으로 운영 중입니다!  더욱 자세한 내용은 아래로 문의 주시기 바랍니다^^​전화: 02-712-0838카톡: 이동희 태권도 이동희 태권도서울특별시 마포구 독막로 278-4 1층 ​ 이동희 태권도 총 시간표 안내 SNS​유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCDDW-oBreAcBo0cUmPaLj2g?view_as=subscriber  인스타그램: https://www.instagram.com/leedhtkd/ 이동희 태권도 초등부(@leedhtkdchild) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 759명, 팔로잉 18명, 게시물 289개 - 이동희 태권도 초등부(@leedhtkdchild)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​이동희 실전 태권도 동영상 강의(온라인 코스) LDH TKD – All of Taekwondo for combatCOURSE PREVIEW Taeryuk跆力 $30 per month The secret of power used by martial arts masters, the principle of the new power of combat Taekwondo PREVIEW Narae step $20 per month All of the steps for free and various skills and movements. It is foundation of all Tae Kwon Do Kick PREVIEW TKD hand technique...ldhtkd.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~!나라찬태권도 건강지킴이입니다~!오늘은 우리 사랑둥이 귀욤둥이 유치부 친구들 운동 모습을 보여드릴께요~^^코로나19도 막지못하는 우리유치부의 열정 병아리들~^^뿅~~ 반하실듯요~~ㅎㅎ한가위맞이 전통놀이~10월은 시작은 추석명절이 있었습니다~ 우리 사랑둥이들과 도장에서도 전통놀이 투호를 하며 명절의 의미를 되새겨 봅니다~그리고 코로나19로 인해 긴연휴동안 멀리 있는 친척을 만나지 못하는 가족들도 있어 명절분위기를 낼수 있는 민속놀이 이벤트도 하였습니다~^^ 나라찬의 모임장소 밴드에 많은 나라찬 가족이 민속놀이를 하는 모습을 올려주셨고~ 그에 보답하는 마음으로 나라찬태권도에서는 참여가족 추첨을 통해 당첨의 기쁨과 소정의 상품을 증정하였습니다~~와~~~ 나라찬에서는 이런 즐거운 이벤트도 있어요~!!ㅎㅎ 투호놀이에 푹~~빠졌네요~~ㅎㅎ 참여해준 여러 가족분들께 감사의 말씀 드립니다~!!^^ ​ 언제나 즐거운 플레이 레시피 시간~!이번달엔 야구를 해볼수 있는 도구들이 가득하네요~일단, 우리 친구들은 아직 소근육 대근육 발달이 진행되는 과정이라 공을 잡는 연습부터~공이 뿅~! 하고 튀어오르면 집중해서 손으로 직접 잡아보는 연습을 했어요~눈과 손의 움직임을 같이 하는 협응력과 공을 잡으며집중력을 향상 시킬수 있는 좋은 놀이운동이지요~^^공을 잡기위해 집중하는 사랑둥이들~! 공이 머리에 맞아도 즐거워요~~ ㅎㅎ 한글날 이벤트~!10월9일 한글날을 맞이하여 우리 사랑둥이들은 아직 서툴지만 본인의 성씨를 직접 여러 도구를 이용하여만들어보는 시간을 접했어요~^^ 아직은 어려서 한글을 모르는 친구들도 프린트해준 글씨를 보며 하나하나 만들어가며 한글의 재미를 느낄수 있는 좋은 시간이었지요~^^귀요미들~~ 7세,6세,5세에게 모두 의미있는 시간이었습니다~^^ 태권댄스와 율동체조아이들의 흥미유발하는데 음악이 빠질수 없죠~^^태권도 동작을 응용한 태권댄스와 율동체조는 우리 사랑둥이들이 정말 즐거워 하는 시간입니다.,신나게 엉덩이도 흔들흔들~ 어깨도 들썩들썩~! 그모습은 너무 귀엽답니다~^^ 열정만큼은 어린아이가 아닌 정말 큰 형아들 못지 않는 나라찬태권도 노란 유치부 사랑둥이들~!즐겁고 안전하게 ~!신나고 씩씩하게~!건강한 성장을 원한다면 나라찬태권도에서 시작하는건 어떨까요?^^감사합니다~! 언제나 나라찬 사랑둥이들과동행하는 나라찬태권도는더 좋은 프로그램으로우리 아이들에게 건강과 즐거움을 선물하겠습니다.나라찬태권도 교육은사랑, 관심, 친절입니다.​​나라찬태권도유안초등학교 후문, 가로수빌딩 3FTEL. 062-682-5578​M. 010-4568-5578...√kakao talk : 광주나라찬태권도√공식 홈페이지 : http://blog.naver.com/nrctkd√Facebook : http://www.facebook.com/narachan.tkhttps://www.instagram.com/narachan_taekwondo/ Instagram의 광주 봉선동, 나라찬태권도🥋(@narachan_taekwondo)님 • 사진 및 동영상 198개팔로워 161명, 팔로잉 79명, 게시물 198개 - 광주 봉선동, 나라찬태권도🥋(@narachan_taekwondo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#광주나라찬태권도 #광주태권도 #봉선동나라찬태권도 #봉선동태권도 #유아체육 #봉선동유아체육 #광주유아체육 #유아태권도 #광주유아태권도 #봉선동유아태권도 #태권도 #초등부태권도 #유치부태권도 #태권도잘지도하는곳 #줄넘기전문도장 #광주음악줄넘기 #음악줄넘기 #봉선동줄넘기 #봉선동음악줄넘기 #토요줄넘기 #광주토요줄넘기 #유안초등학교 #유안초등학교후문 #봉선동하이소아과 #봉선동이바돔감자탕 #아이소파 #뉴스포츠 #광주뉴스포츠 #광주성인태권도 #성인태권도 #관원모집 #5세6세7세모집 #유치부모집 #태권도관원모집 #시설좋은태권도 #인성교육 #광주인성교육#초등부관원모집#신입생관원모집#나라찬태권도에서놀자#봉선동성인태권도#봉선동유아체육#봉선동초등부태권도#예비초등학생#신입생#학교적응프로그램#모집중#1학년모여라#신입생모여라#학교체육#뜀틀#뉴스포츠#광주학교적응프로그램#봉선동뉴스포츠#태권도겨루기#풍선운동#풍선태권도#풍선지르기#풍선발차기#풍선겨루기#풍선격파#신나는풍선운동#코로나19#코로나19예방#코로나19예방캠페인영상#코로나19이겨내자#다리일자만들기도전#겨루기수련#승급심사#띠승급#띠교체#빨간띠#정기승급심사#국기원#시사와이드#뉴스#기사#플레이레시피#플레이짐#플레이펀#플레이홈#스크린팡팡#낚시놀이#사격#서바이벌#파라슈트#봉선동태권도추천#광주태권도추천 나라찬태권도광주광역시 남구 봉선2로 81 ​ #평범한 아이를 공부의 신으로 만든 비법  이상화 지음​영재발굴단 '아빠의 비밀'편에 출연하였다는 아빠와 아이들 이야기.​첫 장을 펼치는 순간 입이 쩍~  벌어지는  화려한 스펙을 자랑하는 두 아들들.과연  평범한 아이들이었을까라는  의구심과 함께한장씩 책장을 넘기며   작가 이상화님의 교육관중  우리에게 나에게 맞는 것들로취사선택하여 실행해 볼 생각이다.​ 육아가 힘든것은 육아에 대해 제대로 공부하지 않기 때문입니다. 아이를 키우고 있거나 아이를 임신한 예비 엄마 아빠라면 77권 정도의 육아서를 읽고 부모가 될 준비를 해야 합니다. 육아서를 읽을 때도 그냥 읽는 것이 아닙니다. 내 아이의 인생에 도움이 될 만한 구절을 찾아 밑줄을 긋고 외워야 합니다.육아가 힘든 건 사실이지만, 삶이 끝날때 내 아이로 인해 보잘것 없는 내 삶이 찬란하게 빛났음을 알게 될 것입니다.육아도 마찬가지 입니다.육아서로 방향을 알게 되었다면 남은 건 실천입니다.실천하지 않으면 아무 소용없습니다.아이가 육아서에 나온 것보다 더 심하게 나를 괴롭혀도 흔들리지 않아야 합니다.그런 내 아이를 있는 그대로 이해해주면 육아서에 나온 아이들보다 훨씬 잘 자랍니다.​배우자가 육아에 참여하지 않는다고 화를 낼 필요도 없습니다.스스로나이 들어 외로운 길을 자처하고 있기 때문입니다. 태권도 끝나고 공부방에 보내시나요? 제발 그러지 않으셨으면 합니다.체력 단련을 위해 태권도장에서 운동을 했으니, (체력이 좋은 우리 아이는 ) 공부방에 가서  학습에 집중을 잘 할수 있을까요? NO! NO!절대로 그렇치 않아요.​꾸벅꾸벅 졸고 있거나,  자신도 모르는 사이에 엎드려 자고 있는 경우도 있답니다.​저도 몇 년전에  태권도장에 들렸다가  공부하러 오는 친구들이 있어서그 때 생각이 났어요.   엄마의 교육열과 기대치는 높았지만,아이는 꾸벅대고 졸고 있어서 수업 진행이 무척 힘들어서 학생도 저도 힘들었던 기억이 ㅠㅠ ​당연한거라 생각하지만, 초보어머님들이 실수하는 부분들이에요.​  ​이 책에도  아이들 스케쥴 정할때  조언을 해주시는 부분이 나와요.#평범한 아이를 공부의 신으로 만든 비법  이상화 지음  p41 수영(태권도)을 하고 난 다음에는 책을 읽기 싫은 것이 당연합니다.피곤해서 몸이 나른해지니까요. 어른들은 격렬한 운동을 하고 나서도 독서를 할 수 있지만,체력이 약한 아이들이게는 견디기 힘든 고문일 수 있습니다.그러니 몸을 활발하게 움직이는 운동을 하기 전에 책을 읽거나 숙제를 마치도록 해주세요.​아이의 스케쥴을 짤 때는 정적인 것을 먼저 하고 동적인 것은 뒤로 배치하는 게 좋습니다.운동을 하고 나서 샤워를 하면 온몸의 긴장이 풀려 잠이 오기 마련입니다.공부하거나 책을 읽은 다음운동을 하고, 샤워까지 마칩니다.그리고 다시 책을 읽다가 잠들면 아주 좋은 일과입니다.​ 부모와 아이를 위한 이상화 아빠의 추천도서부모의 육아 내공을 높이는 필수 추천 도서​  사진 제공: 부림중학교 [제목]국기 태권도와 함께하는 부림중 체육 교실 수업부림중학교, 학생 체력 증진과 바른 인성 함양에 도움​[주요내용]◦체육수업을 활용한 2021년 우리학교 태권도 교실 운영◦생활속 e-스포츠클럽대회로 학생 체력 증진과 바른 자세 함양​[본문]안양 부림중학교(교장 김준자)는 학생들의 체력 증진과 바른 인성 함양을 위하여 우리학교 태권도 교실을 운영하고 있다 13일 밝혔다. ​태권도 교실은 태권도진흥재단이 문화체육관광부의 후원으로 진행하는 사업으로, 2021년에는 전국 17개교(경기도 3개교)를 대상으로 지도사범과 태권도복 및 교육용품을 지원한다. ​부림중학교는 방역지침을 준수하며, 1학년 전체 학생이 매주 1시간씩 체육수업을 활용하여 참여하고 있다.태권도를 처음 배우는 한 학생은“처음 입는 태권도복이 어색하기도 하지만, 앞으로 품새와 호신술도 배우게 되면 태권도의 재미를 더할 것 같다”고 말했다. ​김준자 교장은 “원격수업으로 학생들의 신체활동과 사회성이 부족할 수 있는 상황에서, 신체 접촉 없는 태권도를 통해 학생들의 바른 자세와 올바른 인성을 기를 수 있다”고 말했다. ​한편 부림중학교는 달리기 기록 앱을 이용하여 한 학기 동안 누적된 기록을 측정하는 생활속 e-스포츠클럽대회를 실시하여, 비대면 교육 환경에 맞는 학생 체력 증진을 도모하고 있다. ​ < 파주태권도 / 금촌태권도 / 금릉태권도 / 태권도분리수업 / 태권도 / 스퀘어 비트 트레이닝/ 긍정교육 / 금촌동태권도 / 금릉동태권도 /파주유아체육 / 용인대 / 금촌태권도지도진 / 금향초 / 금릉초 / 새금초 / 금촌초 / 금화초 / 해달별어린이집 / 아이슐레 / 홍익키즈 / 홍익늘푸른 / 금향병설 / 금릉병설 / 신나는유치원 / 금촌시립 / 큰소망어린이집 / 큰별어린이집 / 열정관장 / 손상재관장 / 금촌성인태권도 / 금촌학교체육 / 금촌줄넘기수업 / 금촌멋진사범님 / 행복한태권도교육 / 행복한제자 / 행복한스승 / 점핑클럽 / 세계태권줄넘기연구회 / 태권도합숙훈련 / 협동심교육 / 자립심교육 / 사회성발달교육 / 리더십교육 / 어린이날행사 / 어린이날레크레이션 / 포인트시장 / 지도자교육 / 태권도장교육박람회 / 대한태권도협회 / 경기도태권도협회 / 공부하는지도진 / 점핑하이 / 태권도대회 / 종합우승 / 트램폴린운동 / OPEN / 파주점핑다이어트 / 파주점핑 / 파주점핑휘트니스 / 신규입관 / 무료혜택 / 특별한 / 이벤트 / 금촌태권도추천 / 파주태권도추천 / 유아체육 / 학부모공개수업 / 파주어린이집 / 한울관 오픈 / 태비본관 / 태비한울관 / 한울관 유아체육 / 이태성관장님 / 코로나바이러스 / 우한폐렴 / 안녕 / 코로나바이러스안녕 / 엣모스피어스카이 / 공기청정기 / 청정지역 / 차량세차 / 차량방역 / 라면기부 / 행복나눔 / 기부 / 나눔 / 기부하는 태권도장 / 파주시 / 금촌2동 행정복지센터 / 코로나극복프로젝트 / 페이스쉴드 / 얼굴가리개 / 태비 한울관 / 포인트시장 >​ 안녕하세요!파주 용인대 태비태권도장소식입니다!^^이번 포스팅해드릴 내용은​21년 5월 4일(화)에 진행된'21년도 태비 포인트 시장'에 관한내용입니다^^​   ​​어린이들이 가장 좋아한다는 기름, 5월 Oil~ 지난 5월 어린이날을 맞아 열렸던 2021년 포인트 시장의 소식을 전해드립니다~​​평소 수련시간 중에 받은 칭찬 포인트들과어버이날 이벤트 미션으로 받은 미션 성공 포인트들을 모아 모아~갖고 싶은 장난감들을 마음껏 살 수 있는 포인트 시장!^^*​우리 친구들은 이날만을 손꼽아 기다려왔답니다.​태비포인트 시장에는 도대체 어떤 물건들이 있길래 아이들이 그렇게 기다렸던 걸까요?​슬쩍 한 번 살펴볼까요?!^^​  짠!! 올해 포인트 시장의 하이라이트는 바로 이 무선조종 헬리콥터랍니다! ​관장님이 더 갖고 싶어 했다는 건 안 비밀~!>_<​  ​​과연 헬리콥터의 주인은 누가 될까요???​ ​와아~여기가 바로 장난감 천국이로구나!!!​  ​자~~!!!이제 드디어 2021 태비 포인트 시장 오픈!!!​    ​나에게 필요 없어진 물건들을 친구들에게 팔고친구가 가져온 물건들이 어떤 물건인지 꼼꼼히 살펴보고​포인트 가격을 서로 흥정해 보기도 하고 모두가 갖고 싶어 하는 단 하나의 장난감을 사기 위해 경매에도 참여하면서​'경제활동'에 대하여 자연스럽게 배우게 되었습니다. ^^​  쌉니다, 싸요~ 구경은 공짜!    ​ 앗싸! 득템했어요!>_< ​요즘 인싸들은 모두 가지고 있다는 뽁뽁이 장난감부터명품 키티백, 그리고 드론까지!​우리 태비친구들 모두가 크고 작은 것들을 얻어 가는 행복한 시간이었습니다.​  ​아 참! 끝으로 이 모든 것들을 준비해 주신슈퍼 울트라 초특급 열정 관장님과~ 슈퍼 울트라 초대박 태비 지도진을 소개합니다~ ​ ​태비아이들에게 행복한 추억을 만들어 준 포인트 시장!!^^​우리 내년에 또 만나요 ~^^!​  ​지금처럼 아이들이 항상 행복하고 밝은 얼굴로 성장할 수 있도록 최선을 다해 성의껏 지도하겠습니다 ^^​​​항상 믿고 귀한 자녀 맡겨주신 태비태권도부모님들에게 감사 인사드리며,​​이상으로'21년도 포인트 시장'포스팅을 마치겠습니다 ^^​감사합니다^^​ 용인대 태비태권도경기도 파주시 쇠재로 128용인대태비태권도경기도 파주시 새꽃로 25 로얄프라자 5층 ​ 태권도 학원에서 주말에 진행된 특별한 행사.스트롱맨~~~​​우리 회장님은 꼭 참여하시겠다고 해서..거금!ㅋ 일만원을 송금하고 참여했습니다.​​우리 태양이가 잘못된 정보를 전달해서ㅋㅋ어른들 아무도 안갔는데ㅋ저만 갔네요ㅎ  지금 큰누나는 3,4학년만 참여하는 스트롱맨~~ 참여중이고요.그 사이 다른 룸에서 에어바운서의 생명이 켜지고(?) 있었습니다.ㅎㅎㅎ​관장님의 배려로 잠깐 놀 수 있었는데요.​처음엔 안놀겠다던 바하도 열심히 땀흘리며 놀았습니다.  무척이나 습하고 더운 토요일 울 이웃님들은어떻게 보내셨는지요?오늘 공감마녀는 이른 아침부터 아들님이 참가한 태권도 시범단 대회에 다녀왔습니다.^^블로그를 통해 가끔 소개한 울 아들은요... 질풍노도 사춘기를 아주 지대로  겪고 있답니다.부모보단 친구를...ㅜㅜ부모와 대화보단 방문닫고 핸폰을...;;;속은 아주 타들어가도 걍 웃습니다~푸하하그래도 운동을 좋아해서 이렇게 시범단 대회에 나오게 되었네요~^^국기원이 아닌 다른곳에서 이렇게 보기는공감마녀도 처음인데요. ..실수없이 잘할수 있을지살짝쿵 긴장도 되더라구요 ㅋㅋ이번 대회는 유소년부 / 청소년부로 나뉘어 참여한 팀이 시범단 경연을 통해 우승,준우승을뽑는 대회인데...중학생인 아들님은 청소년부에 참가했습니다.오랜기간 연습한 기량을 뽑내는 대회라전국에서 참여한 다른 팀들도 멋진 태권도 기술로한팀~한팀 경연을 하였습니다.어찌나 잘하던지요~ㅎㅎ드디어 아들이 참여한 팀이 나옵니다.!!푸른색 도복을 입은 울 아들이 격파를 준비하네요.긴장.긴장.긴장~힘찬 기압소리를 내며 시작하는데...헐~ 아들이 날아오르며~ 빡!!몇장의 송판을 완전히 뽀갰어요그 순간 공감마녀는 눈물이 핑 돌았습니다~늘 철없기만 한 아들이라 생각했는데..이렇게 멋진모습으로 자기의 역활을 충실히 하는 모습을 보니.. 어찌나 대견한지요아들님과 같이 참여한 친구도360도 회전으로 격파~어릴적부터 보아서 늘 어린애로만 생각했는데 다들 휼륭히 하는 모습에 또한번눈물이 찡! 15분 태권도 시범단 경연을 위해매일 땀 흘리며 얼마나 연습을 했을까?부모의 마음으로 늘 걱정만 하였는데아들 또한 자기만의 목표를 가지고충실히 한 그 과정에 ...공감마녀는 박수를 보냅니다.아들 ~진심으로 수고했고 멋지다!경연을 마치고 시상식을 하는데.아들팀은 준우승까지 하였어요~^^개인이 아니라 30여명의 팀의 일원으로최선을 다해준 아들이 공감마녀는대견하고 고마웠습니다.사진찍기를  정말 싫어하는데 ㅋㅋ오늘은 자기도 기분이 좋았는지친구와 한컷을 허락하네요~운동을 같이하는 친구들과관장님도 정말 그동안 수고 하셨어요^^짜식~♡  오늘 사진 많이 찍네 ㅋㅋ오늘 아들이 참여한 태권도 시범단 경연을 보면서  이런 생각이 문득 드네요~사춘기땜에 저와 같은 부모님들이 늘 가슴 졸이며 걱정만 하였는데...이러한 시기를 겪고있는 울 아이들은 부모님의 생각보다 훨씬 잘하고 열심히 한다는것을요...믿고 기다리면 울 아이들은 금방 자기자리로돌아오지 않을까요~물론 개인적 희망사항 일수도 있지만요~?​이제 곧 코로나19 백신도 풀릴 예정이고 다시 건강하게 생활할 수 있는 날들이 가까워있어요​학교안가는집콕생활을 접고 조금 은... 맘 놓고면역력을 높이기 위해 건강하게 다산동 태권도​다산신도시 근처 운동할 수 있는 곳을  찾아보려해요​ 용인대하늘MBA태권도  '♡'​#다산신도시운동할수있는곳 #다산동태권도 #다산태권도장 #다산신도시태권도 #하늘초태권도 #다산동하늘초 #다산동다산초 #다산동가람초 #태권도장방역 #다산자연앤자이 #다산자이아이비플레이스 #다산신도시태권도 #다산동하늘태권도 ​​​  ​바로 다산동신도시에 있는 태권도장 #용인대하늘MBA태권도 에요 ​다산동 하늘MBA태권도는코로나19  방역을 위해서 소독과 발열체크 후 태권도운동을 진행하고 있더라구요​하긴 요즘 소독 안하면 문열면 안되겠죠??​  위치는 #다산하늘초 #다산하늘초등학교 맞은편​이지타워 4층에 위치해 있어요 초등학교 하교 후 안전하고 건강하게 운동할 수 있는 위치!!​​ 쪼꼬미 친구들 귀엽게 몸을 풀고 있네요 ~ ​ 어린 여자아이들도 열심이  웃쌰!! 성장발달 면역력 증가!! ​예의범절과 사회성, 건강 모두를 함께할 수 있는 #다산동하늘MBA태권도, #다산동태권도 소개해 드릴께요 ​​용인대하늘MBA태권도와 다산동태권도장들과큰 다른점은 2명의 여자 사범님이 계셔서여자사범님 항시대기!!​​어린 여자아이도 마음먹고 맞길 수 있겠더라구요​​여자어린이 키우는 다 가지고 있는 걱정ㅜ 여자 어린친구들은​캠프, 수영장이나 운동시에탈의를 해야할 때도 있기에 여자 선생님이 있고 없고정말 다르거든요 ​​2번째 장점!!바로 분리수업이 가능한 공간!!!​​유치부 저학년과, 고학년들의 분리수업 공간을 마련해서 더 안전하고 신체발달에 알맞는  눈높이 수업이 가능하다는 점​​ 키성장과 면역력, 신체밸런스 근력운동을 할 수 있는 하늘MBA태권도  콩,콩,콩,​​다산동 태권도장인 " 하늘MBA태권도 "에서열심히 뛰면서땀도 흘리고 성장판을 자극하며 키성장에 도움이 되요 :)​​ 하나하나 꼼꼼히 지도중인 사범님들미래의 세리박을 꿈꾼닷  ​다산신도시에 위치한하늘MBA태권도는4명의 지도자( 관장님과 사범님)와 국가대표 출신인 관장님으로태권도 겨루기,시범 정통 태권도를 제대로 배울 수 있을것 같아요​​​​유아스포츠관이 따로 분리되어 있어눈높이에 맞는 태권도수련이 가능해요​태권도 외에요 집중력 향상에 도움이 되는 소프트하키, 음악줄넘기,  사다리뛰기, 키성장체조 등 다양한 프로그램으로 알차게 진행중이더라구요​​​ 2명의 여자 사범님들이 스트레칭부터 1:1 지도도 가능하답니다.    노란띠친구도 품띠 형아들 못지 않아요~​​집에만 있는게 아니고 친구들과 땀도 신나게 흘리고 ​하늘MBA태권도에서 진행하는 주말 효도, 친찬, 주말 미션을 통해 칭찬카드도 지급하고​​자연스럽게 집에서도 인성교육이 실천될 수 있도록 하더라구요  ​​​​  ​하늘초등학교 앞이라 위치도 좋지만태권도 외에도 정말 건강하게 운동할 수 있는 좋은 곳이 생긴것 같아요 ​​하늘MBA태권도 아이들 태권도수련 커리큘럼이에요 참고하라고 올려드려요 ~​면역력도 잡고 성장발달,학교체육에는태권도 만한 운동이 없는것 같아요​​무료 방문 수업참여도 가능하니다산신도시태권도, 다산동태권도를 시작한다면용인대 하늘MBA태권도 방문해보세요~~​031-557-7772​ 용인대하늘MBA태권도장경기도 남양주시 다산동 6019 아지타워 4층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!? ^^☆​오늘도 우리 아이들의 업적을 보여드리고자 합니다.​벌써 5년 전이네요~^^ᄏ​아래 사진은 무슨 상을 받은 지 기억이 잘 안 나네요~^^;;;​밑으로 쭉~~~보시면 동영상도 있으니 참고 부탁드려요~☆​엄청 많은 영상이 있지만 10개만 올릴 수 있어서 일단 10개만 올립니다.​ ​열심히 준비하고 메달까지 인증 샷!!!^^ㅋ​정말 열심히 준비했습니다.​우리 아이들 한 명 한 명에게 큰 박수를 보냅니다.​       ​  ​잠깐의 쉬는 시간에 물과 발차기 주문을 하는 지도 관장~^^ㅋ​저죠!? ㅋㅋㅋ​   ​지금부터 태권도 겨루기 영상입니다. ​천천히 감상해 주세요~^^☆           ​모든 대회를 마치고 이벤트 행사 진행 중....​아이들은 서로 받겠다고 난리죠!?^^ㅋ​  ​지금까지 원당지구에 있는 고려대호태권도 대회 참여한 영상 및 사진 소개를 마칩니다.​감사합니다~^^☆    안녕하세요? 근골격계질환예방운동연구소 소장 장완성박사입니다. 저는 대학에서 태권도를 전공으로 졸업하고 태권도체육관을 운영하면서 스포츠의학 분야에서 근골격계질환, 어린이들의 체형관리, 그리고 운동재활에 관한 연구와 임상실험을 여러차례 거듭하여 왔습니다. 그 결과 저희 연구소 연구원 5명의 박사와 1명의 석사가 배출되었는바 이는 모두 체형과 근골격계질환 관련 연구결과입니다. 이에 따라 태권도장에서 사범님들이 알아야 할 중요한 몇 가지 사실을 발견하여 이를 홍보하고자 합니다.​   저희 연구소는 생명윤리 및 안전에관한 법률 제15888호 제10조 1, 2항에 따라 기관생명윤리심위위원회(질병관리본부 제1-20170113119-AB-N-01호)를 설치 운영하고 있습니다. 본 연구소의 기관생명윤리심의위원회는 인간대상연구 및 인체유래물연구 통합운영위원회로서 세계건강뷰티협회 기관생명윤리심의위원회 표준운영지침에 따라  생명윤리법을 준수하면서 실험 연구를 하고 있습니다. ​   지금까지 태권도를 통하여 알고 있었던 지식과 기술 중에서 꼭 수정하고 대처하여야 할 내용으로 아래와 같은 내용을 기술하는 바 관심 있는 분들의 많은 관심과 참여바랍니다. ​1. 태권도를 수련하면 체형이 바르고 예뻐진다.   위 내용은 현대인들에게는 맞지 않는 문장입니다. 당연히 사지를 골고루 사용하면 예쁘고 바른 몸매를 형성하겠지만 그것은 학습자세와 잠자는 자세, 그리고 서 있을 때 짝다리를 집는 등의 잘못된 자세가 이미 있었던 아이들이 태권도 또는 그밖의 사지를 골고루 사용하는 운동을 하면 심한 척추측만과 불균형한 체형을 만들게 됩니다. 다시 말해 이미 체형이 불균형한 아이가 팔 다리를 골고루 사용하는 운동을 하면 더욱 심한 불균형적인 몸매를 만들게 된다는 것입니다.​   이에 대한 대처는 개별적인 체형검사에 따른 결과가 아이들마다 다르기때문에 개인운동을 개별적으로 시켜야 한다는 결론입니다. 이와 관련된 검사법과 대처방안 등을 위례정체정심태권도장에서 안내드리고자 합니다. ​2. 몇개의 태권도장 관원을 대상으로 체형검사를 하였습니다. 그 결과 놀랍게도 체형이 매우 좋지 않은 결과가 나타났습니다. 그 예로 아래의 이미지를 제시합니다. 이러한 현상은 대부분의 운동종목에서 공통된 결과를 나타내오니 꼭 관심 갖으시길 바랍니다. ​    1) 3D 이미지 촬영 결과(ABW Mapper, Germany)   골반의 불균형과 어깨 전방으로 변형된 모습으로 소흉근의 단축과 전거근의 약화, 그리고 골반변위의 심각한 체형결과입니다.   척추측만(scoliosis)의 대표적인 체형결과입니다. 병원에서는 수술을 권장합니다.   어깨, 허리, 엉덩이 근육의 불균형입니다. 척추측만과 골반변위를 의미합니다. 학교에서의 학습자세가 잘못된 것으로 판단됩니다.   등의 볼록하여 가슴은 오목한 경우입니다. 허리근육의 불균형, 어깨 약화, 가슴근육 단축이 심각합니다. ​​    2) 등면 모바일폰 이미지 결과               ​3. 세미나 일시: 2019년 9월 28일(토) 10:00-12:00​4. 대상: 태권도, 합기도 등 격기종목 지도자 ​5. 세미나 주제    1)  태권도장 수련프로그램 제고(근골격계질환예방 및 경기력 향상)    2) 태권도장 활성화를 위한 개인지도 프로그램 제시(태권도장 퍼스널트레이닝  ​6. 주제발표: 장완성박사(Ph. D.)                     경희대학교 대학원 스포츠의학전공 체육학박사                     정체정심태권도장 운영                     경찰인재개발원 외래교수                     세계건강뷰티협회 기관생명윤리위원회 전문위원 및 간사                     전, 서울대학교 외 22개 대학/대학원 체육, 보건, 미용, 건강관련 23개 과목 강사                     전, 삼성전자 근골격계질환예방운동연구소 팀장                     전, 서울특별시 장애인체육회 생활체육 팀장                     기타 경력 자세히 보기 http://www.abotte21.com/users/abotte21/pop/prof02.html 2017 2016 2015 대구대학교 재활과학대학 건강증진학과(근골격계질환 이론 및 실습) 한국열린사이버대학교 건강뷰티디자인학과(보완대체자연요법)  동방문화대학원대학교 외래교수(근골격계질환치유) 재중국태권도협회 연수교육 초청강사(근골격계질환 프로그램) 삼성전자 마음챙김건강캠프 강사(근골격계질환 관리) 여주대학교 스포츠건강관리과 강사(해부생리학, 운동검사) ) 2014 삼성전자 마음챙김건강캠프 강사(근골격계질환 관리) 삼성바이오에피스 초청강사(근골격계질환 관리) 코이카 국제봉사단 태권도 기술면접위원 및 직무교육위원 수원여대 평생교육원...www.abotte21.com ​7. 장소:  위례정체정심태권도장 (010-3413-0177)               경기도 성남시 수정구 위례광장로 41 지엠프라자 5층 501호  ​    1) 승용차 이용시 지하주차장 입구주소 : 건물 뒤편 지하주차장 입구로 오시는 주소입니다. 경기도 성남시 수정구 위례서일로 3길 28-9, 네비게이션 도착 후 우측 지엠프라자 지하주차장으로 들어 오셔서 주차하세요.​    2) 대중교통이용시 : 지하철 분당선 복정역 2번출구 나오시면 좌측 환승버스주차장에서 21번 마을버스 승차 후 6정거장 "위례서일로마을동측"에서 하차(서측 다음 동측입니다.), 하차후 버스 진행방향 앞쪽 을 보시면 신호등이 있고 좌회전해서 좌측 3번재 건물(조마루감자탕 건물)​​ 세계건강뷰티협회 근골격계질환예방운동연구소 / 위례정체정심태권도장010-3413-0177  #태권도 #합기도 #무도 #태권도사범 #태권도수련 # 격기종목 #생활체육지도자 #사범님 #태권도장 #위례태권도 #태권도세미나 #연수교육 #연구소 #장완성박사 #체형관리 #근골격계질환 #어린이 #성장 #발육발달 #체형검사 #도수관리 #운동재활 #방문재활 #운동요법 #물리요법 #기관생명윤리위원회 #근골격계질환예방운동연구소 #대한태권도협회 #성남시태권도협회 #국기원 #태권도연구소 체형검사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태권도 부모참여수업에 다녀왔어요아이들 수업시간도 있고부모님들 시간도 있고8시쯤시작한 참여수업울 막둥이는 자꾸 형아옆에가겠다고형아바라기 막둥이♡8시에시작한 참여수업이 거의 10시다되어서끝이났어요줄넘기도 잘하고격파도 잘하고태권체조도 잘하고집에서와는 다르게점잖고 의젓한모습에 깜짝놀라고 왔어요엄마 욕심으로 시범단까지 시켜보고싶은♡#김은서_군것질러버 엄친딸★경희대학교 태권도학과★​​"남창도장 인물탐구"아마두??우리도장 대표 우윳빛깔 피부의 소유자지요..김은서 군!!! 아니김은서 양ㅋㅋㅋㅋㅋ:D​ ​​은서 양은 태권도를 그리 일찍시작한게 아니었답니다​중학교 2학년 가을에 태권도를 시작했더래요...그런데 대박대박 대박쓰대박사건!​​​경희대학교에서 운영하던"체육영재센터" 프로그램에 참여했었던초딩이었는데요마침 그 때 프로그램 담당선생님이​우리 남창도장의 왕언니,강신철 관장님의 1호 제자​"강.효.정. 수석사범님" 이었답니다  ​세상에나마상에나세상이 참 좁죠...인연이라는 신비로움워후~!효정 사범님과의 인연을 시작으로태권도를 하게 된 은서양​  ​태권도를 시작하던 도장에서전민우 수석사범님에게 배웠고​그러다 보니  품새 선수가 꿈이 되어버린 은서양​​전민우 사범님의 출신 도장인남창도장을 오게 되었답니다. ​관장님의 첫 인상은도인, 산신령.....​무서우면서도 카리스마 철철 넘치셨던관장님과의 첫 만남! ​​하지만 관장님의 포근한 미소는할아버지(?) (???????)같이 친근했다고 하네요.  ​​​늦게 시작한 만큼품새 선수가 되기 위해 쌓아야할 기량이 많았는데요​그렇게 강도 높은 운동은처음 해본 것 같았답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(은서야 그게 평균이란다^^) ​얼마나 힘들었으면도장 운동이 끝나고 귀가해서씻지도 못하고 기절했던 게 한두번이 아니라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​그래도 함께 운동했던고3 오빠들의 월등한 실력과(석균인혁은호민규규남범화오빠들)진아언니, 지완오빠, 지은이를 보면서​'나도 저렇게 품새 잘 하고 싶다'는 마음으로잘 버텼다고 합니다.  ​​고3이 되던 해처음으로 단체전, 페어전을 뛰면서선후배들과 추억이 많이 쌓였다고 해요...단체전은 한 팀이 한 사람처럼품새를 해야하잖아요호흡을 맞추기 위해서 박자맞추는 부분을먹고싶은 음식으로 맞췄데요​​보통은 "하나~ 둘!, 쓰윽~팍! "이런식으로 품새선수들이단체전 호흡을 맞추거든요?ㅋㅋㅋㅋ은서 양은요"팔도~ 비빔면!, 케찹~토마토!"이렇게 맞췄다네요(이게뭐니은서야.....)​​  ​​​다투기도 많이 다퉜지만열심히 연습한 덕에메달도 거머쥐고너무너무 뿌듯했던 고딩시절!  ​아!은서양이 특히 여자 단체전 중에팀원끼리 트러블이 생길 때잘 해결할 수 있는 팁을 알려줬답니다...맛있는 음식으로모든 문제가 해결된다는ㅋㅋㅋㅋ본인 왈 "음식=평화"랍니다.​ ​​첫 대회를 뛰던 날경기장에서 긴장한 은서양을 위해마그네슘 가득한 "빠나나"입에 쏙 넣어주신 유진 사범님 덕분에바나나가 시합장 필수템이 되어버렸다는​  ​​​그리구 고3 때여기저기 자주 부상을 입었는데형준사범님이 테이핑을 그렇게 잘해주셨다는군요 캬 뒷모습만 봐도 든든합니다 형준사범님​그렇게 열심히한 은서양의 노력이하늘에도 닿았나봐요턱! 하고경희대학교 태권도학과에 합격!!!​  ​​​헐...헉...와...​​경희대 합격결과를 본 순간나온 소리는 저 세 글자.ㅋㅋㅋ  ​​​경희대학교 타이틀을 안고품새대회를 뛰고 싶은 마음도 한 가득,+형준사범님이 해주셨던 테이핑이 큰 영감을 주어태권도를 수련하며 근육의 쓰임, 부상의 최소화 등등에 대한공부를 해보고 싶어졌다고 해요.​  ​​경희대학교는 뭐니뭐니해도뷰티풀한 캠퍼스가 딱 떠오르는 곳이죠...플라스,복수전공도 해볼 수 있죠교직 자격증도 취득할 수 있죠품새 선수들은 전문 AT 선생님들이 관리해주죠+++게다가 동기들과 훈련을하며정말 돈독해질 수 있었다고 해요 은서양이경희대 자부심을 듬뿍가질만 하네요!!!헛헛헛헛^^​  ​​태권도의 매력에 푹 빠진 은서양은특히 품새가 너무 재미있다고 하네요...유진 사범님이 "품새라는 운동은 자신과의 싸움"이라고 했다는데정말로 품새 연습은거울을 보면서 백번이고 천번이고 동작을 반복하면서나 자신에게 집중해야하는 운동이라매력적이라고 느꼈다고 합니다. ​​ 일단 해! 죽기야 하겠어?김은서운동을 하는 그 순간에는 몸이 너무 힘들고, 숨은 가빠오고죽을것 같다는 생각이 들죠.​하지만, 은서양은"이 또한 지나가리" 라는 마음으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽기 전까지 운동을 했던 기억을 떠올립니다​​​  ​​​태권도학과를 희망하는 모든 후배님들에게은서양이 해주고픈 말이 있다면,​ 밸런스가 중요한것 같아요. 선수로써는 열심히 운동하고, 대학생으로써는 다양한 활동을 열심히 하는거요.여러가지를 많이 경험하는 대학생활을 보내는 게 정말로 태권도의 길을 찾아가는 과정이라고 생각해요. 김은서그래서인가요?은서양은 현재학생회 활동도하고공부도 열심히히하고운동도 간간히(?) 하고 있답니다.​멋져요!!!!  ​​​#남창도장 #수원 #태권도장 #태권도학과 #체대입시 #수시전형 #용인대학교 #행궁동 #팔달문 #수성중 #수성고 #수원북중 #영복여중 #영복여고 #수원농생명과학고 #삼일공고 #삼일상고 #수원공고 #태권도 #매향중학교 #동성중학교 #다산중학교 #원천중학교 #산남중학교 #원일중학교 #연무중학교 #광교중학교 #광교호수중학교 #이의중학교 #상현중학교  ​안녕하세요!드림이들의 사랑을 듬뿍 받고 있는드림로드 태권도 슈퍼맨 관장입니다.​' 노력한 땀은, 값진 보물 '​오늘은 이 주제로 이야기를 나눠보려고 합니다.​마스크를 착용하고 생활을 한지가 엊그제 같은데어느 덧 2년이라는 시간이 훌쩍 지났어요.​그럼과 동시에 저희는 마스크 생활에 익숙해지고완벽하게 적응을 하게 되었죠.​ ​사실 마스크를 착용하고 운동을 하기란쉽지는 않아요..그렇다고 운동을 게을리한다면늘어난 체중에, 약해진 체력으로더욱 힘든 하루를 살아갈 수도 있을거에요.​코로나가 시작된 시점부터 늘 그래왔듯이본 도장은 정부의 방역수칙을 잘 지키며수련을 이어오고 있습니다.​얼마 전 구청에서 실시한 체육시설점검에서도좋은 방역수칙 평가를 받았습니다.​본 도장은 대동월드상가 2층에 위치해 있기에운동시간 내내 창문을 개방하여환기 및 소독을 일상화하고방역수칙을 더욱 꼼꼼하게 체크하여더욱 안전한 수련환경을만들어나가겠습니다.​ 위의 이미지는 주말 훈련을 하는유품자 드림이들의 모습이랍니다!​태권도의 기본과정과 인성교육체계를성공적으로 수련한우리 유품자 및 시범단 드림이들은지속적인 동기부여와 피드백..즉, 목표를 세워 꾸준한 수련을진행하고 있는데요.​오는 6월, 전국 온라인 태권도 대회에참여하기 위해 평일 수련으로 부족한근력 운동을 주말 훈련의웨이트 트레이닝으로채워주고 있습니다.​ 태권도를 일찍 시작하여7세, 8세에 유품자가 되는아이들도 있겠지만본 도장의 대부분의유품자 수련생은초등 2학년 이상으로​본 도장만의 유급자 키즈프로그램을모두 수료하여 더욱 깊이 있는유품자 품 클래스 태권도 교육을수료받게 됩니다.​ 이 과정에서 날카로운 동작을표현하기 위해 수련생 스스로많은 노력을 하게 되는데요.​자신과의 한계에 부딪혀보고,타인이 아닌 자신과 경쟁 하면서.​동작 끝에 힘이 들어가고,발차기 높이가 올라가며,동작의 원리와 쓰임을 이해하여 수련하다보면​스스로에 대한 자존감도 향상될 뿐만 아니라꾸준히 수련할 수 있는 원동력이생기게 됩니다.​ 1품 따고, 2품 따고그만두는 태권도장이 아니라​1품이 되면 어떤 수련을 할까?2품이 되면 어떤 수련을 할까?3품이 되면 어떤 수련을 할까?​승품을 하고 나면새로운 도전이 기다리고 있고,목표를 성공하였을 때 주는 성취감으로더욱 건강한 아이로 성장하게 되죠.​ ​연수동 대동월드상가 2층에 위치한저희 드림로드 태권도장에서는현재 많은 유품자의 수련생이열심히 땀 흘리며꿈을 찾아가기 위한 여정을함께하고 있습니다.​대부분의 유품자 수련생은드림로드 하얀띠 과정부터 수료하여2년~3년 이상 꾸준히 운동을이어가고 있네요.​ ​많은 드림이들이 하얀띠 과정의 키즈프로그램!유품자 과정의 다양한 기술체계가 흥미있게정리되어 있는 품 클래스 등​클래스에 맞는 다양한 프로그램으로재미있게 즐기면서 태권도 매력에푸~욱 빠져있지만~~​본 도장의 가장 큰 교육의 핵심인​'자기 주도 수련방법'​또한, 지속적인 교육의큰 힘이 되는 것 같습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 매주 금요일은 클래스별로자기 주도 수련 시간이 주어지는데​요즘 같이 미디어 노출로 인해서집중력이 저하되고,새로운 도전을 두려워하거나,어려운 일을 만났을 때금방 포기해버리는 마음가짐 등을​자기 주도 수련으로 인해 얻어지는스스로 도전하는 힘!극복해가는 과정을 배우고 있답니다.​ ​건강한 태권도 수련으로​자신과 경쟁해보고!한계에 부딪혀보고!이겨내보고!넘어져보고!성공해보고!실패해보고!​다양한 경험 속에서다양한 감정을 느끼고 배운다면어려운 사회 속에서​지금 보다 더 당당한 아이로!지금 보다 더 건강한 아이로!지금 보다 더 강한 몸과 마음으로!​성장하리라 믿어 의심치 않습니다.​ 커피하면 스타벅스!신발하면 나이키!명품백하면 샤넬!연수동 태권도하면 드림로드!​브랜드의 가치가 중요하듯태권도장도 점점 브랜드화가되어가고 있습니다.​저희 드림로드 태권도장이연수동에서 태권도 대표 브랜드로명품도장이 될 수 있도록믿고 보내주시는 학부모님들께감사하고 겸손한 마음으로초심 잃지 않고 최선을 다해지도해가도록 노력하겠습니다.​​< 드림로드 24시간 상담 카톡채팅 > 드림로드 태권도장카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  드림로드태권도인천광역시 연수구 용담로 153 대동월드스포츠센터 2층 208호 ​ ​  민족 정체성관 근성 및 자신감을 심어주는 태권도교육!  우리 글로벌선진학교는 태권도를 기본 체육활동으로 하고 2,3단 취득을 의무로 하고 있습니다.  12월 즈음하여 태권도실에서 검정띠를 한 20여명의 학생들이 큰 기합소리와 함께 태권도를 하는 모습을 여러분들에게도 보여드리고 싶습니다.   태권도아카데미에서 매년 주력하는 활동 중 글로벌비전컵 전국태권도 대회와 태권도한마당을 소개해 드립니다.  글로벌비전컵 대회는 매년 5~6월에 실시하는 전국규모의 태권도 대회입니다.  그리고 태권도 한마당은 10월경 전교생 모두 참여하는 태권도 축제입니다.  학급별로 학교에서 배운 태권도를 품새와 겨루기, 격파, 태권릴레이 등의 부분으로 나누어 겨루는 대회입니다.  자~ 글로벌비전컵 대회의 모습과 태권도 한마당~ 보여드립니다.​​​우리는자랑스런GVCS인 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 외국인 관광객도 방문하는 체험 프로그램 운영 ​    태권도경호학과는 2010년 개설돼 학생들의 진로와 교육선택의 폭을 넓혀 태권도 선수단, 태권도 시범단, 경호분야 및 비교과활동으로 나눠 교육을 진행하고 있습니다.​태권도선수단은 종별태권도선수권대회 입상, 2018년 치바현 국제오픈 태권도대회 입상, 반기문컵 국제오픈태권대회 단체전 석권 등 각종 태권도대회에서 우수한 성적을 거두고 있으며, 지속적인 실력향상과 대회 출전하고 있습니다.​태권도 시범단은 2016년부터 매년 중국 산동 청도 총영사배 태권도대회에 초청받아 태권도 시범공연을 진행하고 있으며, 2018년도에는 중국 위해 한국 상인회가 주최하는 ‘2018 중국 위해 한국경제문화주간 행사’ 폐회식에 초청 받아 시범공연을 성공적으로 마치기도 했습니다.​2018년 3월부터 광주관광컨벤션뷰로와 광주 체험관광 프로그램 운영 계약을 체결하고 태권도를 활용하여 광주를 방문하는 외국인 관광객을 대상으로 태권도 시범공연 행사와 태권도 체험 프로그램을 운영하고 있다.​경호분야에서는 2012년 여수세계박람회 보안검색요원 파견을 시작으로 2013~2015년 군산새만금국제마라톤대회 경호요원 파견, 2014년 인천아시아경기대회 경호 및 안전요원 파견, 2017 서울 국제항공 우주 및 방위 산업 전시회 경호현장 실습 등 다양한 국제행사 경호원 체험을 통해 실전감각을 높이고 있습니다.​학생들의 즐거운 대학생활을 위해 비교과활동으로 장교(ROTC) 준비반, 경호시범단, 스키부를 운영하고 있으며, 장교준비반을 통해 본과에서는 군장교 38명을 배출했고, 스키부 활동을 통해 스키지도자 자격 취득과 스키강사로도 활동하고 있습니다.​호남대학교 태권도경호학과는 시범공연과 경호활동을 통해 지역사회 행사, 축제 및 교내행사 봉사 등 국내·외에서 태권도의 대중화 및 홍보를 위해 다양한 활동에 참여하고 있으며, 중국, 싱가포르, 미국 등 해외 태권도지도자 인턴십을 통해 글로벌 지도자양성과 해외취업의 기회를 제공하고 있습니다.​​ 호남대학교 태권도경호학과입학안내 한눈에 보는 입학정보 교육목표 교과과정 진출분야 취업현황 tkd.honam.ac.kr 입학상담김형훈 교수 062)940-3613Previous imageNext image 지난 1년동안 태권도경호학과에서는요....!  해트트릭사업단, 제 5회 해트트릭학술경진대회 성료(2018.06.12) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         해트트릭사업단, 제 5회 해트트릭학술경진대회 성료본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 해트트릭사업단, 제 5회 해트트릭학술경진대회 성료 조회수 : 271 첨부파일 s 제5회 해트트릭학술경진대회 단체사진.jpg (158.33 KB) 첨부파일 s 보건과학대 학장님 축사사진.jpg (147.11 KB) 총 6 개의 팀 참여 , 각 분야에 맞는 연구결과 발표 해트트릭사업단 ( 단장 장재훈 ) 은 6 월 12 일 ( 화 ) 국제회의실에서 ‘ 제 5 회 해트트릭학술경진대회 ’ 를 개최했다 . 보건과학대학 조규정 학장 , 태권도경호학과 권순재 학과장 그리고 축구학과 학생 100 여명이 ...www.honam.ac.kr  '제 4회 태권도원배 전국태권도대회'   은, 동메달 획득 (2018.7.11)-62kg 현주예 은메달, -63kg 고승우 동메달 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 태권도원배 전국대회 은·동메달본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 태권도원배 전국대회 은·동메달 조회수 : 340 첨부파일 s 태권도 (2).jpg (70.65 KB) -62kg 현주예 은메달,-63kg 고승우 동메달 태권도경호학과(학과장 권순재)가 7월 11일 전북 무주 태권도원 T1경기장에서 열린 '제 4회 태권도원배 전국태권도대회'에서 은메달과 동메달을 획득했다. 이날 경기에서 -62kg에 출전한 현주예 (2년.여)씨가 은메달을, -63kg에 출전한 고승우 (2년.남)씨가 동메달을 획득했다. 현주예씨는 "학기와 방학동안 연습에 매진하...www.honam.ac.kr   ‘2018 광주오픈국제태권도대회’ 메달 7개 획득 금메달  +87kg 조의진, +73kg 윤호정은메달 -74kg 윤승탁, -62kg의 현주예동메달 -80kg 김덕훈, -68kg 김동주, -62kg 소수연  호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, ‘2018 광주오픈국제태권도대회’ 메달 7개 획득본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, ‘2018 광주오픈국제태권도대회’ 메달 7개 획득 조회수 : 313 첨부파일 a 호남대, ‘2018 광주오픈국제태권도대회’ 메달 7개 획득.jpg (264.43 KB) 조의진 · 윤호정 금 , 윤승탁 ？ 현주예 은 , 김덕훈 ？ 김동주 ？ 소수연 동메달 태권도경호학과 ( 학과장 : 권순재 ) 는 7 월 13 일부터 15 일까지 열린 ‘2018 광주오픈 국제태권도대회 ’ 에 출전하여 , 금메달 2 개 , 은메달 2 개 , 동메달 3 개 등 총 7 개의 메달을 획득했다 . 이번...www.honam.ac.kr  태권도경호학과 윤범상 선수, 일본 태권도 국가대표 훈련파트너로 선발 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과 윤범상, 일본 태권도 국가대표 훈련파트너 선발본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과 윤범상, 일본 태권도 국가대표 훈련파트너 선발 조회수 : 357 첨부파일 s 윤범상.jpg (123.15 KB) 태권도경호학과 ( 학과장 권순재 ) 윤범상 (1 년 ) 씨가 일본 태권도 국가대표팀의 훈련 파트너로 발탁됐다 . 윤범상은 고교시절 ‘2017 태권도 원배 전국태권도대회 ’ 63kg 급에서 3 위에 입상하는 등 뛰어난 기량과 정신력을 가진 태권도 유망주로 , 연결 발차기에 이은 얼굴 공격이 뛰어나 일본 선수들이 훈련파트너로 가장 선호하는 선수로 알려져 있다 . 윤범상...www.honam.ac.kr  중국 태권도 지도자 연수 참여(김수환, 김승현 학생)중국 태권도 지도자 연수 프로그램은 다양한 연령대를 직접 지도하고 체험함으로써 중국의 태권도 실태와 문화를 알아보는 태권도경호학의 해외 지도자 양성 프로그램입니다 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 중국 태권도 지도자 연수 참여본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 중국 태권도 지도자 연수 참여 조회수 : 304 첨부파일 s 김수환 김승현 사진.jpg (133.51 KB) 김수환 · 김승현씨 하남성 · 산동성서 태권도 지도 및 문화체험 태권도경호학과 ( 학과장 권순재 ) 김수환 (3 학년 , 사진 왼쪽 ), 김승현 (2 년 ) 학생이 중국 태권도 지도자 프로그램에 참여한다 . 김수환 (3 년 ) 학생은 6 월 27 일부터 8 월 30 일까지 중국 하남성 정주에서 진행되는 중국 태권도 지도자 연수 프로그램에 참여한다 . 김수환 학생은 평...www.honam.ac.kr   ‘2018 미국 청소년 평화캠프’ 참가 청소년들을 대상으로 태권도체험 프로그램을 운영(2018.07.18) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         미국 청소년들, 호남대서 태권도 체험본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 미국 청소년들, 호남대서 태권도 체험 조회수 : 653 첨부파일 s 미국 청소년들, 호남대서 태권도 체험1.jpg (163.83 KB) 첨부파일 s 미국 청소년들, 호남대서 태권도 체험2.jpg (221.48 KB) 첨부파일 s 미국 청소년들, 호남대서 태권도 체험4.jpg (223.90 KB) 첨부파일 s 미국 청소년들, 호남대서 태권도 체험5.jpg (184.53 KB) ‘ 평화캠프 ’ 참가자 17 명 … 시범단 태권무 관람 및 태권도 배우기 태권도경호학과 ( 학과장 권순재 ) 는 7 ...www.honam.ac.kr  중국 산동성 태권도 지도자 연수 참여(강병수 학생) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과 강병수, 중국 산동성 태권도 지도자 연수본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과 강병수, 중국 산동성 태권도 지도자 연수 조회수 : 503 첨부파일 s 태권도경호학과 강병수, 중국 태권도 지도자 체험 출국2.jpg (89.13 KB) 태권도경호학과 ( 학과장 권순재 ) 강병수 (3 년 ) 씨가 중국 태권도 지도자 연수를 위해 7 월 17 일 산동성 연태로 출국했다 . 중국 산동성 연태지역은 한국인들이 많이 거주하는 곳으로 태권도에 대한 관심이 많고 , 다양한 태권도 교육 프로그램이 진행되고 있어 태권도를 통한 해외 지도자를 꿈꾸는 학생들에게 주목을 끌고 ...www.honam.ac.kr   ‘2018년 치바현 국제오픈 태권도 대회’금메달 2개 쾌거(2018.8.13) 문동준(-68kg), 이찬양(+80kg)학생이 금메달을, 김동주(-68kg)학생이 은메달을, 나우상(-68kg), 윤범상 (-63kg)학생은 동메달을 각각 획득문동준(-68kg)학생은 금메달과 함께 대회에서 가장 경기력이 뛰어난 선수에게 주는 최우수선수상을 받았습니다 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 국제태권도대회 금메달 2개 쾌거본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 국제태권도대회 금메달 2개 쾌거 조회수 : 505 첨부파일 s 호남대 태권도 선전.jpg (243.48 KB) 문동준 , 대회 최우수선수 … 문동준 ？ 이찬양 금 , 김동주 은 , 나우상 · 윤범상 동 태권도경호학과 ( 학과장 권순재 ) 는 ‘2018 년 치바현 국제오픈 태권도 대회 ’ 에 출전하여 , 대회 최우수선수상을 비롯 금메달 2 개 , 은메달 1 개 , 동메달 2 개 등을 차지하는 쾌거를 올렸다 . 이번 대회에서 문동준 (-68kg), 이찬양 (+80kg) 이 금메...www.honam.ac.kr  산동대학교에서 개최된 '제 3회 산동 청도 총영사배 태권도 대회'에서 시범공연(2018.9.15) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 중국 초청 시범공연본문 바로가기 입학 및 학과/대학원 사이트 바로가기 링크 입학 학과 홈페이지 서비스 메뉴 메인 메뉴 홈 커뮤니티 HNU News 대학뉴스 본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 중국 초청 시범공연 조회수 : 300 첨부파일 s 호남대 태권도경호학과, 중국 초청 시범공연 2.jpg (206.39 KB) 첨부파일 s 호남대 태권도경호학과, 중국 초청 시범공연 3.jpg (163.02 KB) 첨부파일 s 호남대 태권도경호학과, 중국 초청 시범공연 1.jpg (161.91 KB) 태권도경호학과 ( 학과장 권순재 ) 태권...www.honam.ac.kr  독일 관광객 대상 태권도 체험 프로그램 운영(2018.9.13)태권도체험 행사는 광주관광컨벤션뷰로와 태권도경호학과 김형훈 교수가 공동 개발한 외래 관광객 광주 체험관광 프로그램 일환으로 실시되고 있습니다. 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 독일 관광객 태권도체험본문 바로가기 입학 및 학과/대학원 사이트 바로가기 링크 입학 학과 홈페이지 서비스 메뉴 메인 메뉴 홈 커뮤니티 HNU News 대학뉴스 본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 독일 관광객 태권도체험 조회수 : 295 첨부파일 s 호남대 태권도경호학과, 독일 관광객 태권도체험 2.jpg (164.16 KB) 첨부파일 s 호남대 태권도경호학과, 독일 관광객 태권도체험 3.jpg (111.99 KB) 첨부파일 s 호남대 태권도경호학과, 독일 관광객 태권도체험 1.jpg (145.82 KB) 독일 관광객 25 명 … ...www.honam.ac.kr  '2018 중국 위해 한국경제문화주간 행사' 폐회식에서 태권도 시범공연(2018.9.15) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 중국 한국경제문화주간 시범공연본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 중국 한국경제문화주간 시범공연 조회수 : 251 첨부파일 s 태권도경호학과, 중국 한국경제문화주간 시범공연1.jpg (148.60 KB) 첨부파일 s 태권도경호학과, 중국 한국경제문화주간 시범공연2.jpg (168.55 KB) 첨부파일 s 태권도경호학과, 중국 한국경제문화주간 시범공연3.jpg (175.32 KB) 한국인상회 주최 ‘2018 중국위해 한국경제문화주간 행사 ’ 초청 태권도경호학과 ( 학과장 권순재 ) 의 태권도 시범단 ( 지도교수 김형훈 ) 은 9월 15일 중...www.honam.ac.kr  청소년활동 지원센타에서 주최하는 '청소년활동 안전 Simulation' 대회에서 경호 및 호신술 공연을 실시(2018.9.8) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, ‘청소년 안전 대회’ 경호 및 호신술 공연본문 바로가기 입학 및 학과/대학원 사이트 바로가기 링크 입학 학과 홈페이지 서비스 메뉴 메인 메뉴 홈 커뮤니티 HNU News 대학뉴스 본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, ‘청소년 안전 대회’ 경호 및 호신술 공연 조회수 : 250 첨부파일 s 태권도경호학과, '청소년활동 안전 Simulation' 대회 경호 및 호신술 공연3.jpg (141.20 KB) 첨부파일 s 태권도경호학과, '청소년활동 안전 Simulation' 대회 경호 및 호신술 공연2.jpg (146.01 KB) 태권도경호학과 ( 학과장 권순...www.honam.ac.kr  중국 웨이팡 천공 태권도 문화교류유한공사 업무협약(2018.10.26)​ 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 중국 웨이팡 천공 태권도 문화교류유한공사 업무협약본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 중국 웨이팡 천공 태권도 문화교류유한공사 업무협약 조회수 : 230 첨부파일 s 호남대 태권도경호학과, 중국 웨이팡 천공 태권도 문화교류유한공사 업무협약.jpg (115.16 KB) 상호발전을 위한 협력증진 , 중국 현장실습지원 등 태권도경호학과 ( 학과장 권순재 ) 는 10 월 26 일 호남대 문화체육관에서 중국 웨이팡 천공 태권도 문화교류유한공사 ( 대표 유광희 ) 와 산학협력 교류를 위한 업무협약을 체결했다 . 이날 협약식에는 태권도경호학과 권순재 , 김형훈 교수와 유...www.honam.ac.kr  Global Friendship tour 태권도 체험프로그램(2018.10.30) 현대자동차그룹이 주최하는 ‘2018 Global Friendshop Tour K-Art: 한국의 전통문화를 배우다’ 프로그램에 참가한 중국, 베트남, 에티오피아 등 50개국의 외국인 유학생 120명을 대상으로 태권도 시범 및 체험 행사를 진행했습니다 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, ‘Global Friendshop Tour’ 태권도 체험프로그램본문 바로가기 입학 및 학과/대학원 사이트 바로가기 링크 입학 학과 홈페이지 서비스 메뉴 메인 메뉴 홈 커뮤니티 HNU News 대학뉴스 본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, ‘Global Friendshop Tour’ 태권도 체험프로그램 조회수 : 265 첨부파일 s 태권도경호학과, ‘Global Friendshop Tour’ 태권도 체험프로그램1.jpg (100.92 KB) 첨부파일 s 태권도경호학과, ‘Global Friendshop Tour’ 태권도 체험프로그램2.jpg (220.21 KB) 첨부파일 s...www.honam.ac.kr  융복합 알짜스쿨로 항공서비스학과, 응급구조학과와 협업해 전문지식과 역량공유(2019.3) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, ‘융복합 알짜스쿨’교육본문 바로가기 입학 및 학과/대학원 사이트 바로가기 링크 입학 학과 홈페이지 서비스 메뉴 메인 메뉴 홈 커뮤니티 HNU News 대학뉴스 본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, ‘융복합 알짜스쿨’교육 조회수 : 189 첨부파일 s 190301 태권도경호학과 교육 1.jpg (160.49 KB) 첨부파일 s 태권도 경호학과 신입생 교육 2.jpg (125.12 KB) 첨부파일 s 태권도 경호학과 신입생 교육 3.jpg (126.87 KB) 첨부파일 s 태권도 경호학과 신입생 교육 4.jpg (178.27 KB) 태...www.honam.ac.kr  호남대 '태권도 체험', 외국인 관광객들에게 큰 인기(2019.3.21) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         호남대 ‘태권도 체험’, 외국 관광객들에게 ‘큰 인기’호남대 ‘태권도 체험’, 외국 관광객들에게 ‘큰 인기’ 조회수 : 290 첨부파일 S 1 태권도 시범에 박수 4.jpg (98.27 KB) 첨부파일 S 2 외국인들의 태권도 따라하기 1.jpg (100.55 KB) 첨부파일 S 3 외국인들의 태권도 발차기 따라하기 2.jpg (93.91 KB) 첨부파일 S 4 태권도 공중격파.jpg (64.08 KB) 태권도경호학과, 광주관광컨벤션뷰로 공동 개발 유럽 등 외국관광객 체험 프로그램 꾸준한 인기 호남대학교 태권도경호학과의 태권도 체험 프로그램이 외국 관광객들로부터 꾸준한 인기를 끌면서 ...www.honam.ac.kr  딩기요트 배우기 프로그램 진행(2019.6.19~21) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 딩기요트 배우기 프로그램 진행본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 딩기요트 배우기 프로그램 진행 조회수 : 37 첨부파일 s 태권도경호학과, 딩기요트 배우기 프로그램 진행 1.jpg (117.30 KB) 첨부파일 s 태권도경호학과, 딩기요트 배우기 프로그램 진행 2.jpg (129.97 KB) 첨부파일 s 태권도경호학과, 딩기요트 배우기 프로그램 진행 3.jpg (137.22 KB) 첨부파일 s 태권도경호학과, 딩기요트 배우기 프로그램 진행 4.jpg (88.59 KB) 태권도경호학과(학과장 권순재)는 6월 19일부터 21일까지 재학생 3...www.honam.ac.kr ​  용인대 노안 태권도장, 와이킥엔터테인먼트와 산학협력 MOU 체결(2019.7) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 용인대 노안 태권도장과 산학협력 MOU 체결본문 바로가기 입학 및 학과/대학원 사이트 바로가기 링크 입학 학과 홈페이지 서비스 메뉴 메인 메뉴 홈 커뮤니티 HNU News 대학뉴스 본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 용인대 노안 태권도장과 산학협력 MOU 체결 조회수 : 14 첨부파일 S 태권도경호학과, 용인대 노안 태권도장과 산학협력 MOU 1.jpg (233.85 KB) 태권도경호학과(학과장 권순재)는 7월 15일 용인대 노안 태권도장 윤민옥 대표와 산학협력 MOU 협약을 체결했다. 이날 협약으로 현장실습 및 인턴십 지원과 취업진로 지원 등 전문지...www.honam.ac.kr 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 와이킥엔터테인먼트와 산학협력 MOU 체결본문 바로가기 입학 및 학과/대학원 사이트 바로가기 링크 입학 학과 홈페이지 서비스 메뉴 메인 메뉴 홈 커뮤니티 HNU News 대학뉴스 본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 와이킥엔터테인먼트와 산학협력 MOU 체결 조회수 : 19 첨부파일 S 태권도경호학과, 와이킥엔터테인먼트와 산학협력 MOU 체결 1.jpg (215.82 KB) 태권도경호학과(학과장 권순재)는 7월 11일 링크사업단 회의실에서 (주)와이킥엔터테인먼트 김용재 대표와 산학협력 MOU를 체결했다. 와이킥엔터테인먼트는 마샬아츠 넌버벌 퍼포먼스 공연...www.honam.ac.kr  전주오픈국제태권도대회 입상(2019.7.13~16) 호남대학교                                    커뮤니티                            HNU News                            대학뉴스                         태권도경호학과, 전주오픈국제태권도대회 입상본문 바로가기를 위한 링크입니다. 대학뉴스 태권도경호학과, 전주오픈국제태권도대회 입상 조회수 : 18 첨부파일 s 태권도경호학과, 전주오픈국제태권도대회 입상(사진 왼쪽부터 김동주, 윤범상, 박근호, 김창민, 홍성룡선수).jpg (142.45 KB) 김동주 은메달, 윤범상 김창민 박근호 홍성룡 동메달 호남대학교 태권도경호학과(학과장 권순재) 김동주(2년) 선수가 2019년 전주오픈국제태권도대회 시니어 –68kg에서 은메달을 수상했다. 또 윤범상(2년) 김창민(1년) 선수가 –68kg에서 동메달을, 박근호(1년) 선수가 +87kg에서 ...www.honam.ac.kr ​​​​​ 호남대학교 입학안내Prev Next 1 2 3 공지사항 2020학년도 신입생 수시 모집요강 안내 2020학년도 신입생 수시 모집요강을 첨부파일과 같이 안내하오니 참고하시기 바랍니다. * 게시일자 : 2019.  5.  2(화)* 주요내용 : 첨부파일 참조 2021학년도 호남대학교 대학입학전형 시행계획 안내 2019-04-30 2019학년도 대학별고사(면접) 선행학습영향평가 결과 공고 2019-03-04 2019학년도 신입생 2차 추가모집 안내 2019-02-21 2019 신입생 입학식, 알짜스쿨 및 편입생 오리엔테이션 안내 2019-02-...enter.honam.ac.kr     ​ ​안녕하세요 ~경희대 석사 태권도입니다 ^^​  ​조금은 허전하고 쓸쓸한평범한 명절과는 조금 다른설날이 지나갔네요 ㅜㅜ​​명절이라고 하면온 가족이 모여서 시끌벅적하게 수다도 나누고 맛있는 음식도 먹으며보내야 하는데 말이죠 ​  ​그런 아쉬움은 뒤로하고 예전같은 활기찬 명절을 보내기 위해선하루 빨리 코로나가 종식되야 가능하겠죠 ...ㅠ​​그래서 저희만수동 경희대 석사 태권도는태권도장 방역에 매진하여​집(?) 보다 안전한 어디 보다 안전한 ​태권도장 될 수 있도록 노력 하고 또 노력 !!!​​​자 ! 그럼...​​이 시국에 저희 태권도장은 어떻게 운영하고 있는지 확인해볼까요 ???​  ​​ 1. 태권도장 소독 ​​저희 만수동 경희대 석사 태권도장 은​매일 매일 하루 1번 도장 전체 소독 !!!​ ​​아이들 손에 자주 닿는 문고리까지​쓱쓱싹싹 ~​  ​아이들도 도장에서나 밖에서나 방역지침을 잘 지켜주고 있는데요 ~​아이들이 뛰어놀고 운동하는 태권도장이 방역이 안되있으면 불안하겠죠 ?!​그런만큼​ 방역도 2배 !​  안전도 2배 ! ​재미는 100배 ! ​  ​제발 좀 물러가라 코로나 야 ㅠㅠ​​​​​  ​​ 2. 체온측정​​챕터 TWO ~!​  ​태권도장 소독을 깨끗이 마쳤다면 우리 경희친구들을 맞이할 준비를 해야겠죠 !!!​도장 출입 시 체온측정이 의무화 되었습니다 따라서 체온측정과 손소독을 해야 출입이 가능한데요 ~​느릿느릿 한명 한명​손수 체온측정은 그만 XXX​관장님께서 ​열심히 운동하는 우리 아이들을 위해 준비한 ​" 최첨단 안면인식 체온측정기 "​로 정확하고 안전하게  ​짜잔 !​처음 본 아이들은 로봇이냐며 신기해하던게 너무 귀여운데요 ㅎㅎ​예쁘게 찍어야 측정이 된다는 사범님 말씀에 아이들 모두 ​브이vV 포즈를 ;;​  ​  ​얘들아 사진은 사범님이예쁘게 찍어줄게 ...​  ​  ​메롱은 왜하는건데 ;;​사진만 보면 장난치고 싶은 아이들 ㅎㅎ​꼭 !!!두 번 이상은 찍고 가는 사랑둥이들 ​  ​힘겨운(?)체온측정이 끝나면도장에 들어가서 신나게 JUMP ! JUMP !​​  ​​ 3. 전 관원생 개인 방역교육 ​​  ​힘겨운(?) 체온측정을 끝내고 도장으로 들어오기 전 !!!​아이들이 마스크는 잘 착용 했는지확인해야겠죠 ???​물론 마스크를 다 쓰고 등원을 하지만 몇 몇 아이들은입에만 마스크를 쓴 채자기도 모르게 코스크를 하고 있기 마련이죠 ㅠㅠ​그런 불상사를 막기위해서아이들에게 올바른 마스크 착용법에 대해정확하게 교육해주고있습니다 :)​혹여나 !수업 도중에마스크가 끊어지고 뜯어지고 해져도 걱정 NO NO​아이들은 위한어린이 전용 마스크도 넉넉하게 준비되어 있다는 사실 !! ​ ​너희들은 열심히 태권도만 해 마스크는 사범님이 줄비할테니 ㅎㅎ​  ​또 한가지 주의해야할 점은바로 바로 ......물 입니다​열심히 운동하다보면물은 항상 필수인데요 ㅎㅎ​원래는 아이들이 물을 편하게마실 수 있게 따로 설치된 식수대에서 물을 마시곤 합니다​  ​하지만 !이 시국에 모든 관원생이식수대에서 물을 마실 수는 없겠죠 ?​그래도 물을 안 마실 수는 없기에전 관원생 모두 개인물통을 지참하여 수업에 참여합니다 ^^​​덤으로아이들의 생수 cf 몇편 보고가시죠 ㅎㅎ 운동 후 먹는 물은 당연히 꿀맛 !   물 마실 때도 동생부터 배려 !!​ " 캬 ~ 이거 어디 물이야 ? "​​물 먹는 모습 조차 사랑스러운 그들생수 광고주님 연락 부탁드립니다 ㅎㅎㅎ​​  ​​ 4. 마무리 정리 ​​모든 수업이 끝나고아이들이 하원 했다고 해서 모든 방역이 끝난게 아니겠죠 ㅎㅎ​가장 중요한 건 항상 마무리입니다 ^^​아이들이 사용한 물건들수업시간에 사용한 도구들을소독하는 시간을 가집니다 :)​  ​빨리 퇴근하고 싶지만 ...안전하고 깨끗한 곳에서 ​신나게 뛰어놀 아이들을 생각하면서퐈이야 !!!​​불태우고 나면 깨끗해진 도장을 보고 나서야흐믓해 하며 도장을 나갑니다 ㅎㅎ​  ​자 !! 이렇게 코로나로 인한 이 어려운 시국에태권도장은 어떻게 운영되고 있는지에 대해서낱낱이 보여드렸는데요 ^^​저희 만수동 경희대 석사 태권도 는코로나의 종식을 위해서 최선의 노력을 다함과 동시에​이 시국에도 아이들이코로나 때문에 몸도 마음도약해지는 것이 아니라태권도장에 나와 활기차고 신나게운동할 수 있도록 힘 쓰겠습니다 !!!​  ​​  ​​​만수동 경희대 석사 태권도 인스타그램 ↓ 만수동 경희대석사태권도(@jjjjin_tkd) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 178명, 팔로잉 196명, 게시물 52개 - 만수동 경희대석사태권도(@jjjjin_tkd)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​만수동 경희대 석사 태권도 오시는 길 ↓ 장승백이빌딩인천광역시 남동구 장승로 18 태권도 학원에서 부모 참여 수업을 했어요~평소 아이들 수업 하는것도 보고~지영이 격파솜씨도 보고아빠와 함께 하는 게임도지영이가 무척 즐거워하네요~자신감이 없어 조그만한 목소리 였는데 갈수록 목소리도 커지고 자신감이 쑥쑥 커지는 모습이 참 대견해요~초록티가 된 지영이~이번주 주말은 어제오늘 울 겸쟁이들 일정 찾아다니느라분주한 주말을 보내고 있답니다.전주화산체육관에서 있었던 품새대회와 겨루기대결... 딸아이는 품새대회에만 참여했답니다!누구의 권유도 아닌 본인이 직접 하고 싶다고해서참여하게 되었다지요.저와 신랑의 지론은.....?아이가 하고 싶다는 것은 가능한 뭐든지 해주자! 이거든요.절대 강요는 없어요... 지금 아이들이 다니는 학원들도 모두 아이들이 하고 싶어서시작한 것이지, 부모의 권유는 없었거든요....ㅎㅎㅎ누나의 차례를 기다리면서.. 어제 저녁에 이쁘게 이발한 아들램인증샷 찍기 놀이!!​​ㅋㅋㅋㅋ 어쩜 이리도 아빠랑 붕어빵인지!!!눈크기 빼고 모두 아빠야!!!! ㅋㅋㅋㅋ그래! 너 아빠아들 맞구나!!!아들램의 치아구조까지도 아빠와 정말 엄청나게 붕어빵이란 생각이드는 사진 중에 하나 랍니다.화산체육관에 도착해 한 30여분 기다렸을까.... 이제 딸아이의 품새대결...원래 상대가 있었는데.. 불참하는 바람에.. 앞에서 잘한 아이와맞대결을 하게 되는 아쉬운 순간... ㅠㅠ  품새 평가하는 것을 가만히 지켜보니, 상대가 없으면 재대결 하는 아이보다월등히 잘하지 않으면약간의 패널티 같은 그런 불이익을 없지않아 안고 시작하더라구여.아쉽당!!!그래도 참 잘한 딸아이!!! 그동안 태권도에서 배운 폼새를 선보일 시간!!!​ 인사하고 품새 시작!!!​ ^^ 처음 태권도를 시작했을때와 비교해보면,확실히 폼새가 정확하고 멋져진 딸아이의 동작들!!기대 이상으로 너무 잘하더라구여! ㅎㅎ참 잘했어요!원래 도전자가 없어서 더 많은 것을 보여주질 못해서아쉬웠지만... 그래도 너무나 잘해준 딸아이가 대견하기만 했답니다!​ 2등은 빨간띠 메달을 목에 걸어주더라구여.심사관들께 공손히 인사하고 퇴장!!!​ 상장과 메달 들고.. 2위 자리에서 인증샷도 남겨봅니다!ㅋㅋ 어디서 봤는지... 포즈는 정말 제대로 취해주는 딸아이네요!완벽하다! 완벽해!!!오늘 경기는 아침 일찍부터 이루어져 평일과 다르지않게아침 기상을 해야했던 울 가족....그래도 대회 끝나고 집으로 오는 길 떡갈비 먹고 싶다는 딸 덕분에아점으로 고기 먹은 울 가족!! ㅋㅋㅋ떡갈비 후기는 다음으로 미루고... 오늘은 여기서.. 그만!!주말..오후....처음 시도하는 갈치찜으로 마무으리할 예정이랍니다. 아르헨티나#3바릴로체에서 남쪽 빙하지대로 가려다가 가는데만 3일이나 걸려 방향을 바꿔 수도 부에노스 아이레스로 향합니다. ​1,600km 떨어져있고 자그마치 20시간 걸리는 거리.다행히 아르헨티나 침대버스는 여행자들 사이에 좋다고 소문이 났습니다. 3등급이 있는데 나는 약 3만8천원을 내고 중간 등급을 선택합니다. 모든 식사와 음료를 포함되어 있고 의자가 3열로 배치되어 있고 130도 이상 젖혀집니다. 차장이 음식을 제공하고 담요, 베개 등도 나눠줘서 항공기 타는 기분. ㅎ왼쪽은 침대버스, 오른쪽이 침대 스위트  ​장거리 버스에서는 이같이 차내에서 음식을 제공하기도 하고, 휴게소 식당에서 식사를 주기도 합니다. ​저녁 식사 시간이 되니 휴게소에 정차합니다. 차장이 빠르게 스페인어로 소개를 하고 내려가는데 그 중에서 저녁식사를 뜻하는 ‘세나’만 알아들었습니다.헉….ㅠㅠ휴게소에 차려진 식사는 고급스럽지는 않지만 샐러드와 스테이크, 그리고 와인까지 제공됐습니다. (칠레와 아르헨티나에서는 수퍼에 2~3천원짜리 와인이 즐비.)6인용 테이블에 버스 손님들이 배정됐네요. 식사를 기다리는 중 옆에 앉은 아가씨가 말하기를“돌아가면서 자기 이름과 바릴로체에서 무엇을 하고 가는지 소개해요.”오,, 버스 손님끼리 소개까지? ㅎㅎ우리나라에서는 상상불가.이런게 문화적 충격 아니겠습니까. ㅋㅋ “저는 한국에서 왔어요.”그러자 왼쪽에 앉아있던 한 남자가 “안녕하세요” 하며 한국말로 인사합니다.옷?!바릴로체에서 태권도 사범을 하는 페르난도.반가워 한국어로 말하려하니 그의 한국어는 ‘하나, 둘, 셋, 넷 하는 식의 태권도 용어가 전부였습니다. 태권도 사범이 맞긴 맞는듯. ㅎㅎㅎ식사를 마치고 다시 버스에 오르니 페르난도가 바로 내 옆자리네요?? 탈 때 선글라스를 낀 채 들어와 바로 자길래 얼굴도 못 봤는데.ㅋ그때부터는 자기가 ‘사부님’이라는 페르난도와 말하느라 영화 볼 시간도 없었습니다. “어떻게 태권도 사범이 되셨어요?”“원래 무술을 좋아해서 카라테도 배웠죠. 어느 날 태권도 시범을 보니 이거다싶더라구요. 카라테는 무술 그 자체이고 힘들기만 한데 태권도는 정신이 있고 더 인간적이에요.”바릴로체에서도 민박집의 까리나를 통해 태권도가 인기 스포츠라는 말을 들은 적이 있습니다.“아르헨티나에서는 태권도가 무술이라기보다 점점 스포츠 같은 분위기로 바뀌어가고 있어요. 국내 대회는 물론, 남아메리카 대회도 있는 인기 종목이에요. 예전보다 쉬워지면서 더 많은 사람들이 즐기고 있어요.”“누가 배우나요?”“연령은 다양해요. 물론 어린이가 많지만 10대도 있고 어른들도 배워요.”"오"“국기원에 가보고 싶어요. 승단 시험 결과가 나오는데 9개월이나 걸려서 불편해요. 한국 국기원과 직접 연결되면 2달인데 말이죠."나에게 국기원 업무에 대해서 하소연하는데 대신해서 유감을 표시할 수도 없고,,, 그와의 대화에서 느낀 것은 선생님은 다르다는 것. 이럴땐 이런 원칙이 있다는 식으로 틀을 먼저 잡고 예를 드는 식으로 알려줍니다. 태권도 선생님이 말도 잘 가르치네요!기왕 스페인어 얘기가 나왔으니 하소연도 해봅니다."차장 말은 하나도 못 알아 듣겠어요. 그동안 헛공부 한 것 같아요.""우리도 잘 못알아 들어요. 차장은 일반인들과는 다르게 말하거든요."'오, 그럼 그렇지.'생각해보니 옛날 우리나라의 버스 차장이나 기차의 안내방송도 알아듣기 힘들었었죠.​페르난도는 내게 기운을 주면서도 내 말이 칠레식 스페인어라며 아르헨티나의 고유 발음과 단어도 말해줍니다. (알고보니 남미는 나라별로 각기 조금씩 다른 스페인어를 사용합니다. 그래서 나라가 바뀌면 어김없이 그건 아니라는 소리를 들어야했네요.ㅎ)그가 알려준 아르헨티나 고유 표현 중에 ‘Che’가 있습니다. 가까운 사람과 말 시작할 때 붙이는 것으로 ‘너’ 정도의 의미. ‘체,~ 하는 식으로 말을 시작할 때 쓰는 표현.”체라면 체 게바라의 체 아니에요?”“맞아요. 체 게바라는 아르헨티나 사람인데 원래 이름은 길어요. 그런데 쿠바에서 혁명할 때 ‘체’라는 말을 하도 많이 쓰니까 그 사람들이 아예 이름 앞에 붙여준 거에요.”​체 게바라아르헨티나 출신의 의학도로 20대에 남미여행을 통해 혁명가로 변신한 사람. 쿠바로 가서 피델 카스트로와 함께 혁명을 성공시켜 쿠바 정부의 장관을 지낸 바도 있고 전세계적인 혁명을 위해 아프리카 콩고의 혁명운동에도 참여했으며 볼리비아 반군으로 활동하다 1967년 체포되어 39세로 사망. ​그의 모습은 그 이후로도 부에노스 아이레스에서 각종 시위대의 현수막에서 흔히 볼 수 있었고 서점의 좋은 위치에는 그에 관한 책들이 대여섯권은 넘게 진열되어 있었습니다.“체 게바라가 아직도 영향력이 있나요?”“영향력이 남아 있다기보다는 상징적인 인물이죠.”페르난도의 말대로 체 게바라는 아르헨티나, 남미는 물론, 오늘의 한국에서도 일정 부분 상징적인 위치를 확보하고 있는 사람. 그에 대한 이야기를 이 나라 사람에게 들으니 역사 속으로 들어가는 기분.​​뭔가 표현을 크게 할 때면 얼굴을 감싸쥐고 어쩔줄 모르는 등 재밌는 페르난도 덕분에 많은 이야기를 들었네요. 나의 목적지인 부에노스 아이레스와 이구아수 폭포에 대해서도 자세히 알려줬습니다. 새로운 곳으로 이동할 때는 어느 정도의 긴장과 부담을 느끼게 되는 데 페르난도가 정보를 많이 준 덕분에 부에노스 아이레스 터미널에 도착할 때는 어디든지 갈 수 있을 것만 같은 자신감이 뿜뿜.​또한 그의 가르침 덕분에 다시 스페인어 과정을 듣기로 합니다. 산티아고에서 20시간 배운 이후 그저 뜻이 통하는 것에 만족하고 지내왔는데 이래선 안되겠다 싶네요.그래서 숙소도 학원이 함께 있는 곳으로 정했습니다. 중심가에 있는 데다 강의를 들으면 숙박비까지 할인해주는 곳으로!​​*쿠팡 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.https://coupa.ng/bLGUvR COUPANG쿠팡에서 추천합니다!coupa.ng ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #울산겨루기심판 으로 위촉되어 열심히 심판봤다​대회전 짧은미팅으로 올해 새로 부임하신 심판위원장님과 다시한번 경기규칙 숙지하고 리더쉽에 대해 생각하게 되었다​        ​#태권도신문 에서 나와서 대회영상 대회사진들을 3일동안 챙겨주셨다나는 무주 태권도원에서 열리는 대한태권도박람회 참여하게되어 하루만 심판보게 되었다나님의 영상은 하나도 없는거구나..​#울산협회장비하이라이트영상 ​올해는 심판이 끝났나했는데12월1일 남구청주최 #태권도패스티벌 이 남았다​개막식이 열린 토요일#울산태권도시범단 의 축하공연​  울산협회장기 태권도시범공연 1년동안 쑥쑥 자란 아이들키도 실력도 쑥쑥자랐다쪼꼬미였던 아이들이 1년만에 많임컸다​그중에 젤 멋진 우리아들많이 컸구나^^  울산태권도 시범공연 송정동 늘푸른태권도 ​#송정동 #송정지구 #늘푸른태권도 가 오픈합니다   송정동 태권도 송정지구태권도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인태권도 공개수련  #Taekwondo pattern #application #Taekwondopattern #arrangement ​일시 ㅡ 2019년 1월 12 토요일 오후 2시(4시간 수련)​장소ㅡ 경기도 고양시 일산동구 장항동 741번지  백의종군태권도장 ​대상ㅡ 태권도에 관심있는 누구나​참여비ㅡ 4만원   문의 01040073927http://m.blog.naver.com/hessedian/221425624823​#라페스타 #일산호수공원 #웨스턴돔 #고양시 #일산에 #성인태권도 #일산태권도 #고양시호수공원 #일산가볼만한곳 #일산어디까지가봤니 #일산다이어트 #일산운동 #운동하는남자 #운동하는여자 #일산문화공원 #일산mbc #고양꽃박람회 #알미공원 #일산카페 #정발산공원 #라페스타점 #장항동점 #joyfulchurch 근처 #일산벧엘교회 근처 #라페스타맛집 가운데 있어요 #장항동 #다이어트 #고강도운동 #mbc 온누리종합병원, 제 1회 온누리병원장배 태권도 대회 성황리에 개최온누리종합병원(병원장 조영도)이 지난 28일 동인천여자중학교 학생체육관에서 인천 서구지역 태권도의 발전과 지역사회의 건강증진을 위해 ‘제1회 온누리병원장배 서구태권도협회 한마당대회’를 개최했다.​이번 한마당대회에는 선수와 학부모 등 약 4000명이 참여해 태권도에 대한 열의를 더했다. ​인천서구태권도협회 소속 선수단은 인천서구태권도시범단 선수들의 종합시범을 시작으로 개인·단체 품새, 격파, 태권무(태권체조) 등 다양한 태권도시범을 선보였으며 겨루기 등 한국 고유의 전통 무도로서의 강인함을 보이기도 했다.​이날 온누리병원장배 인천서구태권도대회 조직위원회는 인천서구 지역 태권도의 발전과 성공적인 대회 개최에 기여한 지도자들의 공을 격려하며 공로패, 표창장, 감사패를 수여하고 선수단 장학생을 선발, 소정의 장학금과 상품을 증정했다.​한마당대회를 주최한 조영도 온누리병원장은 “인천서구태권도협회 소속 모든 선수를 보니 건강하고 용맹한 태권도의 미래와 대한민국의 밝은 앞날이 보인다”며 “대회가 열릴 수 있도록 도움 주신 많은 분께 감사드리고 이 자리에 모인 모든 태권도 꿈나무들을 응원한다” 고 말했다. ​     2014년 6월1일 대구 시민체육관에서 전국화랑 무예 태권도 대회가 열린날현이가 다니는 상용태권도 에서도 참여하여울현이도 대회참가하였다 현이가 참가한 종목은 발차기와 주먹격파태권도를 배운지 이제 두달조금 넘어 연습삼아 경험쌓는셈 치고 나간 대회  체육관에 들어가니 여러곳의 도장에서 많이도 참석을 하여서인지 괜히 내가 긴장이 되는 순간이였다 현이 태권도 관장님께서 발차기 심판으로 심사석에 앉아 계시니 왠지 상용태권도가 다른 태권도 도장보다 더 잘하는  도장으로 느껴지기 내맘대로 막 생각하고 ㅋㅋ울현이 참가번호는 135번 ㅋㅋ 잘할수 있을거야 오전 9시부터 진행되는 행사 하지만 아이들은 도장에 모여 출발을 하였기 때문에 새벽밥을 먹고 도착해 있었다 발차기 하기전에 친구랑 장난도 쳐가며 재미지게 노는 내새끼 ㅋ이날 경기는 일사천리로 바로 바로 진행이 된것 같다 치현이는 발차기종목부터 출전을 하였는데 다행이 관장님이 현이의 발차기 심사를 봐주셨다 ㅋㅋ주어진 시간이 끝났지만 관장님 덕분에 하나라도 더 찬것 같은 느낌이다 일점은 먹고 들어간것 같네 ㅋ발차기가 끝나기가 무섭게 주먹격파 장소로 옮겼다 주먹격파하는곳 앞에는 이미 많은 엄마들이 와 있었어 난 뒤쪽에서 사진을 찍었네 포인트를 못 잡아 아쉽다는 그리고 또 한가지 엄마가 안티라 사진을 발로 찍는다 ㅋㅋ기왓장을 세장 놓고 격파하는데 아숩게도 현이 한장도 격파를 못하였다 그래서인지 많이 아쉬워 하는 모습이 바로 얼굴에 나타난다 아무리 엄마가 괜찮다고 하여도 괜찮으면 뭐해 한장도 격파를 못했는데 이러는걸 보니 많이 속상한 모양이다 하지만 애는 애인가보다 격파못했다고 풀죽어 있는 시간도 잠시 언제 그랬냐는듯 친구들이랑 장난치고 놀기 바쁘게 설쳐되네 이날 경기에는 아이들만 하는게 아니라 실버 태권도 회원들도 참석을 하여 대단한 경기를 보여주셨다 나두 나중에 늙어면 저렇게 해보고 싶다는 생각을 가지게 만들어 준 실버 태권도 회원 어른신들 멋졌습니다 오전 경기가 끝나고 점심먹기전에 형 누나들의 공연이 펼쳐졌는데 혼자 보기 아까울 정도로 너무 멋진 공연을 보여주었다 현이도 고학년이 될때까지 태권도를 계속 가르쳐 저런 공연을 하였어면 좋겠다는 엄마의 작은 바램 비록 주먹 격파는 하나도 못했지만 좋은 경험을 쌓았다고 생각하며 오전 경기를 마무리하고 집으로 고고싱 하였다 하반기 경기가 있을적에는 좀더 잘하고 멋진 현이가 되길 바라는 엄마의 맘  태권도의 새로운 라이프스타일성인전문 청춘태권도 안녕하세요.태권도를 사랑하는 성인 여러분청춘태권도 김정훈 관장입니다.​성인들의 건강한 태권도 수련문화를 선도하는청춘태권도장에서는​다가오는 올 9월,코로나로 인해지친 일상의 활력을불어넣기 위해​청춘태권도장에서 주관하는사상 첫!<성인태권도 대회>를 개최합니다.  (위 영상은 2019 신한대 세계평화태권도 대회 연습 영상)​누구나 참여 가능하고!모두가 주인공이 될수 있는!​성인들의 꾸준한 수련과뜨거운 심장들을 위한!!​<제1회 청춘태권도 한마당>이다음과 같이 개최됩니다. 품새(개인전/복식전-페어)겨루기(개인전)시범(격파 개인전)​태권도의 3가지 종목을이번 대회에 모두 포함하여​3종목 5개 부문으로태권도의 모든 종목에참여 할 수 있습니다^^​​유급자/유단자남성/여성​세분화되어 보다 체계적인대회 진행을 합니다.  또한 도장을 다니는 수련생들에겐​원활한 대회 준비를 위하여주 3회 정도의<통합수련>을 실시하여​모든 종목의 대회준비를하실수 있습니다.​종목별/능력별모두 고려한 수련시스템으로​남녀노소 누구나참여 가능한!성인태권도 대회!​<제1회 청춘태권도 한마당>에도전하세요!^^ 첫 열리는 대회인만큼모든 참가자들에게파격적인 혜택을 드리고 있습니다.​4인 1개조에누구나 입상이 가능하며,​또한 태권도를 하는 성인들 자신을점검해 보는 유익한 시간이 될것입니다^^​대회와 관련한 자세한 문의는도장에 문의 바랍니다.대표번호 : 010.7273.0253​자세한 내용은 이곳에https://cafe.naver.com/cheongchuntkdo/1516 <제1회 청춘태권도 한마당> 성인태권도 대회 품새/겨루기/시범 모집요강&신청안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​  성인들이 진지하고 즐겁게! 성인들을 위한 #청춘태권도 🥋 ——————————————————성인전문 청춘태권도장🥋성인들을 위한 운동을 찾고 계십니까?👍 성인들의 건강한 운동문화와성인태권도 수련문화를 선도하는 청춘태권도 🥋—————————————————— 청춘태권도는 서울에서 가까운경기도 의정부시 호원동(회룡역 도보3분)에위치하였습니다.​——————————————————👊1:1 개인레슨&그룹레슨&원데이클래쓰👊👊4품단전환&지도자&자격연수👊👊체대입시&공무원&단증취득👊 ​👉초보자&전공자&외국인문화체험&커플이색체험👈👉가족반&실버태권도 교실👈👉세미나&임직원교육&정기대관👈——————————————————​🔹카톡ID : 청춘태권도🔹대표번호🥋010.7273.0253​🔹경기도 의정부시 호원동423-5번지 (회룡역 3분 거리)🔹도장 인근 무료 주차 가능 청춘태권도경기도 의정부시 회룡로138번길 9 #성인태권도 #성인전문태권도장 #성인전문태권도 #성인태권도장 #서울성인태권도 #의정부성인태권도 #서울태권도 #의정부태권도 #스포츠바우처 #의정부성인취미 #의정부성인다이어트 #의정부성인운동 #의정부무술 #의정부호신술 #서울이색운동 #품새전문도장 #의정부가볼만한곳 #주말성인태권도 #서울이색취미 #의정부운동할만한곳 #의정부요가 #의정부단증취득 #청학리성인태권도 #별내성인태권도 #창동성인태권도 #의정부태권도속성반 #서울태권도속성반#의정부체대입시 #겨루기전문도장 #호원동태권도 #의정부실전태권도 #의정부동호회 #회룡역태권도#성인태권도대회 #성인품새대회 #성인겨루기대회 #성인시범격파대회 #성인태권도한마당 #청춘태권도한마당 #의정부태권도대회 #서울태권도대회 #청춘태권도대회 #도봉성인태권도 #강북성인태권도 #남양주성인태권도​ 유의동 국회의원, '무주 국제 태권도 사관학교 설립 지원' 약속[news1]  전북 무주군은 12일 유의동 국민의힘 국회의원(경기 평택을)에게 국제 태권도 사관학교 설립을 위한 연구용역비 3억원이 국가예산에 반영될 있도록 지원해 줄 것을 요청했다고 밝혔다. 전북동행에 참여하고 있는 유의동 의원은 이날 전북지역구인 무주군을 방문해 황인홍 군수를 만났다. 유의동 의원은 “국제 태권도 사관학교 설립에 대한 무주군의 방향과 움직임, 의지에 대해 잘 알고 있다”며 “우리나라 국기인 태권도 부흥을 위해선 사범을 배출할 전문 교육기관이 설립되어야 한다. 무주군민들의 단호한 의지를 당 지도부에 전달해 좋은 방향으로 전개될 수 있도록 노력하겠다”고 약속했다. 또 “무주군이 건의한 적상산성 종합정비 중장기 계획에 필요한 국비 350억원 반영도 국민의힘에서 관심 있게 다룰 수 있도록 당 지도부에 전달하겠다”고 덧붙였다. 전문보기: https://www.news1.kr/articles/?4239134 유의동 국회의원, '무주 국제 태권도 사관학교 설립 지원' 약속사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr ​ ​  안녕하세요 『TEAM-JTA 지구태권도』 입니다.​"최고의 의학은 운동이다"​#TEAM_JTA #지구태권도 #체육시설 #생활수칙 #참여시설#체육시설생활수칙참여시설​저희 지구태권도 는 체육시설 생활수칙 참여시설 입니다.​  ​지역에서 가장 넓고, 가장 쾌적하고 가장 깨끗한 지구태권도!!​저희 TEAM-JTA 지구태권도는요!​* 출입 할 때 잠시 검문!!-아이들의 손소독 과 열체크(비접촉 체온계) 체크리스트 작성 등.-출입시 마스크 착용 필수!!                                ​*휴식시간-청소와 방역소독 당연히 필수죠!!-환기 당연히 Good!!                   ​*운동시-정원제 수업실시                                                                                         -생활적 거리두기 (1~2m) 간격의 네모의 개인공간 구획하여 수업합니다.-운동할때도 당연히 마스키 착요은 필수죠!!!                                             ​​@면역력 이제는 선택이 아닌 필수죠!!@태권도 수련으로 내 사랑하는 내 아이에게 면역력을 키워주세요!!^^​※ 지구태권도는 코로나 19 가 완전 박멸 되는 그 날 이 후 에도 청결상태와 소독에 소홀함이 없을것을 약속드립니다.!!!​​ 국우동.지구태권도. 대학외래교수경력 관장(@jigu_tkd) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 84명, 팔로잉 86명, 게시물 24개 - 국우동.지구태권도. 대학외래교수경력 관장(@jigu_tkd)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기INSTAGRAM.COM ​  BBC World 뉴스가소개하는태권도  린다심 (Sister Linda Sim)이라는수녀께서어린환자에게태권도를지도하는내용입니다.  BBC 인터넷홈페이지에도해당방송내용이게재되었는데,  17년간영국잉글랜드에서 3년은아프리카짐바브웨에서병원은운영해온린다심은태권도강습을맡아서어린암환자들가운데회복중에있는어린이를대상으로지도를맡고있다는소식입니다.  해외에서태권도강습에참여할때, 사뭇특별한느낌을받을수있는데, 특히, 이방인들이태권도의매력에빠져서열심히참여하고지도하는모습을보면더특별한느낌으로다가옵니다. 적지않은나이에도불구하고, 놀라운수준의검은띠린다심의동영상을살펴보십시오. 아래 주소를 방문 하시면 동영상과 기사 내용을 살펴 볼 수 있습니다.기사출처: http://www.bbc.co.uk/news/magazine-24478533SITU ⓒ 2013네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금껏 이렇게 디테일 한 태권도 강의 영상은 없었다.3년 전 즈음 저는 대한민국 최초로(전 세계적으로 따져도 손가락 안에 꼽힐) 태권도 온라인 코스를 제작했습니다.​좀 더 자세히 말 하자면 태권도 강의를 영상으로 제작해 해당 사이트에서 결제해 시청하는 시스템이지요.​제가 실전 태권도를 전문으로 다루고 있으니 내용 또한 실전 태권도였습니다.​그러나 항상 하는 말이듯 실전 태권도라는 것은 없습니다. 그저 태권도일 뿐이죠. 전 세계인들을 위해 영어 버전과 한글 버전 모두 볼 수 있는 사이트로 제작했었다.현재는 결제창이 모두 막혀 결제를 할 수 없지만 사이트는 계속 존재한다.언젠가 새로운 콘텐츠로 다시 운영될 수도 있다.태권도를 본질에 맞게 생각하고 연구하고 수련하고 사용하면그것이 곧 실전이 되는 것입니다.아무튼 이러한 맥락으로 저와 제 제자들은 6개월간 밤을 새며 작업에 착수했습니다.​말 그대로 태권도의 모든 것을 담고 몇 단계 발전된 형태의 이론과 수련법을 제시했다고 자부합니다.​손기술, 발기술, 손발연결, 유술, 스텝, 품새, 품새풀이, 겨루기 전술, 훈련법, 힘의 원리인 태력 등 10가지 커리큘럼으로 나눠 기본부터 응용까지 영상으로 할 수 있는 거의 모든 것을 제시했습니다. Previous imageNext image태권도의 다양한 모습을 모두 수록하고 있다.​https://www.youtube.com/c/LEEDONGHEETAEKWONDO/​ 총 35시간 정도의 강의 분량이었고, 이를 273개의 영상으로 제작했습니다.그리고 이 영상들 모두 하나하나 번역해 영어 자막을 달아뒀지요.​그렇게 만 2년 동안 온라인 코스를 운영했습니다. 말 그대로 전 세계에서 수많은 분들이 결제하고 강의를 수강하셨습니다.​꼭 태권도인들 뿐만 아니라 타 무술인들과 관심이 있으신 일반인 분들도 수강에 참여하셨죠.​감사하게도 호평 일색이었고 이는 크나큰 보람이었습니다. ​그런데 이 273개의 영상들을 모두 제 유튜브 채널에 무료로 업로드 하기로 했습니다.본래 결제하던 사이트의 결제창은 막고 기존에 결제한 분들의 기간도 거의 채우고 시작했습니다.이동희실전태권도안녕하세요 이동희 사범입니다. 본 채널은 태권도와 관련된 다양한 컨텐츠를 업로드 할 예정입니다. 태권도의 실전 기술, 지도법, Vlog, 일상, 철학, 유익한 정보, 활동 등 타 무술 및 태권도 채널과는 구분되는 유니크한 내용을 다뤄 구독자 님들에게 재미와 정보를 제공하도록 하겠습니다^^ 운영자 및 본 도장 사범(관장) 연락처: 02-712-0838 주소: 서울시 마포구 대흥동 458번지 LS빌딩 101호 이동희태권도 공식 블로그: http://leedhtkd.com/ 더불어 태권도의 기술과 응용, 실전 등 모든 것을 온라인을 통해...www.youtube.com 현재 몇 십개의 영상이 커리큘럼마다 골고루 하루에 한 두개씩 올라오고 있습니다.​아마 273개의 영상이 모두 업로드 되려면 적어도 몇 개월이 걸리겠지요.​제가 이런 결정을 한 이유가 있습니다. 첫 번째로 제가 그동안 더욱 발전을 했기 때문입니다.사실 온라인 코스 영상을 제작하는 순간부터 기술 체계가 정리가 되고 다음 레벨이 떠 올랐습니다.​만드는 과정에서 발전을 이루니, 마치 흘러가는 강물의 현재를 정의할 수 없듯 제 태권도도 마찬가지입니다.​온라인 코스를 시작하는 순간부터 아이러니 하게도 이것은 저에게 구식 태권도가 돼버린 것이죠.​하지만 이 부분은 어쩔 수 없는 일이기도 했고, 추후에 디테일 한 체계를 세워 제시하는 숙제가 남아있었습니다.​때문에 당시 제가 할 수 있었던 부분에 대해서는 거의 제시한 것이기에 온라인 코스를 운영한 것입니다. 금강류, 금강역사세새로운 태권도 체계가 만들어지고 있다.그러나 현재의 저는 이 때와는 다르게 많은 부분이 성장됐습니다.​온라인 코스 영상에서 제가 딱히 틀린 말을 한 것도 없고 오히려 발전된 형태의 태권도를 제시했다 생각합니다.그리고 태권도 제도권을 비롯해 그 어떤 개인과 단체와 비견해도 최초로 이런 일을 했다는 것에 자부심이 있습니다.​하지만 지금에 와서 보면 많은 부분 미진함이 보입니다. 이것을 그대로 둘 수는 없었습니다.​그렇기에 이것을 무료로 공유하고자 하는 결정을 내렸습니다. 더욱 발전된 형태는 앞으로 차차 공개할 것이구요. 두 번째는 실전 태권도의 대중화 및 기록입니다.온라인 코스가 제 개인 수익에는 더 유리하나 어쨌든 결제하고 보는 시스템이라 진입장벽이 높습니다.​그리고 대중의 인식 상 태권도와 같은 운동은 직접 배워야 하는 것이 좋다고 알고 있습니다.(물론 이 부분은 사실입니다. 그러나 '정보의 습득' 측면에서 책이나 영상은 큰 도움이 되는 것도 사실입니다.)​이런 부분에서 아무리 전 세계의 많은 분들이 결제하고 보셨다 하나 그 수는 앞으로 유튜브에 올리는 것에 비하면 미비할 것입니다.​저는 제 태권도가 지금보다 널리 알려지기 원합니다. 그리고 이것이 태권도인들은 물론 타 무술 및 격투인과 일반인들에게까지 조금이나마 도움이 되길 원합니다. https://www.youtube.com/c/LEEDONGHEETAEKWONDO/ 즉, 진정한 대중화를 진행하는 것입니다.​​그리고 이것은 좀 다른 이야기입니다만​가끔 태권도계의 여러 현장에서 제 아이디어와 같은 움직임이 프로그램이나 이론으로써 발현돼 있는 현장을 봅니다.​물론 인간의 움직임에 주인이 따로 어디 있겠습니까만은...이 분들도 본인이 직접 생각해서 체계를 만들었을 것입니다.​하지만 솔직히 찜찜함은 어쩔 수 없더군요.​때문에 최소한 제가 '2019년에 이러한 태권도를 구상하고 정리했고 이를 대중에 공개했다.'라는 기록을 널리 알리고 싶었습니다. 실전 태권도라고 격투식만 보이는 게 아니라태권도의 기본 원리, 품새 등 다양하게 다루고 있다. ​위와 같은 두 가지 이유로 인해 이번에 제 영상들을 무료로 대중에 공개하기로 한 것입니다.​장담합니다.  지금까지 없었던 실전 태권도.. 아니, 태권도의 모든 것을 기본부터 응용까지는 물론이고 새로운 이론과 수련법을 제시했습니다.그리고 저는 이것을 그대로 우리 이동희 태권도장에서​성인 태권도에는 물론이고 어린이, 초등부 태권도 수련에 그대로 접목해 수련시키고 있습니다.​물론 각 태권도 사범님들과 도장의 문화에 따라 다르겠지만​본 영상들에서 말하고 있는 태권도에 대한 정보는 분명 기존의 태권도 수련생과 지도진에게 큰 도움이 되실 겁니다.​알고만 있어도 적재적소에 필요한 상황에서 수련과 지도상황에 양질의 정보를 제공할 것입니다.​ ​사실 본 영상들은 너무 전문적이고 교과서적이라 그렇게 재미는 없을 수 있습니다.​즉, 재미로 보는 유튜브에는 적합하지 않은 영상일 수도 있습니다. 하지만 관심이 있으신 분들은 분명 전 세계에서 몰려들어 보시게 될 영상이라 생각합니다.​때문에 그렇게 많지 않은 조회수라도 저에게는 커다란 힘이 되고 있습니다.​ ​본 영상들이 다 업로드 되면 시간이 좀 지난 후,​아무래도 유튜브 채널의 성격과 흥미를 위해 멤버십 영상으로 변경할 수도 있겠습니다.(강의 영상만 많이 올라와 있으면 지루한 채널이라는 인식이 생길 수 있다.)​하지만 약속드리는 것은 많은 분들이 충분히 보실 때까지 자유롭게 열람하실 수 있도록 공개해두겠습니다.​​어떤 구독자분들은 너무 감사하다고 하시면서도 이러면 제게 뭐가 남느냐고 하십니다. 진심입니다.​뭐 사실 유튜브 조회수도 저에게는 광고 수익이 되긴 됩니다. ​하지만 이런걸 떠나서 많은 분들이 제 이런 생각과 철학을 알게 되신다는 것만으로도저에게는 무한한 이득입니다.불경에 이런 비슷한 구절이 있죠.​'아무리 많은 금은보화를 보시하는 것보다 경전 한 구절 알리는 게 비교할 수 없을 만큼 크다.' 구요.​비록 제 태권도 영상이 부족한 것도 많고 감히 불경 구절에 비할 수는 없겠습니다만​각자가 가지고 있는 정보를 많은 분들과 함께 공유한다는 것 자체가 우리 모두의 큰 그림을 만드는 것이라 생각합니다.​ 이동희실전태권도안녕하세요 이동희 사범입니다. 본 채널은 태권도와 관련된 다양한 컨텐츠를 업로드 할 예정입니다. 태권도의 실전 기술, 지도법, Vlog, 일상, 철학, 유익한 정보, 활동 등 타 무술 및 태권도 채널과는 구분되는 유니크한 내용을 다뤄 구독자 님들에게 재미와 정보를 제공하도록 하겠습니다^^ 운영자 및 본 도장 사범(관장) 연락처: 02-712-0838 주소: 서울시 마포구 대흥동 458번지 LS빌딩 101호 이동희태권도 공식 블로그: http://leedhtkd.com/ 더불어 태권도의 기술과 응용, 실전 등 모든 것을 온라인을 통해...www.youtube.com 세상에 조금이라도 더 좋은 영향력을 미칠 수 있도록,저는 태권도라는 문화를 무기로 이를 이루도록 하겠습니다. 이동희 태권도서울특별시 마포구 독막로 278-4 1층 수련 문의 02-712-0838 ​    문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부)는 12월 6일 태권도의 체계적 보존과 진흥을 위한 ‘제3차 태권도진흥기본계획’을 발표했다.이번 기본 계획은 ‘문화를 중심으로 국민들이 체감할 수 있는 지속 가능한 정책’을 개발하는 데 중점을 두고 자랑스러운 태권도, 평생 즐기는 태권도, 지속 성장하는 태권도, 세계와 함께하는 태권도라는 추진전략 4개와 핵심 정책과제 13개를 마련했다. 이번 제3차 기본계획은 ‘태권도 진흥 및 태권도공원 조성 등에 관한 법률’에 따른 법정 계획으로 지난해 6월 문체부가 발표한 ‘태권도의 미래 발전 전략과 정책과제(부제: 태권도 10대 문화콘텐츠 추진 방안)’를 토대로 태권도 내외부의 혁신 요구, 제4차 산업혁명 등 태권도를 둘러싼 대내외 환경 변화, 태권도 인식 및 국내외 태권도산업 실태 조사 결과 등을 보완해 수립했다. 먼저 태권도의 정체성을 강화하고 재미있는 태권도를 만들기 위한 기술적･제도적 지원과 함께, 태권도 교육･연수 기능 강화와 승품단 심사제도 개선을 통해 태권도의 가치를 회복하고 태권도의 강점을 살린다. 내년에 준공되는 태권도원 상징지구를 태권도 성지를 상징하는 대표시설로 운영한다. 상징공간에 걸맞은 수련･의식･전시 프로그램 등을 마련하고태권도 실력과 도덕성을 겸비한 ‘태권도 대사범(Grand Master)’을 지정해 대사범과 함께하는 수련 프로그램 운영, 태권도를 통한 심신 단련과 마음의 평화를 주는 가칭 ‘태권스테이’를 시행한다. 국립태권도박물관에서는 태권도 관련 유물, 도서, 기록 등을 디지털로 자료전산화(아카이브)해 2021년도부터 온라인으로 열람하고 검색할 수 있는 서비스를 제공할 계획이다. 또한 태권도의 권위와 신뢰를 높이기 위해서는 태권도의 교육‧연수 기능 강화와 현행 태권도 심사제도의 개선이 무엇보다 중요하다는 태권도계의 의견을 반영해 현재의 국기원 연수원 기능을 강화해 세계태권도 연수원(WTA)으로서의 역할을 다하도록 지원한다. 태권도계가 스스로 태권도 승품단 심사제도와 태권도 도장등록 제도를 국민적 정서에 맞고 공정거래에 부합하는 방향으로 개선할 수 있도록 하고, 대한민국 내 심사 및 도장등록제도의 경우에는 개선 노력이 미흡하면 정부 차원의 개선 방안을 마련할 방침이다. 이와함께 생활태권도를 활성화하고 태권도를 소재로 한 다양한 태권도 문화콘텐츠를 육성할 수 있도록 지원한다. 여성, 어르신 등 성인에게 적합한 태권도 프로그램을 개발해 공공체육시설, 지역 내 문화센터, 노인복지센터 등 다양한 시설에 보급하고, 전국 17개 광역자치단체 단위로 지역 태권도 단체와 함께 여성 및 어르신을 대상으로 하는 여성‧어르신 전문 태권도 도장 운영을 시범사업으로 추진한다. 교육부, 여성가족부와 함께 중‧고등학교 학교스포츠클럽이나 방과 후 학교 스포츠 활동에 태권도 교육 프로그램을 확대한다. 장애인들이 차별 없이 태권도 교육을 받고 수련할 수 있도록 장애 유형별 수련 프로그램을 개발하고, 장애인 태권도 지도자 양성, 장애인 태권도 교실 운영 등, 장애인 생활태권도를 보급한다. 다문화가정, 저소득층, 차상위 계층 청소년을 대상으로 태권도 문화체험 프로그램 지원도 확대해 사회적 약자들의 태권도 참여 기회를 넓혀나갈 계획이다. 또한 문체부는 태권도 산업의 경쟁력을 높이고 태권도 콘텐츠를 기반으로 태권도 관광 활성화를 지원한다. 태권도 산업전, 태권도 산업(비즈니스) 경진대회, 국제 도장 교류학회 등을 개최하고 태권도 기업‧종사자‧시장 현황, 국가별 태권도 인지도 등 태권도 산업 실태를 조사해 국가승인통계로 추진하고, 이를 바탕으로 태권도 산업 진흥방안을 마련한다.내년까지 태권도 시장 관련 DB를 구축하고 이를 누구나 콘텐츠 개발 등에 이용할 수 있도록 공개 응용프로그램 개발 환경형태로 제공할 예정이다. 국가직무능력표준(NCS)에서 태권도 분야의 직무 능력을 개선해 태권도 교육과정이 현장에 맞게 개선되도록 유도하고 태권도학과와 현장을 연계하는 산학협동 시범사업을 실시한다. 국기원이 개발하고 있는 온라인 플랫폼에 구인·구직 연결 시스템을 구축하고, 태권도 관련 창업·경영 설명회 개최 등, 일자리 정보 제공도 확대한다. 이밖에도 태권도를 전략적으로 해외에 보급해 태권도 모국으로서 지속적 영향력을 확보하고 국제 스포츠계에서 태권도의 위상을 강화한다. 현재 해외 40개국에 파견하고 있는 태권도 사범을 점차 확대해 나간다. 현지 국가가 원하는 인재를 파견할 수 있도록 선발부터 교육, 평가체계 등을 개선하고 공적개발원조(ODA)사업과 연계하여 현지 수요에 맞춘 태권도 보급 사업을 추진한다. 해외공관 외 한국국제협력단(KOICA), 세종학당재단 등과도 연계해 해외 현지 국·공·사립학교 정규 수업화 등 현지 국가에 기여할 수 있는 태권도 문화교류가 확산될 수 있도록 해외 태권도 교육 프로그램을 확대한다. 2020년 도쿄 하계올림픽을 계기로 태권도를 통한 한반도 평화분위기를 만들기 위해 남북 태권도 지도자‧선수 교류, 남북태권도 시범단 합동훈련, 공동학술 세미나 개최 등, 남북 태권도의 교류 협력을 위한 노력도 계속해 나갈 예정이다. 문체부는 앞으로도 태권도 현장과 소통하고 태권도 단체 협의체를 구성하여 태권도 단체와의 지속적인 협력을 통해 일반 국민의 눈높이에 맞는 태권도 제도 개선 마련과 사업 추진으로 태권도 국정과제의 완성도를 높여갈 계획이다.장민호 기자장민호 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2013.12월올해 마지막 승급시험    이번에 잘하면.. 검은띠 라며 잔뜩 긴장.. 유치부때와는 사뭇다른 표정. 너의 진지함.. 너의 성실함이 좋은 결과로 돌아오길 바래..  유치부 아이들.. 저 맨앞에 혼자 우뚝 솟아 있는 우리 둘째.. ㅋㅋ가끔 집에서도 했는데.. 너.. 요정도 인 줄 몰랐다.. ㅋㅋ 유연하지 못하구나.. 연습 좀 해야겠어성재의 베프.. 준서.. 태권도 잘 하고 품새도 잘하고.. 씩씩하고 늠름한 아들..다리찢기는 이정도.. 기본이쥐..  둘째 꼬꼬마,, 구르기 ^^다람쥐 처럼 잘도 넘는구나 아들아형보다 일찍 6살에 태권도를 시작했는데.. 의외로 적응을 정말 잘하고..태권도 하는 걸 무척이나 좋아하던 둘째..  몸으로 노는 걸 좋아하고.. 겁이 없는 아들인데.. 가끔은 또 쑥스러워서 말도 잘 못하는 아들.. 너의 성격..엄만  좋아   준서는 웃지요.. 준서는 활짝 활짝 웃지요 ^^ 7살부터 태권도를 배운 우리 아이들.. 태권도 덕분에 몸도 마음도 튼튼해진 아이들조금 더 씩씩해지고, 더 용감해지고.더 자신감 있는 모습으로 커서 흐뭇합니다.  부모 참여시간.. 난 써늬를 안고 있었기에 참여를 못하고 준서랑 준서엄마는 참여..  둘이 줄넘기 많이 넘기^^ 열심히 열심히 둘째꼬꼬마의 태권 6살 꼬마,,, 집에서도 1장연습한다고 자주 연습하고모르면 형아한테 종종 물어보는 아이.  정재군은 보라띠에서 주황띠로 바뀌었답니다. 얼마나 자랑스러워 하던지. ㅋㅋ대견해 아들.. 잘했어!!!!   초등 1학년 품띠의 태권.    아이를 안고 있어서 많은 사진을 못담았네요..  첫 째 꼬꼬마는 검은띠를 따고 싶어해요. 점점 더 높은 곳을 향해 올라갈는 노력이 대견하기도 하고 까불이 장난꾸리기일때도 있지만 집중해야 할 곳에서는 잘 하던 못하던간데 몰두하고 최선을 다하는 모습만으로도 기쁘네요. 이번 결과로 검을띠를 따는건 아니지만 아이들 마음은 조금 더 자랐을 거라 믿네요..      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 눈썰매에서 벗어나 스키를 배워보자꾸나 ~ 맞춘 것도 아닌데 무주여행에 걸맞게 눈이 내린다    이번 무주여행은 "국립태권도박물관 - 무주리조트 스키강습 - 반디랜드 곤충박물관"으로 구성 첫번째는 태권도원   평소 체력관리를 위해 꾸준히 다니고 있는, 생활의 일부가 돼버린 태권도 ~무주에 태권도박물관이라는 곳이 있는 걸 처음 알았다    엄청 넓다 경기장, 박물관, 체험관, 그리고 수련관 같은 곳, 전망대 등등    하루에 11시, 2시, 2번 있는 태권도시범공연 다행히 오후 2시타임을 볼 수 있겠구나   T1경기장은 별로 볼 건 없다바로 지하1층 공연장으로 이동        약 20-30분간의 시범공연 후 오전에는 줌바댄스, 오후에는 태권체조 체험이 있다      춘향전으로 잔잔하게 시작하나, 그 이후로 엄청난 패기, 열정을 보여주며 한시도 눈을 떼지 못하게 하는 시범공연이 이어진다    태권도 동작만이 아닌 다양한 묘기를 보여주신다     관객석에서 '멋지다' 감탄사 연발 ^^그리고 힘찬 박수 박수라도 힘차게 쳐서 진심으로 응원해주고 싶게 만드는그런 시범을 보여주신다    시범단분들과 관객들 함께      아이들 위주로 태권체조 참여 다들 태권도 한가락씩은 해온 듯한 모습 ㅎ   경기장 외관   체험관으로 이동    통합권으로 아이 두명 것 결제    먼저 가상공간 체험    이 체험관은 여타 체험과는 다르다처음부터 끝까지 팔, 다리는 움직이면서 발차기등을 해야 하다보니체험 끝난 후 아이들이 땀을 뻘뻘 흘리며 배고파한다 좋다 좋아    두번째 공간기초체력체험실 스탭들이 그룹별로 구분해서 조율해주셔서 기다림 없이 체험할 수 있다         세번째공간     체험을 마치고 국립태권도박물관으로 이동   박물관 1층에는 편의점과 기프트샵이 있다    1955년 명칭제정위원회에서 '태권도'라는 명칭이 제정되었다고 한다    3층부터 관람 시작    태권도 관련 역사, 발전사, 세계화 등에 대해 정리되어 있으나다 읽어보기는 귀찮다 ㅎ 영상에 익숙해져 텍스트로 된 글을 진득하게 읽기가 쉽지 않다    태권도 정신의 바탕은 홍익인간      태권히어로즈라는 3D 애니메이션 상영이 있는데 재밌다 짧아서 아쉬움    너희도 다리 한번 힘차게 올려볼래    품새 안내 공간첫째가 품띠를 따면서 고려 금강 태백까지는 들어봤는데 뭐가 더 많이 있다 어렵구나    이소룡의 스승이 한국인 이준구이소룡 영화 속 무술에는 태권도의 발차기가 반영되어있다고 쓰여있다 역시 무예지존 한국        한국은 태권도 종주국이다국내외 유일한 태권도박물관인만큼 많이 사람들이 찾고 알려질 수 있도록 국가적인 지원이 지속 내지는 강화되었으면 하는 생각이다 ​매일 2번씩 이루어지는 시범공연~어린 친구들의 활기차고 전문적인 공연을 보면서 들었던 생각, '방문자가 적어  비활성화되어 혹시 축소되거나 없어지면 안 될텐데''국기원 비리 이슈 같은 건 제발 좀 없어지고 태권도 꿈나무, 전세계화를 위한 전문사범 육성에 집중하면 좋을텐데' ​태권도원을 뒤로 하며 풀리지 않은 궁금사항 왜 무주에 태권도원, 태권도박물관이 세워졌을까 ? 무주에서 2017년 세계태권도선수권대회 개최했다는 그런 거 말고, 오래된 역사속 사연이 있는 것일까 ​#태권도원 #태권도박물관 #무주여행 #체험관 #아이와가볼만한곳 #겨울여행 #taekwondo #museum     칼럼캐스트칼럼/사설 [데스크칼럼]태권도, 세계화에서 답을 찾다.이석제 보도국장이석제 기자  |  wtfphoto@hanmail.net승인 2013.08.11  10:52:17최근 북미권에서 태권도장 사업으로 성공을 거둔 지도자들의 성공담 강연이 늘어나고 그들의 사회활동 범위 또한 점차 넓어지고 있다.실제로 국기원이나 대한태권도협회는 해외 성공 도장을 이끄는 지도자의 강연 및 토론형식의 콘서트를 지속적으로 열고 있다.또 국기원에서는 2011년부터 태권도의 보급과 발전, 국내 태권도 지도자의 취업 증진을 위해 2011년부터 2년간 총 134명의 해외 인턴 사범을 파견했으며, 앞으로도 젊은 지도자들을 위한 기회를 지속적으로 넓혀갈 전망이다.태권도를 전공하는 학생들은 방학 때면 해외 인턴십이나 워킹홀리데이 프로그램을 통해 해외 지도자로서의 경력을 쌓고 있다. 최근에는 영어태권도 연수회 참여, 외국인과 내국인이 함께하는 태권도장에서의 인턴 활동을 통해 보다 쉽게 실무를 접하고, 어학공부와 동시에 지도경험을 쌓을 수 있게 됐다.지난 10일 오후 4시 찾은 서울 강동구 소재 성인태권도장에서는 열정적으로 수련에 임하는 16명의 성인 수련생들을 만날 수 있었는데, 그 중 절반이 외국인이었다.수련을 마친 지도사범은 “한국이 태권도 종주국이라지만 막상 성인들을 위한 태권도장은 찾기가 힘들다”며 “그래서 직접 성인태권도장을 열게 됐다”고 말했다.그는 “주변 여러 지인들의 우려와 걱정 속에서 도장을 시작했는데 얼마 지나지 않았지만 입소문으로 인해 수련생 수가 빠르게 증가하고 있다”며 “외국인들의 경우 태권도에 대한 관심은 많지만 배울 곳이 없어 고민하고 있던 차에 우리 도장을 알게 돼 매우 반가워하는 사람들이 많다”고 전했다.수련에 참가한 한 한국인 수련생은 “태권도를 통해 건강을 유지하고, 운동 후 외국인들과 함께하는 다과시간이나 소모임 활동을 통해 다른 나라의 언어와 문화를 나누는 것 또한 큰 혜택이고 매력인 것 같다”며 소감을 밝혔다.국내 태권도 시장은 이미 포화상태에 가깝고 향후 국내 출생률은 더욱 저조해질 전망이다. 그만큼 현 지도자들이 직면할 어려움 또한 적지 않을 것으로 예상된다.하지만 한국의 국기인 태권도가 이미 세계에서 인정받고 해외에서 큰 호응을 얻고 있는 만큼 태권도 지도자들이 세계화 흐름에 발 맞춰 나간다면 국내외에서 활약할 수 있는 가능성은 무한해 보인다.  < 저작권자 © GTN-TV 무단전재 및 재배포금지 > 이석제 기자의 다른기사 보기 안녕하세요.스포츠안전재단입니다.  오늘은 2019년도 스포츠행사 안전사고 통계 - 태권도 편을 소개해 드리겠습니다.태권도는 우리나라 고유 무예로서 어린 시절 한번쯤은 접해봤을 법한 종목입니다.과연 2019년 한 해 동안 태권도 종목에서는 어떠한 원인으로 인해어떠한 부상이 많이 발생했는지 함께 알아보도록 하겠습니다.  가입현황 2019년 주최자배상책임공제에 가입한 태권도 행사는 총 62건, 참여인원은 62,140명이었고,그 중 대회는 55건(88.7%), 참여인원은 50,470명(81.2%)이었습니다. 사고자 연령대 태권도 행사 참여 중 발생한 사고자 총 159명 중 97명(61.0%)이 20~29세의 청년층으로 가장 높게 나타났습니다.다음으로는 10~19세의 청소년층이 57명으로 높게 나타났습니다.10~29세 사이의 부상자가 무려 154명(96.8%)으로 전체 사고자 중 대부분을 차지하는 것으로 조사되었습니다. 사고원인 총 159건 중 사람과 충돌이 116건(73.0%)으로 대부분을 차지하고 있으며,그 다음으로는 점프 후 착지를 잘못함이 17건(10.7%)으로 나타났습니다.또한 사람과 충돌로 인해 발생한 상해 유형은 염좌(28.4%), 골절(26.4%), 통증(20.7%) 순으로 나타났습니다.겨루기 종목에서는 경우 사람과 충돌로 인해 많은 부상이 발생하며,품새, 격파 등의 종목에서는 점프 후 착지를 잘못하여 부상을 당하는 경우가 많습니다.각 종목별로 많이 발생하는 부상원인을 잘 숙지하여 이를 사전에 방지할 필요성이 있습니다.  상해유형총 159건 중 염좌가 43건(27.0%)으로 가장 많았으며,이하 골절이 39건(24.5%), 통증이 31건(19.5%) 순으로 많았습니다.염좌와 골절, 통증 부위는 손과 발이 가장 많게 나타났습니다.  부상 부위 총 159건 중 발이 37건(23.3%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 발목이 25건(15.7%)으로 많았습니다.연령별로 많이 다치는 부위는 조금씩 달랐는데, 10대 이하는 무릎, 20대는 발목으로 나타났습니다.발동작이 주를 이루는 태권도의 특성상 발, 발목 등에 대한 부상이 많은 것으로 조사되었습니다.​​  태권도는 종목 특성상 사람과의 충돌, 점프 후 잘못된 착지로 인한 부상이 자주 발생합니다.사람과의 충돌이나 점프동작을 피할 수 없는 종목이 태권도이지만 사전에 준비운동을 철저히 하고, 보호장비를 착용하는 등안전하게 태권도를 즐기기 위해 참가자들도 기본적인 안전수칙을 잘 지켜야 할 것입니다.  이상 스포츠안전재단이었습니다.감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Yarm Martial Arts Academy10 West St, Stockton-on-Tees, Yarm TS15 9BU 영국 6월에 가장 큰 일은 (다비드 생일 빼고) 이안이 태권도를 시작한 일이다. 이안이가 3살되면 태권도를 시키고 싶었다. 이안이가 나중에 공부를 하든 안하든 (물론 지금 아직 학교를 안 간 상태라 이런말 할 수 있는 것일지도 모르지만) 상관없는데, 운동은 꼭 시키고 싶었다. 이안이가 신체적으로나 정신적으로나 건강한 아이길 원하는 맘에 꼭 martial arts를 시키고 싶었고, 그 중에서도 태권도는 한국꺼니까!!! 주변에 검색하다가 한 군데를 찾았고, 이안이 배울때 나도 배우고 싶었는데 성인 태권도는 없다고해서 ㅠㅠ 아이들도 3세-5세는 태권도라기 보다 생활체육같은거 ㅋㅋ 자리가 없대서 대기자 명단에 올려뒀고 자리가 났다고 연락와서 6월 첫째주 토요일 출발!!!​완전 대만족!! 일단 선생님들이 너무 좋았다. 말귀 1도 못 알아먹는 이안이를 자연스레 참여하게 시키고, 이안이가 혼자 못 알아먹고 딴짓해도 강압적으로 혹은 억지로 시키기보다 이안이가 관심갖고 다시 운동에 참여하게 하는 기술이 완전 기립박수 수준이였다. ​ 첫번째 수업날-딴짓하는 이안이를 쉽게 찾을 수 있다.  갠적으로 젤 웃겼던 사진은...다른 친구들 앉아서 열심히 선생님 이야기 듣는데 중간에 가더니 누워서 친구들 웃겨줌 ㅋㅋㅋ 수업이 매주 1회라, 우린 토욜 첫번째 수업으로 신청했는데, 그래서 현재까지 3번갔는데, 2번째 수업시작전 선생님이 나에게 이안이 첫번째 언어가 영어나 물어보길래 내가 아니라고 했고, 그래서인지 수업 시작할 때마다 다른 아이들에게, "이안이가 다른 언어를 사용하고 있어 처음에 잘 못알아 듣고 힘들수 있으니 너희들이 도와줘야한다. 서로 다른 언어를 사용하지만 우리가 배운 리스펙트를 몸으로 잘 보여줘야한다." 등등으로 아이들에게 이안이를 잘 도와주라했고, 정말 아이들은 너무 너무 이안이를 잘 대해줬다. 고맙다 애들아.   선생님이 앞으로 오라해도 뒤로가고, 다른 친구들 허들 뜀박질 할때 막 가서 허들 넘어뜨리고....아오....내가 뒷목잡는 일이 부지기수로 발생하는데, 그래서 수업 끝나고 내가 선생님들한테 이안이가 수업 훼방놓는 것 같아 미안하다고 하자 괜찮다며 조금씩 다른 아이들 보며 나아질 것이라고 마음 놓이는 이야기를 해줬다. 신기한건, 이제 만3세~5세 아이들인데 왤케 말 잘듣고 잘하는지 ㅋㅋ 너무 신기하고 예뻤다. 이안이도 차츰 다른 아이들처럼 다른 아이들을 존중하고 규율을 알아갈 수 있길 바래본다.  ​아참! 수업 시간 내내 웃으면서 여기저기 엉뚱한 짓하는 이안이 이름이 계속 호명되다 보니 친구들, 친구들 엄빠들이 이안이 태권도 수업오갈때 먼저 인사해주는데 넘 고마웠다. 나도 얼른 아이들 이름을 익혀서 이름 불러주며 인사해주고 싶다.  두번째 수업때: 동그랗게 둘러앉으라는데...저렇게 중앙에 앉아서는 여기간섭 저기간섭 집에 오는길에 이안이가, ​"태권도 친구 재미있어."재미있어 하는 것 같아 나도 좋다. "이안아, 태권도에서 뭐했어?""엄마, 태권도 킥킥킥"​담주쯤에 옷 준다고 하는데 빨리 이안이도 다른 아이들과 같은 옷입히고 싶다.       일단 이렇게 넘치는 사랑을 받고,천사같은 학생들을 만나고,천사같이 따뜻한 마음씨를 가진 동료들을 만나게 해주시고,캠프 기간동안 큰 사건사고 없이 지낼 수 있게 해주신 주님께 모든 영광을 돌림니다.​amen.          2014  한아세안 청소년 태권도 문화교류 캠프는 한국 태권도 진흥재단에서 태권도의 종주국인 한국에서 아시안 청소년들을 대상으로 태권도와 문화를 알리고자 개최한 청소년 캠프입니다.     캠프는 일주일간 무주에서 열립니다.전 태권도와 무관한 사람중에 한사람이었고,영어를 할줄 알고 학생들을  care   해본 경험이 있다는 이유로 지원을 하게 되었습니다.    떨리는 마음으로 숙소로 향했씁니다. 무주 태권도의 숙소는 상상 그 이상입니다. 캠프에 참여하셨던 가이드님 말씀으로는 호텔과 숙박을 고를때 가장 중요한 점은 연식이라고 하셨습니다.아무리 좋은 호텔이라도 연식이 오래되면 셀렉하지 않으신다고.      하지만 무주 태권도원은 올해 4월에 생긴 곳으로써 채 1년도 되지 않은 곳입니다.  보시면 아실 것입니다.      완벽 그 이상의 만족감을 주었던 무주 태권도원. 스태프, 직원, 참가자들 모두 집보다 더 좋다고 돌아가기 싫다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울 제 집은 너무 추운데 여긴 심지어 더워 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ              앗 ! 그리고 일정 마치고 돌아가는 길에 스태프들이'언니 ! 지금 씨유에 허니버터칩 들어가요 ! !빨리 와요 ! 우리 먹으러 가용 ! '  그래서 언넝 씨유로 달려갔고 직원이 한 6봉 챙기는 걸 본뒤 ! 상하차가 끝나고 점원에게 갑니다.(김나댐씨가) - 허니버터칩 들어왔나요?- 네,, 근데 아직 정리를 안했어용- 저희 있는 거 다 살게요- 근데 정리 해야되요.. -...........음........... 근데.. 방금 직원분이 사가지고 가시는거 봤는데;;- ..................................... (부시럭부시럭)네........ 몇 병지 드릴가요? - 다 주세요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 사람은 나대야 하는건가.그래서 내 손안에 들어온 허니버터.  친구들이 제발 한봉만 사다달라고 ㅎ근데 그 정도는 아니자나요 솔직히 그져????있으면 사겠지만. 뭐 부탁하고 그럴정도는;;                오송에서 숙박을 경험으로 짐은 최대한 줄였고용! 서울 집이 너무 추워서 수면잠옷을 가져갔찌만.절대 안입음.여긴 난방이 초특급 잘되있음 하지만 내 사랑 수면잠옷 ㅋ ㅋ 한번 찍어봄                      * 무주 태권도원 로비 *    여기서도 나중에 사진 오만장 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋ         진짜 평생 찍을 사진 태권도원에서 다 찍음       설국 열차  or겨울왕국  외국인들이 6간의 마스터 과정 참여하러 왔는데 새벽에 밥먹으러 갈때 이렇게 열맞춰 가는 모습..ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 낯설다 ㅎㅎ            아침에 눈 쓰시느라고 ㅠ ㅠ 너무너무 고생하시는 분들 ㅠㅠㅠㅠ 정말 수고 많으셨습니다!!                  각국 참가자들이 도착했어용!!    어색어색 ...............  저희 스태프들이 문 앞까지 가서 환영을 했는데 ㅜ 아직 쑥쓰러움이 많은 학생들과 마스터들은 저희를 어떨떨하게 받아들였고 ㅜ 그렇게 저희들의 운명적인 첫 만남은 시작된답니다!            우리 이쁜 ! 여자 스태프들 * 저희는 각나라의 통역과 참가자 학생들의 케어를 담당했습니다!    명찰은 필수죠잉               현지인처럼 나오긴 했지만 너무 좋은 사진 !  왜냐면 저 모자를 준 친구를 너무너무 사랑하니까 !       말레이시아 왕이 쓰는 모자 쓰고 ~ 말레이시아 아이들과 한컷...   태어나서 눈 처음보는 아이들..그 순수함에 내 맘도 녹아들었음 왜 또 난 이시점에 눈시울이 붉어지고 있는걸까....ㅜ * 오마르부모님 태권도 국제 심판. 말레이시아 태권도 국가대표 준비 * 쉬첸중국인. 말레이시아에서 자람태권도 경력 10년  , 하이킥 로우킥의 여왕!!!!!      내가 제일 사랑하는 사진...    눈이 엘사 튀어나올 정도보다 더 많이 옴....          이번 캠프는 내가 참여해보았던 통역일 중에 가장 힘든일있었따. 하지만 반대로 또 가장 보람찬 일이었다. 학교 입학을 앞두고 잇는 나에겐 너무나도 벅찬 일정이었지만 그 와중에 주님의 은혜로 모든 걸 해내게 해주심이 감사하다.  그러고 보니.. 이 와중에 울 애기 만세 ㅠ                   l e t i t  g o   이 사진도 잘 나온듯 !  헤헤... 아 ㅜㅜㅜ 보고싶다 울 애기들                     이젠 태권도원 탐방 !   우리 스태프들과 * 정말 멋지고 스마트한건 뭐... 말도 못하고 ㅜ (내가 젤 멍충 ㅜ ㅋ) 배려심이 태평양보다 깊고 !!!! 진짜 뭐 말도 못하게... 정이 많이 든 우리 무주 fam!!  사랑한다 얘들앙!               역시 태권도는 한국이야!!!                   우리는 한 가족! 태권도로 한 가족이 된 우리들!   그리고 영어로 진행해주셨던 사부님!!!!정말 정말 멋지셨습니다! 근데 쉬는시간에 내가 너무 갑자기 들이대서 사진찍짜고 하셔서너무너무 당황해 하심..하... 이제 작작좀 나대야지 ㅠㅠ나대도 너무 나대 ㅜㅜ사람 안 가리고 ㅋㅋㅋㅋ 사부님 ㅠㅠㅠ 페이스북을 누가 아시나요?ㅠㅠㅠㅠ                 * 울애기 살빈 말레이시아 멋쟁이  자기 엄마에게 보낸다고 ㅋㅋ         뒤집어 졌지만 그래도..ㅋㅋㅋㅋ  한국 태권도 협회주요 인사분들과 함께     에고고 내허리 ㅋㅋㅋ            하루에... 10시간 넘은 업무 일정에.. 끝나는 시간이 몇시가 됐는  스태프 회의는 이어집니다.  더 나은 일정과 더 보람찬 일정을 위해.. 내일의 일정을 다시 한번 재 점검하는 태권도 진흥재단 직원분들과 가이드님들과 우리 스태프들.... 이제 이 미팅만 끝나면 자러 가니.. 가장 행복하면서도 가장 싫었던 스태프 회의 시간 헤헤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              지금 내 프사 ㅋㅋ 우리 말레 아이들에게 받은 기념품들..  말레야........ 너희들은 사랑이었단다..정말 잊지못할 좋은 기억 마니마니 만들어줘서 정말 고마워..조만간 말레 갈게기다려줘\             사랑하는 사부님!   말레 사부님 ! 항상 밝은 미소 잃지 않고 ! 저희들 하나하나에게 늘 다정다감하게 대해쥬셔서 감사했습니다.         태권도 품세의 룰을 만드신 이규형 그랜드 마스터님.   한국 태권도의 1인자. 다들 이 분을 뵙기 위해 여길 왔다고 해도 과언이 아니죠.  경청하는 저 자세를 좀 보십시오!다들 저 분과 시간을 좀 더 갖고 싶어하는 모습을 보고.. 아.. 이 친구들이 태권도를 이렇게나 사랑하는 구나.. 를 깨닫고.. 고개가 절로 숙여졌습니다.         이세상 젤 웃긴 해리스 ㅋㅋ          기다리고 기다리던 태권도 시간 말레 사부의 위엄                    말레이시아 전통의상             자신의 장점 격파시간   선택장애야 물러가거라!!               ㄴㅣ두야 애들이랑 뭐하냐 ㅋㅋ다음 날 일저인 반디랜드 놀러갔을 떄 !            중간 휴게소인 마이산도 들림 ~! 사랑하는 친구와 함꼐 !                      내 룸메의 말도 안되는 머리묶기 방식              전주 한옥마을 장구 체험 시간       나보다 흥 많은 사람 없었음 ㅋㅋ 나는 흥부자          닭꼬치 먹는 베트남 아가들.. 사랑해 ! ㅎㅎ           전주에서 한 컷 !              문화교류의 밤!  잘생긴 우리 살빈동상과 함께 !  나보다 10살은 어린데 맨날 나보고 귀엽데 ㅡㅡ  이젠 정말 한 식구 같은 울 말레 아가들         내가 사랑하는 나라 태국의 전통의상 저거 형광임 ㅎ  인도네시아 ㅋ  오른쪽 맨끝 윌리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아!! 표정봐 ㅠㅠ 귀여워 죽겠어보고싶어 윌리야  그리고 울 글로벌선진학교 아가들!사랑해~   ㄹㅏ오스 ! 나와 인연이 있는 나라 ~! 알렉스의 춤을 잊을 수가 없네 미얀마 최고의 스타 잉렌!  그리고 내 전담이었던 베트남까지 ㅋㅋㅋ마지막 막내 사진 ㅎ ㅎ ㅎ 아 귀여워보고싶다        D A N C E T I M E           좀 무서웠던 타이 코치님 ㅠㅠ 이렇게 웃은적이 캠프기간 동안 별로 본적이 없어 ㅠ 통역친구 말로는 쑥쓰러워 그런다고 ㅠ                      태권도원 떠나는 날      사랑하는 내 룸메 !  정말 고맙다 !  사랑한다는 말 밖에 할말이 없구나!      차 안에서 잠 엄청 잤던 울 아가들 ㅋㅋ                   서울에 와서 삼계탕 잡수심              그리고 경복궁감              올림픽 파크텔에 와서 ~ 마지막 만찬시간             그리고.. 정들었던 아가들과의 사진  미얀마  한국 인도네시아 (이떄부터 울었네........에효.....)  말레이시아 말레이시아   여긴 아주 절정이네 ㅋ 말레이시아         마지막날.편지 몇개를 준비했었다.. 무엇보다 제일 좋은 선물은...편지인듯하다             서울에서의 마지막 밤! 올림픽 파크를 가다   정말 사랑한다 아가들앙~~ 우리 평생 잊지 말자 ! 서로가 서로를 사랑하고 그리워 한다는 걸 ^ ^                나의 장구 시간.  말레 사부 신발 체험.      사랑하는 사부님!  그리고... 태권도..                  이렇게 나의 캠프는 끝이 났고.원래 스태프들의 일정에는 공항 배웅이 없었지만.  우린 모두 배웅을 갔다.거기서 또 한바탕 울음바다가 되었고.다시 만날 날이 있으니까 울지 말자고 다짐했다. 그래!울지마자.아프지말자.행복하자.       사실 한국에서 아이들을 가르치면서. 회의감이 정말 많이 들었었다. 경쟁만을 가르칠 수 밖에 없는 사회구조 속에 내 친구를 밟고 일어서야지만그 경쟁에서 일인자가 될 수 있다는 걸 너무 빨리 알아버린 한국 학생들을 보면서 하루하루 동정심보다는 때로는 미움으로 그 감정이 변해있었고목에 칼이 들어와도 다시는 아이들을 가르치지 않겠다고 다짐한 나는 이렇게 다시 동남아 아이들을 만나게 되었다. 이제 학생들이라면 정말 지긋지긋해진 나였는데 정말 눈처럼 새하얀 아이들의 태권도 사랑과 상대방의 어떤 조건도 보지 않고 진정한 사랑을 주었던아이들을 보면서 다시 학생들을 사랑할 수 있게 되었고 동남아에 대한 나만의 편견 같은 것들이 있었는데 나의 무지함을 깨트려 준 우리 아이들^^  잉렛, 윌리, 쉬첸, 리나, 살빈, 마스터, 알렉스, 해리, 오마르, 나빌, 하나하나 다 말 못해도.하루하루 항상 웃음으로 날 대해줬고, 얼굴 한번 찡그리지 않고 넘 매정하게 살고 있던 날 다시 순수하게 만들어준 너희들 정말 고맙다^^            사람은 살면서 꼭 세번은 만난다.우린 아직 한번밖에 만나지 않았어.아직 여러번 남았어...^^     (도장위치)위 녹색핀을 확인하세요!​ 남양주시⚘어울림 생활체육 ​온라인태권도👊대회참가!2021.7.18(일)실시하는 어울림 생활체육 태권도 대회에 저희도장 80여명 수련생들이 품새 격파 줄넘기 종목에 골고루 참여하게 되는데 좋은 성적은 거두기 위하여 최선은 다하는 장면을 포스팅 해본다👊온라인 대회는 아래와 같이 도장에서 출전하는 선수의 참가종목 영상을 촬영하여 주최측에 올리면 본부에서는 대진표를 만들어 아래 사진과 같이 유투브로 투명하게 생중계를 하면서 영상을 대진표대로 띄워놓고 심판이 판정을 하는 방식으로 진행됨  👊아래는 이해를 돕기 위한 참조사진임 👍역쒸~ 🥇멋쩌요!!!!!!!!🤩🤩  참가선수 영상즐감 하세요👍         #평내동성인실전태권도추천 #평내호평성인태권도추천 #평내실전태권도 #평내동태권도장추천 #평내동성인태권도추천 #평내현대태권도장 #현대태권도디펜스 #평내동유아체육소개 #평내동유아체육추천 #남양주시어울림생활체육태권도대회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 대한민국태권도협회 입니다~  곧 발렌타인데이가 다가오는데 초콜렛을 줄 상대가 있으신가요~?​있는 사람과 없는 사람...모두 행복한 발렌타인데이가 될 수 있도록 커플,솔로 모두 케이크를 드리는 이벤트를 진행합니다!!🍰​애인에게 쓰는 한마디, 미래의 애인에게 쓰는 한마디~이벤트에 많은 분들의 참여를 기다리겠습니다~!💗​#대한태권도협회 #대한민국태권도협회 #KTA #발렌타인데이 #이벤트 #초콜릿 #커플 #솔로 #커플지옥 #솔로천국   댓글로 이벤트를 참가하고 맛있는 케이크 받아가세요~!​  ▶▶ 이벤트 참여방법 ◀◀첫번째, 대한태권도협회 이웃 추가하기두번째, 댓글로 메세지 한줄 남기기!​​​▶ 이벤트 기간 : 2019년 02월 11일(월) ~ 02월 17일(일)▶ 당첨자 발표 : 2019년 02월 18일(월)▶ 이벤트 상품 : 투썸플레이스 까망베르치즈케이크 (15명)"채널별로 당첨 상품이 다릅니다!"​​*페이스북, 블로그, 인스타그램 동일 이벤트입니다 :)​많은 참여 부탁드려요~~​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가관우 태권도 부모참여수업♡♡기엽농~~     윌리엄김태권도센터 주최··· 태권도 선수 및 가족 1천여명 참가미국 캘리포니아 지역 태권도 선수 및 가족 1,000여명과 60여개 태권도장이 참여하는 태권도 축제가 미국 발레호시에서 열린다.윌리엄김태권도센터(관장 윌리엄 김)는 “5월14일 미국 발레호시 Jesse bethel 고등학교에서 ‘제36주년 2016년 골든 스테이트 국제 태권도 챔피언십’을 개최한다”며 이같이 밝혔다.세계태권도무도연합회가 후원하며 국기원이 승인하는 이 대회는 미국 서부지역에서 가장 오랜 전통과 역사를 지닌 태권도대회다. 캘리포니아는 물론 리노, 유타, 그리고 하와이에서도 참여하고 있다. 대회에서는 전통품세, 창작품세, 격파, 겨루기 등이 진행된다. 특히 각각 5인으로 구성된 팀들이 스피드 발차기 경연대회를 펼칠 예정이어서 관심을 모으고 있다고 센터는 설명했다.이 대회를 주최하는 윌리엄 김 관장은 샌프란시스코한인회 이사장을 역임했으며 발레호시 자매도시연합회 이사로 일하고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요? 작년에 방영된 SBS 특선 다큐멘터리에 소개된 저희 일산의 김재훈 태권도장 관원입니다. ﻿ 42세의 김성훈씨는 2011년 태권도를 시작하셔서 2년째 수련중이십니다. 그전에 헬스를 하셨는데 정말로 지겹고 혼자서 하기가 어려웠다고 하십니다. 처음 태권도 하면서 "살이 찌는것"이 바램이셨습니다. 현재 몸무게가 6kg이 늘었고(근육량이 늘은것이지요) 몸은 30대로 체력이 돌아갔다고 자부하십니다. 그 후에 부인과 두 따님도 태권도에 입문하셨습니다. 너무 좋아서 보스톤에 일부러 출장을 가서 총관장님께 특별 지도도 받으셨습니다. 이번 4월에 시에틀 김재훈 태권도장 지관에서 일산으로 태권도 체험을 오는 15세 Dani의 homestay도 자청하셨습니다. ﻿﻿ 역시 40대의 최영례씨는 2008년 저희 김재훈 태권도장에서 수련을 시작하셨습니다. 부산 분이라 성격이 급하신데 딸 3 키우는 스트레스를 태권도를 통해 푸신다고 하십니다. 둘째딸 윤주는 2009년 보스톤을 방문해서 저희 김재훈 태권도장 35주년 기념 행사에도 참여하였습니다. ﻿ 이렇게 태권도로 삶의 활력을 찾고, 체력증진하시고, 국제적인 인맥을 쌓고.. 글쎄요. 좋은점을 말로 나열하기가 어렵네요.. ﻿ 2013년 태권도의 세계로 여러분을 초대합니다  ﻿ 김재훈 태권도장 문의: 031-915-8558 www.tkd-korea.co.kr ﻿  [독일태권도세미나] 16 International U-Chong Taekwondo Osterlehrgang 첫째날 ( ersten tag ) - 단체수업편 -       매년독일 남부 바이에른주(州)의 주도(州都)   뮌헨 Munich or 근처지역에서태권도 세미나가 열린지 16년이 흘렀습니다.저는 08년 3월 13회 International U-Chong Taekwondo Osterlehrgang 에 처음으로 독일 태권도 세미나에 참여한 이후매년 봄 레어강에 4회째 참석을 하였고,어느덧 5회째 참여를 위해 열심히 준비중입니다!그동안 진작에 했어야 했고, 해야만 했던 일을 이제야 부랴부랴?! 하나하나 포스팅하고 있네요.4월에 있을 레어강이 시작되기전 2011년 레어강 포스팅을 얼른 마치고,2012 레어강을 위한 포스팅 및 영상작업 구성에 신경을 한번 써봐야 할 듯 싶습니다.사진이 양이 워낙 많은터라 제 마음에 드는 것들을 골라내고, 정리하느라 좀 많이 힘이 드네요...              뮌헨에서 차로 1시간 @@ 지역의 시장님이십니다! 부활절휴일로 쉬는 날임에도 불구하고 태권도세미나의 성공적인 개최를 위해 직접 방문해 주셨습니다 ^^             금,토,일 2박3일의 태권도세미나의 첫 시작!금요일 10시 단체 수업입니다.품새, 겨루기, 호신술, 시범 각 파트별 사범님들이 돌아가며 1시간 30분의 수업을 15~20분씩 맛배기?!로 지도합니다.                                             아침 9시부터 오후 5시까지 각 클래스별로 1시간~1시간30분 수업후 15분 휴식!원하는 수업에 참여할 수 있고, 자유롭게 쉴 수 있는 분위기 이나한 타임도 빠지지 않고 열정적으로 수업에 참가하는 독일 및 유러피안들에게 박수를 보냅니다. 이상 단체수업편이었고, 첫째날 수업사진들 정리해서 올리겠습니다('')(..)      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2021년 7월 현재 6기 회원님들까지 세미나진행중입니다.각 기수별 회원님은 월1회 세미나진행 (줌세미나) 과 #타툴홈페이지 #도구수련영상 을 오픈하여 각 도장 수련시간에 활용할수 있습니다.​ ​타툴 1기~3기 회원님들은 20개월동안 열심히 세미나에 참여하시어 드디어 졸업을 하시게 되었습니다.2021년 8월에는 졸업식이 진행될 예정입니다.​졸업을 한 이후에는 더이상의 월회비는 안내셔도 됩니다.20개월이라는 시간동안 함께 공부하고 도장에 맞게 적용하셔서 아이들의 성장에 도움이 되셨으리라 믿습니다. ​​졸업생들 가운데서 저희 #타툴 과 함께 성장하고, 발전해온 관장님들을 모시고타툴 #한국태권도도구수련원 과 함께 연구하고 함께 공부하실 분!#VIPS 회원을 모십니다.​ 타툴 한국태권도도구수련원​#다양한특혜 로 #프로그램공동연구#타툴강사자격#타툴모델육성#도구비용이사회가격적용 됩니다.​ ​#전용세미나 #정기세미나참가#발차기여행현장세미나 #타툴시범단#타툴품새선수단가입 ​ TATOOL VIPS(빕스)회원 가맹안내 : 한국태권도 도구수련원안녕하세요?한국태권도 도구수련원에서는 정회원 세미나 과정을 이수하신 회원들을 대상으로 "빕스회원"을 아래와 같이 가맹절차를 소개합니다.[빕스회원]은 평생 교육과정으로써 계약기간없이 [타툴프로그램]을 연구하고 시행하는 그룹입니다.아래의 안내를 잘 참조하시어 도움 받으시길 바랍니다. [빕스회원]은 프로그램 특성상 25분만 초대하겠습니다. 감사합니다.tatool.kr ​​함께해요~ 관장님^^​#타툴정회원가입문의#한국태권도도구수련원정회원모집 TATOOL 가맹안내 : 한국태권도 도구수련원2021년 가맹도장을 모집합니다!(하단의 가맹원서를 다운 받아 신청 부탁드립니다)태권도 품새지도와 즐거운 태권도 수련을 위한 자율적 수련환경을 제시하는 TATOOL PROGRAM !!코로나19 계기로 변화된 Digital시대의 도장의 새로운 프로그램으로 입증되었습니다.그 변화를 함께 하고자 [TATOOL 가맹도장 정회원]을 다음과 같이 모집합니다.tatool.kr ​6기 도미노기초세미나 타툴 도미노수련 줌세미나타툴 이사진회의 타툴 정기세미나 ​​#타툴무지개타격기 #타툴롤링수련대 타툴 태권도 교구 무재개타격기 롤링수련대 ​​ #타툴 #태권도교구구입문의 타툴 태권도 교구 구입문의​ 메이커팩토리 군산한빛태권도 드론교육 드론조종 드론코딩 교육후기안녕하세요~ 전주코딩 교육전문기관 메이커팩토리입니다!오늘은 군산한빛태권도 에서 진행한 드론교육 후기 보여드릴게요~메이커팩토리는 꾸준히 태권도학원 코딩교육을 진행하고있는데요​드론교육은 스포츠처럼 액티비티한 부분이 있어서좋아해 주시는것같아요~그럼 교육모습 보여드릴게요! 기본적으로 드론의 이론교육을 진행한 뒤에 각자의 드론으로 조종연습을 해봅니다~ 학생들마다 습득하는 속도가 조금씩 다르기때문에단계별로 조종해볼 수 있게 장애물을 설치해두었어요 드론 축구게임도 함께 해봅니다~  드론을 낮게 날게 해서 공을 맞추려면 엄청 집중해야겠죠? 물고기 잡기 미션도 함께 해보았어요~ 군산한빛태권도 학생들이 즐겁게 수업에 참여해주어서시간가는 줄 모르고 교육하고 돌아왔어요~함께 해준 학생들 고마워요~~  ​   메이커팩토리 코딩교육은코딩교육이 필요한 학교,학원,기관,단체등인원수, 연령층에 맞게 커리큘럼을 제공합니다!교육문의는 편하게 전화주세요~063-291-4300 태! 권! 안녕하세요 세계태권도본부 국기원입니다.​대한민국 국민이시라면 8월 15일 광복절 다 아시죠? 광복절은 1945년 일본으로부터 해방된 것을 기념하고, 1948년 8월 15일 대한민국 정부수립을 경축하는 날 입니다. ​태권도 발차기로 8월 15일 광복절의 의미를 되새기고 순국선열을 기리기 위해 국기원태권도시범단과 함께 틱톡에서 #태권챌린지가 진행된다고 합니다!​ ​틱톡 #태권챌린지에 다함께 동참하시고, 광복절의 의미를 되새겨 보시는건 어떠신가요?​그럼, #태권도챌린지 참여방법에 대해서 안내해 드릴께요~   참여기간- 8월 13일(목) ~ 8월 19일(수), 7일간  참여방법 ​  상품#태권도챌린지에 참여하신 분들을 위하여 선별 후 상품도 발송된다고 합니다! 수상자는 개인 틱톡메시지로 공지할 예정입니다! ​일제의 탄압에도 굴하지 않고 대한민국의 독립을 위해 노력하신 독립운동가들의 노력과 희생에 감사하며 #태극챌린지에 다함께 동참해 보시는건 어떤가요~? ​​자세한 정보는 아래 링크를 확인해 주세요~^^ #태권챌린지bit.ly 국기원태권도시범단 #태권챌린지 영상 TikTok의 KUKKIWON TEAM#kukkiwon #taekwondo #국기원 #태권도 #틱톡태권도 #태권챌린지 #815챌린지 #meme #fyp #foryou #foryoupagebit.ly ​ ​    6세 우리 아들!!!태권도 학원에 다닌지 벌써 4개월이 넘아간다.오산청호태권도에 다니는데.. 부모님참여수업이 있어 참관햇는데ㅎㅎ.. 혼자 노래를 다 부른다태권도가 좋은건지.. 뛰어 놀아서 좋은건지.. 친구가 좋은 건지 모르지만.. 열심히 해주서 고마울뿐이다.태권도만 가르쳐주는 것이 아니라   유아들이 기본 체육활동 및 인성교육을 해주어서 참 좋은 곳이다안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)​​​​​​​​ 올해 9살 기똥군 사실 태권도를 6살때 처음 시작했었는데 축구 다니느라 쉬고 이래저래 쉬느라 이번에 국기원 심사에 처음으로 다녀왔답니다 태권도 입문 3년만이라 제가 너무 기다렸네요 ㅋㅋㅋㅋ그런데 이놈의 코로나!!!!!!!코로나 때문에 국기원 심사는 소규모로 부모님 참여 없이 아이들만 다녀왔답니다 그냥 태권도 가는것처럼 도복입고 혼자 씩씩하게 출발~포즈 한번 잡아주고 가셨습니다 >.,<ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​기똥이가 다니는 태권도에서는 따로 주말에 모여서 국기원 연습같은건 하지 않더라구요 그냥 수업시간 내에 모든걸 다했어요  그래서 그런지 기똥이도 부담도 느끼지 않고 힘들어 하지도 않는 눈치였어요   국기원 심사에 빨리 가고 싶다던 기똥이는 매일 집에서 태권도 연습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 삼남매가 태권도 연습합니다 >.,< ㅋㅋㅋ막둥이도 열심히 발차기 하는 중!!  ​​​ 아들아 내복은 왜 짝짝이로 입었을까잉~~​​​​​부모님이 참여하지 않는 대신 국기원 심사 영상을 따로 보내주셨어요!   마스크 덕분에 (?) 누가 기똥이인지 엄마아빠만 알아볼 수 있네요 ㅋㅋㅋㅋ다른 친구들이 누군지 알아볼 수 없지만  문제시 삭제하겠습니다 >.,<​   ​​​​겨루기 영상  코로나 때문에 겨루기를 이렇게 한대요  혼자 발차기 한바탕 >.,< ㅋㅋㅋㅋ  코로나 영향으로   이번에 단증을 따는게 쉬운거 같기도 하네요 ​   ​​​이렇게 또 경험치를 늘여나가고 있는 9살 기똥군  이렇게라도 운동을 안하면 정말 운동량이 없어서 보내긴하는데    마스크를 쓰고 운동을 다니는게 안쓰러워요 :(   국기원 심사에 혼자 씩씩하게 잘 다녀온 아들램   기똥아, 잘했어! 엄마가 너를 늘 응원해 ♥  ​​ 태권도외교과 차솔 학생 국가대표 시범단 합격​우리 대학교 태권도외교과 차솔(1년) 학생이 지난해 12월 28일 한국대학태권도연맹에서 주최 및 주관한 '2020년도 태권도 국가대표 선발전'에 참가하여 국가대표 시범단에 최종합격했습니다.   이번에 선발된 차솔 학생은 2020년도 해외 및 국내 태권도대회와 각종 행사에 참여하여 한국 대표로서 태권도 시범을 선보일 예정입니다.​우리 대학 차솔 학생은 "태권도 종주국인 우리 나를 대표하는 국가대표가 된것에 자부심을 느낀다"며 "많은 도움을 주신 충북보건과학대학교 태권도외교과 권혁중 학과장님을 비롯한 지도교수님께 감사한 마음이다"고 소감을 밝혔습니다.   한편, 차솔 학생이 소속된 충북보건과학대학교 여자 태권도부(2013년 창단)는 △2017년 제 40회 한국대학태권도연맹회장기 전국태권도 대회 단체전 우승 △2018년 낙동강지구전투 전승행사 기념 전국 민·관·군 한마음 태권도대회 여자일반부 종합우승 △42회 한국대학태권도연맹회장기 전국태권도대회 여자대학부(겨루기) 3년 연속 종합우승 등 매년 각종대회에서 우수한 성적을 내고 있습니다.       ​ 저희 아들이 다니는 태권도 학원에서는1년에 한번씩 인천 남동구청장기 태권도 대회에 참여 합니다. 대회에서 매달을 따기 위한 과정을 통해 노력하여 도전하는 용기를 배우고, 대회에 나가 매달을 획득하며, 자신감과 성취감을 얻게 된다며... 작년에도... 재작년에도... 저희 아이가 다니는 학사 태권도학원이 남동구청장기 대회에 나가 여러 체육관과 겨루어 힐링태권도 부문에 우승을 하여 2014년, 2015년 우승기를 가져왔데요. 2016년에도...좋은 성적을 거두고... 우승기를 가져오겠다고...열심히 훈련을 한 모양이에요. ※ 남동구청장기 태권도 대회 종목 . 개인 품새. 청/장년부 품새. 개인 겨루기. 태권체조. 힐링태권도제18회 남동구청장기 태권도 대회는 2016년 9월 10일, 인천 남동체육관(체조경기장)에서 9시부터 경기가 시작되었어요. 저희 아들이 참여한 힐링태권도는 학년별로 구분하여 실시하며, 전체 종목의 총 점수를 종합하여 매달을 수여 합니다. 종목별 점수는 A(20), B(10), C(5)점으로 채점하여 5개 종목을 합한 점수가 80점 이상 : 금매달, 80점 이하 ~ 50점 이상 : 은매달, 50점 미만시 동매달이 수여 됩니다. ※ 힐링태권 종목별 A등급 기준 □ 윗몸 일으키기(30초) 유치부(10개), 1-2학년(20개), 3-4학년(23개), 5-6학년(27개), 중-고등부(30개)- 기준별 5개 미만은 C등급으로 구분한다. - 뒤로 누워 양손은 머리 뒤로 깍지를 끼고,   상체를 일으켜 세워 팔꿈치가 90' 접은   무릎에 닿는 방식으로 진행된다. - 깍지 낀채로 팔꿈치가 접은 무릎에 터치되어야 숫자로 인정된다. □ 스피드 발차기(20초)유치부(20개), 1-2학년(35개), 3-4학년(40개), 5-6학년(45개), 중-고등부(47개)- 기준별 15개 미만은 C등급으로 구분한다. - 겨루기 자세를 갖추고 시작과 동시에   한쪽 발은 지면에 닿아 있는 상태로   오른발, 왼발을 교대로 발차기 하며,   선수의 가슴 높이에 미트를 앞차기로 타격하면 된다. □ 품새(태극3장) 전체 인원은 시작 구령과 함께 태극3장 품새를 실시하고 품새의 숙지상태와 힘의 강약, 시선처리, 속도의 완급 등을A, B, C로 채점한다. ※ 조별 인원은 진행 상황에 따라 변동된다. □ 발격파(송판)유치부, 초등부는 뛰어 앞차기로 실시하며, 중, 고등부는 온몸돌려 후려차기로 구분하여 실시한다. 1회 완파시(A), 2회 완파시(B), 3회 완파시(C) 등급으로 구분한다. ※ 중, 고등부 유급자는 뛰어 앞차기로 실시해도 된다. ※ 격파 송판의 높이는 선수의 명치, 턱, 이마를 기준으로 한다. □ 손격파(기왓장) 유치부(2장), 1-2학년(3장), 3-4학년(5장), 5-6학년(7장), 중-고등부(10장)완파시 A등급, 유치부/1-2학년은 각1장, 3-6학년은 각2장, 중-고등부는 3장 미격파시 B등급, 그이하는 C등급으로 구분한다. ※ 격파는 정권, 메주먹, 손날로 격파 가능하다. 저희 아들은...주말인데도, 태권도 대회 참석으로 7시 40분에 학원에 갔고... 저흰 9시 조금 전에 경기장에 도착했어요. 2층 1, 2번 출구가 저희 자리라고...여사범님께서 카톡으로 친절하게 사진도 보내 주시고 안내도 해주셔서... 어렵지 않게 찾아 갈 수 있었어요. 피아노 대회 참석하는 아이들도 있다하여...9시에 시작이나... 8시부터 서둘러서 저희 학사 태권도가 제일 먼저 시작해 11시 개회식 전에 모든 아이들이 대회를 마치도록 하려고 했나보더라구요. 대회 시작전...참가번호, 이름이 기재된 카드를 발급 받네요. 요기에, 본인의 대회 기록들도 차곡차곡 기재되는거 같아요. 요거요거 대회 끝날때까지 본인이 잘 가지고 있어야 하고...대회가 끝나면 반납을 하게 되나봐요. 요거 잃어버린 친구도 있고...막 정신 없는거 같았어요. (빨간 티셔츠 착용하신 사범님께 카드 받는 뇨석이 저희 아들임다 ^^) 카드 발급이 끝나자...3명씩 윗몸 일으키기부터 옆으로 이동하면서...쭉~쭉~쭉~ 5종목을 모두 진행하게 되요. (윗몸 일으키기->스피드발차기->품새->손격파->발격파)울 아들이 할 차례가 거의 다와 가는데....11시부터 개회식이라...안타깝게 중단이 되었어요. 근데... 개회식때...순열애국지사를 기리는 묵념 시간,,, 울 막둥이가..."엄마, 왜 자는거야?"라고 했던게 자꾸 생각나서...웃음이 나네요. (빨간 티셔츠 착용하신 사범님 바로 옆에 서있는 뇨석이 저희 아들임다) 어느때보담은 좀 짧은 개회식이 끝나고... 남동구 태권시범단이 올해 처음으로 선보인다며... 잠깐 시범 공연이 있었어요. 동영상으로 쫌 담아 봤는데요.관중석에서 줌인하여 녹화 한거라 화질도 좀 좋진 않고,여라가지 주변 잡음이 좀 많을 수 있음을 사전에 양해 부탁 드려요. (넘 길어서...중간중간 끊어서 녹화했어요.)시범단 공연 ①  시범단 공연 ② 시범단 공연 ③ 시범단 공연 ④ 시범단 공연⑤  시범단 공연 ⑥ 시범단 공연 ⑦ 시범단 공연 ⑧ 시범단 공연 ⑨ 혹시나...울 아들이 다시 보고 싶어 할 수도 있을거 같아서...시범단 공연을 녹화해 봤어요. 계속해서...저희 아들의 힐링 태권도 참여 부분...동영상을 이어서 녹화 했어요.안타깝게도...마지막 발차기는... 아는 옴마가 말시키는바람에 놓였어요...찍은 줄 알았는데...녹화 버튼을 미처 못눌렀나봐용 ㅠㅠ ① 힐링 태권 - 윗몸 일으키기  ② 힐링 태권 - 스피드 발차기  ③ 힐링 태권 - 품새④ 힐링 태권 - 손격파 사진이 좀 흔들려서 아쉽긴 하지만...멋지게....금매달따고...학원에서 준비해준 햄버거, 콜라 들고... 멋적게 등장한, 듬직한 저희 아들임다^^ (사실,,, 거의 대부분의 아이들이 금매달이에요^^) 저희 아들이 한몫해서... 올해도 기대했던대로...학사 태권도가 힐링태권 부분에....당당히 우승컵을 거머줬다는군여^^(1위 자리에 계신 분이 학사 태권도 관장님이세요^^) 대회 끝나자마자...같이 대회 나갔던 친구들과 진탕 놀고 어둑어둑 해져서야 집에 들어온 아들래미... 그제서야...매달을 찾아 보이며...서비스로 인증샷 찍어 줍니다. 그동안 태권도하면서 받은 매달이며...트로피며... 전부 다 가져와서 팬서비스 지데로 해주시네요^^ 태권도를 하면서 스트레스를 푼다는 이아이...줄넘기, 피구, 달리기도 잘한다는이아이...이아이는 과연 어떤 아이로 클지...참 궁금합니다. 어깨가 빠지는 사랑의 주먹 본 후기는 이동희 태권도장에서 연세대학교 싸울아비 회원이격투 시합 대비 선수부 훈련을 했던 후기입니다. 아래는 그 전문...저는 습관성 어깨 탈골이 있습니다. 이 자체로 군면제 사유가 될 정도로 격렬한 운동을 하기엔 무리가 있는 신체적 결함입니다. 또한 저는 중학교 시절 길거리 싸움을 조금 해봤을 뿐 정식으로 격투기를 배웠던 적이 한 번도 없습니다. 고작 두 달 반을 준비해서 시합에 출전하기엔 턱없이 부족한 저였습니다. 그래서 처음 선수부 제의를 받았을 때 많이 망설였습니다.   그러던 중 실전 태권도 세미나에 참여하게 되었습니다. 처음엔 킥복싱과 비슷하단 인상을 받았습니다. 지금까지 킥복싱만의 동작이라 생각했던 동작들이 태권도에도 있었던 것이었습니다. 또한 온 몸의 근육을 활용하는 법, 변칙적인 기술과 스텝 등을 배우면서 직감적으로 이 실전 태권도를 베이스로 삼는다면 킥복싱 템포에 익숙해져 있는 사람들에게 한 방 먹일 수 있겠구나 라는 생각이 들었습니다. 그 날 바로 결심이 섰습니다.  훈련 첫 날에 대한 인상은 매우 힘들다는 것이었습니다. 그저 매 라운드마다 버티는 데에만 급급했습니다. 스파링을 할 때는 너무 힘들어서 저항을 하기보단 가만히 맞는 편이 더 낫다는 생각이 들었습니다. 첫 훈련 후 일주일간은 제 스스로 체력이 얼마나 저질인지 실감하고 성찰하는 시간이었습니다.  일주일이 지나자 짧게 끊어서 내쉬는 호흡이 익숙해지고 어느 정도 체력관리를 할 수 있게 되었습니다. 라운드는 늘었지만 체감 난이도는 첫 날에 비해 수월하게 느껴졌습니다. 하루가 다르게 달라지는 걸 느끼며 낙관적으로 즐겁게 훈련에 임했습니다.  체력 문제가 어느 정도 해결되고부터 매일 가장 기다려지는 건 사범님과의 스파링이었습니다. 다른 여러 훈련들도 좋았지만 스파링을 통해서는 그 날 훈련했던 모든 것들을 실전에서 실제로 먹히는지 시험해 볼 수 있었기 때문입니다.  저는 무의식중에 가드를 내리는 습관이 있었습니다. 습관성 어깨탈골의 영향으로 가드를 들고 있는 것만으로도 왼쪽 어깨가 빨리 지쳤기 때문입니다. 그러나 반복적인 트레이닝 앞에 안 되는 건 없었습니다. 그저 여태까지 이런 습관을 고쳐야겠다고 인지를 못했을 뿐이었습니다. 사범님과의 스파링은 그런 '인지'를 하게끔 해주는 시간이었습니다. 사범님은 저를 섬세하게 관찰하시고 저의 잘못된 부분을 발견하시면 곧바로 피드백을 주셨습니다. 그래도 안 고쳐지면 고쳐질 때까지 사랑의 주먹으로서 치료해주셨습니다. 체력이 고갈돼서 가드만 한 채 가만히 서 있을 땐 바디블로우를 섞은 컴비네이션을 날려주셔서 쉬고 싶은 생각이 달아나게 해주셨습니다.  또한, 방어적인 자세로 먼저 접근해 올때까지 기다리시면서 잽만 살살 쳐주셔서 부담없이 접근을 시도할 수 있었습니다. 그렇지만 속도는 다른 스파링 파트너에 견줄 수 없이 빨라 실전에서 먹히는지 여부를 측정하는 척도로서 적합했습니다. 접근하다가 잽에 얼굴이 맞으면 '아 이렇게 들어가면 맞는구나' 깨닫고 동선이나 타이밍에 수정을 거쳐 또 다시 새로운 시도를 할 수 있었습니다.   스파링을 할 땐 항상 어깨가 빠질 수 있다는 사실을 염두에 두고 조심해야 했지만 실력이 조금씩 늘면서 든 오만한 자신감이 저를 안일하게 만들었던 것 같습니다. 왼손으로 길게 뻗어 훅을 치면 빠질 위험이 있다는 걸 잠시 잊은 채 한 번 맞춰보겠다는 욕심에 크게 휘둘러버렸습니다. 아차 싶었지만 그땐 이미 어깨가 빠진 뒤였습니다. 100% 저의 과실이었지만 병원비는 사범님이 내주셨습니다. 시합 출전은 못하게 되었습니다.   집에서 쉬는 동안 훈련할 때의 모습이 자꾸만 떠올랐습니다. 수술 전까지 운동을 쉬라는 권유를 받았지만 실전 태권도의 세계에 이제 막 발을 들이고 그 독자적인 기술에 흥미를 느껴 제대로 배워보겠다는 마음을 이제 막 먹었는데.. 1년이나 못한다는 건 너무 가혹했습니다. 처음 선수부에 지원할 때처럼 다시 일주일간 고민을 했습니다. 집에서 쉬는 동안 선수부 톡방에 매일 올라오는 형 누나들의 비장한 모습들과 훈련 모습을 보며 적잖은 자극을 받았습니다. 어깨 통증이 좀 나아지는 날부터 훈련을 재개하기로 결의를 다졌습니다.  그러나 부상을 당한 제가 훈련에 나가 할 수 있는 건 극히 제한적이었습니다. 어깨가 또 빠질 것을 우려해 스파링, 미트훈련 등을 할 수 없었고혼자 셰도우를 하는 게 최선이었습니다. 그래도 후회는 없었습니다. 훈련하시는 형 누나들의 모습을 어깨너머로 보면서 배운 점이 많았기 때문입니다. 못 본 사이 실력이 늘어 이제 사범님의 도움이 없어도 스스로 훈련을 진행할 수 있게 된 형 누나들을 보며 나름의 동기부여도 되었습니다.   대회 날은 생각보다 빨리 다가왔습니다.  형 누나들의 경기를 지켜보며 제가 뛰는 것도 아닌데 심박수가 빨라지고 호흡이 가빠졌습니다. 형 누나들은 잘해주었고 결과는 전승이었습니다. 정말 자랑스러워할 만한 경기내용이었습니다. 운이 아닌 순전히 열심히 훈련한 결과의 산물이었습니다. 형 누나들에게도 첫 시합이었고 사범님으로서도 태권도 도장 개장 이후의 첫 시합이라 들었습니다. 그만큼 참가만으로도 뜻 깊은 시합이었고 좋은 결과는 덤이었습니다. 아직 전성기는 오지 않았습니다. 모두 앞으로도 더욱 승승장구하길 기원합니다.   아쉽게도 저는 수술을 마치고 어느 정도 재활이 끝날 때까진 대회에 못 나갑니다. 대회가 늦춰지는 만큼 그동안 충분히 이미지 트레이닝을 해보고 불안정한 자세를 다듬어 보다 성숙한 모습으로 시합에 임할 것입니다. 지난 9월 26일(토)티사이드 클럽 수련자분의 첫 승급심사가 있었습니다.2019년 8월말부터 시작하셔서주 3회 성실히 수련하셨고코로나로 4개월 정도 수련을 못하다가, 다시 시작하고8개월만에 첫 심사를 보게 됐습니다.심사당일 서울중앙도장에 도착해1시간동안 몸을 풀고 마지막 심사 연습을 했습니다.말로만 듣던 중앙도장에 직접 오셔서 긴장하셨던 모습이 아직도 생생 하네요.지난 8개월간 수련한사주지르기사주막기발차기보맞서기심사를 보셨고중앙도장 유승희 사범님께서 보완부분을 체크해 주셨습니다.​ ​10급->9급 ​ 클럽운영을 하면서  ITF태권도를 다시 생각하게 되고유급자 지도과정, 지도방법, 회원분과 커뮤니티, 책임감등 개인적으로 성장할 수 있어 너무 좋고회원분께서 실력이 늘고 본인이 즐기는 모습에 보람도 느끼고  ITF태권도 보급,성인태권도 활성화에 참여하고 있어 정신적으로도 매우 만족감을 느낍니다.코로나로 강제로 수련을 쉰 기간 4개월을 제외하고8개월만에 본 승급심사 이고티사이드 첫 심사가 되서 매우 의미 있는 날이었습니다.심사 대상자이신 회원분은 당연히 긴장이 되셨겠고저 역시 티사이드의 지도과정에 대한 첫 테스트라 매우 긴장을 했답니다.성실히 수련해 주시는 회원님, 줄노란띠 승급을 축하드리며앞으로도 즐거운 태권도 수련 제공해 드리겠습니다.클럽을 제안해 주신 중앙도장 유승희 사범님과수업 장소를 제공해주고 있는 후정태권도장 한창호 사범님께 감사의 인사 드립니다.​​ 성인태권도 클럽 티사이드상담을 원하시는 분은 아래 이미지를 클릭!! 1:1 상담 요청 바랍니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 2016.6.28 용인대 효 태권도 민준이 태권도 다닌지 한달만에 노란띠 승급 및 부모참여 수업.. 검은띠까지 쭉 열심히 해보자. 화이팅!! 얼굴막기 못생긴 사람은 얼굴 막기 안해도 된다는 사범님에 말에 아이들 빵터지네요 [사이다 태권톡:금메달리스트편] 영상 시청 후 태권도 국가대표 선수들을 응원해주세요. ​정성이 담긴 댓글을 남겨주신 분들 100명을 선정하여 스타벅스 아이스 아메리카노 쏩니다! ☕​​https://www.youtube.com/watch?v=l4kdqq85cRY ​📺 금메달리스트 말하는 태권도의 모든 것https://youtu.be/l4kdqq85cRY(정재은 선수, 황경선 선수, 손태진 선수, 오혜리 선수 출연)​▶ 이벤트기간: 2021. 7. 19.(월) ~ 27.(화)▶ 당첨자 발표: 2021. 8. 3.(화)▶ 참여방법1. 태권도원 유튜브 채널 구독하기2. 사이다태권톡 금메달리스트편 영상 ‘좋아요’ 누르기3. 태권도원 유튜브 채널 ‘알림’ 설정하기4. 영상 시청 후 도쿄올림픽 출전하는 국가대표 응원 댓글 달기5. 구독/좋아요/알림설정/댓글 인증샷 제출​📩 인증샷 제출http://naver.me/FPs5qZof 사이다태권톡 응원 댓글 이벤트응원하고 쿠폰받자!! 태권도원 채널 구독! 알림 설정! 영상 좋아요!를 설정해 주신 뒤 도쿄 올림픽에 출전하는 국가대표팀에게 보내는 응원의 메세지를 댓글로 달아주세요! 인증샷 제출! 네이버 폼을 통해 구독, 알림 설정, 좋아요, 댓글 인증샷을 제출해 주세요~! 정성이 담긴 응원의 댓글을 남겨주신 분들께 쿠폰을 드립니다!naver.me ​본 콘텐츠는 국기원, 대한태권도협회, 태권도진흥재단이 함께 합니다.​ ​ 안양 세계 태권도 한마당 개막식과태권도 갈라쇼안녕하세요?풀퀸입니다.어제 2017년 안양 세계 태권도한마당 개막식 다녀왔습니다.안양 실내체육관 7월 29일 토요일 3시 안양 세계 태권도한마당 개막식​세계 64개국이 참가한 안양 세계 태권도한마당시민들의 참여가 빈자리가 없을 정도로 관심도가 높았습니다.​격파기술 멋있죠.가까이서 볼수있다니 정말 좋았어요. 훌륭해요.좋은 기술과 멋진 시범 많았는데 설명을 다 할 수 없어서안타까워요.안양실내 체육관2017년 7월 29일부터 8월 1일까지 계속됩니다.우리나라 국기 태권도 많은 관심 바랍니다.​​​개막식에 이어 저녁 7시부터 태권도 갈라쇼​전국의 부모님께 그중에서 아버지께 바치는 공연가수 싸이 아버지 노래를 부르는청년들의 아름다운 마음에 많은 분들이 감동하고 눈시울을 적셨네요.태권도로 이렇게 감동을 줄 수 있다는 걸  처음 알았네요.​격파시범태권도 갈라쇼 너무 멋있어요.김연아 스케이트 갈라쇼만 알았었는데우리나라 태권도 정말 멋져요.​우리나라 젊은이들이 모두 태권도를 한다면 더 밝고 건강한 나라가될 것 같아요.태권도로 하나 되는 세상이 되기를 기원합니다.​단체사진으로 개막식과태권도 갈라쇼가 마무리되었습니다.태권도를 보면서 우리나라 청년들의 미래가 밝다는생각을 했습니다. 화요일까지 많은 관심 바랍니다.​안양 종합운동장내 안양실내체육관입력2021.06.28. 오전 11:00수정2021.06.28. 오전 11:23오정은 기자​[휠라 후원 세계태권도연맹 산하 시범단, '골드 버저' 획득하며 준준결승 진출]https://youtu.be/F1UpFRrNHxM ​ 2019년 9월 도쿄올림픽 테스트 이벤트 현장. 휠라가 개발에 참여한 태권도 경기복을 입고 (왼쪽)브라질 멜로 파울로(Melo Paulo, -58kg 미들급) 선수가 경기에 참여 중이다./사진=휠라코리아​​글로벌 스포츠 브랜드 휠라(FILA)가 후원하는 세계태권도연맹(WT) 산하 시범단이 지난 16일 방영된 미국 NBC 방송 인기 프로그램 '아메리카 갓 탤런트' 예선에 참가해 아름다운 태권도 퍼포먼스로 '골드 버저'를 획득하며 준준결승으로 직행했다.​이들의 무대 영상은 6월 25일 기준 유튜브 1000만 이상 조회 수를 기록 중인데 특히 시범단이 무대에서 착용한 도복 위 선명하게 새겨진 휠라 F로고 물결에 미국을 넘어 전 세계인들이 뜨거운 반응을 보이고 있다.​방송 직후 휠라코리아에도 각 나라 관계자들의 축하인사가 쇄도하고 있으며 영상을 본 국내 소비자들의 관심어린 문의도 이어지고 있는 상황이다.​세계태권도연맹 산하 시범단은 태권도 기술을 보다 친근한 방식으로 선보이며 전 세계에 태권도를 홍보하기 위해 2009년 창단했다. 런던 올림픽, 리우 올림픽 등 각종 국제 대회와 바티칸 시국, UN본부, IOC 박물관 등에서 시범 공연을 선보이며 태권도의 우수성과 강인한 아름다움을 널리 알렸다. 휠라는 2020년부터 세계태권도연맹 산하 시범단에 도복을 포함한 의류, 신발, 용품 일체를 후원하고 있다.​세계태권도연맹 산하 시범단은 지난해 1월 이탈리아 순회공연 중 '이탈리아 갓 탤런트'에 출전해 골드 버저를 획득했으나 현지 코로나19(COVID-19) 확산으로 결선 진출이 무산된 바 있다.​해당 프로그램을 본 미국 제작진의 제안으로 시범단은 지난 4월 '아메리카 갓 탤런트' 예선에 도전했다. 휠라가 제작한 태권도 도복을 착용하고 무대에 오른 22명의 시범단은 발차기와 격파 등 고난도 퍼포먼스를 다채롭게 선보이며 심사위원과 관객들의 폭발적인 반응을 이끌어 냈다. '평화는 승리보다 값지다(Peace is more precious than triumph)'라는 세계태권도연맹 고유 메시지와 함께 선보인 시범단원들의 역동적인 퍼포먼스에 감탄을 연발하며 뜨거운 기립박수를 보냈다.​최우수 4개 팀에만 주어지는 골드 버저를 획득한 세계태권도연맹 산하 시범단은 오는 8월 16일부터 시작되는 준준결승(8강전)에 참가한다. 휠라는 시범단원들이 준준결승 무대에서 그간 갈고 닦은 기량을 여과 없이 선보일 수 있도록 전방위적으로 지원할 예정이다. 우선 세계태권도연맹 산하 시범단이 결선 무대에서 착용할 새 도복을 현재 제작하고 있으며 8월 초 시범단원들이 미국 도착 후 대회 출전까지 최상의 컨디션을 유지할 수 있도록 휠라 USA 현지 임직원이 직접 밀착 지원한다는 계획이다.​휠라는 전통 무도인 태권도를 세계적인 스포츠로 육성하기 위한 노력에도 앞장서고 있다. 휠라는 '스포츠 태권도'로의 발전을 위해 힘쓰는 세계태권도연맹의 의지에 공감해 2018년부터 현대적인 태권도 경기복을 개발하는데도 참여해왔다. 오랜 시간 휠라가 축적해 온 퍼포먼스 분야 노하우를 반영해 개발한 경기복은 태권도의 고유성을 유지하면서도 활동성을 갖춘 스포츠웨어로 진화했다. 해당 경기복은 2019년 9월 일본 지바현 마쿠하리에서 열린 도쿄올림픽 태권도 테스트 이벤트 때 직접 착용 후 실전을 벌인 선수들로부터 기능성과 활동성 면에서 두루 좋은 반응을 얻었다.​휠라 관계자는 "태권도의 우수성과 매력을 전 세계에 전파한 세계태권도연맹 산하 시범단의 의미있는 활약에 함께하게 된 것을 매우 기쁘게 생각한다"며 "다양한 종목 후원 경험을 바탕으로 축적해 온 퍼포먼스 분야 기술력과 노하우로 우리나라의 국기인 태권도가 세계적인 스포츠로 발전하는데 일조할 수 있도록 더욱 노력하겠다"고 말했다.​오정은 기자agentlittle@mt.co.kr​Copyright ⓒ 머니투데이. All rights reserved. 무단 전재 및 재배포 금지.     날씨가 좀 풀린다 싶더니 다시 추워진 월요일입니다.       어제는 눈대신 우박과 비가 함께 내렸습니다.                     다들 옷, 따뜻하게 잘 입으셨나요~ :)           ​​​​​​안녕하세요. 호남대학교 뉴스입니다. 오늘의 소식은 호남대에서 다양하게 이루어진 '교육'에 관한 소식입니다.과연 어떤 교육이 어디서 어떻게 이루어졌을까요? ​함께 확인해 보아요~ :)​ ​​​1월 12일부터 16일까지 광산캠퍼스 창조관 데이터통신실습실에서 ‘모바일 제어 앱 개발 교육’을 실시하였습니다.​이번 교육은 정보통신공학과 재학생들의 앱 개발 경험 및 능력을 배양하기 위해 ‘실무형 집중강좌’ 일환으로 마련되었습니다.​​​기본 자바 언어 습득 및 앱 개발을 위한 기초과정을 익힌 학생들을 대상으로 실무 능력을 기르기 위한 센서, 공공 데이터베이스 응용접속 프로그래밍(API), 구글 지도, 이동 물체 제어 등에 적용 가능한 앱을 개발하는 교육과정이였습니다. ​​​교육부 지방대 특성화 우수학과로 선정된 호남대 정보통신공학 우수학과 사업단은 ICT 분야의 다양한 실무 주제를 선정하여 학습함으로,맞춤형 인력양성을 목표로 교과과정에서 학습하지 못한 실무를 집중적으로 편성하여 운영하고 있으며, 특히 학생들에게 전공과목 외 IT 분야 업무능력을 병행하여 우리지역 중소기업 현장에서 필요한 다재다능한 인력 배출을 목표로 하고 있답니다.​​ 지난 1월 14일 호남대 문화체육관, 호남대학교 태권도경호학과(학과장 안상윤)에서  태권도시범단 국가대표를 초청해 강습회를 가졌습니다. 이날 강습회에는 태권도경호학과 태권도시범단 학생들이 참여해 점프 연습과 무릎차기 등의 기초 동작과, 고공발차기, 뛰어 앞차기, 뛰어 뒤차기, 뛰어 후리기 등 초급기술을 습득하였답니다.  호남대 태권도경호학과는 학과홍보와 취업률 향샹을 위해  2014년 태권도시범단(지도교수 권순재)을 만들어 지역주민들과 함께하는 게릴라시범을 시작으로 태권도경호인의 밤, 다문화 문화공연 등에서의 태권도시범을 선보여 호평을 받고 있습니다. 태권도시범단을 이끌고 있는 권순재 교수는 “수준 높은 시범을 위해 고급기술 강습회를 추진 중”이라며, “중국, 동남아시아, 미국, 유럽 등의 해외 시범공연도 추진할 계획”이라고 밝혔답니다.  ​​ 해트트릭사업단 팀 ‘FM leader’ 는 지난 1월 7일부터 11일까지 4박 5일간 ​일본 선진축구를 체험하는 ‘해외선진탐방’을 하고 돌아왔습니다.​ 팀 ‘FM leader’ 은 정재민, 장성태(3년), 권구영, 배제원(4년), 조상혁(2년) 등 5명으로 구성되어있으며,​지난해 10월 17일 선진축구탐방 팀을 선발하기 위한 발표회에서 최종 선발 돼 해트트릭사업단으로부터 600만원의 경비와 통역사를 지원 받아 이번 프로그램에 참가하게 되었답니다.​탐방은 일본 도쿄에 있는 FC도쿄, JFA(일본축구협회) 그리고 이바라키현에 위치한 츠쿠바대학을 방문해 일본 유소년 축구 시스템 및 축구 경기운영 및 마케팅 부문을 직접 살펴보고 체험하는 시간을 가졌습니다.또한 한국 축구 시스템과 일본 유소년 축구 시스템을 비교해 보고, 축구구단의 주요 활동 내용 등에 대해 알아보는 등​ 해외선진축구를 이해하고 폭넓은 경험을  쌓는 좋은 기회가 되었습니다.​​                                                                       사진 왼쪽부터 장성태, 권구영, 배제원, 정재민, 조상혁.​FM leader는 해트트릭사업단의 첫 해외탐방을 마친 팀장 정재민 씨는 “사업단과 학과의 전폭적인 지원이 있었기에 해외 축구 시스템을 현지에서 직접 살펴볼 수 있는 좋은 경험을 할 수 있었다”며 “이후에도 많은 후배들이 해트트릭사업단의 해외선진탐방을 통해 직접 선진탐방의 기회를 얻을 수 있었으면 좋겠다”고 전했습니다. 앞으로도 학생들의 폭 넓은 경험과 선진 축구의 이해를 위해 ‘해외선진탐방’ 프로그램은 매년 팀을 선발해 경비와 통역사 등 경비 전액을 지원할 예정이랍니다.​​ ​​​앞으로도 호대인들을 위한 다양한 교육활동 소식을 전해드리겠습니다. 이상으로 오늘의 뉴스를 마칩니다.  - 1차 : 해외참가단은  4월 30일까지- 2차 : 국내 다문화선수단은 5월 30일까지 * 한국선수단은 안산으로 제한하지만 작년 참가팀에 한해서는 참가 가능합니다.  * 참가비는 없고 단, 선수들 점심식사와 간식은 도장별로 준비해주시기 바랍니다​​제2회 안산컵 국제 친선 태권도 경연대회 ○ 기 간 : 2019. 7. 7.(일) 9시~ 18시○ 장 소 : 상록수체육관○ 주 최 : 안산시○ 후 원 : 안산시태권도협회○ 참여인원 : 1,000여명- 해외선수단 : 90여명(선수단, 인솔자 포함)○ 참가자격 : 2001년생 이하로(18세) 선수등록이 되어 있지 않은 순수 아마추어 태권도인○ 주요내용 : 개・폐회식, 품새・겨루기 부문 경연, 시상식, 문화공연, 체험부스등○ 문 의 : 안산시외국인주민지원본부 외국인주민지원과 지구촌문화팀 : 031-481-3740※ 접수마감 해 외 : 2019년 4월 30일 17시이메일 접수 : ses5025@korea.kr외국인 상담 : 한국외국인노동자지원센터 교육문화팀 (1644.0644)​대회요강Ⅰ. 대회종목1. 품 새 - 참가자격 : 유급자, 유단자는 국기원 공인 단(품)증 소지자 - 경연종목 : 품새 개인전, 단체전(3인)- 경기시간 : 90초 이내 부 별급 수초등부 12세 이하(2007이후) 중등부 15세 이하(2004~2006) 고등부 18세 이하(2001~2003)시니어Ⅰ29세 이하(1990~2000) 시니어Ⅱ39세 이상(1980~)유급자 컬러밸트 노랑~파랑태극 2, 3장밤~빨강태극 4, 5장유단자블랙벨트 개인태극 6장, 고려태극 7장, 고려 1단 : 태극 8장, 고려 2단이상 : 태극 8장, 태백페어태극 6장, 고려 가. 경기방법1) 개인전 : 4명 1개조로 실시 개인전 1위, 2위, 3위(2명) - 예선 2경기, 결승 1경기2) 단체전: 4팀 1개조 실시(각 조1위, 2위, 3위(2팀) 메달시상)나. 심판규정- 개인전, 단체전 심판3인으로 순위로 결정을 한다.1) 점수는 100점 만점으로 한다.2) 개인전, 단체전 배점은 동작의 정확성채점(기본동작, 세부동작, 균형)40점, 표현성 채점(속도와 힘, 조화, 기의 표현) 60점으로 한다.* 단, 유품자는 반드시 품띠 (만15세 이하)를 착용하시기 바람.3) 단체전은 심판 3인중 점수를 합산하여 순위 결정한다. 단체전의 경우 단체구성원 이 미달 시 시연 점수(채점점수)에서 한명당 -5점씩 감점 시킨다. 4) 경기 시 중점사항① 정확성 : 기본동작이나 각 품새별 세부동작 및 균형에 실수가 있을 시 감점사항을 적용한다.② 표현성 : 품새 경기에서 표현성은 각 품새가 갖는 고유의 의미와 기법의 특징과 동 작의 연결 특성을 표현하는 능력을 평가한다.다. 시연시간은 1개 품새 당 1분 30초 이내로 한다.라. 동일점수가 나왔을 때는 ① 최하점수에서 높은 팀 ② 최상점수에서 높은 팀 ③ 2번째 최상점수에서 높은 팀으로 결정한다.마. 품새 진행1) 품새 예정시간 20분전부터 1분 간격으로 3회 호명하며, 호명된 선수는 대기석에서 대기하여야 한다.2) 품새 개시 예정시간 1분 경과하여도 출장하지 않는 선수는 출전을 포기한 것으로 간주 하여 실격 처리한다. 2. 겨루기- 참가자격 : 겨루기는 아마추어 대회로써 선수등록이 되어있는 자는 참가 할 수 없음- 경기종목 : 겨루기 (개인전)- 경기시간 : 1분 3회전가. 경기방법1) 겨루기는 개인전만 실시하며 초등부(저, 중, 고학년), 중등부, 고등부, 일반부로 구분하고, 1위 1명, 2위 1명, 3위 2명을 시상하는 것을 원칙으로 한다.2) 4명 1개조 토너먼트 방식으로 예선 후 결선은 다음 조 결선 후 진행을 원칙으로 한다.3) 경기시간 : 1분 3회전으로 실시한다. => 단, 경기시간이 조정 될 수 있다.4) 겨루기는 부별 체급별로 진행한다.(초등부 저학년은 남 ∙ 여 구분없고, 중 · 고학년은 남, 여 구분하여 실시함)5) 계 체 : 대회 전날 대회장에서 저녁 5시~7시까지 실시한다. (손, 발톱 정리요망)• 대회기준에 의거 남, 녀 상의-반팔 흰색 티셔츠, 하의는 도복을 입고 +400g까지 인정하고 체급별로 진행한다.• 계체는 개인별 2회에 한함. - 1차 계체 시 1.5kg(1500g) 이상을 오버 또는 미달하는 경우는 선수의 안전을 위하여 2차 계체 없이 자동실격 처리함.6) 진행방법• 각 조는 순서에 의하여 경기를 진행하며, 정해진 자기 코트에서 결승전까지 경기를 진행한다.• 조별 결승이 끝나면 곧바로 기록석에 기록표를 전달하여 경기 종료 후 10분 이내 시상을 한다.• 경기장내에는 진행요원과 심판관 이외는 출입을 불허한다.7) 심판규정• 주심 1명에 부심 3명으로 진행하며, 현행 대한태권도협회 규정으로 진행한다.- 대회 주최 측 준비사항 : 몸통보호대, 헤드기어, 낭심 보호대 - 개인 준비사항: 팔, 다리, 손·발등 보호대, 마우스피스- 개인보호대 미착용 시 대전포기로 간주하여 실격 처리함.※ 계체 시 국기원 - 소단증을 필히 소지하여야 한다.**8) 각 부별 체급표 • 초등부(1~2, 3~4, 5~6학년)으로 구분하여 체급별로 나누고, 남중등부, 여중등부 남자 일반부(고등부 이상), 여자 일반부(고등부이상)로 구분하여 진행한다.  부별초등부중등부고등·대학·성인부출생년도저학년2011~12년생중학년2009~10년생고학년2007~08년생2004~06년생~ 2003년생까지 남·여 통합남 · 여 구분 ※ 초등부 및 여자부 경기는 체급별 출전인원이 지나치게 적을시 통합하여 경기를 진행할 수 있다.• 겨루기는 유급자와 유단자를 나누지 않고 통합으로 진행한다. - 통합 체급표 부별체급초등부남,녀 공통남자 중등부 여자 중등부남자고등부이상 여자고등부이상 핀 급33kg까지41kg이하40kg이하54kg까지46kg까지플라이급33~3541~4540~4354~5846~49반탐급35~3745~4943~4658~6349~53페더급37~3949~5346~4963~6853~57라이트 ·+L-웰터급39~4453~6149~5568~7457~62웰터 ·L-미들급44~5061~6955~6274~8062~67미들 ·헤비급50kg이상69kg이상62kg이상80kg이상67kg이상 9) 겨루기 진행• 겨루기 예정시간 20분전부터 1분 간격으로 3회 호명하며, 호명된 선수는 대기에서 대기하여야 한다.• 겨루기 개시 예정시간 1분 경과하여도 출장하지 않는 선수는 출전을 포기한 것으로 간주하여 실격처리 한다.10) 참가인원 : 출전인원을 제한하지 않는다.11) 접수시 주의사항• 서류 접수시 반드시 관장, 대표자의 직인이 날인되어야 한다.12) 기타주의사항• 경기 중 부상에 대하여서는 안산시 대회본부에서 책임을 지지 아니한다.• 본 규정에 명시되지 않은 사항은 대회운영위원회의 의결사항으로 한다.• 대회일정 및 사정에 따라 제 규정의 변경이 필요할 시에는 대회 집행부의결정에 따른다.• 각 종목에 출전한 선수의 도복은 본 협회의 공인도복이 승인되기 전까지는 기존도복의 디자인을 크게 변형시키지 않는 범위 내 에서 색상, 디자인 등을 자유스럽게 구성하여 착용할 수 있다. - 단, 유품자는 반드시 품띠(만 15세이하)를 착용하시기 바라며, 겨루기 선수는 흰 도복 착용을 준수해야 한다.13) 질서를 어지럽히는 불필요한 경기진행 방해 행위 엄격 통제* 차후 대회 출전 불가 및 대표자 징계 예) 심판결과에 대해 정식소청이 아닌 경기진행본부 항의(욕설, 불필요한 행위, 폭력행사, 경기장 분위기 방해 행위, 선동 등)14) 대회관련한 모든 부분은 소청할 수 있으며 소청은 반드시 해당 경기종료 5분 이내에 육하원칙에 의거, 서면 작성하여 소속의장이 대회본부에 제출하여야 하고 소정의 소청 비용을 지불해야 하며, 소청의 결과에 대하여 번복 할 수 없다.(단 명백한 사실에 대하여 소청의 위원들의 오인이 있을 경우 소청 위원들은 징계 될 수 있다.)15) 소청위원회 설치:1) 소청위원회 5인 : 사무국장, 질서대책 이사, 경기이사, 심판이사, 감사 각 1인2) 소청비용 : 10만원3) 소청부스 설치. 끝.3. 시 상 가. 종합우승 1위, 2위, 지도자상 시상한다.(트로피)나. 종목별 우승선수는 품새 개인전 남∙여, 겨루기 남∙여로 시상한다.(트로피)다. 종합우승 시상은 참가인원을 우선으로 하고 동일시 금메달, 은메달, 동메달 순 으로 집계한다. 라. 종목별 우승선수는 품새 개인전 남∙여, 겨루기 남∙여로 주최측 임원과 지도자들이 선정한다.마. 최우수 지도자 상은 입상에 관계없이 참가인원이 가장 많은 순으로 시상한다.     (붙임 1) ☆ 각 지도자 분들께 알림사항 ☆ 1. 신청서 작성 시 학년별, 유급자, 유품자를 분류하여 품새는 (품새), 겨루기는 (겨루기), 초등부 , 중, 고등부/ 일반부별 작성 바랍니다.2. 점심식사는 체육관별 해결할 수 있도록 합니다.3. 품새, 겨루기 중 1인 1종목만 출전 가능하며, 단체 품새는 중복출전 가능합니다.4. 대회진행은 겨루기, 품새 순으로 진행합니다.(상황에 따라 변경 될 수 있다.)​​​ 박학다식 ㅡ스포츠ㅡ독후활동으로 태권도를 알아보고 마침태권도 참여수업에 갔어요.^-^다양한 스포츠와 올림픽종목에 대해 알아봤었는데 그 중 뭐니뭐니해도 가장멋진 종목은 태권도라며 집에서 아!하면서 기합 소리를 냅니다..토욜에 태권도에서 보여줄게 있다며 자기들끼리 연습하고 춤도 추며 토욜만 기다렸어요.^-^짜잔..오늘이 바로 태.권.도를 갈고닦은 모습을 부모님께 선보이는 날.^-^발차기도 하고 격파도 하고 율동도하고 넘 멋지네요..^-^대견하고 귀엽고~다음엔 함께 미니올림픽을 해야겠어요.달리기, 자전거, 씨름 등등 친구들과 모여서 하면 더 재밌을것같다고 상품도 걸자며 얘기를 마쳤습니다. ㅎㅎ그리고 자장면 먹기..오늘하루도~즐거운 독후활동ㅡ스포츠ㅡ태권도였습니다^-^내년 2~3월 이면 원재가 3품이 됩니다.연말에 태권도장에서 부모들 참관 심사를 했습니다.학원가느라 제대로 가지도 못한 것 같은 데... 다 잘하는 원재... 장합니다.원재는 줄넘기 왕입니다.원일이 형도 인정하는 원재의 줄넘기 실력... 씽씽이도 엄청 오래합니다.송판 격파....언젠가는 우리 다시 만나리~ 했던 우리동네예체능 카테고리,저도 뭔가 마무리를 짓지 못한거 같아서 아쉬운데 하고 있엇는데 마무리 짓지 않았던 건 신의 계시였던가 봅니다 ㅋㅋ                경 필독, 우리동네 예체능 태권도편 참여 축                          ▲ 이번에 선정한 생활체육은 대한민국의 태권도! 터줏대감 강호동 배드민턴편부터 활약했던 존박, 농구편에서 활약한 줄리엔강과 서지석 새멤버 김연우 다섯이 메인 MC로 활약하고 연예인 태권도게스트로 빅스타 필독, 2PM 찬성, 인피니트 호야 가 참여하게 되었습니다 ♥                     ▲ 찬성군과는 이미 배드민턴편에서 우애를 다졌고                             ▲ 호야와는 과거부터 이미 끈끈한 관계                                  ▲ 배드민턴에서 좋은 인상을 남긴 필독, 태권도 편에서는?? 경기에서 승리한적은 아쉽게도 없었지만 늘 열심히하고 진지한태도로 좋은 인상을 남겼던 필독, 그래서인지 배드민턴편에 이어 대국민들과 함께하는 태권도 편에도 다시 합류하게 되었는데요. 다른 종목으로서 다시 도전할 기회를 얻게된 만큼. 필독도 의지가 새로울거 같아요 !찬성 필독 호야 세명다 이미 공인 유단자라고 하던데. 어떤 멋진 모습을 보여줄지 다음주가 기대됩니다 응원 할게요 필독 화이팅 우리동네 예체능 화이팅 !              수요일 맑은 아침에 일을했다. 31 일의 임관 파티를 위해 체육관을 세팅하는 작업이었다. 식탁을 운반하러 기술 학교 식당까지 트럭으로 이동할 때 기분이 너무 좋았다. 옛날 농업 활동에 갔을 무렵에 산 중턱의 논을 충족하기 위해 다양한 도구를 제공하고 트럭도 잇 칸에 탄 채 싱싱 달리고 있던 기억이 되살아났다. 그런데 ... 김 OO 소위에 크게 갈라졌다. 일을 너무 않고 빨판 행동한다는 것이 그 이유였다. 아, 나는 모레 소위 계급장을 공군 예비 장교가 맞아? 나는 왜 이렇게 생각없이 행동하고 판단력이 둔하거나? 조금 정신을 챠료토도 조금주의 요토오도 ​​그렇게하지 않았을 것입니다. 내가보고 기가 막혀 있던 그 후보생의 표정과 "야, 너 내려와"는 김 소위의 말은 내 마음을 아프게 시리게한다. 잠시 기억 속에서 지워지지 않을 것 같다. 역시 나는 많은 저조한. 일을하게 된 동기 인 쥬 백승 태권도 승단 심사에 참여했다는 것인데, 우리 구에서 1 단을 복용 한 사람이 인터넷 만 보면 심사에 따라 않은 것이 잘 선택으로 꺼리도 한다. 문병 떨어니까. 태권도는 14 주간의 훈련 기간 동안 저를 괴롭 혔어요 이제 이렇게 허무하게 망한다. 태권도 도복뿐만 아니라 폐 전투복 2 벌도 오늘 반납했다. 그 지켜이었다 과정도 이제 다 끝난 증거 일 것이다.코로나19가 확진자가 점차 줄어들고 있다가 이태원클럽 사건으로 인해모든 국민들과 의료진들의 고생이 다시 시작되었습니다.​마스크를 착용하고 길거리를 다니고 사람들과 대화를 하는 것도 조심스러운 요즘 시기에 안보이는 곳에서 제일 고생하고 있는분들에게 감사의 인사를 드리자고 울MTA수련생들과 얘기를 했습니다!!어떤 방법으로 감사를 표현할지 고민하다가 첫째는 더이상 확진자가 나오지 않도록 우리가 1)마스크 착용하고 수업하기2) 태권도장 방문시 방명록 작성3)발열 체크 및 손소독 필수4)1시간 간격 도장 물품 소독을 지키고!​둘째는 다함께 덕분에 챌린지인 태권도 챌린지 참여하기!#덕분에 챌린지란2020년 우리나라는 물론 전 세계로 확산되며 장기화되고 있는 코로나19 진료를 위해 혼신의 힘을 다하고 있는 의료진을 격려하는 차원에서 시작된 국민 참여형 캠페인입니다! 덕분에 챌린지의 로고 #태권도 챌린지는코로나19가 장기화되면서 각가정에서 수련생들과 고생하고 계신 학부모님들께 지도진과 수련생들의 마음을 담아 존경과 감사의 의미​로 하는 저희 도장 캠페인입니다!​  어려운 환경 속에서도 부모님 덕분에울아이들이 아픈곳없이 건강하고 예쁘게 잘자라고 있어감사함을 태권도챌린지를 통해 전합니다~  ​ ♡하늘반 월요일 스토리♡  ​​  Art내 가방 속에는 무엇이 들었나요?책가방 속에 무엇이 들어있는지 친구들과 이야기를 나누고, 그림을 그려보는 시간을 가져보았답니다^^우리 원의 모습을 그리고 하늘반 친구들과 이야기를 나누며 우리 아이들이 얼마나 학교를 좋아하는지 알 수 있었답니다^^♥  ​   English알파벳 H 의 소리와 쓰는 방법을 익히고 , 동화책에서 단어 hunt를 찾아보았어용><그 밖에도 H로 시작하는 단어를 찾아보았어요^^신나는 알파벳 송을 따라부르며 적극적으로 수업에 참여하는 우리 친구들 모습이 참 보기 좋네요♥   Golf날씨가 좋아서 아이들이 더욱 신나했어요!중심을 잡으며 피니쉬까지 완벽하게!체육선생님의 도움을 받으며 열심히 연습중인우리 하늘친구들!흥분하지 않고 침참하게 참여하는 모습이 너무 보기 좋았답니다!♥​  ​   태권도​태극 4장 부분 동작을 배워 보았어요!옷도 혼자서도 잘 입고 띠도 멋있게 잘 메는 하늘반이랍니다^^ 우리 하늘반 씩씩하게 잘하죠?목소리도 우렁차고 어려운 자세도 완벽하게 잘 해내는 모습을 보니 뿌듯합니다!^^   수학 가베아이들 너무 예쁘죠?1가베로 가르기와 모으기를 했어요!다들 선생님 말에 집중도 잘 해주고 참여도 잘 해준 예쁜 하늘반이랍니다!♥​  ​​유아 스포츠 놀이학교 사업단"스포츠가 아이의 미래를 바꾼다."우리 아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다. 051-852-1655스포츠는 감동이다.건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회"체육인들의 미래를 설계합니다." ​ 안녕하세요 효성 비각태권도장입니다! 오늘은 효성 비각태권도장에서만 경험할 수 있는 특별한 수업이 있어알려드리려고 왔습니다!​ 현재 효성 비각 태권도장에는 멋진 지도진 분들이 계신데요~!사범님께서 프랑스에서 태권도 품새 코치를 하고 오셨고, 국가대표까지 배출한 경험이 있으십니다!!​그래서 우리 효성 비각 태권도장과 함께 온라인 수업 ZOOM으로 아이들이 함께 운동을 해볼 수 있는 좋은 기회가 생겼습니다!​ ​​프랑스에서 진행된 온라인 세미나입니다~!태권도, 수박도, 택견, 선무도, 합기도, 해동검도 등으로 이루어진 세미나는2021년 8일부터 14일까지 진행되었습니다~​전세계 많은 태권도 친구들과 함께 프랑스어로 수업이 진행되었습니다! ​​우리 효성 비각 태권도장에서도 많은 친구들이 함께 참여해 주었습니다!일요일 저녁 시간이었지만 함께 참여하고 싶다는 열정 하에 멋진 친구들이 함께해 즐겁게 수업에 참여하였습니다!​*발열체크 및 손소독, 도장 소독을 완료하였습니다. 마스크 착용도 완료!​ ​​ 또한 현장 참여 뿐만 아니라 집에서도 멋지게 참여한 친구들도 있어요!​총 100명의 다양한 국가의 친구들이 하나가 되어 열심히 태권도 수련에 참여하였습니다!​​​ 이번 수업은 오직 효성 비각 태권도장에서만 경험 할 수 있는 뜻깊은 수업이었습니다!모두들 효성 비각 태권도장에서 실력 있는 지도진과 즐겁게 태권도를 배워보세요!​​비각 도장은 누구에게나 열려있습니다!유치부, 초등부, 중.고등부, 성인부까지!태권도를 배우고 싶은 모든 분들을 환영합니다!​​♥ 젊은 지도진 ♥♥ 전문적인 지도진 ♥♥ 유치부 분리수업 ♥♥ 줄넘기 인증제도 ♥​♥ 성인부도 있어요 ♥​교육 상담 031 283 6697Insta : bigak_tkdblog : naver.com/bigaktkd 효성비각태권도장경기도 용인시 기흥구 덕영대로2077번길 33 단지내상가2층 태권도 ​#청현마을 #청현마을태권도 #청현마을운동 #청현마을스포츠 #청현마을학원 #비각태권도 #효성비각태권도 #초롱유치원 #월드어린이집 #기흥효성해링턴플레이스 #기흥효성 #효성해링턴 #젊은관장님 #여자사범님 #유치부분리수업 #줄넘기인증제도 #안전한태권도장 #즐거운태권도 #청곡초등학교 #청곡초등학교태권도 #청곡초 #청곡초태권도 #안전한태권도장 #안전한태권도 #행복한태권도 #taekwondo 안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)​​​​​​태권도에서 코로나 이후 처음으로 토요일 행사를 진행했어요  태권도 처음 다닐때만해도 토요일마다 줄넘기도 하고 영화도 보고 많이 했거든요 오랜만에 반가운 태권도 토요행사 :-)​이번 토요행사는  자전거 라이딩!​​​ ​​​​​저는 엄청 기다렸는데 금요일 급하게 정해져서 그런지 참여 인원이 많지는 않네요!처음 보내는 라이딩에다가 혼자 보내는게 처음이라 엄마 긴장 >.,<사람이 많으면 사실 다시 데리고 올까 고민했는데 고민없이 보낼 수 있었네요   ​​​​ ​​​​형아들이랑 돌던지기도 하고 사범님 관장님께서 사진도 찍어서 보내주시고 아이들 뭐 했는지 영상으로도 남겨주셔서 너무 좋았아요! ​​​  ​​​​여긴 어디인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ서울 지리를 1도 모르는 저로써는 여기가 어딘지 모르겠네요 암튼 자전거 전용도로를 따라서 다녀왔데요~​​​​​ ​​​​단체사진 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​사범님 관장님께서 한강 매점에서 먹고싶은 것도 사주셨데요 :-)다들 라면 먹는데 우리 아들은 쥬스 한잔 ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있었다고 주스를 얼음컵에 넣어서 먹었다며 어찌나 자랑을 하던지 >.,<​​​​​​​ ​​​​​라이딩 영상까지 나겨주셨어요 날씨도 정말 좋고 아이들 너무 신났을것 같네요   ​​​​  ​​​​너가 떠난 2시간!엄마 아빠도 알차게 잘 놀다왔엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종종 토요일에도 태권도 갔으면 좋겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ관장님 부탁드립니다 ♡​​​ ​​​마스크 쓰고 태권도 하느라 마음쓰였는데 너무 재미있게 잘 다니고 있는 태권도! 더더 즐겁게 잘 다녀보자 아들  ​ 안녕하세요. 데일리 헬스 팩입니다.​오늘은 정말정말 기쁜 소식을 가지고 왔습니다 : )​다들 아메리칸 갓 탤런트라는 미국프로그램을 아시나요? ​미국 뿐만 아니라 전세계적으로 유명한 이 프로그램에 세계태권도연맹 시범단들이 참여했습니다 ^^​우선 영상부터 보여드리겠습니다 ^_^​ ​정말 심장 떨리고 .. 감동적이지 않나요?​저도 정말 보는 내내 정말 심장이 떨렸습니다 ㅎㅎ​골든버저를 누르는게 정말 쉬운일이 아니라고 하는데요 ! 영광스러운 이 순간을 함께해서 너무나도 기쁩니다 ^^​*여기서 좋은 소식 하나 알려드리려고합니다!* 저희 프리미엄 종합영양제 " 데일리 헬스 팩 "이 세계태권도연맹 공식영양제로 지정되었습니다!!  ​정말 영광스러울 수 밖에 없는 소식인데요.​저희 데일리 헬스 팩이 세계태권도연맹 시범단과 함께 계속해서 많은 좋은 소식 알려드리겠습니다.​ 많은 기대 해주세요 감사합니다. ^^​​ 출처 : 세계태권도연맹 홈페이지출처 : 세계태권도연맹 홈페이지출처 : 세계태권도연맹 홈페이지출처 : 세계태권도연맹 홈페이지출처 : 세계태권도연맹 홈페이지​ 아우름글로벌/데일리헬스팩데일리헬스팩, 데일리부스트팩, 데일리뷰티팩, 올인원영양제, 여성영양제, 남성영양제www.dhealthpack.com 데일리헬스팩 : 네이버쇼핑 스마트스토어하루한번 3캡슐섭취 멀티 영양제 /GMP인정/남성용 데일리 부스트팩과 여성용 데일리 뷰티팩smartstore.naver.com #데일리헬스팩​ #데일리부스트팩​ #데일리뷰티팩​ #종합영양제​ #쏘팔메토​ #옥타코사놀​ #아연​ #밀크씨슬​ #간건강​ ​ #남자건강​ #히알루론산​ #콜라겐​  #딘딘​ #이시영​ #박산다라​ #정혜성​ #혜린​ #남성종합영양제​ #혜린영양제 #딘딘영양제 #세계태권도연맹 #세계태권도연맹시범단 #아메리칸갓탤런트 #골든버저 #세계태권도 #WT 용인시 기흥구 구갈동용인대석사 M&H성인부 태권도저녁9시~10시주2회 에서 5회까지 가능☎ 1661-8772(1번 구갈동태권도) 용인대석사 M&H태권도경기도 용인시 기흥구 강남동로 10 강남피아  코로나로 인한 체중조절 실패!심각한 비만으로 인해 성인병으로부터 더욱 가까워지고 있는 현실입니다!  현재!! 구갈동  M&H태권도장은 다이어트에 집중하는 분들건강관리에 집중하시는 분들나에 스펙과 취업 준비로 인해 단증 취득을 원하시는 분들이 모여 구슬땀을 흘리고 있습니다!    체력운동   근력운동   태권도(단증 취득)    아직 늦지 않았습니다!다이어트에 관심 있고 건강관리에 관심 있고 단증취득 및 공무원 준비에 관심 있는 분들이라면 모두 참여 가능합니다!!간혹! 태권도를 처음 하신 분들이 많은 걱정을 하고 계십니다.현재 M&H태권도장은 운동을 새롭게 시작하시는 분들이 반 이상입니다.부담 가지시지 말고 자신 있게 도전하세요!! 구갈동 용인대석사M&H태권도장성인부 수련저녁 9시~10시주2회부터 5회까지용인대석사 M&H태권도경기도 용인시 기흥구 강남동로 10 강남피아  #코로나 #사회적거리두기#태권도 #태권도사범 #태권도입시 #경찰행정학과#상하동태권도 #기흥역태권도 #다이어트#경찰공무원 #경찰 #태권도장 #태권도학원 #태권도가산점#경찰채용 #유아체육 #성인태권도 #사범 #구갈동태권도#구갈동유아태권도 #태권도단증 #태권도시범 #유아태권도 #태권도학과 #해양경찰 #경찰되는법#경찰시험 #군사학과 #경찰가산점 #2급생활스포츠지도사#생활체육지도자 #용인대석사엠앤에이치태권도 [동국대 1+3 국제전형] 발도스타주립대학교 ATA Regional Taekwondo(태권도) Championships 행사 참여 안녕하세요. 동국대전산원과 미국 조지아주 Valdosta State University (발도스타) 주립대학교와 함께 하는 해외학위과정인 1+3 국제특별전형의 발도스타주립대학교는 미국 행정실이 따로 개설되어 학생들의 성공적인 미국유학 생활을 지원합니다. 2012년 1월 14일(토) 미국 조지아주 발도스타주립대학교 PE Complex에서 진행된 행사에 VSU 1기 2기 들이 참석한 모습입니다. 이날 행해진 행사에 대하여 간략하게 설명하겠습니다.   1. 행 사 명 : ATA Regional Taekwondo(태권도) Championships 행사 2. 동국대 1+3 국제전형 한국학생 VSU 1기/2기 참여 목적: 애국가 부르기 3. 날짜 및 행사 시간: 1월14일 2012년 8:30am에 Opening Ceremonies시작 4. 장  소 : Valdosta State University PE Complex   5. Valdosta State University에 1+3국제전형 프로그램으로 입학한 VSU 1기 2기 학생들에게 이 행사를 위하여 Music Department으로부터 애국가 부를 학생을 요청 받았습니다. VSU 1기와 2기 학생들 중 11명(정동운, 안성현, 김보율, 이연아, 김민경, 박유라, 공민경, 김병규, 김소림, 조하은, 오진샘학생)의 학생이 Volunteer를 하였습니다.   이른 아침이였지만 7:30am에 함께 모여, direction을 받아 시작을 기다리고 있었습니다. 시간이 되어 체육관에 가득찬 태권도복을 입은 선수들 속에서 애국가가 학생들의 입을 통해 울려펴지는 시간을 가졌습니다. 6. Honored Guests: Grand Master Emeritus and Mrs. Sukey Lee Special Guests: Chief Master Scott Stauffer, Chief Master & Ms. Todd Droege Distinguished Guests: Enior Master & Mrs. Greg Arcemont Valdosta State University Interim President Dr. Levy Guests: Master Kevin Mende, Master Darrin Palmer, Master Dennis Drouillard, Master Eddie Lott, Master Chan Ho Kim, Master Chad Wilbur좋은 시간을 가졌습니다.   좋은 시간을 가졌습니다. 동국대학교전산원-Valdosta State University 해외학위과정 미국행정실            2019년을 마무리 하며학부모 참여수업&공개심사를 했습니다.아이들이 평소 수업하는 모습 그대로 보여드리고학부모님들도 참여하는 게임으로상품도 준비 하였습니다^^모두 2020년도 복 많~이 받으세요 ❗  ♥하늘누리 친구들의  즐거운 아이니 미술대회♥  ​​오전 시간★하늘 친구들의 아이니 미술대회★예쁘고 멋진 하늘 친구들에게 아이니 미술대회에 대해 설명해 주었답니다~!1등이 중요한 게 아닌 열심히 끝까지 그림을 완성시키는 것이 중요하다는 것을 알려준 뒤, 아이니 캐릭터를 살펴보고 친구들의 개성을 살려 골프 아이니, 태권도 아이니, 수영 아이니 등 다양한 아이니를 그려보았답니다~!!우리 친구들이 열심히 그림에 집중하는 모습이 너무 보기 좋았답니다♡   태권도 아이니를 제일 많이 그렸더라구요♬하늘 반 친구들은 태권도 수업이 제일 좋았나 봐요★각자의 개성이 묻어나는 아이니 캐릭터를 완성했답니다!우리 아이들 집중하는 모습이 참 귀엽죠?다들 너무 잘 그리고 다른 반 선생님들이 다 잘 그렸다고 하더라구요ㅎ  ​​오후 시간멋지게 완성 후 하늘 반 그림을 전시했어요~!순서를 기다리며 바른 자세를 유지하는 멋진 친구들이랍니다★다른 반 친구들 그림을 유심히 보면서 신중하게 투표를 하는 모습이 귀여 한 번 더 반했어요~!♥♥    투표가 끝난 후 멋지게 시상식도 참여했답니다☆하늘 친구들 모두 잘 그려서 상품도 받고 행복한 얼굴로 하루를 마친 아이니 미술대회였답니다!!♥♥  ​​유아스포츠놀이학교 사업단 "스포츠가 아이의 미래를 바꾼다."우리 아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다. 051-852-1655​스포츠는 감동이다. 건강을 디자인하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회"체육인들의 미래를 설계합니다." #KBS #태권도 #태권도대회 #KBS태권도대회 #온라인대회 #태권도장 #시범단 #나라차태권도 #나라차태권도하계도장 #하계역​​​안녕하십니까!!!!!!! 나라차 태권도 사범 입니다!!!!!!!!!!!!(박력)_​이번 포스팅할 내용은 KBS 온라인 태권도 대회에 참가한 우리 시범단 친구들인데요!!!​이번 2020년도 코로나가 터지면서 우리 나라차 시범단 친구들이 그 많던 축제시범들이 모두 취소가 되면서 실력을 뽐낼 수 있는 기회가 없었는데요 ㅜㅜ  ​그리하여 많은 고민 끝에 참가한 온라인 태권도대회!!!  KBS에서 주최하는 온라인 태권도 대회에 참여 함으로써 2020년도의 마지막을 잘 마무리 해보려고 합니다!​우리 시범단친구들은 계속해서 대회준비를 하고 있었습니다.​대회 영상 찍는 당일!!! 우리 나라차 친구들의 연습 중 긴장하는 모습이 너무 귀여워서 몇컷 찍어 올립니다 ㅎㅎㅎ ㅎ머리 ㅎ  ​​​​​2020년도 첫 대회라 많은 긴장을 했지만 멋지게 마무리한 우리 나라차 시범단 친구들의 영상캡쳐본을 한번 보러 가볼까요???​​​​​ 나라차~! (아 마스크 벗은 모습을 너무 오랜만에 오니 아이들이 진짜 많이 컷더라구요 깜짝 놀랬어요)​KBS대회는 12월 5일 결과가 나온다니 두근두근​좋은 결과 있길 바랍니다.  영상은 유튜브에 올려놓았으니 밑에 클릭하셔서 대회영상을 확인하실 수 있습니다!​​​ 나라차태권도 누리나래www.youtube.com ​​ 오늘은 한국펀이볼협회 사무국장으로 펀이볼 보급활동을 다녀온 기념으로 포스트를합니다.뉴스포츠 펀이볼은 배구와 족구를 융합해 만들어진 새로운 형태의 스포츠로서 요즘 학교체육수업에서 발생하는 문제들은 해결하고 많은 학생들에게 체육에 대한 긍정적인 인식과 경험을 가지게 합니다.때문에 인기가 급(??)상승하고 있는 뉴스포츠 종목입니다. 동아대학교 오응수 교수가 개발한 만큼동아대학교 총장기 전국 태권도 대회에서 펀이볼을 알리고 온 것 입니다. 태권소년, 소녀가 이제는 체육관에서 태권도 뿐만 아니라 체력증진 및 건강한 생활의 발달을 장려할 수 있는 펀이볼을 체험함으로서 보다 활기차고 명랑한 생활을 할 수 있습니다!! 앞으로도 항상 재미있고 즐거운 학교체육생활 및 생활체육을 만들어 갈 수 있는 뉴스포츠 펀이볼이 되었으면 합니다!! 하세종 전 롱아일랜드회장, 공인 5단증 받아    ▲ 박연환 ‘YH PARK 태권도 아카데미’ 대표. ‘YH PARK 태권도 아카데미’가 12월11일 미국 뉴욕주 롱아일랜드에 있는 더글라스턴 연회장에서 ‘2016 태권도인의 밤’ 행사를 열었다고 뉴스로(newsroh.com)가 사진과 함께 전했다.YH PARK 태권도 아카데미는 박연환 민주평통 뉴욕협의회 자문위원이 운영하는 태권도장이다. 1978년 아프리카 레소토에 태권도사범으로 파견됐던 박 자문위원은 80년대 뉴욕으로 진출했다. 2,500명의 문하생이 있을 정도로 성공한 사업가이기도 했던 그는 뉴욕한인회 수석부회장을 역임했다. 400여명의 한국과 미국 태권도 가족들이 참여한 이번 태권도의 밤에서는 태권도 퍼포먼스, 우수인재 양성을 위한 장학금 수여식, 오바마 대통령배지 수여식, 가수 니나의 K-POP 공연 등 다채로운 프로그램이 진행됐다고 뉴스로는 보도했다. 중학교 1학년때부터 70년 가까이 태권도를 한 하세종 전 롱아일랜드한인회장은 공인 5단증을 받았다. 이날 행사의 하이라이트인 골드어워드 시상식도 진행됐고, 데이빗 재브란스키 사범이 수상의 영예를 안았다.http://www.worldkorean.net/news/articleView.html?idxno=23962뉴욕 박연환태권도아카데미, 2016 태권도 밤 열어 :: 월드코리안뉴스www.worldkorean.net#경희대송라태권도 #송라타이거즈시범단 #송라보라매팀 #온라인대회 #공인품새 #자유품새국가대표 #복식품새 #에피소드 #즐거운태권도 ​경희대송라태권도 2020년 계백무예축제 온라인태권도대회 참여했습니다.2020년 코로나로 활동하기 힘든 시기 온라인대회가 있어 다행인것 같아요.^^오랜만에 카메라 영상 찍으니 긴장도 많이 된것 같아요^^코로나로 힘든 시기 송라태권도장은 안전하게 많은 경험하고 있습니다.^^    카메라 촬영전 긴장을 많이 하네요^^   경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​ [대구 성인태권도 해동도장]성인들의 기합소리로 열기가 가득찬 해동도장의 수련장!도대체 해동도장은 어떤 수련을 하길래 태권도장에서 사라진 성인들이 수련장을 꽉 채운채 무더위에도 아랑곳 없이 태권도 수련을 즐기는 것일까요?​해동도장의 후끈후끈한 성인부의 태권도 수련모습을 사진과 영상으로 만나보세요.^^​보고도 믿기지 못하지만 이번 대구협회장기대회도 품새와 겨루기에도 참가하며 태권도 애정과 열정이 누구보다 크며 사범님들과 비교해도 절대 떨어지지 않습니다.그만큼 태권도 수련시간의 분위기는 즐거우며 진지하고, 파이팅 넘친답니다.해동도장 성인부 수련생들의 순발력과 민첩성을 길러주는 미트발차기 수련모습.^^분위기는 국가대표죠~​해동도장에서 배울 수 있는 태권도 발기술 외에 다양한 손기술 사용법 수련모습.태권도의 또 다른 매력과 놀라운 비밀이 숨겨져 있답니다.^^해동도장에서는 모든 기술을 실전에 사용가능하도록 배운답니다.강한 발차기 기술과 다양한 동작을 통해 불안정한 자세에서도 상대를 제압할 수 있는 능력을 기르죠~​해동도장은 아니와 성별에 관계없이 누구나 쉽게 즐기며 강하고, 멋진 태권도를 배울 수 있습니다.특히 변호사, 의사, 공무원, 교직원 등 다양한 직종의 성인들이 배우는 곳이라서태권도의 매력이 대단하다는 것을 느낄 수 있답니다.^^해동도장 성인부 수련생들의 실제 수련영상.^^해동도장과 함께하는 태권도로 시작하는 하루와 태권도로 마무리하는 하루.이젠 태권도가 대한민국의 전 국민을 대상으로 다가갑니다.​골프와 헬스, 수영보다 즐겁고 재미있는 태권도 수련에 참여해 보세요.분명 태권도의 매력을 느낄 수 있을테니~성인태권도 프로그램을 통해 유급자 과정을 지나 검은띠에도 도전해보고, 다양한 태권도 대회와 태권도 행사를 통해 즐거움도 느껴보세요~^^​특히 태권도를 통해 몸이 건강하게 변화되는 놀라운 과정을 경험해 보면 태권도가 얼마나 대단한 무술인지 알 수 있답니다. 현재도 MBC다이어트코리아와 각종 태권도 프로그램을 통해 몸짱과 다양한 성인병을 예방 또는 호전되는 성인들이 많이 있답니다.^^ 끝없는 태권도의 매력속으로 함께 빠져보시죠~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쑥스러워하면서 할거 다함 ㅋㅋ기특한 딸내미​#솔내음태권도#중고나라배만고픈아줌마 #외동딸 #태권도       ​​ 안녕하세요, 아이가 작년부터 너무너무 가고 싶어했던 태권도!작년엔 코로나도 심각했고, 아이도 어린듯한 느낌이 있어서 달래다가드디어 올해 태권도에 보내려고 알아보았어요. 너무 괜찮은듯 하여 이웃님들에게 소개해드리려고요. ​​​​​ 제가 결정한곳은 바로 율하엘리트태권도에요. 아무래도 운동을 하는 곳이다보니 관장님의 꼼꼼하신 성격, 아이들 지도하시는 부분, 그리고 안전을 가장 중요하게 생각해서 결정하게 되었는데요. 주변에 물어보니 율하엘리트태권도에 보내시는 분들이 다들 만족하고 계시더라구요. ​​​​​​ 활동적인 여자아이긴하지만 나이가 어리기도 하고, 격한 운동은 조금 부담스러웠는데요. 그래서 대구 율하동 유아체육 느낌이 나는 곳을 선택했는데,유아전용 수련관이 있어서 어린 친구들도 안심하고 다닐 수 있고, 또 사범님께서 부드러운 스타일이셔서 여자아이들도 무섭지 않게 다닐 수 있어요. ​​​​ 아이들 성장때문에 요즘엔 태권도에서 줄넘기도 많이 가르쳐주신다던데율아엘리트태권도도 줄넘기도 프로그램에 있어서 더더 만족 ㅎㅎ아이와 함께 견학을 다녀왔는데 어찌나 즐거워하던지요!! ​​​ 요즘같은 시기에는 위생도 중요한때가체육관 관리가 어떻게 되는지, 깨끗한지도 살펴보았는데엄청 꼼꼼히 신경쓰고 계시더라구요. 방역도 철저!! 안심하고 보낼 수 있는 율하엘리트태권도에요. ​​​​​ 저는 차량을 해야해서 요즘같이 더워지는 날씨에 걱정이 살짝 있었는데다행히 태권도도 출결프로그램을 사용하고 계시더라구요. 아이 등하원이 알림으로 오니까 안심할 수 있어요. ​​​  한 번 다니면 꾸준히 다니는 아이들이 많은 율하엘리트태권도인데요. 토요일에 엘리트태권도와 무성태권도 합동훈련도 했다고 하더라구요. 겨루기나 품새대회를 준비하는 친구들, 그리고 대회에 관심있는 친구들이 참여한다고 하는데우리태권도 친구들만 만나는게 아니라다른 태권도 친구와도 만나다보니 본인 실력확인에도 도움이 되서더 많이 배울 수 있을거같아요. 수련생들이 도움이 될 수 있도록 여러 태권도와 교류하며 꾸준히 수업을 진행한다고 하니 태권도대회를 준비하는 친구들에겐 너무 좋을거같더라구요.​​​​​ 태권도장도 넓직해서 아이들 부족함 없이 뛰어다니기에도 제격이고,큰 형님들과 분리되어 있어서 부딪칠일도 없구요. 아이보내기에 아주 만족하는 율하엘리트태권도에요. 그래서 주변 엄마들이 제게 그렇게 추천을 해주셨나보라며 ㅋㅋㅋ​​​​ 이제 매일매일 태권도간다며 설레며 잠들고 있어요. 날이 뜨거워져서 아이가 뛰놀기가 힘들었는데이제 율하엘리트태권도에서 열심히 운동하고 몸도 마음도 더 튼튼해져올날이너무너무 기대됩니다^^​​​  ​ - 여름방학 한달간 심신단련 등 건전한 여가생활 유도- 기본동장, 호신술, 스트레칭 등 무료 강습  여수시 일선 동이 여름방학을 이용해 저소득층 가정 어린이들을 대상으로 무료로 태권도교실을 운영해 화제다.  30일 여수시에 따르면 월호동사무소는 여름방학기간인 지난 7월23일부터 8월24일까지 한달간 월호동 주민자치센터 3층 강당에서 관내 국민기초생활보장 수급자, 저소득 모부자가정, 소년소녀가장 등 15명을 대상으로 ‘태권도 교실’을 운영했다.   이번 태권도 교실은 금호체육관 강성태 원장이 직접 무료로 태권도 자원봉사에 나서 지역내 화합분위기를 이끌었다.   태권도 교실에 참여한 고유림 어린이는 “학교 친구와 함께 재미있게 태권도를 배웠다”면서 “여름방학이 끝나면서 태권도교실이 끝나 아쉽다”고 소감을 말했다.  월호동사무소 관계자는 “아이들이 강 원장의 지도아래 하루하루 태권도 품세를 익히고 서로간의 즐거운 이야기로 여름방학을 뜻깊게 보낸 것 같다”면서 “이같은 프로그램을 계속 이어나갈 계획”이라고 말했다. 태권도 교실이 청소년들을 찾아갑니다.-태권도진흥재단, 태권도 교실 운영을 위한 제반사항 모두 지원--‘코로나 19’상황 안정화 이후 진행-   태권도진흥재단(이사장 이상욱)과 문화체육관광부(장관 박양우)는 사회적·경제적·문화적 소외계층을 대상으로 ‘찾아가는 태권도 교실’ 참가자를 모집한다. ‘찾아가는 태권도 교실’은 4월 15일까지 신청 접수를 받은 후 2개소를 선정하여 11월까지 진행한다. 모집대상은 ‘하나센터(새터민 청소년), 청소년쉼터, 꿈드림, 꿈키움센터’ 등 청소년 관련 단체로 ‘찾아가는 태권도 교실’에서는 태권도 기본기술과 품새, 격파 등을 주 1회, 2시간 동안 진행한다.  태권도진흥재단은 대상 단체를 먼저 선정 후 ‘코로나19’ 진정 국면을 확인하는 등 태권도 교실 운영 시기를 협의 하에 정할 계획이다. 특히, 찾아가는 태권도 교실 운영을 위한 태권도 사범 파견, 용품(도복, 교육기자재) 등은 태권도진흥재단에서 전액 지원한다. 태권도진흥재단 이상욱 이사장은 “태권도진흥재단은 태권도를 통한 사회공헌 활동에 노력을 기울이고 있다”라며 “특히, 사회적·경제적·문화적 소외계층 청소년들의 태권도 참여기회를 확대하는 등 공공기관으로서 사회적 역할을 다하도록 노력하겠다”라고 했다.   한편, 찾아가는 태권도 교실 참가자 모집에 대한 자세한 안내는 태권도진흥재단 교육부 임준규 주임(063-320-0570) 또는 태권도진흥재단 홈페이지 공지사항(https://www.tpf.or.kr/tpf/contents/tpf0501.do?schM=view&id=2461)에서 확인 및 지원할 수 있다. [TK TIMES 양재곤 기자] ceo@tktimes.com<무단전재 및 재배포금지 / 위 기사에 대한 모든 법적권한 및 책임은 TK TIMES에 있음>≪TK TIMES≫ 태권도 교실이 청소년들을 찾아갑니다.태권도 교실이 청소년들을 찾아갑니다.-태권도진흥재단, 태권도 교실 운영을 위한 제반사항 모두 지원--‘코로나 19’상황 안정화 이후 진행-   태...tktimes.com출처: 태권도 교실이 청소년들을 찾아갑니다.-TK TIMES - http://tktimes.com/7833  #. 홈페이지: www.﻿worldctu.wrsland.com원북후기[]www.worldctu.wrsland.com ​세계어린이태권도 문화축제를 알리기 위한 신기한 퀴즈대회​2015 세계어린이 태권도 문화축제 '와칭리딩 퀴즈대회'가있습니다~​​누구나 참여가능 ㅎㅎ​    ﻿#대회는 예선대회, 본선대회가 있는데요~1)예선대회는 온라인으로2)본선대회는 개인 스마트폰으로 응시합니다.​ ﻿태권도에 관심이 많으신 분들은 한번 도전해보세요~ㅎ​​2016 세계태권도한마당1. 행 사 명 : 2016 세계태권도한마당2. 기 간 : 2016년 8월 3일(수) ~ 6일(토) / 4일간3. 장 소 : 국기원[서울시 강남구 테헤란로 7길 32(구. 역삼동 635.)]4. 주 최 : 국기원5. 주 관 : 2016 세계태권도한마당조직위원회6. 후 원 : 문화체육관광부, 세계태권도연맹, 대한태권도협회, 태권도진흥재단, 한국관광공사, 강남구7. 협 찬 : ㈜태권훼밀리전 세계 태권도인이 참여하는 태권도의 큰 장으로서 참가인원만 6천여명에 이르는 대회 입니다. 태권도를 수련 하는이로서 경기 참가에도 큰 의미를 두는 대회이며, 심판의 꽃 이기도 합니다.심판님들 또 한 현제 가장 영향력이 있으신  분들이 참여하며. 해외에서 태권도를 보급하시는 사범님들 축으로 국내 활동중인 사범님은 치열한 경쟁속에 10%정도 위촉 되십니다.2016년 세계태권도 한마당 4명의 심판 중 한명으로 새암체육관         ㅡㅡㅡㅡㅡ관장님이 위촉 되었음을 알려드립니다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ으헤헤헤헤헤새암선수단 & 새암체육관  밴드에 올라온 .. 뿌듯한 글 ㅎㅎ태양이가 이렇게 멋진 관장님과 사범님들 밑에서태권도를 배우고 있구나^^♡이러니 새암체육관 (새암태권도)에서 배운 친구들이 그렇~~~~~~~~게 멋지지요 ㅎㅎㅎ아직도 아이들을 위해 직접 지도하시는지현철관장님아이들 하나하나 성품까지도 돌봐주시는 박상훈큰사범님아이들과 눈높이로 항상 최선으로 지도하시는 이경근사범님 밝은미소로 아이들을 챙기시는 김진아 사범님항상 뒤에서 응원하고 응원합니다^^♡새암태권도 지도자님들 정말 멋져요 에고고고.... 이젠 나이탓인지,, 예전엔 거뜬했었는데,, 요센 하루에 2가지 이상을 하면 힘들다....-_-"오전엔 진기칭구 생일 파티 갔다가,, 중간에 빠져나와,, 절친아짐덜 만나 대낮부터 고기 구워먹구,,오후늦게 아덜 태권도 심사 참여했더니만,  기운이 쭉 빠지더라구.......요번 한번만 혼자가라 했더니,, 싫다며 또 난리를 치는 울아들....ㅠ.ㅠ 아주 이놈아 효자났다....ㅋㅋㅋ그래두,, 씩씩한 모습을 보고오니, 마음은 한결 가벼워지더라는.....^^         2012년 7월 26일, 대한태권도협회(KTA)에서 주관하는 "2013 KTA 국가대표 태권도 시범 공연단 선발 오디션"에 브론코기념병원 유영열 재활치료부장(현 대한태권도협회 의무분과위원)이 의무위원으로 참여하셨습니다.​유영열 재활치료부장님은 한국을 빛낼 예비 국가대표 선수들의 몸 상태 점검과 검정과정에서 발생할 수 있는 신체손상에 대한 예방 및 환자 발생에 대비한 의무 시스템을 주관해주셨습니다. KTA 국가대표 태권도 시범 공연단은 국내외 태권도 시범을 통한 태권도의 정신적, 문화적 가치의 전파와 아울러 21세기 새로운 태권도를 창달 및 선도하기 위한 목적으로 창단된 시범단으로, 2010 한국을 빛낸 대표 브랜드 국위선양부문에 선정되는 등 전 세계적으로 활약하고 있는 태권도 시범단입니다.   ​ * 환자중심의 집중재활치료, 브론코기념병원 *도심에 없는 자연 속 재활병원, 최첨단 재활 장비와 호텔식 대형 편의 시설,수술후재활, 뇌졸중, 뇌경색, 중풍, 양·한방협진, 어린이재활, 4인실기준병상. 태권도로 행복을 나눠요!!!​헌 태권도복을 불가리아에 기부해주세요!행복을 전하는 고려인성 관장 김기용입니다!​오늘은 지구촌 다른 나라 소식을 전하려합니다.~​부모님!불가리아는 동부 유럽 발칸받도의 남동부에 위치하고 있는인구 689만명이 살고 있는 작은 나라입니다.​저희 태권도장에서는 불가리아 태권도협회를 통해불가리아 청소년들에게 올바른 정신문화를 만들어주고,더 건강하고 행복한 삶을 영위 할 수 있도록대한민국의 자랑 태권도를 배울 수 있도록 태권도복 기부행사에 참여하기로 하였습니다.​그래서.​집에서 입지 않는 도복이 있으시면 도장으로 보내주시길 부탁드립니다.​이번 태권도복 기부로 인해태권도를 수련하고 있는 제자들에게는 뿌듯함이 될 것이며, 전 세계에 태권도로 더 많은 행복을 만들어가는 불씨가 될 것이며,또한 대한민국을 알리는 소중한 기회가 될 것이라 생각합니다. ^^​태권도를 사랑하는 많은 태권도 가족 여러분들의 참여를 부탁드립니다. ​태 권💖💖💖 ※ 기부단체 : 불가리아 태권도 협회※ 도복 기부 기간 : 2021년 5월 10일 ~ 14일까지.※ 담 당 : 불가리아 태권도협회 사무총장 박상현※ 기부 주관 : 필립스그룹, 세계태권십연맹​ 고려인성태권도경기도 고양시 덕양구 백양로 34 옥빛마을 15단지 상가 2층 고려인성 태권도 ​  [2020.04.03]​[마이데일리 = 고동현 기자] 태권도진흥재단(이하 재단)은 "사회적·경제적·문화적 소외계층을 대상으로 '찾아가는 태권도 교실' 참가자를 모집한다"라고 2일 밝혔다.​'찾아가는 태권도 교실'은 4월 15일까지 신청 접수를 받은 후 2개소를 선정해 11월까지 진행한다.​모집대상은 '하나센터(새터민 청소년), 청소년쉼터, 꿈드림, 꿈키움센터' 등 청소년 관련 단체로 '찾아가는 태권도 교실'에서는 태권도 기본기술과 품새, 격파 등을 주 1회, 2시간 동안 진행한다.​재단은 "대상 단체를 먼저 선정 후 코로나19 진정 국면을 확인하는 등 태권도 교실 운영 시기를 협의 하에 정할 계획이다"라고 전했다.​재단은 찾아가는 태권도 교실 운영을 위한 태권도 사범 파견, 용품(도복, 교육기자재) 등을 전액 지원한다.​재단 이상욱 이사장은 "태권도진흥재단은 태권도를 통한 사회공헌 활동에 노력을 기울이고 있다"라며 "특히 사회적·경제적·문화적 소외계층 청소년들의 태권도 참여기회를 확대하는 등 공공기관으로서 사회적 역할을 다하도록 노력하겠다"라고 했다.​한편, '찾아가는 태권도 교실' 참가자 모집에 대한 자세한 안내는 재단 교육부 임준규 주임 또는 재단 홈페이지 공지사항에서 확인 및 지원할 수 있다.​[사진=태권도진흥재단 제공] 공지사항공지사항 「2020 찾아가는 태권도 교실」 참여단체 모집공고 2020-04-02 관리자 조회수 63 □ 사업개요 　ㅇ 사 업 명: 2020 찾아가는 태권도 교실 　ㅇ 운영기간: 2020년 5월 ~ 11월 중 운영 *세부 운영일정 참여단체와 조율 　ㅇ 운영방법: 총 2개소(개소별 15회) ㅇ 장    소: 참여단체 내 시설 및 체육관 ㅇ 대    상: 청소년 관련 기관(하나센터, 쉼터, 꿈드림, 꿈키움센터) ㅇ 모집단체: 2개 단체(개소별 20명 이상) 구 분 대 상 기 준 청소년 관련 기관 하나센터(새터민 청소년), 쉼터, 꿈...www.tpf.or.kr '1년 자격정지' 평창 金 출신 쇼트트랙 김예진, 은퇴 선언[마이데일리 = 고동현 기자] 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트인 김예진이 전격 은퇴를 선언했다.김예진(의정부시청)은 2일 자신의 인스mydaily.co.kr  야앗- 얏! 태권도 훈련하는 소리가 여름의 무더위를 녹이고 있다. 청량중(교장 문길모)에서는 7월 19일부터 태권도 선수들의 합동훈련이 맹렬하게 진행되는 가운데, 외국인 학생들도 참가하여 이열치열의 현장임을 새삼 느끼게 하였다.영국에서 태권도 훈련을 위해 한국으로 관광을 온 4명의 학생들은 더위를 잊은 채, 청량중 태권도부 학생들과 때로는 경쟁, 때로는 격려하며 태권도 훈련에 열중하고 있다. 한국생활 25일, 청량중 훈련 3일째를 맞으면서 태권도 사랑을 체험하고 있는 칼릴  라비디(16세)는 “한국이 처음이며, 영국 태권도 클럽에서 7년 정도 태권도를 배우고 있고, 태권도는 매우 경건하며 예의가 있는 운동이다”고 말하고, 특히 함께 운동하는 청량중 학생들에 대하여 “매우 친근하고, 우호적이며 코치는 자상하고 절도가 있어서 좋다”고 애정을 표시하고 기회가 주어지면 다시 한 번 한국을 방문하여 태권도 훈련에 참여하고 싶다고 말하였다. 청량중 태권도부 주장인 윤철균 학생은 “영국 친구들은 스스로 하고자 하여 즐기면서 운동을 한다는 느낌이 들고, 뒤돌려차기 등 어려운 기술을 잘 사용하여 오히려 배울 점이 많다.”고 말하고, “지난 겨울 호주 학생들과 운동한 경험도 있었는데, 그들보다도 영국 친구들이 더 태권도를 즐기는 것 같다”며 외국 친구들의 태권도 사랑이 마음에 와닿는다고 하였다. 청량중 태권도부에서는 외국 친구들의 희망이 있을 경우, 훈련을 개방하여 서로의 장점을 배울 수 있는 기회를 더욱 많이 만들어 태권도 실력 향상에 보탬이 되도록 하겠다는 입장이다. ​​여름 방학을 맞이하여요즘 조카가 선진키즈태권도에 다니고 있는데요.주말에는 유아체능단이라고 있더라고요.​아이들이 즐겁고 신나게 즐길 수 있는 프로그램으로유아만 해당되는 프로그램이며, 아이들외에도부모님들의 반응도 굉장히 좋은 주말 특강이라고 합니다.​​​ ​​​​​코로나19에 대해서도 안심하셔도 되는게일년내내 청결함을 유지하기 위하여소독과 방역을 철저하게 이행하고 있어요.​​​​ ​​​주말 유아체능단은 3~5세의 유아만 해당되며오전은 11시~12시 (15명)낮에는 12시~1시 (15명)으로 구성되어 있어요.​하루 2타임, 주말만 해당되고유아들에 한해서만 특강이 진행된다는 점!​​​​ ​​​아이들을 위한 놀이시설이 별도로 설치되어 있고이곳에서 자유롭고 신나게 놀면 되는 프로그램이에요.​여름에는 더운데, 주말에 어디 나가기도 힘들잖아요.그럴땐! 이렇게 유아체능단에 참여해보시는것도아이들에게 좋은 추억과 멋진 시간을 만들어줄 수 있지 않을까 싶어요.​​​​ ​​​​아이들이 뛰어노는 공간인 만큼날카롭거나 위험한건 일체 없고요.안전에 대해서도 각별히 신경쓰고 있더라고요!​​​​​ ​​아이들이 주말에 즐겁게 뛰어놀 수 있는무언가 특별한 시간을 마련해주고 싶으시면선진키즈태권도의 유아체능단에 참여해보세요!​​​0 5 5 -  3 1 2 - 0 0 8 6​ 선진키즈태권도경상남도 김해시 대청로 117 대청프라자 A동 4층 선진키즈태권도장 ​ ​​안녕하세요 세계태권도본부 국기원입니다.​​국기원에서 추진하는 '태권도를 멈추지 마세요(Don't Stop Taekwondo)' 캠페인의 일환으로 제작된 기획 콘텐츠에 방문해 주신 여러분을 환영합니다.​​이번 캠페인은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 태권도 수련에 어려움을 겪고 있는 지구촌 태권도 가족을 응원하고, 일반 대중이 태권도 수련에 관심을 갖는 계기가 되기를 바라는 뜻에서 마련됐습니다.​​어떤 희망의 메시지가 있는지 확인해 보러 다 함께 가보실까요?​   ​​회오리는 바람이 한 곳에서 뱅뱅 돌며 하늘 높이 오르는 형상을 말하는데요. 오늘은 회오리의 강한 바람처럼 강한 힘을 가지고 비상을 위해 도약하고 있는 서울시립대학교 태권도 동아리 '회오리'를 만났는데요. '회오리가 가지고 있는 장점으로 망설임 없이 “열정!”이라고 외칠 만큼 태권도를 진심으로 사랑하는 사람들이 모인 곳이라고 하는데요.  ​​넘치는 열정을 통해 동아리 부원들뿐만 아니라 조금 더 많은 사람들이 태권도의 즐거움을 알았으면 좋겠다는 '회오리'의 이야기 지금 바로 시작해보도록 하겠습니다.  ​  도시사회학과 15학번 이도윤 주장​​​Q. 안녕하세요. 서울시립대학교 '회오리'에 대한 소개 부탁드립니다. ​​​안녕하세요. '회오리'는 서울시립대학교 태권도 동아리로 평소에는 정규 운동을 통해 심신을 단련하고 있습니다. 이와 함께 학교 축제에서는 연무(태권도)시범을 보이기도 하고 2학기에는 전국 대학 태권도동아리 선수권대회에 참여하기 위한 훈련과 준비를 주로 하고 있습니다. 이 외에도 유학생 캠프, 태권인의 밤, 승단심사 준비 등의 활동을 하고 있습니다.  ​​  ​​​Q. 2019년 전국 대학 태권도동아리 선수권대회에서 성적은 어땠나요?​​​2019년에는 은메달 1개, 동메달 3개를 획득했는데요. 처음 태권도를 하는 분들의 경우에는 1학기에는 기본기를 다지는 것을 중점적으로 운동을 하고 있고, 2학기가 되면 본격적으로 대회 준비를 위한 훈련에 들어가는데요. 그래서 겨루기를 많이 수련하려고 노력합니다.  ​​겨루기를 하는 이유는 실전 감각을 기르기 위해서도 있지만 저희 동아리가 대회 출전 시 품새 부문은 선호하지 않기 때문인데요. 전문적인 사범님이 계신 게 아니라 부원 중 어느 정도 단을 보유하고 있는 부원이 훈련을 담당하기 때문에 정확한 동작 구현이 중요한 품새보다는 겨루기에 주로 출전하고 있습니다.  ​​  ​​Q. 유학생 캠프와 태권인의 밤은 어떤 행사인가요?​​​유학생 캠프는 학교에서 매년 여름방학에 정기적으로 진행하고 있는 해외봉사 프로그램의 일환인데요. 봉사 내용 중 외국인 친구들에게 태권도를 가르쳐주는 프로그램이 있어 해외봉사단에 같이 참여해 태권도를 가르치기도 하고 교내에서 유학생들을 대상으로 태권도를 가르치기도 합니다.  ​​태권인의 밤 행사는 '회오리'의 축제 같은 행사인데요. 행사 내용은 매년 달라지지만 함께 운동을 하거나 게임을 하면서 한 해를 마무리 하고 있습니다. 특히 이 행사에는 졸업하신 선배님들도 많이 참여를 하고 계신데요. 1~2기 선배님들이 오시기도 합니다.  ​​  ​​​Q. '회오리'만의 장점은 무엇이라고 생각하시나요?​​​'열정'이라고 생각합니다. 태권인의 밤 행사만 봐도 제주도에 거주하시는 선배님께서 매년 참석을 하고 계신데요. 졸업한지 오래 되었음에도 불구하고 매년 이렇게 찾아주시는 것 역시 태권도에 대한 열정이 남아있고 동아리에 대한 애정과 열정이 있기 때문이라고 생각합니다.  ​​  ​​Q. 태권도 동아리 활동을 하면서 가장 많이 달라진 점은 무엇인가요?​​​신체적으로는 유연성이 정말 많이 좋아진 것 같아요. 태권도가 아닌 다른 운동을 할 때도 태권도를 하면서 쌓아왔던 체력이나 능력이 도움이 많이 되기도 하고요. 특히 정신적인 부분에 있어서 영향을 많이 받았는데요. 태권도에 대한 열정이 삶 전반적인 부분​으로 번진 것 같습니다.  ​​겨루기를 할 때는 아무리 두려워도 포기하거나 도망칠 수 없기 때문에 적극적인 태도를 많이 배운 것 같은데요. 지금은 내 삶에 있어서 어려움을 마주했을 때 포기하거나 도망가지 않고 문제 해결을 위해 도전할 수 있는 열정과 마음가짐을 가지게 됐어요.  ​​  ​​​Q. 동아리 활동하면서 가장 힘들었을 때는 언제인가요?​​​지금이 가장 힘들어요. 회장이 되면서 하고 싶었던 것들이 많았는데 아무것도 이루지를 못했어요. 열정과 의지는 넘치는데 아무것도 할 수 없는 현실이 참 힘든 것 같습니다. 신입부원 역시 들어왔는데 많은 것을 알려주지 못해서 아쉬웠어요. 다음 주장이 저를 포함한 역대 주장들의 열정을 이어 받아 내년에 더 잘 이끌어 주리라 생각하며 아쉬움을 달래고 있습니다.  ​​  ​​​  ​​ 조경학과 16학번 김남혁​​​Q. 태권도 동아리에는 어떻게 가입하게 되셨나요?​​​초등학교 때 시에서 열리는 대회에 출전해 은메달을 획득했어요. 하지만, 이사를 가게 된 동네에 태권도장이 없어 자연스럽게 그만두게 됐어요. 태권도에 대한 기억은 중학교때 시절에서 멈춰 있어요. 태권도에 대한 좋은 기억은 늘 간직하고 있었죠. 대학교에 진학하고 태권도 동아리에 들어갈 생각은 별로 없었어요.  ​​그냥 대학생활 열심히 해야겠다는 생각이었죠. 친구가 태권도 동아리에 가입하려고 하는데 같이 가자고 하더라고요. 동아리에 저의 고등학교 선배가 있더라고요. 반가운 마음에 인사를 나누다가 입부 지원서까지 쓰게 됐어요. 얼떨떨했지만 태권도를 다시 시작하면서 재미를 느껴서 지금까지 열심히 하고 있어요.  ​​  ​​​Q. 전국 대학 태권도동아리 선수권대회에 출전했을 때 기억나는 순간은 언제인가요?​​​군대 전역 후 바로 출전한 대회가 기억에 남는데요. 전역을 하자마자 대회준비를 하고 있었는데 출전하기 3일전 라섹수술 스케쥴이 잡혔어요, 수술도 대회도 포기할순 없었죠, 병원의사에게 대회에 출전한다고 하니 눈에 무리가 갈 수 있으니 수술 직후 대회 출전은 권하지 않는다고 했어요, 어쩔 수 없이 책임을 묻지 않겠다는 각서를 쓰고 대회에 나가게 됐습니다.  ​​대기할 때는 눈에 계속 진통제 넣고 선글라스를 끼고 있었어요. 출전할 때만 선글라스 벗고 최대한 얼굴을 안 맞으려고 했는데요. 걱정이 많았는데 대학 생활을 하면서 그때 처음으로 메달을 획득했어요. 동메달이었는데 눈이 아파서 시상식에도 선글라스를 끼고 올라갔어요. 눈물 젖은 빵은 들어봤어도 눈물 젖은 도복을 제가 이렇게 경험하게 될 줄은 몰랐었죠.  ​​  ​​Q. 동아리 활동하면서 가장 기억에 남는 순간은 언제인가요?​​​제가 직접 경험한 이야기는 아니지만 부원 중 유학생 캠프에 참여한 부원이 있었어요. 한국인 남성이라면 많은 분들이 어릴 때 도장에 다녀본 경험이 있을 텐데요. 설령 까먹었다고 해도 시범을 보이면 대부분 잘 따라 하는 편이거든요. 외국인은 정말 처음 경험해보고 관련 지식도 대부분 없기 때문에 시범을 봐도 따라 하기 힘들어 한다고 하더라고요.  ​​유학생이 당황해 하니 가르치던 부원도 당황해서 영어도 못하는데 짤막한 영어로 최대한 설명하느라 진을 뺏다고 하더라고요. 언어적인 부분에서 어려움이 있었지만 그래도 태권도를 알릴 수 있어서 정말 뿌듯했다고 하더라고요. ​​​Q. 시립대 태권도 동아리 '회오리'를 한마디로 표현해 주세요. ​ 회오리는 불쏘시개다. 태권도 동아리가 저의 20대를 열정적으로 보낼 수 있도록 불을 지펴준 것 같아요. 만약  '회오리'에 들어오지 않았다면 이렇게까지 모든 활동을 열정적으로 하지 못했을 것 같아요. 대학생활을 돌아보면 대부분이 동아리에 대한 기억인데요. 그만큼 열심히 활동을 했다는 뜻인 것 같아요. 다양한 경험을 하면서 제 삶을 대하는 태도도 많이 달라졌고요. 20대의 열정을 불태울 수 있도록 도와준 불쏘시개라고 표현하고 싶습니다.  ​​ ​​​ 태권도를 하면서 조금 더 주체적으로 자신의 삶을 끌어나가게 되었다는 말이 참 기억에 남는데요. 태권도를 배우면서 신체와 정신을 단련하기도 하지만 이를 통해서 삶에 대한 태도를 배우기도 하죠. 이런 매력 때문에 태권도에 대한 열정을 불태울 수밖에 없는 것 같은데요. 자신의 수련을 넘어 유학생에게도 태권도를 알리기 위해 노력하는 모습이 참 인상 깊었습니다.  ​​기쁨은 나누면 배가 된다고 하죠. 태권도로 인해 받은 긍정적인 영향도 많은 사람들과 나눠 배가 되어 돌아오기를 바라며 오늘 포스팅 마무리 하도록 하겠습니다. 다음에는 또 어떤 태권도 동아리를 만나게 될지 많은 기대 부탁드립니다. ​  ​​* 제공된 모든 사진은 신종 코로나바이러스 감염증  확산 이전 사진입니다. ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#여름방학 #여름캠프 #여름수업#원데이클래스 #원데이레슨 #태권도원데이레슨#태권도원데이클래스#아빠와아들 #아빠와딸#엄마와아들 #엄마와딸 #아빠와태권도#엄마와태권도  '아빠와 함께하는 태권도 참여가 뜨겁네요. 두 아들들과 아빠가 함께해주셨습니다. 곧 방학인데 수업 미리미리 예약하세요!' #onedayclass #taekwondo#onedaylesson#summercamp기업은 제품을 만들고 소비자는 기업이 만든 제품을 구매하여 사용하는 것으로 끝나는 그런 단순한 구조는 이제 옛이야기가 되어가고 있다. 소비자들은 이제 더 이상 제품을 구매하는 것만으로는 만족을 하지 않기 때문이다. 그 기업이 제품을 만드는 기술력의 수준은 어느 정도인지, 그리고 그 기업이 추구하는 기업 이념은 무엇이며, 이 기업이 표현하고자 하는 기업 이미지는 무엇인지, 그리고 더 나아가 이 기업의 가치가 나의 삶에 어떤 질적 향상을 가져다줄 수 있는가를 따져본다. 소비자들의 수준이 그만큼 높아졌고 단순히 제품 구매만이 아닌 참여를 통한 삶의 가치 추구를 원하고 있다.소비자나 회원들이 기업이나 단체의 활동 등에 함께 참여하는 것을 '크라우드소싱'이라고 한다.크라우드소싱은 기업의 생산이나 서비스 등의 활동에 대중들이 참여할 수 있도록 함으로써 대중들의 순수한 아이디어와 의견 등을 모아서 제품을 만들거나 기업 활동을 전개하고 그로 인해 발생한 이익을 다시 대중들과 함께 나누는 방식이다.생각공유 작가리오르 조레프출판와이즈베리발매2015.10.20.리뷰보기  '생각공유'라는 책의 저자는 소 한 마리를 무대 위로 데리고 올라가 500명의 청중들에게 소의 무게가 얼마쯤 될지를 물었다. 청중들은 140Kg에서 많게는 3.6t까지 다양한 제각각의 생각을 말했다고 한다. 그러자 저자는 500명의 사람들이 말 한 소의 몸무게의 평균을 내어 봤더니 813Kg 이었고 실제 소의 무게를 달아 봤더니 신기하게도 814Kg으로 관중들이 낸 의견의 평균 값과 1Kg 밖에 차이가  나지 않았다고 한다. 소에 대해 전문적인 지식이 없는 청중들이 소 전문가 못지않은 답을 찾아낸 것이다. 이것이 바로 크라우드소싱의 핵심이다. 크라우드소싱으로 대표적인 곳으로  '퀼키'( http://quirky.com )라는 곳이 있는데, 퀼키는 사람들이 참신한 아이디어를 올리고 그 아이디어가 통과가 되면 일정한 비용을 지급한다. 그렇게 수집된 아이디어로 만들어진 제품이 판매가 되고 수익이 발생하면 수익금의 일부를 판매된 제품 제작에 사용된 아이디어의 제공자들에게 각각 지급하는 형태이다. 이렇게 퀼키는 훌륭한 아이디어는 있으나 생산력이 없어 직접 제작이 어려운 사람들을 위한 플랫폼을 제공하는것이다. 우리 단태권도도 회원들에게 단태권도 내공 수련의 원리와 철학 그리고 새로운 도장 경영법에 대한 소정의 교육이 마무리되면 그 뒤로부터는 회원들이 스스로 수련법과 도장 경영 방식을 응용하고 개발할 수 있는 플랫폼을 제공하여 회원들이 자발적으로 프로그램 개발과 회원 교육 등의 단태권도 운영에 참여할 수 있도록 하고 있다.그러한 과정에서 관장들은 의식의 변화가 일어나고 도장 경영에 대한 새로운 시각과 자세를 갖게 되면서 무엇보다도 관장들 자신의 마인드와 스타일이 바뀌면서 태권도장의 새로운 수입원을 만들어내기도 하는 등 '도전'이나 '창조'와 같은 무도인으로써 가져야 할 바람직한 모습을 갖게 된다.그렇게 이 땅의 태권도 지도자 한 명 한 명이 바뀌어 태권도에 대한 올바른 철학과 정체성을 회복하고 그러한 태권도 지도자들을 통해 온 국민이 한민족의 올바른 '민족혼'을 갖도록 하는 것! 그것이 바로 우리 단태권도가 궁극적으로 추구하고자 하는 플랜인 것이다.한빛 TIA 태권도 선교회 1기 훈련 후 심창수 관장님(목사님)과 함께 찍은 단체사진입니다.서울 올림픽 국가선수이셨던 화려한 경력의 심창수 관장님(목사님)께 배우는 태권도는 정말 군더더기 없이 깔끔하고 멋있습니다. LTC 훈련과 태권도 훈련을 통해서 태권도 전문인 양성을 위해서 혼신을 다해 주십니다. 함께 훈련하는 성도님들도 아주 멋지게 성장하고 있습니다.​한빛 TIA 태권도 선교회는 복음과 태권도, 태권도를 통해서 복음을 소개하고, 복음을 전하기 위한 선교회입니다. ​  태권도 4단 박진우 형제님의 발차기 540 도 돌려차기입니다. 겨루기 전문인 박진우 형제님의 540도 돌려차기가 아주 일품입니다. 주님과 복음, 교회, 영혼, 역사를 모토로 인생을 살겠다는 박진우 형제님의 멋진 돌려차기를 통해서, 앞으로 사단의 머리에 하이킥을 날리게 될 것입니다. ​한빛 TIA 태권도 선교회는 태권도에 관심이 있는 분들과 상담을 통해서 태권도 전문인으로서 복음을 배우고 복음을 전하는 평생의 선교사로 살도록 지도합니다. ​기존에 태권도를 배우신 분들이나, 태권도를 배우고 싶으신 분들도 함께 참여하실 수 있습니다.그리고 태권도 사범님들도 참여하시면  한빛 TIA 태권도 선교회에서 함께 활동하실 수 있습니다.​​상담및 문의 한빛교회: (031) 917-1823, 청년회장: 010-4788-8139(김익순)​ 캘리포니아주 매년 9월4일 태권도의 날 하원(6.17), 상원(7.15) 제정법안 모두통과  [보도자료] 캘리포니아주 매년 9.4를 태권도의 날로 제정*출처: LA한국문화원 2021.07157.15일 캘리포니아주 상원에서 매년 9월4일을 ‘태권도의 날’로 제정하는 결의안(ACR 1)이 통과되었다. 지난 6.17에 하원을 통과하고 이번에 상원을 통과하였기 때문에 금년부터 9.4일은 매년 ‘태권도의 날’로 기념하게 된다.‘태권도의 날’은 태권도가 올림픽 정식종목으로 채택된 9월4일(1994 국제올림픽위원회 총회)을 기념하여 세계태권도연맹이 2006년 7월 처음으로 제정하고 그 해 9월 4일 한국의 올림픽공원에서 ‘태권도의 날’ 선포식을 성대히 개최한 바 있다.미국에서 ‘태권도의 날’ 제정은 캘리포니아주가 처음이며, 주 하원의원인 샤론 쿼크 실바의원이 처음 발의하였고, 추후 최석호 하원의원이 공동 발의자로 참여하였다. 샤론 쿼크 실바의원은 ‘한글날 제정’에도 크게 기여하여 대한민국정부로부터 대통령 표창을 받은 바 있는 친한파 캘리포니아 주 하원의원이다. ‘태권도의 날 결의안’(ACR 1)은 다음과 같은 내용을 담고 있다. 태권도는 한국의 전통무예로써 고구려의 선배 및 신라의 화랑들이 수련하는 무술이었으며, 수박, 택견 등으로 불리면서 단순히 싸움의 기술을 가르치는 것이 아니라 예절과 인내, 극기 등 불굴의 정신을 함양함으로써 마음까지 강인하게 단련할 수 있는 과학적이고 체계적인 한국의 전통무예이다. 태권도는 2000년 시드니 올림픽을 시작으로 올림픽 정식 경기종목이 되었다. 태권도 수련은 엔돌핀 생성을 촉진시킴에 따라 코로나 팬데믹 시기에 사회적 거리두기와 온라인 수업 및 재택근무로 스트레스 받아 약해지기 쉬운 정신건강 증진에도 크게 기여할 수 있다고 하면서 캘리포니아 주 하원과 상원이 모두 의결하여 2021년부터 매년 9월4일을 ‘태권도의 날’로 지정한다고 규정하고 있다.이번에 ‘태권도의 날’ 제정을 주도한 샤론 쿼크 실바의원은 “’태권도의 날’ 제정이 계기가 되어 더욱 많은 사람들이 태권도를 수련하고 신체와 정신이 모두 함께 건강해지는 혜택을 누리면 좋겠다” 그리고, “세계인이 함께 즐기는 태권도가 한국에서 유래한 무예인만큼 한국인을 포함한 아시아인들을 존중하는 마음도 가졌으면 좋겠다”며 ‘태권도의 날’ 제정 소감을 밝혔다. 한편, 샤론 쿼크 실바 의원실과 긴밀한 협조를 통해 법안 마련 및 캘리포니아주 전역에서 ‘태권도의 날’ 지지서명운동을 전개했던 LA 한국문화원 박위진 원장은 “자랑스러운 한국의 문화유산인 태권도가 미국에서 처음으로 법적으로 인정받는 계기가 되어 보람이 있었고, 이번 태권도의 날 제정을 기념하기 위해 세계적 수준의 태권도 시범단도 초청하여 LA 및 샌프란시스코 등지에서 시범공연도 추진할 계획이며, 가을학기부터 가급적 많은 학교에서 태권도 수업을 진행할 수 있도록 지원할 계획이다”라고 밝혔다. 이번 ‘태권도의 날’ 제정을 위해 로스엔젤레스 총영사관과 샌프란시스코 총영사관도 참여하여 순회영사활동을 통해 많은 사람들로부터 ‘태권도의 날’ 지지 서명을 받아주었고, 주요 도시의 여러 한인단체, 다수의 태권도 도장들도 ‘태권도의 날’ 지지서명운동을 지원하였다. 여러 기관 단체들이 ‘태권도의 날’ 제정을 지지하며 서명을 했던 서명부를 모두 LA 한국문화원으로 보내주었고, LA 한국문화원은 이를 실바의원실로 수시로 전달하였으며, 실바의원실은 이를 다시 서명자 각각의 주소지 관할 상•하원 의원들에게 모두 전달하여 지역구 주민들의 ‘태권도의 날’ 제정에 대한 지지열기를 실감하여 ‘태권도의 날’ 제정에 동참하도록 유도하였다. 이번 ‘태권도의 날’ 제정은 결의안을 발의해준 샤론 쿼크 실바 및 최석호 의원은 물론 실바의원실의 박동우 보좌관, LA 한국문화원, 지지서명에 참여해준 많은 사람들이 모두 긴밀히 협력하여 이루어낸 쾌거라고 할 수 있다.  /끝/  홍보동영상(1)동영상캘리포니아주 매년 9월4일 태권도의 날 하원(6.17), 상원(7.15) 제정법안 모두통과캘리포니아주 하원 6.17에 이어 상원에서도 매년 9월4일 태권도의 날 제정법안 7.15 통과#미국캘리포니아주태권도의날, #캘리포니아주태권도의날, ...youtu.be유튜브 홍보동영상(2)▣. 박동우 사무총장 라디오 인터뷰 기사 (kbs월드라디오 2021-07-06)http://rki.kbs.co.kr/service/contents_view.htm?lang=k&menu_cate=people&id&board_seq=406155&fbclid=IwAR1C70Y7o0tttfM4NadtHyaIrbhYkGNboxnsx4NJWPmttIgD_m2rcFCHURg미국 캘리포니아주 ‘태권도의 날’ 공식 지정 추진사진 제공 : 박동우∎ 소개미국 캘리포니아주가 매년 9월 4일을 ‘태권도의 날’로 공식 지정해 기념하는 방안을 추진 중이다. 캘리포니아주 하원...rki.kbs.co.kr▣. 박동우 사무총장 라디오 인터뷰 유튜브 동영상 (kbs월드라디오 2021-07-06)https://blog.naver.com/agha2121/222430600346미국 캘리포니아주 매년 9월 4일 태권도의 날 공식 지정 추진 및 한국전참전용사 기념비...미국 캘리포니아주 매년 9월 4일 태권도의 날 공식 지정 추진 및 한국전참전용사 기념비 설립에 대해 박동...blog.naver.com 도전과 시도를 멈추지 않는 공간KTI 가온한양대태권도    가온의 마스코트 욕망이가!드디어 3세가 되어 태권도 체험수업을시작했습니다!​ 과연 몇 개월이 되면 태권도 수련에 참여할 수 있을까?라는 의문으로 시작된영아기 태권도 수련 참여 프로젝트!  드디어 첫째날이 밝았습니다!  [KTI 가온한양대태권도] 간식을 먹으며 대기중인 욕망이!  월요일 수련 프로그램은1. 미디어 활용 수업(기초체력프로그램/인성교육프로그램)2. 개인 줄넘기   [KTI 가온한양대태권도] 2019. 7. 22(월) 수련 풍경  어느덧 막바지에 다다른7월 개강반의 줄넘기 프로그램에참여하게 된 욕망이!​줄을 바르게 잡고 질서를 지키는 것이첫째 날의 과제!  '태권스피치' 교육이 있었던 화요일!  [KTI 가온한양대태권도] '태권스피치' 교육  화요일 수련 프로그램은1. 태권스피치2. 기본동작 수련3. 발표력 연습+4. 하얀띠 수련생을 위한 이론교육     과연...욕망이는 정식 수련생으로 합격!통지를 받을 수 있을지!!      안녕하세요.킥리. 이정우 사범입니다지난 10월 중순부터 시작했었던 태권도 PT 챌린지가8주간의 운동으로 마무리가 잘 되었습니다​그리고 운동효과에 대해서 궁금해하시는 분들이 계셔서실제 한 회원님의 사례를 들어서 알려드리려고 해요실제 회원님의 상황이기 때문에 조금 더신뢰성이 있고 이해가 잘 될 것 같아요 태권도 PT 1차 챌린지 모집을 하던 시기에만성통증으로 고통을 겪고 계시는 20대 한 분이태권명가를 방문하시고 상담받으셨어요그 당시 이 분의 신체구조는 심각한 상태였어요 태권명가 회원님의 첫 체형분석 결과표 처음 체형을 분석했었던 10월 13일 체형분석 결과목과 골반이 앞으로 심각하게 기울어져 있었어요거북목은 물론 요추 전만까지 온 상태였죠근골격 지수 53점으로 가장 심각단계인 6단계였어요 목 전방으로 19° 기울어짐골반 앞으로 16° 기울어짐무릎 과신전 상태근골격 점수 53점 6단계처음 회원님 상태다른 곳에서 PT도 받아보셨었고 운동도 해 보았지만효과를 보지 못했고 많이 망설였다고 하셨어요그러던 중 용기 내어 태권명가를 방문해 주셨고용기 내어 운동에 참여하기로 결정을 하시게 됩니다 태권명가 태권도 PT 챌린지 및 개인 PT태권명가 태권도 PT 챌린지 및 개인 PT태권도 PT 챌린지 참여와 더불어개인 PT까지 등록하시며 적극적으로 운동하셨어요처음 하는 태권도가 힘드셨을만도 한데힘들어하면서도 끝까지 따라 하셨거든요​그렇게 8주라는 시간이 흘렀습니다다행히 중간에 그만두지 않고 잘 이겨내셨어요8주가 지난 12월....이 회원님께는 어떠한 변화가 있었을까요???​놀라지 마세요!!!!  태권명가 회원님의 8주 후 체형분석 결과표 19°나 앞으로 나왔던 목은 7​°로 16°나 앞으로 나왔던 골반은 5°로과신전 되었던 무릎은 굴곡 상태로근골격 점수 53점에서 26점으로근골격 단계는 6단계에서 3단계로8주 운동 후 회원님의 변화실제로 이 회원님은 몸이 이전보다 편해졌다고 해요정말 어마어마한 변화가 아닐 수 없습니다.운동에 만족하신 회원님은 챌린지가 끝난 후개인 PT를 연장하시며 지금도 변화 중에 있어요그리고 머지않아 건강을 되찾을 거예요 태권명가 태권도 PT 챌린지 수료식 기념사진​태권명가에서는 태권도+PT라는 새로운 패러다임으로태권도를 통한 신체의 건강을 슬로건으로 세웁니다 특히 태권명가에서 성인 태권도의 목표는 명확해요태권도를 통해 올바른 일상생활의 움직임을 찾고그로 인해 잘못된 습관을 고치고 신체를 교정태권도를 통한 건강 회복을 목표로 하고 있어요​이제 태권도PT 챌린지 2기 멤버를 모집하고 있어요소수 정예 챌린지이기 때문에 망설이다 놓쳐요용기 있는 분만이 자신을 변화시킬 수 있다고 생각해요~상담은 무료에요~ 망설이지 말고 문의하시면 됩니다^^ 대구 태권명가 태권도 PT 챌린지 모집 정보  태권명가 공식 블로그에서자세한 정보를 확인하세요~~ 태권명가 & Performance Design : 네이버 블로그태권도와 PT를 접목시킨 태권도 교육의 새로운 교육시스템! 태권도의 장점과 전문적인 운동 처방으로 맞춤형 운동 솔루션 태권명가입니다. 카톡: taekwonpdblog.naver.com ​ 100대 국정과제, 태권도 문화콘텐츠화 추진태권도 문화콘텐츠화 추진위원회 운영으로 명품콘텐츠 개발 문화체육관광부(장관 도종환, 이하 문체부)가 국정 운영 5개년 계획과 100대 국정과제의 하나로 선정된 태권도 문화콘텐츠화를 성공적으로 실현하기 위해 태권도를 명품콘텐츠로 개발한다. ​태권도는 지난 수십 년간 한류의 원조로서 대한민국의 성장과 이제는 양적 성장을 통한 1차 세계화를 마감하고 질적 성장으로 태권도의 2차 세계화를 추진해야 하는 시점이다.​태권도의 질적 성장은 문화와의 결합에 달려있다. ​태권도와 문화의 결합은 한국 전통의 무예로서의 태권도의 정체성을 드러낼 뿐만 아니라 태권도라는 하드웨어에 문화콘텐츠라는 소프트웨어를 심어서 확장성과 지속 가능성을 높일 수 있다.​또한 태권도의 문화화는 전 세계 태권도 수련자들이 한국문화를 익숙하게 받아들이고 한국산 제품을 소비하는 데도 긍정적인 영향을 미친다. ​이에 문체부는 태권도진흥재단, 국기원, 세계태권도연맹, 대한태권도협회 등 4개 단체의 실무자와 각계 전문가가 참여하는 ‘태권도 문화콘텐츠화 추진위원회’를 구성해(다음달 중) 태권도 명품콘텐츠 개발 등 태권도 중장기 발전 전략을 수립한다. ​추진위원회는 올해 연말까지 정기적인 모임을 열고 태권도 생태계라는 관점에서 전반적 현황 분석, 문제점 진단 및 처방, 정책과제 도출 등을 통해 국기 태권도가 재도약할 수 있는 계기를 마련한다.​또한 추진위원회 내에 ‘실무 특별전담팀(TF)’을 설치해 조사와 연구를 통한 정책과제 개발과 세부계획 수립 등, 추진위원회의 태권도 명품콘텐츠 개발을 실질적으로 뒷받침할 계획이다. ​실무 특별전담팀(TF)는 28일 첫 회의(킥오프 회의)를 개최하고 매주 정기회의를 진행할 계획이다.​문체부 정책 담당자는 “한류의 원조인 태권도는 문화콘텐츠로서의 영향력이 매우 강해 태권도를 단순한 무예가 아닌 문화·관광과 연계되는 융합콘텐츠로 발전시켜 전 세계에 보급될 수 있도록 지원할 계획”이라고 밝혔다.​  태권도는 우리나라 고유의 전통무예를 바탕으로 만들어진 국제공인 스포츠입니다. 올해 3회를 맞이하는 <김운용컵 국제오픈태권도대회>는 7월 12일부터 7월 17일까지 서울 장축체육관에서 진행되었으며, 대한민국, 중국, 일본, 몽골, 호주, 대만, 브라질, 미국, 필리핀, 싱가포르 등 총 64개국의 태권도인이 참여하였습니다.    대회 명칭의 ‘김운용’은 1986년 국제올림픽위원회(IOC)의 위원을 시작으로, 대한체육회장, 대한올림픽위원회 위원장, IOC 수석 부위원장을 역임한 국내·국제 태권도계의 중요한 인물로 2017년 타계하였고, 그해부터 그의 이름을 딴 국제대회가 시작되었습니다.     출처: 대한체육회 (스포츠영웅 명예의 전당 홈페이지) ​경기종목은 겨루기, 품새, 경연 세 종목으로 구성되어 있었습니다. 겨루기는 태권도의 기본 동작과 품새를 반복 연습한 후에 공격과 방어 기술을 사용하여 실제 상대와 겨루는 것을 말하며, 품새는 태권도 수련의 기술로 태권도 정신과 기술의 정수를 모아 심신 수양과 공방원리를 보여주는 것으로 현재는 총 25개의 품새가 있다고 합니다.  전세계적으로 태권도의 인기는 여전히 뜨거우며 전 세계 208개국 가맹국과 8,000만의 수련인구를 가진 글로벌 스포츠 종목 중 하나이기 때문에 김운용컵 국제오픈태권도대회의 열기 또한 뜨거웠습니다.         경희태권도 김은성 군(8세)을 응원하러 왔다는 어머님은 “작년에도 도장에서 김운용컵에 참여할지 여쭤보셨는데 너무 어려 참여하지 않겠다고 하였습니다. 아이가 집에 와서 친구들이랑 형들 다 가는데 자기만 못 간다고 많이 속상해했고, 대회 후에는 메달을 받고 온 친구가 있어 도장에 다녀와서 울었어요. 올해 또 대회가 있다는 말에 무조건 참가하라고 했고 가족 모두 지방에서 응원하러 왔는데 이렇게 큰 규모의 대회에 아들이 참여하게 되어 영광이네요. 아이에게도 좋은 기회가 될 것 같아요.”  중국에서 아이들을 데리고 대회에 참여하였다는 태권도 사범 王元(남, 33세) “중국에서 대표로 왔다. 우리 체육관에는 한국인은 없으며 중국인만 있다. 기술뿐 아니라 심신을 단련할 수 있어 태권도는 좋은 스포츠다. (오역이 있을 수 있음)”고 말하면서 “아이들이 태권도를 한국에서 배워봤으면 한다. 나 또한 그런 기회가 있었으면 좋겠다.”고 덧붙였습니다.     실내 경기장 밖에 복도에는 아이들이 품새 준비로 여념이 없었습니다. 동작 하나하나에 정성을 다하는 모습이 인상적이었습니다.  용인대태권도 최민아 양(12세)은 “같은 동작을 계속해서 연습해야 해서 지겨울 때도 있지만 할 때마다 완벽하다는 생각이 잘 안들어요. 들어가서 틀리지 않고 연습 때처럼만 했으면 좋겠어요.”라고 말하며 연습에 매진하였습니다. 올해로 3회째를 맞이했던 김운용컵 중국에서 온 왕원에게 내년에도 참여할 의사가 있는지 묻자 그의 대답이 인상적이었습니다. “우리 아이들 실력이 중국에서 최고다. 태권도의 나라 한국에서 그 실력을 확인하고 싶다.”  태권도의 종주국인 한국에서 열리는 국제오픈대회는 태권도인들에게 그 의미가 매우 크게 느껴지는 대회라는 생각이 들었습니다. 왕원의 말처럼 태권도의 나라 한국에서 진행되는 김운용컵이 더욱 성장하여 계속하길 바랍니다.     ​ 울 찌니 태권도 공개발표회를 했어요.. 그동안  어떻게 수련하는지 무척 궁금했는데.. 반가운 소식에 온가족이 출동을  하였답니다..  공개발표회 순서래요.. 두타임이 있었는데.. 우리는 2시 타임에 참여했어요..태권도 관장님이세요~ 훈남이시죠? 그동안 유부남인줄 알았는데.. 미혼이시라네요. ㅎㅎ아이들을 무척 이뻐라 합니다...순서에 따라 빌표를 진행하였는데요.. 명상시간이예요..띠별로 자리가 정해져있어 울 찌니는 아직 노란띠라  뒷편에 앉았어요..명상후 몸풀기 하나둘하나둘~~ 띠별 발차기도 하고 품새와 겨루기도 하고요..태극 1장,2장 순서에 맞춰 얍~~ 찌니의 기합소리에 귀를 막는 친구 ~~ ㅎㅎㅎ목소리가 쩌렁쩌렁!!태권체조도 하고요~ 관장님의 시범도 보았어요..엄마 아빠의 격파왕 경기도 있었는데.. 아빠도 참가를 해서 단번에 격파했어요..그 모습을 보더니  울 찌니 넘 좋아하더라구요~~ 다음 발표회때는 도장이 아닌 더 큰 구민회관을 빌린다고 하네요..늘 어리게만 보았는데.. 씩씩하고 어른스럽게 발표회에 임한 아들~~ 멋지구나!! #온라인태권도 #온라인태권도대회​대전MBC 주최,충청남도태권도협회 주관.​온라인 2020대전 MBC배 서천국제오픈태권도대회가​2020.12.18부터 20일까지 서천국민체육센터에서 진행되고 있습니다.​ 온라인으로 신청받은 품새 영상을 가지고전세계 태권도 선수들과 겨루는 자리.​​​​​ 최근 코로나 확진자수가 급증하면서 대면경기는 모두 취소되는 가운데, 온라인 태권도 대회는 색다르면서도 아직은 와닿지 않는 경기..​​​​​​ 발소리 없는 매트.고요한 체육관이지만수 천 명의 선수들이 참여한 이번경기는 코로나 바이러스에 가려졌어도 태권도인이 전세계에 많다는 것을 보여주기도 하는거 같습니다.​​​​​​ 온라인으로 영상신청을 받아 진행되다 보니 작고 많은 사고가 있었지만 포스트 코로나 시대에 태권도인의 태권도애를 간접적으로 느껴볼수 있다고 생각합니다.​​​​​현재 유튜브에서 실시간 스트리밍중!대전mbc, 온라인태권도대회, 서천국제오픈 등을 검색하여 온라인 2020대전 MBC배 서천국제오픈태권도대회를 간접참여 해보시는 건 어떨까요? #정부실내체육할인캠페인 #태권도_캐쉬백 #실내체육학원비 #실내민간체육시설 #실내체육시설환급 #삼성카드​ ​동생에게 꿀 정보를 알게 되었어요.​태권도비 결제했냐고,, 아직?? 그랬더니이런 굿 뉴스를 알려주었습니다.​뉴스를 잘 보질 않아 이런 이벤트 있으면 동생이 항상 이런 팁을 알려주니 얼마다 다행인지 몰라요~ ^^;;​태권도 원비 결제 시 카드 결제를 하면캐시백을 받을 수 있다는 꿀팁!!​카드사마다 달라어느 카드사는 쿠폰으로 해주고어느 카드사는 캐시백으로 해준다고,,그러니 알아보라고 하더군요.​그럼 자세히 알아봐야겠다 싶어뉴스를 검색해보았어요.오호~ 이런 이벤트가 있었구먼???​이용 기간 : 11월 02일 ~11월 30일이용카드 : 국민, 농협, BC, 신한, 삼성, 하나, 현대지원 규모 : 총 40만 명 (참여 신청 및 결제 선착순)​​ 삼성카드당신에게 참 실용적인, 삼성카드입니다.www.samsungcard.com ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑​7개 카드사 중 삼성카드만 있는 상태니 삼성카드로 접속!​ ​이벤트로 화면이 개제되어 있네요.​저도 듣고만 와서 사이트를 들어가 봐야 무슨 말인지를 제대로 알 듯하여 로그인하였지요.​ ​11월 한 달 이벤트로국민체육진흥공단이 지정한 실내 민간체육시설에서합산 8만 원 이상 카드 결제 시, 3만 원을 캐시백을 해준다는그런 이야기였네요.​가맹점인지 확인한 후 이벤트 응모를 해야 혜택을 받을 수 있으니 꼭~ 참고하세요~.​오늘 학원비 내는 날이라아침부터 일어나서 응모부터 해놨습니다. ^^​ ​카드사마다 이벤트 방식이 다르니,소지하고 계신 카드사 사이트에 접속하여알아보시면 좋을 듯 싶네요.​뭐 어렵지 않아요.로그인해서 이벤트 응모하고 카드 결제 끝!12월 15일에 결제 통장으로 환급처리 된다고 합니다.​역시, 정보를 알아야 뭘 챙긴다는,,동생 아니였음 어쩔 뻔~ 했네요. ​Thanks, sister~   ​ 태안태권도&줄넘기클럽 입니다.5월24일 제1차 유치부 부모참여수업을 진행하였습니다!많은 아이들과 부모님께서 참여해주셨는데요 ~부모님과 함께하는 시간이어서 진행하는 내내 아이들 얼굴에 웃음이 가득했던 것 같습니다.부모님 앞에서 태권도 하는 모습도 보여드리고 ~자신감 발표력도 해보고 !우리 아이들 너무나 씩씩하고 자신감넘치게 잘해주었습니다 ^^​​  간단한 스트레칭과 짝체조만 했을 뿐인데,아빠와 함께 하는 프로그램에서는 아이들의  표정이 너무나 행복해보였습니다 .​​아빠가 직접 상장과 메달을 수여해주시니 기쁨이 두 배 ^^짧은시간이었지만 아빠와 함께하는 시간을 통해 우리 아이들이 부모님과 소통하고 환하게 웃는 행복한 시간이 되었던 것 같습니다.바쁜 일정에도 참여해주신 모든 부모님께 감사드리며 가족분들 모두 행복하시길 바랍니다 ~^^ 태권도의 비밀 시리즈 중 마지막 책이랍니다.평화의 상징, DMZ를 부탁해​ 시리즈는 모두 4권이에요.동, 서, 남, 북 4군데의 지역을 만날 수 있는데요.동쪽으로는 우리의 땅 독도를서쪽으로는 환경의 보물창고, 갯벌남쪽으로는 유네스코 3관왕, 제주도북쪽으로는 평화의 상징 DMZ랍니다. 우리의 전통 수호신을 상징하는 국기원의 공인 캐릭터 타이온, 드론, 진, 해로가 함께 하는 이야기랍니다.  태권도의 비밀평화의 상징, DMZ를 부탁해 글 차규리, 그림 윤태훈 DMZ 전시회를 다녀온 루시그 때의 이야기를 하기 시작하며 책을 펼칩니다.몇 달 전에 다녀왔었는데 중간중간 관련된 책을 보고 이야기를 나누었더니그 기억이 오래가는 것 같아요. http://srosheiks.blog.me/220583556988베를린 이스트 사이드 갤러리 & DMZ STORY 展 - 되돌아봐야 할 우리의 이야기20151230용산전쟁기념관 베를린 이스트 사이드 갤러리 & DMZ STORY 展Berlin East Gallery ...blog.naver.com DMZ는 비무장지대를 뜻하는 말인데요.우리나라의 비무장 지대는 한국 휴전 협정에 의해 설치가 되었어요.남북 경계인 군사 분계선으로부터 남북으로 각각 2km 폭으로 설정되어 있답니다. 이 곳으로 여행을 가게 된 채령이채령이는 울릉도 대표로 "DMZ 평화 기원 태권도 시범 경연 대회"에 참여하기 위해 가는 것이에요. 비무장지대에 있는 자유의 마음에 사는 사람들의 기억이 사라지고 있는 이상한 현상닥터 부가 그들의 시간을 빼앗고 기억을 지우는 일을 하고 있는 것인데요.왜 이러한 일들을 했는지 해결해야겠죠? 책의 중간중간 DMZ에 대한 이야기들이 많이 나와요. DMZ의 소중한 생태계를 파괴하려는 악당 닥터 부기억을 잃게 해 서로를 의심하고 싸우게 해서 평화를 유지할 수 없게 하고생태계도 파괴하려고 하는데요.​ 이를 해결할 수 있는 것은 바로 태권의 운명을 지닌 아이들과 수호신들이죠. 믿음이 필요하고 서로간의 신뢰와 사랑이 필요한 일~!!그리고 우리나라에 대한 다른 사람에 대한 이해가 모두 필요한 일들이랍니다. 태권도라는 매개체가 있고 이를 통해 문제를 해결하지만 근본적인 건 바로 이해와 믿음, 그리고 사랑이죠. 책을 읽으며 DMZ에 대해 많은 것들을 알게 되었다는 루시그 곳에 사는 사람들에 대해서도 생각해보게 되었다고 하는데요.철원 그 곳에 이전부터 아직까지 살고 있는 사람들가끔 뉴스를 보면 대피소식이 들려오곤 하던데 이 사람들도 소중한 우리의 국민들이랍니다. 책을 읽으며 우리의 것, 자연, 그리고 평화에 대해 좀 더 이해하게 된 것 같아요.평소 생각해보지 못했던 DMZ라는 곳에 대해서두요.​​  태권도의 비밀 작가 차규리 출판 작은우주 발매 2016.04.28. 리뷰보기   ﻿​안녕하세요 세계태권도본부 국기원 입니다.​​국기원에서 추진하는 '태권도를 멈추지 마세요(Don't Stop Taekwondo)' 캠페인의 일환으로 제작된 기획 콘텐츠에 방문해 주신 여러분을 환영합니다.​​이번 캠페인은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 태권도 수련에 어려움을 겪고 있는 지구촌 태권도 가족을 응원하고, 일반 대중이 태권도 수련에 관심을 갖는 계기가 되기를 바라는 뜻에서 마련됐습니다.​​어떤 희망의 메시지가 있는지 확인해 보러 다함께 가보실까요?​  ​​흔히 고생 끝에 낙이 온다고 하죠. 어려운 일을 겪고 난 뒤에는 반드시 좋은 일이 생긴다는 뜻인데요. 대학 동아리 활동을 하면서 이 속담의 진정한 의미를 알아가고 있다는 대학생들을 만나봤는데요. 웃음기 없이 진지한 얼굴로 태권도를 수련하고 있는 학생들의 이마에서는 어느새 땀이 맺히기 시작했는데요. 힘든 만큼 보람과 즐거움을 느끼고 있다는 성균관대학교 태권도 동아리를 만나보았습니다.  ​  사학과 16학번 박정환 주장​​​Q. 성균관대 태권도 동아리 소개 부탁드립니다. ​​​안녕하세요. 저희 성균관대학교 태권도 동아리는 2학기에 열리는 전국 대학 태권도동아리 선수권대회에서 메달을 목표로 훈련하는 것이 주된 활동이라고 할 수 있는데요. 이 외에도 '주술묵'이라고 불리는 활동을 하기도 합니다. 3~4명씩 조를 짜서 특정한 장소에 가서 미션을 수행해오는 활동인데요. 동아리에는 다양한 연령대, 학과생들이 모이기 때문에 친목도모를 위해 이러한 활동을 함께 하고 있습니다.  ​​  ​​​Q. 졸업한 선배님들과도 교류를 지속적으로 하고 있다고요?​​​네, 매년 체육관이나 운동장을 대관해 체육대회를 열고 있는데요. 선배님들은 선배 팀, 재학생들은 후배 팀으로 나누어 다양한 운동 경기와 게임을 진행하고 있습니다. 선배님들은 자녀들과 함께 참여하시는 경우도 있는데요. 이러한 활동을 통해서 서로를 이해하고 친해지는 시간을 가지고 있습니다.  ​​​  ​​Q. 작년 전국 대학 태권도동아리 선수권대회 준비는 어떻게 했나요?​​​국가대표 상비군 출신이신 김승용 사범님께서 한 달에 네 번 정도 지도를 해주셨는데요. 덕분에 체계적으로 훈련을 받을 수 있었던 것 같습니다. 대회에 출전하는 선수들은 동아리 활동 외에도 따로 시간을 내 함께 운동을 하기도 하고 시간 투자를 굉장히 많이 했는데요. 김승용 사범님도 따로 지도해주셔서 아직도 감사한 마음을 가지고 있습니다.  ​​  ​​​Q. 성균관대 자연과학캠퍼스 태권도 동아리 성무회와는 별개의 동아리 인가요?​​​네. 차이점은 '성무회'는 여러 무도를 다루다가 태권도로 정착했다는 것과 저희 동아리는 태권도로 시작해 이어오고 있다는 점이 다른데요. 1년에 두 번씩 각자 캠퍼스를 방문해 함께 운동을 하는 등 교류활동을 하고 있습니다. 다른 학교와 교류 운동을 할 때보다 아무래도 편하게 있는데요. 같은 학교 학생이다 보니 통하는 것도 많고 조금 더 친근하게 느껴지는 것 같습니다.  ​​  ​​Q. 다른 대학의 태권도 동아리와 다른 점이 있다면 뭐라고 생각하시나요?​​​저희는 운동을 할 때 굉장히 엄격하게 지도를 하고 있는데요. 따라서 가입하는 인원도 많지만 도중에 포기하는 인원도 꽤 많습니다. 하지만 그 힘듦을 이겨내고 남은 사람끼리의 결속력은 그 어떤 학교보다도 강하다고 생각하는데요. 아무래도 힘든 훈련을 하는 만큼 서로를 의지하게 되고 이 끈끈함이 졸업을 하고 나서도 동아리를 지속적으로 찾게 되는 이유 중 하나가 되는 것 같습니다.  ​​졸업하신 선배님들과 이야기를 나눠봐도 참 힘들었다는 이야기도 하시지만 힘든 만큼 즐거웠다는 이야기가 더 많습니다.  코로나19로 인해 동아리 활동을 하지 못했지만  상황이 나아진다면 하지 못했던 만큼 더 열심히 해 지금까지 이어온 결속력을 이어가기 위해 더 열심히 훈련을 하려고 합니다. ​​​  ​​​Q. 개인적으로 동아리 활동을 하면서 가장 재미있었을 때는 언제였나요?​​​사실 처음에 동아리에 들어왔을 때는 이렇게까지 운동을 엄격하게 할 줄 몰랐어요. 그런데 저도 승부욕이 있다 보니 동아리 활동하고 3~4개월 지났을 때는 태권도를 엄청 열심히 하고 있더라고요. 더 잘하고 싶은 마음도 컸었고요. 그래서 방학 중에도 사범님이 따로 진행하시는 수업에 참여하면서 태권도를 배웠는데요. 태권도에 대한 재미를 더 많이 느끼게 된 것 같아요.  ​​처음으로 나 자신의로 뭔가를 잘 해보고 싶다고 느낀 순간이었기 때문에 더 욕심이 났고 시간 투자도 많이 해서 태권도에 대한 애정이 생긴 순간이었어요. 그래서 그 순간이 가장 먼저 떠오르는 것 같아요.  ​​  ​​​Q. 전국 대학 태권도동아리 선수권대회 준비를 하면서 가장 기억에 남는 순간은 언제였나요?​​​16년도에 처음 대회에 출전하기 위해 준비를 했었는데요. 교류 운동을 하다가 손가락을 다치게 됐어요. 그래서 결국 대회에는 출전하지 못했는데요. 정말 아쉬워서 기억에 남는 것 같아요. 대회에 가서 출전하는 선수 응원도 하고 케어를 하는 역할을 했었는데 지금 생각해보면 준비를 돕는 것도 뜻깊은 일이라는 생각이 들어요.  ​​나중에 후배들이 대회에 출전하게 되면 대회에서 기량을 마음껏 뽐낼 수 있도록 선배가 뒤에서 지원을 해줘야 하는데 그런 경험들을 조금 더 일찍 할 수 있어서 다행이라는 생각이 들기도 하고요.  ​​  ​​Q. 착복식 때 기억을 떠올려 본다면 어떤가요?​​​착복식이라는 행사는 신입 부원에게 띠를 매는 방법과 동아리 정체성을 알려주는 행사인데요. 신입 부원 때 참여하는 착복식은 우리 동아리가 이런 곳이라는 걸 알아가는 시간이라면 선배가 되어서 참여하는 착복식은 후배들에게 우리 동아리가 이런 동아리라는 것을 알려주는 시간이라고 생각해요.  ​​1학년 때는 개인적인 사정이 있어 참석하지 못했는데요. 착복식 때 겨루기도 진행을 하거든요. 그래서 따로 선배님들이 시간을 내주셨었는데요. 태어나서 처음으로 겨루기라는 걸 해본 것 같아요. 굉장히 낯설었고 머리가 하얘졌었는데 맞기만 하다가 끝났어요. 선배가 되어서 착복식에 참여를 했을 때는 느낌이 많이 달랐는데요. 착복식은 두 번 참여를 해봐야 진정한 의미를 알 수 있겠구나 싶더라고요.  ​​  ​​​Q. 태권도 동아리 활동을 하면서 가장 힘들었던 순간은 언제였나요?​​​초반에 정말 힘들었는데요. 운동은 못하는데 승부욕은 있으니까 힘들었어요. 빨리 따라가고 싶은데 마음대로 안 되니까요. 운동에 대해서 전혀 몰랐고 그저 게임처럼 레벨 업을 한다고 생각을 했던 것 같아요. 그런데 태권도는 그런 운동이 아니라는 걸 이해하고 알게 되는 과정이 참 힘들었어요.  ​​지금은 마음을 비우고 내가 열심히 하는 만큼 실력이 는다는 걸 알게 돼서 힘들지 않은데요. 이런 걸 보면 정말 태권도라는 운동은 신체뿐만 아니라 정신도 수련이 되는 운동이구나 싶어요.  ​​  ​​ 문헌정보학과 18학번 김자언​​​Q. 태권도부에 어떻게 가입하게 됐나요?​​​저는 원래 운동을 좋아해서 축구, 농구, 요가 등 다양한 운동을 했었는데요. 태권도는 대학에 들어와 처음 배우게 됐어요. 동아리를 고를 때 운동 동아리를 찾다가 태권도는 한 번도 해본 적 없는 무도라는 운동이었기 때문에 들어오게 됐는데요. 생각보다 재미있고 저랑 잘 맞는 것 같더라고요.  ​​물론 처음에 배울 때는 굉장히 힘들었는데요. 다른 운동을 했다고 하더라도 자세 잡는 것부터 잘 안 되더라고요. 발차기를 할 때도 골반 힘을 써야 하는데 써본 적이 없으니 힘들었어요. 대부분 팔이나 다리 쪽 근육을 기르는 운동을 하다가 안 쓰던 근육을 활용하려고 하니 버티고 서 있는 것도 처음에는 힘들더라고요.  ​​  ​​​Q. 태권도를 배우면서 가장 달라진 점​이 있다면 무엇인가요?​​​저는 주로 구기 종목 운동을 많이 해서 운동의 목적이 공을 넣어 득점을 하는 데에 있었는데요. 태권도는 제 몸을 이용해서 경기를 하는 운동이기 때문에 제 몸에 대해서 더 잘 알게 된 것 같아요. 내 몸의 컨디션이 어떤지, 어디가 안 좋은지 등을 빠르게 인지할 수 있고 유연성도 굉장히 좋아진 것 같아요. ​​   ​​Q. 졸업한 선배님들과의 추억이 있다면 무엇인가요?​​​작년에 장충체육관을 빌려 체육대회를 했었는데요. 처음엔 어색했는데 다들 태권도를 하셨던 분들이라 승부욕에 불타서 그 어색함이 날아가더라고요. 그래서 놀라기도 했고 태권도 동아리의 열정이 졸업한다고 어디 가지 않는구나 싶었어요. 그리고 나이 많으신 선배님들이 오셔서 신조어 맞히기 게임을 하는데 엉뚱한 대답을 많이 하셔서 다 같이 엄청 웃었던 기억이 나요.  ​​  ​​​Q. 마지막으로 성균관대 태권도 동아리를 한 마디로 표현해주세요. ​ 성균관대 태권도 동아리는 조화다​​“성균관대 태권도 동아리는 조화다.” ​​다양한 사람들이 모여  동아리를 꾸려나가고 있는 모습을 보면 참 조화롭다는 생각이 들어요. 태권도를 하는 동아리이고 그게 주된 목적이지만 거기서 끝나는 게 아니라 각자의 일을 열심히 할 수 있도록 도와주는 분위기인데요. 조화롭게 모두가 어울리고 있기 때문에 가능한 일이라는 생각이 들어요.  ​​  ​​강도 높은 훈련으로 운동을 할 때는 굉장히 힘들지만 운동이 끝나고 나면 그 보다 더 큰 보람과 즐거움을 느낀다는 성균관대학교 태권도 동아리 부원들을 보며 태권도의 매력 중 하나가 바로 힘든 수련 끝에 오는 성취감이 아닐까 하는데요. 성취감은 운동을 할 때뿐만 아니라 우리의 일상을 조금 더 활기차게 살아가는 데에도 큰 도움을 주죠.  ​​그래서 그런지 인터뷰의 응하는 성균관대학교 태권도 동아리 부원들의 목소리에서 활력과 자신감, 자부심을 느낄 수 있었던 것 같습니다. 끝으로 인터뷰에 응해주신 성균관대 학생들에게 감사의 마음을 전하며 오늘 포스팅 마무리 하도록 하겠습니다. 다음에 찾아갈 태권도 동아리 역시 많은 기대 부탁드립니다. ​​  ​* 제공된 모든 사진은 신종 코로나바이러스 감염증  확산 이전 사진입니다.  ​  현자매맘입니다.  현자매들은 여자들이라 매일 공주놀이,발레, 리듬체조등의 운동을 했다가 ​지인의 추천으로 #구미동 무지개마을 태권도# 중아이들에게 행복을 가르치는 #위너스 태건도#를 추천받고 잘 다니고 있답니다.  <<위너스 태권도>>​전화번호:0507-1449-7986주소: 경기 성남시 분당구 미금로 23 대림아파트 상가 2층 3층(무지개마을 대림아파트 입구 상가 내 2층)꿀팁: #차량운행# 가능1일 체험 수업 가능하오니 미리 예약 후 #체험수업# 참여해보세요. 태권쉽 컨설팅을 이용해아이들의 마음을 움직이는 인성교육 전문 태권도장입니다.체력단련과 태권도등 매일 다양한 프로그램으로 아이들과즐거운 시간을 보냅니다. 위너스태권도장은 탈의실이 준비되어 있습니다.​ 2호는 유치원에서 바로 태권도로 가기 때문에 늘 도복을 챙겨 간답니다.​개인 바구니에 도복이나 소지품을 보관할 수 있으며도복을 갈아입을 때 여자사범님께서 아이들을케어와 관리를 해주시기 때문에 여자아이를 둔현자매맘은 믿고 보낼 수 있답니다.​  아이들에게 다양한 체육 활동을 할 수 있게다양한 운동 소품들이 준비되어 있습니다.  아이들의 성장에 적절한 운동을할 수 있게 명상, 줄넘기 등을 통해집중력이 향상되고 자존감이 업업!! 아이들의 안전사고를 위해구급상자 및 각종 연고등이 약국만큼넉넉하게 준비되어 있으며, 안전하고 즐거운수업을 할 수 있도록 매 수업 시간마다 사범님과 관장님등 적극적으로 참여해 주십니다. #구미동줄넘기클럽가맹도장# 위너스 태권도 입니다.요즘 #초등학교 수행평가# 및 키성장에도움이 된다는 #줄넘기#를 위너스태권도에서매주 수업 및 #방학특강#을 통해 즐겁게 배울 수 있도록 지도해 주십니다. 지역화폐인 #성남사랑상품권#성남아동수당#으로 알뜰하게 결제 가능합니다.현자매맘은 성남아동수당으로 늘 결제한답니다.  아동안전지킴이집으로 범죄, 실종아동이 위험에 처했을 경우빠르게 위너스태권도장에 도움을 요청하면안전하게 보호할 수 있답니다.​(이건 다른 이야기인데요. 우리 1호가 같은 아파트 단지유치원에 다니고 현자매맘이 막둥이 임신 막삭일 때 1호가 차 있는 곳을 막 뛰어가고 있었고 현자매맘도 아이 이름을 부르며 막 뛰었지만 몸이 무거워 1호를 잡기 힘들었답니다.위험한 상황이었으나, 위너스 사범님께서 갑자기 달려가 아이를 안아주며 저에게 " 어머니 뛰지 마세요. 천천히 오셔요"라고 하시며 모르는 아이였지만 사고에 대해 친절하게 설명해 주시는모습에 현자매맘은 "꼭 우리 아이 태권도는 여기 위너스다" 라고 생각했죠. 주변 지인들 모두 위너스를 추천해 주시는 걸 보고 우리 관장님 인성과 인품 인정하게 되었답니다.)  위너스태권도장에선특수장비 #전신 살균 소독기#가 있어 아이들 소독은 물론 센터 내부 청결과 위생관리에 최선을 다하고 있습니다.  #코로나로 부터 안전한 태권도장#이 되기 위해수업시간 후 환기는 기본이며,정말 철저하게 위생관리를 하십니다.  위너스태권도 관장님 이십니다.아이들이 얼마나 좋아하는지 우리 현자매들은관장님 왕팬입니다.   기계 소독 후 구석구석 수작업으로한번 더 소독하십니다.꼭 소독은 관장님께서 직접 아이들의 건강을 생각하며꼼꼼하게 해주셔서 더 믿음이 갑니다. 우리 1호와 2호입니다.열심히 운동하여 땀이 많이 났고 몸도 피곤했지만 즐거게 운동을 했다라고 느껴질 만큼 행복한 미소가 마스크를 뚫고 보여졌답니다. 무지개마을태권도 위너스 태권도에서리듬감있게 즐거운 활동을 하는지 집에서도흥얼거리며 동작을 따라하는 현자매들입니다.  우리 2호는 주말에 청소하는 부모님들에게 공연한다며 도복까지 갈아입고태권도장에서 배운 율동태권도를 보여준답니다.너무 사랑스럽지 않습니까?  현자매맘은 이번에 이사를 하면서집앞 태권도장으로 옮겨야 하나 생각도 했지만차량운행이 가능하고 우리 공주들 또한위너스 태권도만 다니고 싶다고 하여 꾸준히 다니고 있습니다.  몸과 마음이 건강해지고 인성교육을 통해 좀 바른아이가 되길 바라는현자매맘이 추천하는 #무지개마을태권도#구미동태권도#차량운행가능태권도#줄넘기태권도#청결관리태권도#오리역태권도#구미동줄넘기#인 위너스태권도입니다.​​   그럼 이만​​ 위너스태권도경기도 성남시 분당구 미금로 23 대림아파트 상가내 2층 / 3층  ​ 7살 율리형 부모참여 승급심사하던날 처음 태권도장에 보낸 우리아이과연 잘 적응했을까요?​심사는 뭘 보는지 그리고 잘봤는지너무너무 궁금합니다.​ 심사때는 어떤걸 보나요?하나. 기본동작둘.기본발차기셋.기본지르기​태권도의 기본이 되는 기초 커리큘럼으로심사를 봅니다.​BUT 백문이불여일견~!!따라서해오름태권도에서는 첫 태권도 심사에서부모님께서 직접 참여하실 수 있는 '참여수업'을 하고 있습니다.​​ 참여수업이요?우리아이가 잘 적응했는지어떤 교육철학을 갖고 아이를 교육하는지수업시 지도자의 교육방법등가감없이 보여드립니다.​  태권도를 배우면서아이들이 현재에' '행복'해 하고미래에도 '행복'할수 있도록자존감과 끈기에 포커스를 맞춰 교육하고 있습니다.​  오늘은 기념하기 위해 찍은사진이 도착했네요.내일 받으며 좋아할 아이들의얼굴이 기대됩니다.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#사회성#협동 게임#레크리에이션#태권도 레크레이션#동편마을 #관양동 태권도 #관양 태권도 #동편마을 태권도 #동편 #해오름 #동편유치원 #해오름병설 #해오름초등학교 #하나래어린이집 #동화체험수업 #동화활동 #동화수업 #동화읽어주기 #유치부활동 #유아활동 #유와체험놀이 #관양초 #관악초 #해오름초 #민들레어린이집 #관양어린이집 #해오름병설유치원 #동편누리 #관양동6세 #관양동7세 #관양동추천 #관양동태권도 #학원추천 #행복태권도 #교육철학 #행복한교육 #자존감교육 #첫심사 #첫 태권도심사 #태권도심사​   세계 각국의 태권도 수련생이 모여 기량을 쌓고 국제적인 화합을 다지는 ‘2013 조선대학교 국제 태권도 아카데미’가 7월 21일(일)부터 28일(일)까지 7박 8일 동안 조선대학교 체육대학에서 열린다. 조선대학교(총장 서재홍)가 주최하고 체육대학 태권도학과(학과장 이계행)가 주관하는 국제 태권도 아카데미는 2015 하계 유니버시아드대회 개최도시인 광주와 조선대학교 태권도의 우수성을 세계에 널리 알리고 조선대학교의 위상을 높이기 위해 열린다. 세계 각국의 태권도 수련생들이 한 자리에 모여 세계 대회에서 우승한 태권도 챔피언과 고단자들의 지도를 받아 기량 향상은 물론 태권도 정신과 한국문화를 직접 체험하는 국제적인 화합의 장으로 꾸며진다. 올해는 필리핀, 노르웨이, 프랑스, 독일, 미국, 중국, 페루, 오스트리아, 브라질, 사우디아라비아, 스페인 등 세계 11개국에서 140여 명 의 수련생과 지도자가 참가하여 조선대학교 태권도학과 학생들과 함께 수련한다. 태권도 아카데미는 세계 각국의 태권도 수련생 수준별 급수에 따라 초급반, 중급반, 고급반, 겨루기반으로 나눠 종주국의 태권도 품새(기본동작, 유급자 품새, 유단자 품새)와 겨루기를 체계적으로 지도한다. 각 반에는 태권도학과 재학생 10명 이상을 배치하여 함께 수강한다. 태권도 교육은 김정록 광주태권도협회 명예회장(공인9단), 윤판석 광주태권도협회 회장(공인9단), 김민철 광주태권도협회 부회장(공인9단), 임병영 전남태권도협회 심사분과위원장(공인9단), 이병석 서영대 외래교수(공인7단), 곽병호 광주태권도협회 경기분과위원장(공인7단), 정문자 대한태권도협회 지도자교육 강사(공인7단) 등 외래강사와 조선대학교에서 제8회 세계선수권대회 우승자인 이계행 교수(공인7단)와 국가대표시범단 감독 정재환 교수(공인7단), 조선대 출신으로 세계대회 4연패의 위업을 달성한 최연호 태권도부 감독(공인5단) 등이 맡는다. 일정은 7월 22일(월)부터 24일(수)까지 조별로 나눠 오전과 오후 두 차례 태권도를 수련하고 오후 1시 30분부터 한 시간 동안 우리 가락 및 장구를 익히고 합기도, 호신술, 요가를 배우는 테마 트레이닝 프로그램을 진행한다. 25일과 26일은 순천 국제정원박람회와 순천만, 보성 녹차밭과 담양 죽녹원, 기아자동차를 견학하고 27일(토) 오전에는 태권도 합동훈련에 이어 오후에는 클럽별 태권도 경연대회를 개최해 캠프 동안 닦은 실력을 겨룬다. 윤오남 체육대학장은 “올해 다섯 번째 열리는 국제 태권도 아카데미는 세계 태권도 수련생들이 태권도 종주국인 한국에 대한 인식을 새롭게 하는 체험의 장이다.”라며 “태권도를 배우기 위해 광주를 찾은 세계 태권도인들에게 남도문화의 우수성을 알리는 국제적 화합의 장을 만들고 조선대학교 학생들을 국제적 역량을 갖춘 인재로 양성하여 세계에 구축한 태권도 인프라를 통해 외국 취업 기회를 마련하겠다.”고 밝혔다. 한편, 7월 22일(월) 오후 5시 30분 해오름관 1층 대강당에서 열리는 개회식은 서재홍 총장 개회사, 강운태 시장 환영사, 김운용 세계태권도연맹 창립총재․김주훈 전 국기원 이사장 축사에 이어 1회 대회부터 5회 대회까지 태권도캠프에 참여하며 태권도를 통해 사랑을 키워온 김재형․엔글리너 아그네스 커플의 결혼식이 거행된다. 결혼식 주례는 서재홍 총장이 맡는다. 결혼식에 이어 축하공연으로 국가대표 태권도시범단&소리연구소의 ‘탈’ 공연이 펼쳐진다. 한국의 대표문화 브랜드인 태권도를 이용한 ‘ 탈-태권십이지신 ’ 은 강렬한 타악의 리듬, 태권도의 힘과 절도, 무용의 화상적인 유연성과 부드러움, 비-보이들의 현란한 테크닉이 조화를 이룬 작품이다. 문의 태권도학과 김보정 조교 (062)230-7415        웅이의 종이접기 천국웅이에요오늘은 태권도 승급시험 &부모참여 공개심사가 있는 날이에요2주전에 1품 심사 받으러국기원에 다녀온 웅이는오늘 태권도 학원에서 하는승급 공개심사를 본 후우수상과메달을 수여 받았답니다NO. 01 즐거원 운동!!2021.04.22 백두태권도 4월의 소식입니다!   4월달의 월요챔피언은 '림보'였습니다. 평소에는 뒤로 젖히지 않는 허리를 숙이며 자연스럽게 허리스트레칭과 등의 코어근육을 사용하며 즐겁게 아이들도 도전정신을 가지고 할 수이있는 즐거운 시간을 가졌습니다.바닥에 놓여있는 사다리를 밟지않게 피하며 달리기 및 점프 운동을 하는 시간을 가졌습니다!4월달은 음악줄넘기, 및 음악 급수줄넘기를 열심히 연습하는 시간을 가졌습니다. 크지는 않지만 조금씩 줄넘기 실력이 늘어가면 뿌듯해 하는 친구들을 보며 저희 지도진또한 뿌듯했습니다^^스스로 구령을 붙여가며 연습하는 구령품새.음악에 맟추어 연습할 수있는 가이드 품새까지. 4월 한달간 열심히 땀흘리며 수련에 참여했던 백두태권도 수련생들!! 곧 맞이할 가정의 달인 5월달에도 즐거운일만 한가득이길 바라겠습니다!  2015년 ITF아시아태권도 선수권대회에 참여한 한국대표단의 짧은 여행기가 공개가 됩니다. 한국협회 사무차장이자 구로 ITF중앙도장의 지도사범인 유승희 사범님이 대표팀 헤드코치로 선임이 되어 다녀오셨는데요~일부 사진을 먼저 공개 합니다~  < 대표팀이 머문 우즈베키스탄 페르가나의 아시아 호텔 >  < 국제태권도연맹 최중화 총재님께서 주변 도장에 들려 격려를 해주고 계시는 모습 > < 일반 체육관에서 맨발로 수련을 하고 있네요..한국의 수련자들은 정말 좋은 환경에서 수련을 하고 있네요 >  < 대표팀의 좌로부터 김기환 코치, 유승희 헤드코치 > < 구로 ITF중앙도장의 유승희 지도사범이 현지 방송국과 인터뷰를 하고 있네요~>나머지 사진들은 정리가 되는데로 더 업데이트 하도록 하겠습니다.  곧 유승희 지도사범님의 대회 후기가 공개될 예정 입니다~^^​김해 구산동 구지태권도 공개수업  김해 구산동 구지태권도장은 2002년 개관을 시작으로 태권도인의 질적 향상을 위해 열심히 지도 하고 있습니다.​경남대표도 선출하고김해시 대표도 많이 선출하였습니다.그리고 9년 연속 김해협회장배 대회를 우승하는저력을 과시하고 있습니다.  김해 구산동 구지태권도장 태권도 교육​아이들에 대한 교육의 열정이 느껴지십니까~~​2020년 김해구산동 구지태권도장에서는 첫 공개 수업을 했습니다.많은 학부모님의 참여로 성황리에 마칠 수 있었습니다.감사합니다.우리아이들의 공개 수업 영상 즐감 하세요.  ​ 구지태권도장경상남도 김해시 구산로5번길 55 구지마을 동원아파트 상가3층 #김해태권도 #구산동태권도 #구지태권도 #태권도심사 #태권도공개심사 #발차기 #품새 #격파 #시범단 #음악픔새 #기본동작 #상장수여식# #태권체조 #유아태권도 #유치부 #김해시대표 #경남대표 #우승#태권도시범단 #공개심사  태권도는 곧 대한민국의 국기입니다.​​​대화키즈 태권도에서는 대한민국의 미래를 양성합니다. ​​​​​​​​​​오늘은 태권도의 장점에 대해 얘기 나눠보겠습니다 ^^​​​첫째, " 대중적 "​​​태권도는 몸집이 크건, 작건, 힘이 많건, 적건 또는 남녀노소는 물론 ​​​누구든 수련만 한다면 정신과 육체가 다 건강해질 수 있는 큰 장점을 가지고 있습니다.​​​항상 혼자서 연습하게 되어 있는 품새만 하더라도 ​​​자기 취미와 힘에 맞게 선택, 조절할 수 있고, 기술도 다양하기 때문에 본인의 체질에 맞는 것을 골라 연습할 수 있습니다.​​​체질이 약한 사람일수록 뚜렷한 목적의식을 갖고 수련에 참여한다면 더욱 적극적으로 충실하게 수양이 가능하며​​​자신의 능력이나 요구에 따라 깊이있게 수련할 수 있습니다. ​​​​​​둘째, " 쉽다 "​​​태권도는 어떤 면에서 볼 때 체조와 매우 비슷해서 따라하기도 쉽고 가르치기도 쉽습니다.​​​수련생은 사범이 움직이는대로 따라하고 ​​​사범은 수련생의 동작을 교정해주고 ​​​상급자는 자기가 습득한 기술을 사범감독하에서 초심자에게 가르쳐 줄 수 있는 까닭에 ​​​한번에 많은 사람을 가르칠 수 있습니다.​​​ ​​​셋째, " 어디에서나 "​​​태권도는 맨몸 무예이기 때문에 언제 어디서나 할 수 있습니다.​​​특별한 장소도 특별한 도구가 없이도 수련할 수 있는 큰 장점이 있습니다.​​​​​넷째, '균형있는 운동"​​​일반적인 운동에서는 잘 사용되지 않는 부위의 근육까지 발달시기에, 전신을 균형있게 운동할 수 있습니다. ​​​​​​다섯 째, " 호신술 "​​​게임(경기) 형태로도 즐기는 스포츠로써의 기능도 있지만,​​​태권도 또한 신체를 단련한 무술이기 때문에 자신을 지키는 호신술의 기능이 있습니다. ​​​​​여섯 째, " 집중력 "​​​초보자들의 경험을 보면 같은 동작을 반복 연습하는데 염증을 느껴 ​​​배운 동작도 익숙치 못한채 새로운 동작을 배우길 원하는데,​​​여러가지 동작을 불완전하게 배우는 것보다 배운 동작을 계속 반복하여, 완전히 몸에 익히는것이 더 중요합니다.​​​짧은 시간이나마 매일 꾸준히 한 동작 한 동작 정확히 숙달시킴으로써​​​배운 기술이 자동반사적으로 나오고, 정신 집중력이 제대로 발전될 수 있기 때문입니다. ​​​​​​우리나라의 자랑스러운 태권도!​​​대화키즈태권도에서 함께 합시다 :) ​​​ 국립태권도박물관에서는 학교참여체험프로그램 교육을 진행하고 있습니다. ​​ ​태무금강 성인부는​취미생활.단증취득.부사관준비.경찰준비등​다양하고 각자의 목표를 가지고 성인부 수련에 임하고 있ㅈ습니다😄​누구나 쉽게 편하게 즐겁게 수련을 할수있습니다!!​태무금강 성인부 상담문의는​☎️032.551.3358​일일체험.전화상담.방문상담​모두 가능합니다!!​#인천성인태권도#계양구성인태권도 #임학동성인태권도 #병방동성인태권도 #동양동성인태권도 #박촌동성인태권도 #누구나참여가능👍 #일일체험 #단증취득 #입시타격 #실전태권도 #겨루기 #다이어트 #체력운동 #작은소모임​ 저소득층 아동들에게 건강한 체력과 정신함양 기회 제공하는'태권도나누미' 사업 운영  8월부터 방과 후 저소득층 아동 태권도 무료 교습 지원 우리 금정구는 저소득층 아동의 건강증진과 정신교육 함양을 위한 ‘태권도나누미’사업을 전개합니다. 금정구태권도연합회(회장 구서체육관 정우수) 소속 37개 태권도장이 참여하는 “태권도나누미 사업”은 저소득가정 아동을 대상으로 건강 및 정서적 서비스를 통합한 맞춤형 서비스를 제공함으로 방과 후 제대로 된 교육을 받지 못하고 있는 저소득가정 초등학생들의 전인적 인성 발달을 지원하는 데 큰 역할을 할 것으로 기대됩니다. 구는 오는 11일 구청 회의실에서 금정구태권도연합회와 후원 내용을 담은 협약식을 갖고, 37개 태권도장과 37명의 저소득층 아동이 1:1 결연을 맺었는데요. 사업 내용으로는 태권도 교습뿐만 아니라, 아동 개인의 고충 등을 상담하고 들어주는, 멘토와 멘티의 관계를 가짐으로써, 저소득층 자녀의 정서함양을 꾀하고자 하며 연간 39,960천원의 기부 효과가 있습니다. 이는 지역사회에서 노블리스오블리제를 실천하는 계기가 되고 있으며, 다른 지역사회의 지도층에게도 본보기가 되고 있을 뿐 아니라, 민·관 협업의 찾아가는 복지로 앞으로 더 많은 관내기관·단체와 연계하여 다양한 아동발달 정서 프로그램을 추진할 계획입니다. 구는 7월 11일부터 저소득층 아동을 대상으로 동 주민센터에서 신청을 받고 있습니다. 문의는 주민생활지원과(519-4782)로 하시면 된답니다. /주민생활지원과 519-4782국제교류본부(박광철 본부장)은 외국인유학생을 대상으로 하는 ‘태권도 교육’을 매주 1회 실시한다고 30일 밝혔다.교육에 참여한 학생들은 지난 3월부터 7월까지 매주 1회 2시간에 걸쳐 태권도의 기본자세와 겨루기, 품새, 호신술을 비롯해 정신, 예의 등 신체·정신적 수련을 공부한다.이번 태권도 교육은 외국인 유학생을 대상으로 '주한 외국인 태권도 보급사업'을 일환으로 진행한다.한편, 국제교류본부는  철저한 마스크 착용과 발열 측정 등 코로나19 방역지침을 준수하며 교육을 진행 할 예정이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수연이가 태권도를 다닌지벌써 9개월이 다되어 가네요.하얀띠로 시작해서 이제 파란띠가 되었네요.태권도를 다닌 이후로 처음 참여해보는 태권도 공개수업이네요주말이라서 많은 부모님들도 참여해주셨구요.한시간 넘게 다양한 아이들의 태권도 수련 모습을 보여주었습니다. ​​도복을 입고 점잖게 앉아 있는 수연이~​​​수민이도 오빠의 태권도 공개수업을 보려고 참여했습니다~!​​ ​​태권도 공개수업 시작전에잠간 명상의 시간이 있었는데요.​눈을 꼭 감고 있는 모습이 무척 귀엽네요​​​즐겁게 태권도 공개수업을 시작하는 아이들~​​ 아이들 얼굴에 웃음기가 가득해서 정말 보기 좋았습니다. ​​몸통막기 시연~~​ 아래막기 시연 등~~자유로운 막춤 시간이 되자 아이들이 신나게 춤을 추네요~ ​​신나게 춤을 추는 모습을 보니까. 태권도장에서 즐겁게 지내고 있는것 같아서 마음이 놓이기도 합니다.​​​발차기 시연~~제법 발차기 자세가 나오네요~~​ ​​음악에 맞춘 태권체조도 보여줬습니다~​ 공개수업의 마지막 시간송판 격파하기~ ​​격파 연습을 열심히 했다고 하면서 자신감을 보이는 수연이 입니다​​ 송판을 앞두고 진지해 보이는 수연이~~기를 모으고 격파합니다.기압소리와 함께 송판 격파를 멋지게 성공합니다.~~그동안 수연이가 태권도에서갈고 닦은 많은 수련들을 볼수 있어서 뜻깊은 시간이었습니다.안녕하세요 블로거님들~~오늘 알려드릴 소식은 태비태권도와 무토,무카스샵입니다!​저희 겨루기 선수부 아이들을 위해 무토에서 감사하게도몇 번의 후원을 해주셨습니다!#무토 #무카스샵 #감사합니다 #힘내자태권도   ​ ​저희 선수부 아이들! 선수부 아이들은 정말 의젓하고 멋있죠^^저희 멋있는 태비 선수부 아이들도 힘내자 태권도 챌린지에 참여하였습니다~~​​ ​저희 선수부 아이들 단체복으로도 무토!! 상큼한 노란색으로 맞추었습니다 ^_^​  ​ ​9월 국기원 심사자들도!멋있게 단체 사진 ㅎㅎ​다들 멋있게 심사에 다 합격했습니다~~~^^​이번 글도 유용했으면 좋아요 눌러주세요  감사합니다 ㅎㅅㅎ​#무카스 #무토 #감사합니다 #태권도 #단체복 #겨루기선수 #전주 #반월동태비태권도 #여의동태비태권도 #장동태권도 #운동 #전주맘 #알뜰맘 #반월맘 #여의맘 #소통 #서잇추 #태권도추천 #운동추천 #좋아요 #겨루기 #후원 #도복 #여의동 #반월동 #장동 #조촌초 #반월초 #장동초  태권도 부모공개수업~태권도를 시작한지 몇달 지났지만무얼 어떻게 잘 하는지 알 수 없었던 나..드뎌 알 수 있는 기회가 생김.부모들 앞에서 재롱잔치(?)를 어찌나 열심히 보여줬던지..감동에 또 감동...울컥 할 뻔 했음..(ㅋㅋㅋ 오바야...)열심히 하려고 하는 모습에 기특하고 자랑스럽고 사랑스러움... 태권도 막내, 울 승우~ 잘 하진 못하지만 늠름해^^​​​ ​​프로그램 끝날때마다 계속 쳐다보는 승우..ㅋㅋㅋ엄마아빠가 와줘서 그리 좋아? ㅎㅎㅎ​혼자 일어서서 뭐라뭐라 발표하는 중...ㅎㅎㅎ서울 성인태권도장·청춘태권도장 남자태권도 횐님 대표로이마트24 편의점과 함께하는 1월 걷기 챌린지 도오~~~전!··*이마트24와 함께하는 1월 걷기 챌린지는행사기간이 2010.01.01~2021.01.31일까지이고참여방법으로는 기간내 50,000보를 달성해야 행사상품으로 하루e리터 500ml 생수를 받을 수 있지 말입니다.우리가 누구입니까?서울 성인태권도장·청춘태권도장 남자태권도 횐님 대표로이마트24 편의점과 함께하는 1월 걷기 챌린지 도오~~~전! 했지말입니다.ㅎ최근에는 음악을 들으면서 이런 저런 챌린지에 도오~~~전! 하게되는데JTBC '싱어게인'에서 29호 정홍일님이 부른들국화의 '제발', 김수철의 '못다 핀 꽃 한 송이'를 들으니역시나는 역시나군 여윽시10년 전 나의 노래 실력과 똑띠 닮아거의 나와 막상막하, 백중지세, 용호상박이라물이 좋아 산이 좋아 욕심 없는 남자 검은띠 산타는아저띠의 전무후무한 전설을 뒤를 이을 후배로 확정적이라너어~~~무 반갑고 엄지척입니다.ㅎ비록 피, 땀, 눈물은 아니지만 1일 1만보걷기 할 때 너는투브다에서 이 칭구 노래만 들으면서 걷는다.라면 솔까 개 뻥이 아니라 진짜진짜입니다.ㅎ 여러분들 중에 제 말이 세상 세상 궁금하거나정말 정말 심심하면 꼭. 들어보길 바랍니다.음청난 내공의 사자후를 듣게 되는 순간소오~~~름!!!전인권, 임재범 이후 처음으로 개 쩐다! 쩔어!라는 소리가 그냥 툭. 불거져 나옵니다.행여 반하거나 뻑가도 저얼~대 책임 못 집니다.참고로 전, 갱년기인지 노래 듣다가 눈물·콧물, 위·아래, 아래·위를 그만 다 지리는 그때마눌님한테 현장 검거돼맞아 죽을 뻔했지 말입니다.ㅎ그러나 우리가 누구입니까?'언제 가셨는데 안 오시나한 잎 두고 가신님아가지 위에 눈물 적셔놓고이는 바람소리 남겨놓고앙상한 가지 위에그 잎새는 한 잎달빛마저 구름에 가려외로움만 더해가네밤새 새소리에 지쳐버린한 잎마저 떨어지려나먼 곳에 계셨어도 피우리라못다 핀 꽃 한 송이 피우리라'라고 배달의 기수답게1일 15,000보 이상씩 그날그날 내 맘 가는 대로 꼴리는 대로 뽑기식으로불광천과 홍제천, 안산자락길과 인왕산 중에 그날그날 맘에 드는 구간을 걸어걸어4일 만에 목표를 뙇! 달성했습니다.으쓱으쓱~^^뭐 이 정도는 '누워서 떡먹기'고 '누워서 침 뱉기'만큼 쉽다는 건 안 비밀!근래 들어 하필이면 가장 추울 때 것도 깜깜한 새벽에 걸어 기억에 오래오래 남을 듯합니다.그런데 이마트 24가 홍제동 울 동네 어디에 있나?곰곰이*2 생각해보니고은초등학교 건너편 안산으로 오르는 길에서 본 게 생각나다음에 안산자락길에 갈 때 잠시 검문 아니 들려 하루 e리터 500ml 생수를 받아가야겠다 싶네요.아무리 어렵고 힘들도 추워도 웃음만은 잃지 말자고 짝꿍과 주고받던  Q & A가 좀 잼 있었기에 보너스로 좀 많이 병신 같지만 좀 믓찜으로요기에다가 썰을 적당히 풀어보니이웃님들도 상황에 맞게 잘 써먹길 바란다."자기야, 올해가 소띠해니까? 소에 관련된 문제를 내 볼게 맞춰봐?""맞추면 뭐 있나?""소고기 사줄께'"조아! 조아!"소가 한 마리면?"소원""소가 두 마리면?""투우""오~홍! 제법인데?그럼 소가 네 마리면?""소포!""소가 여러마리면?""소스!""이거 어디서 들었어?""아니""수상한데...소가 죽으면?""다이소""서울로 가는 소는""소설가""소가 웃는 소리를 세 글자로 하면?""우하하""소가 단체로 노래 부르는 것은?""단체 소송""뭐야? 뭐야? 너어~~~무 쉽게 다 맞추잖아?""내가 내가 이런 거에 소질 있잖소! ㅎ""어땠소? 웃꼈소?""넘나 웃겨 똥꼬에 빤쥬가 끼었소!"사실 오리궁뎅이라 걸을 때마다 똥꼬가 배가 고픈지빤스와 바지를 자주 쳐 먹어 곤란한 사정이 자주 발생합니다.뭐 어쩌겠어요?수시로 손으로 원위치시켜야죠!피, 땀, 눈물...은 아니지만온리 눈으로 만든 눈사람흰 눈이 다했다..·#걷기챌린지 #이마트24 #이마트24와_함께하는_1월_걷기챌린지 #하루e리터_500ml생수#서울태권도 #서울태권도장 #성인태권도 #성인태권도장 #청춘태권도 #청춘태권도장    ​2018 대한민국에서 가장 BIG 이슈가 되었던 평창동계올림픽에하이어 유재혁 대표가 와이킥엔터테이먼트 공연사업부 단원으로 활동하였습니다.  부산경남 뿐만아니라 전국의 태권도 전공자라면 적어도 한 번 씩은 들어봤고,단원이 되기를 꿈꿔봤을 Y-kick 에서 활동하기 위해서는​태권도의 기본기는 물론이거니와트릭킹, 체조 등 특기가 반드시 필요합니다!​​초등학교때부터 다니던 태권도장에서는 아무래도 한계가 있기 마련이므로,부산경남 태권도 입시 전문 하이어에서​특기 하나씩 배워 만들어가는 것이 가능합니다!!​​​또한,​현재 제주도에서 태권뮤지컬 "혼" 공연은 계속하여 오픈런 중이오니 많은 관심 부탁드립니다.​​​*수업문의*M : 010.3086.4127E :  highertkd@naver.com​​  2010년 9월2일~6일 5일간 경북 구미 박정희체육관에서 제6회 코리아오픈국제태권도 대회 행사가 개최되었습니다.  경북 구미 박정희체육관 세계 44개국 1,733명이 참여한 국제적인 태권도 행사에 옴니허브에서 한방의료 지원 활동을 하여 대회 관계자분과 국내외 선수들에게  많은 호평을 받았습니다.  이제 선수단 입장이 있겠습니다.    본 경기에 앞서  군악대의 화려한 축하공연    세계적인 소프라노 조수미씨의 애국가가 경기장에 울려 퍼졌습니다.  그 다음에는 태권도 개막 축하 시범단의 공연입니다.  환상적인 공중 격파 wow!  이어지는 공중 부양 격파 시범...   이제 태권도 경기대회가 드디어 start 했습니다.    태권도 채점 방법은 가슴과 배를 앞차기 했을 때 1점, 뒤돌려 차기는 2점, 머리에 발이 닿으면 3점으로서  총 3라운 다득점 경기방식입니다. 메인 팔각 경기장에 전시된 코리아 오픈 국제 태권도 대회를 후원하는 '옴니허브'브랜드 광고   국제 태권도 대회를 후원하는 전광판에 모습을 보이는 옴니허브 브랜드      관중석에서 경기에 모습에 열중하는 태권 소녀 관중   어린이 및 일반 관중도 많이 참여하여 응원하였습니다.    외국인도 많이 오셔서 태권도를 관람하시네요. 국위 선양이 따로 없군요.ㅋ  코리아오픈 태권도대회에서 대한민국은 금12개로 종합 1위를 달성하였습니다. 축하합니다. 그리고 대회장 밖에서 옴니허브 한방 의료봉사 지원단이 의료봉사 활동을 하여 한방의료의 우수성을 세계에 널리 알렸습니다.   대회 참가자분들과 일반인들이 한방의료 봉사활동을 기회로 치료를 많이 받았습니다.  치료에 앞서 진단하시는 한의사 허담 옴니허브 대표님침구 치료를 받고 있는  태권도 참가 선수   바로 옆 부스에서는 우리 한방차의 우수성을 널리 알리는 옴니허브 한방차 시음회 행사가 진행되었습니다.    2000년 시드니 올림픽 태권도 57kg급 금메달리스트인 정재은 선수도 옴니허브 지원센타에 방문하여 많은 관심을 보였으며  대회 주최 관계자분의 많은 성원을 받았습니다.          앞으로도 세계적인 행사인 태권도 대회와 우리나라 한방 대표 기업 '옴니허브'와의 만남을 통해  대한민국의 우수성을 세계에 널리 알리는 옴니허브가 되겠습니다.  ﻿   안녕하세요! 예년 보다 이른 첫 눈과 함께 더욱 쌀쌀해진 요즘인데요, 오늘도 눈비가 내리며 이제 가을이 물러가고 겨울이 시작된 듯 합니다.   저는 지난 주말 토요일, 평택시 이충문화체육센터에서 열린 "제12회 경기도지사기 생활체육 태권도대회 겸 클럽 대항전" 에 다녀왔습니다. 평택시 생활체육회에서 주관한 이번 대회에는 경기도의 많은 태권도인들이 참가하여 더욱 빛을 내주었는데요, 하나씩 사진을 통해 소개하겠습니다^^           ﻿﻿   우리나라 국기 종목인 태권도는 올림픽 경기 종목으로 채택 받을 만큼 그 위상을 떨치며 전 세계적으로 사랑을 받고 있죠! 이번 대회 또한 태권도를 통해 1200만 경기도민과 함께하는 생활체육 참여분위기 조성 하고, 동호인들의 체력함양 및 종목발전을 위한 목적 으로 개최되었습니다.           경기도내 각 시(市), 군에서 많은 동호인들과 학생들이 참가하여 기량을 뽐내주셨습니다.    ﻿﻿﻿   경기도지사기 생활체육 태권도대회 개최종별의 현황은, 도지사기는 시․군 대항전(1부․2부), 품새․격파․태권체조․종합시범 등으로 구성되었고 클럽대항은 체육관별(동호인클럽) 개인전(품새·격파·겨루기) 으로 이루어졌습니다. 그리고 참가대상은 경기도내 태권도 동호인으로, 참여인원은 1,100여명 정도라고 합니다.    △ 선수들이 격파시합을 하고 있는 모습입니다. 보는 저희도 긴장되는 순간인데요^^ ﻿   이번에 실시된 품새 는 고등부 이상 10명으로 하되 여성 4명은 권장사항으로 하고, 격파 는 손날, 주먹, 발 격파 3종목으로 하며 종목마다 초·중·고·대(일반) 각 1명씩 12명을 한 팀으로 치러졌습니다.   태권체조 는 고등부 이상 15명이 출전하되 여성 참여를 권장하고, 또한 종합시범 은 중등부 이상 20명으로 하되 중등부 10명이 초과되어서는 안 된다는 규정아래 진행되었습니다.    △ 격파된 플라스틱을 다시 조립하는 모습입니다. 요즘은 예전처럼 벽돌이나 송판을 직접 격파하는게 아니라, 조립물을 사용하여 격파능력을 시험하고 있었습니다. 실용적이며 부상의 위험도 적어 더욱 널리 사용되고 있다고 하네요^^  △ 손이 아닌, 발로 격파능력을 측정하는 모습입니다. 기계에 수치가 기록되어 그 능력이 평가되는데요, 옆에서 지켜보는 데도 흔들릴 만큼 선수들의 위력이 대단했습니다.    △ 품새 능력을 측정하는 경기 모습입니다. 누가 더 절도 있고 조화롭게 경기를 하느냐에 따라 점수가 부여되는 경기이지요. 역동적인 모습에서 태권도의 매력을 느낄 수 있었습니다.           상당히 많은 선수들과 응원 가족들이 참가하여 경기장 안과 밖이 분주했는데요^^ 경기장 입구에는 다양한 먹거리와 함께 참가 선수들이 도열하여 주의사항을 들으며 경기 전 각오를 다짐하고, 안에서는 원활한 경기를 위해 많은 관계자들께서 수고해주시고 계셨습니다.      △ 위 현수막 포스터는 이번  11월 28일부터 시작되는 2013년~2014년 프로배구  안내입니다.  GS칼텍스 여자배구단이 올 시즌을 평택을 홈구장으로 사용 한다고 합니다! 평택에서 프로배구가 열리는 것은 처음인데요, 이번 기회에 우리 고장에서 멋진 배구경기를 관람할 수 있다니 시간을 내어 한번 경기를 관람하였으면 하는 바램입니다.   "제12회 경기도지사기 생활체육 태권도대회 겸 클럽 대항전"을 통해 어린 학생부터 다양한 연령층의 경기도민들께서 태권도를 즐기고 그 실력을 쌓아가는 모습을 보며 추운 날씨였지만 마음까지 건강해지는 시간이었습니다. 덕분에 올 겨울에는 추위로 웅크려있기보다 몸과 마음을 닦는 시간을 가져야겠다는 생각을 가져봅니다^^   깊어가는 이 겨울에도 가족들과 함께 즐거운 추억들로 날마다 행복하고 건강하시길 기원하며 이만 갈무리합니다. 평택시 블로그 시민기자 전유철이었습니다. 감사합니다^^        ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​https://youtu.be/yDi0aIFbsSM​​ 대한민국  !필승 코리아~~!!태권도 시범단♡ 세계를 향해~~!!!​​엑션 영화보다, 연극 뮤지컬보다 더  신나고 잼있어 다시보고 다시봅니다.  ​올림픽 모든 종목 종합편 거기에 예술성까지​우와 우리나라사람들 대한민국 대단합니다!!!!​​  태권도시범단​ 태권도시범단태권도시범단태권도시범단태권도시범단 ***미국에서 한국 시범단 이어 중국시범단 ㅎㅎ 역시 피는~~~대한민국!!!한국 태권도 시범단넘 멋져요!!!!https://youtu.be/c_2gA75xuvg 태권도 국기원, 미국 CBS 세계최고의 경연2019년 미국 CBS에서 “The World’s Best”라는 타이틀 아래, 전세계 28개 참여자들이 8주에 걸쳐 세계최고를 겨루는 경연 프로그램을 열었습니다. 여기에 국기원 태권도 시범단이 우리나라를 대표해서 참여해서 태권도의 파워와 아름다움을 전세계에 알렸습니다. 국기원은 전...youtu.be 태권도시범단ㅡ더월드베스트​​ 태권도시범단ㅡ더월드베스트​ 태권도시범단ㅡ더월드베스트ㅡ​ 태권도시범단ㅡ더월드베스트 태권도시범단ㅡ더월드베스트 태권도시범단 파워ㅡ더월드베스트  중국 쿵푸팀^^  유퀴즈 등장한 태권도시범단 ♡  유퀴즈 정말  멋진분들 어찌 이리 모시고 오는지 ♡참여하시는 보석처럼 빛나는 분들계셔행복합니다​파이팅!!!넘치는 힐링되서 넘 좋아요.​ 오니들이 태권도학원에 다닌지 벌써 9개월이 넘어가네요.항상 친절하고 따뜻한 관장님과 사모님 그리고 재밌고 멋진 사범님들이 계셔서 아이들이 잘 적응할 수 있었어요. 처음엔 잘 적응할 수 있을까 걱정이 되었는데걱정이 무색하게  아이들이 정말 즐거워해요.​ 코로나19가 있기  전에는 토요일 프로그램이 매우 다양했어요.만들기도 하고 게임도 하고 요리활동 등 아이들이 토요일까지 가고 싶다고 해서아이들의 눈높이에 맞춘 프로그램에 감동을 받았더랬죠.​ 금요일마다 트니트니 수업이 있어서 유치부 이하 어린 친구들이 가장 즐거워하는 날이에요.​다양한 도구를 활용해서 신나게 뛰어놀고평소에 하기 다루기 어려운 주제로 놀이를 하니아이들의 입에는 웃음꽃이 피어나요.​  ​흰 띠로  시작했던 아이들이 어느새 초록띠를 넘어 예비 파란띠로 승급했어요.그 자체로도 뿌듯해하고 스스로의 노력으로 달성해가는 게 보람찬 모습입니다.​ 마스크를 쓰고 태권도 수업에 참여하면 많이 힘들것 같은데아이들은 그 힘든 것도 참아내며 태권도 수업이 재밌다고 적극적으로 갑니다.​ 아침에 눈 띄면 하는 말"아~ 태권도 가고 싶다!"​  태권도를 통해서 몸과 정신을 단련해가는 아이들.예절과 효를 배우고 긍정적인 구호를 외치는 것을 보면참 기특해요.​태권도 외에도 줄넘기와 신체활동을 통해서 아이들의 근육이 탄탄해지고 키가 쑥쑥 자라는 게 보여요.무엇보다 지치지 않는 체력에 놀라움 가득입니다 ㅋㅋ 저희 둥이들은 완전 태권도와 사랑에 빠졌어요.이렇게 되기까지 아이들 한명  한명을 알뜰살뜰 돌봐주고눈높이 수업을 해주시는 선생님들의 노고가 있었답니다.​정말 감사드려요 우리 용인대 무궁화 태권도 파이팅!!!​ 홍보물에 우리 둥이도 찰칵! >.<​​ 용인대무궁화태권도경기도 평택시 신촌2로 22 맘스스퀘어 B동 5층 ​ 어린이날을 맞아 함양군이 전국 태권도 꿈나무들에게 꿈과 희망을 심어주는 어린이 태권왕대회를 개최합니다.5월 4일 ~ 5월 8일까지 고운체육관에서 전국 초등학생 태권도 선수 등 1,300여명이 참여하는 ‘2019 전국어린이 태권도왕 대회’를 개최합니다.한국초등학교태권도연맹이 주최하고 경상남도태권도협회가 주관하는 이번 대회는 A리그(연맹 등록 초등학교 팀 선수)와 B리그(태권도장 팀 선수)로 나누어 겨루기 부문 개인전과 3인조단체전, 그리고 품세부문 개인전, 복식전, 단체전으로 열립니다.  특히 개회식이 열리는 6일에는 태권도 시범단의 박진감과 힘이 넘치는 멋진 공연도 준비되어 어린이날을 맞아 아이들에게 흥미진진한 시간이 될 것으로 기대됩니다. 이번 전국어린이 태권왕대회 개최는 태권도 꿈나무 육성 및 저변 확대는 물론 전국규모 대회 유치를 통해 1년4개월 앞으로 다가온 2020함양산삼항노화엑스포 홍보와 함께 대외 이미지 제고에도 크게 기여할 것으로 기대하고 있습니다.​어린이들의 우렁차고 힘찬 발차기 구경오세요~~​주변에 멋진 관광지도 많습니다.​   "혹시.. 대전의 사범님 모임에 왔던 분 아니세요?""엇?! 맞아요." ​지구 반대편 페루에서, 오성은(여) 씨는 김도경(남) 씨를 단박에 알아봤다. 2년 전, 대전에서 잠깐 본 그를 기억한 거다. 페루에 오기 전, 성은 씨는 우연히 참석했던 태권도 모임에서 도경 씨를 봤다. 스치듯 봤지만, 운동을 잘하는 도경 씨가 멋있다고 생각한 성은 씨였다. 그로부터 2년 후, 성은 씨는 도경 씨와 다시 만났다. 대전 태권도장이 아닌, 페루 태권도 대회에서! 그때의 인연으로 태권도 부부가 된 두 사람. 대전과 페루를 넘나드는 둘의 러브 스토리를 썸랩이 들어봤다.    2016년, 성은 씨는 코이카(한국국제협력단) 단원으로 페루에서 태권도를 지도하고 있었다. 그해 10월, 페루에서 세계 품새 선수권 대회가 열리며, 성은 씨가 페루팀의 코치로 참여하게 됐다.​ 한국 국가대표팀 선수들도 대회 출전을 위해 페루에 왔다. 당시, 페루팀의 감독과 코치는 성은 씨를 비롯해 모두 한국인이었다. 페루에 온 한국팀과 페루팀 간의 자연스러운 교류가 이뤄졌다.   성은 씨가 한국팀 감독과 이야기를 나누던 날이었다. 성은 씨가 대전 사람임을 알게 된 감독은, 페루에 대전 출신 선수가 두 명 왔다고 말했다. 그 둘과 인사하게 된 성은 씨. 그중 한 사람을 보자, 성은 씨의 머릿속엔 과거의 한 기억이 자동 재생됐다. 2014년, 성은 씨가 대전의 태권도장에서 일할 때다. 관장님을 따라 참교육지도자회 모임에 참석했던 날이었다. 그 자리에 운동을 잘해서 멋있어 보이는 한 사범님이 있었다. 지금의 남편인 도경 씨다. ​도경 씨를 다시 보자, 성은 씨는 2년 전에 가졌던 희미한 호감이 되살아남을 느꼈다. 하지만 각자 속한 팀이 다르다 보니, 훈련장이나 시합장에서 스치듯 마주치는 게 전부였다. 그렇게 대회가 진행되는 일주일간 둘은 인사만 나눴다. 대회 마지막 날, 도경 씨가 성은 씨에게 말했다.​“이것도 인연인데, 같이 사진 한 장 찍어요.”​페루에서의 짧은 재회는 그렇게 셀카 한 장을 남기고 끝났다.   대회가 끝나고 한 달 후, 성은 씨는 2년간의 코이카 파견을 마치고 귀국했다. 성은 씨가 한국에 와 가장 먼저 한 일은 핸드폰 장만이었다. 페루에서 핸드폰을 잃어버린 후, 핸드폰 없이 일 년간 지내온 성은 씨였다. 당연히 새로 산 폰에는 어떤 연락처도 없었다. 성은 씨는 페이스북에 글을 올렸다. 자신의 번호를 남기며 여기로 연락 달라는 글이었다.​ 며칠 뒤, 성은 씨에게 뜻밖의 연락이 왔다. 도경 씨였다! 도경 씨는 성은 씨의 옆 동네에 살고 있었다.​- 서로 가까우니까 이 근처에서 시간 될 때 밥 한번 먹어요.- 네 좋아요~ ...밥 먹자던 그는 이후 연락이 없었다. 기다리다 지친 성은 씨, 도경 씨에게 먼저 메시지를 보냈다. 밥 말고, 술 한잔 하자고.​성은 알고 보니, 남편이 저한테 관심 있어서 연락한 게 아니더라고요. 남편은 정말 밥만 같이 먹으려 했대요.. 저는 개인적으로 연락이 오니까 남편에 대한 호감이 더 커진 상태였거든요. 하하.    성은 씨의 리드로 만나게 된 두 사람. 술을 마시며 즐거운 대화를 이어갔다. 태권도라는 공통분모가 있었기에 대화는 더 즐거웠다. 그 다음 날부터 둘은 매일 만났다. 썸 이상의 분위기가 지속됐다. 그런데도 도경 씨는 사귀자는 말이 없었다. 직진 본능인 성은 씨가 나섰다.​“왜 만나자는 얘기를 안 하는 거야?”“좀만 기다려줘.. 내가 곧 얘기할게.”​며칠 뒤, 드디어(!) 도경 씨가 사귀자고 말하며 정식 연애가 시작됐다.   두 사람이 매끄럽게(?) 연애를 시작한 지 100일, 이번엔 도경 씨가 성은 씨에게 직진했다. 점심 먹으러 들른 도경 씨의 집은 플래카드와 풍선으로 가득했다. 도경 씨가 직접 만든 프러포즈 영상이 흘러나왔다.​성은 제 꿈은 태권도하는 사람을 만나서 도장을 같이 운영하는 거였어요. 남편도 저와 같은 꿈을 꾸고 있었죠. 남편은 우리의 꿈이 같은 걸 알고 결혼을 확신했대요. 저도 이 사람이란 확신이 있었어요. 연애할 때 남편이랑 남녀 복식으로 같이 시합도 뛰고, 같은 도장에서 일도 했거든요. 남편이 아이들 가르치고 학부모님 대하는 모습을 보면서, 배울 점 많은 좋은 사람이라고 느꼈죠.  두 사람은 2017년 11월 결혼했다. 결혼 두 달 후, 아기가 생겼다. 도경 씨가 아시아선수권 국가대표 선발전에서 우승해 국가대표로 선발됐을 때다. 태명은 ‘아선’으로 지었다. ‘아시아선수권’에서 따온 이름이다.​ 성은 남편이 요즘 많이 힘들어해요. 평일엔 도장에서 일하랴, 주말엔 세미나 참여하랴, 집에 와선 아기 돌보랴.. 남편이 힘들다고 하면, 저도 육아하느라 힘들다고 해요. 속으론 늘 고마운데 제가 고맙다는 표현을 잘 못 하는 성격이라.. 하하. 이 기회에 말하고 싶네요. 우리 신랑, 엄청 고맙고 사랑해♥ 우리 세 식구 건강하고 행복하자♥​사진=오성은 씨 제공글=썸랩 엄보람 인턴 에디터감수=썸랩 윤정선 에디터(sum-lab@naver.com) ※해당 포스트는 러브 스토리 응모 이벤트를 통해 접수된 사연입니다. 용기 내 네이버 연애·결혼 구독자 여러분에게 소소한 사랑 이야기를 전해준 이 커플에게 따뜻한 응원의 댓글 부탁드려요.      안녕하셍 생활체육 명예기자단 4기 조아라입니다! 오늘은 미국의 태권도 고단자회에대해 알아보려 합니다! 미국 고단자회는미국태권도고단자회(회장 임규붕)는 2003년 창립된 단체로 박원직(9단) 초대회장에 이어 현재는 임규붕(9단)이 회장을 맡고 있다. 300여명의 고단자가 가입돼 있고 미국 태권도 발전에 기여하고 있다. 태권도의 뿌리를 미국 땅에 깊이 내리게 함을 목적으로 설립되었다. 태권도 원로인 남태희 관장(84)을 비롯한 김유진, 강명규, 조시학, 민경호, 조영래, 황세진, 전영호, 신현옥 원로들이 매년 참가하고 있다.고단자회의 활동은 명예의 전당 시상식(Hall of Fame Awards)을 비롯하여 태권도 학술포럼 등을 개최하고 있다. 2010년 5회째를 맞고 있는 '명예의 전당(Hall of Fame Awards)' 시상식은 훌륭한 업적을 남긴 태권도인들을 발굴하고 추후 건립될 미국태권도 박물관에 수상자들의 자료가 보존될 계획이다.시상식은 모두 8개 부문으로 '올해의 대사범상(Grandmaster of The Year)' '훌륭한 지도자상(Outstanding Leadership Award)' '평생 태권도인상(Lifetime Achievement Award)' '태권도 연구저작상(Literary Achievement Award)' '평화 봉사상(Peace Award)' '태권도 대사상(Ambassador Award)' '올해의 코치상(Coach of the year Award)' '올해의 선수상(Competitor of the year Award) 등이다. 현재 300여 명이 회원으로 가입돼 있다.   또한 미국 고단자회는 미국 전역에서 모인 회원을 중심으로 6~70년대 초창기 미국에 태권도를 보급하고 뿌리를 내리는데 공헌한 지도자를 매년 선정해 시상해오고 있다.출처 : 무카스https://www.mookas.com/media_view.asp?news_no=15813mookas_newsmookas.com그외에도 미국내에서의 태권도 보급과 발전을 위해 다양한 행사를 마련하여 꾸준한 네트워크를 형성한다.최근에는 미주 태권도 고단자들이 한자리에 모아 총회를 개최하였다.전미 태권도 고단자회(회장 정진송)는 지난 4월 17~19일 LA공항 인근 르네상스 호텔에서 13차 총회를 갖었다. 고단자회는 미주 전역에서 활동 중인 태권도 사범들 중 최고 단수인 8·9단자들로 구성됐다. 고단자회는 3년마다 동부, 중부, 서부에서 총회를 개최하며 올해는 제10회 미국 태권도 명예의 전당 시상식과 제5회 태권도 품새 세미나도 함께 갖게 되었다. 정 회장은 "태권도 보급을 위해 힘쓰고 있는 고단자들을 위해 실질적인 도움을 줄 수 있는 다양한 프로그램이 진행된다"면서 "고단자 및 태권도 단체장 초청 토론회, 품새 경기 규칙 세미나 등이 열리며 메인 행사로 명예의 전당 헌액 프로그램이 진행된다"고 설명했다. 이번 총회에는 세계 태권도연맹 조정원 총재를 비롯해 세계 태권도 품새 대회에서 3연속 우승을 차지한 안재윤(9단) 품새 분과 심판위원장도 참석해 남가주는 물론 샌프란시스코 등 북가주와 네바다에서도 태권도인들이 대거 참석할 것으로 고단자회는 전망하고 있다. 상세한 일정은 17일 오전 9시 이사회를 시작한 뒤 오후에는 총회를 개최하고 이어 만찬행사가 열렸다. 18일에는 고단자 및 단체장 초청토론회가 열린 뒤 명예의전당 시상식이 개최되었다. 특히 명예의전당 시상식에는 조 총재가 평화상을 받게 되며 미주 지역 태권도 발전에 힘쓴 지도자들 중 10~12명이 지도자, 대사범, 개척, 평생태권도인 등 10여개 부문에서 수상하게 되었다. 가주태권도협회 전영인 전 회장은 "매년 LA문화원, 한국관광공사가 행사를 후원하는 미주 태권도인의 대표적인 행사"라며 "최근 품새 및 태권도 흐름을 알 수 있는 네트워크 자리도 마련되므로 많은 태권도인들의 참여를 바란다"고 설명했다. 총회 및 명예의전당 시상식은 미국 태권도 연합, 세계태권도연맹, 태권도진흥재단이 후원한다.출처 : http://www.koreadaily.com/news/read.asp?art_id=3258321전미 태권도 고수들, LA 다 모인다다음 달 17일 LA에서 미주 태권도 고단자회가 열린다. 왼쪽부터 고단자회 이웅희 회원, 정진송 회장, 김찬용 고문, 박용진 회원, 전영인 회원과 ...www.koreadaily.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가...안녕하세요~?오랜만에 소식 들고 온송현동 태권도 소나무향기태권도 & 런투유줄넘기 클럽관장 김성규 입니다 ^^...코로나 19로 침체된 사회적인 분위기 속에서..아이들마저.. 많은 기회와 경험을 누리지 못하고 있는 현 시국.. ㅠㅠ..취소가 되고,, 무기한 연기가 되고,,이젠 당연한 듯 받아 드리게 되고한켠의 마음에는 아련한 마음이 드네요. 큰 무대에서의 경험은 아니지만,온라인 품새대회의 참여를 선택함에 있어..살짝 고민을 했습니다.현장에서 직접 경기를 치뤄보는 경험만큼의 큰 의미와 도움이 될까..??..뚜둔 !!!!그런 고민이 필요가 없었습니다.대회를 준비하는 기간동안 구슬땀을 흘리며,연습을 통한 기량 향상에 희열을 느끼며,때론 눈물로..때론 기쁨과 행복까지도..느끼게 해주었던 시간들!!  ..영상 촬영으로 참여가 되었던 온라인 대회!!홀로 우두커니 서서 촬영에 임하는 아이들..오히려 더 큰 긴장감을 이겨내야 했던 우리 아이들..그런 높고 높은 산들을 무수히 넘어서고기특하게도 마지막 결과를 받아들이는 늠늠한 아이들!! 금, 은, 동 1위, 2위, 3위가 중요한 것이 아니라포기하지 않고 끝까지 함께 한 우리 소나무향기태권도 선수들♥어느 때 보다 커다란 칭찬과 박수를 보냅니다 :-) 나름 최대한 멋지고 성대하게 시상식까지!!참여하신 모든 어머님들께서 더 많은 것을 느끼고우리 아이들을 다르게 보셨다는 말씀!!그간의 연습기간 동안 아이들의 작은 변화를 느끼셨다는 말씀들!!모든 지도진의 큰 힘이 되었습니다 ^^아자!! 아자!! 화이팅!!!! "빠르게" 보다는 "바르게"를 지도하는송현동 태권도 소나무향기태권도 & 런투유줄넘기 클럽 태권도를 배움에 있어 마냥 즐거움만 있다면달콤한 사탕도 매일 먹으면 맛이 없듯이여러가지의 감정들을 느끼고 배우는 송현동 태권도 소나무향기태권도 & 런투유줄넘기 클럽진정으로 제자를 아끼고사랑하고 존경받는 스승이 될 수 있도록진심 어린 지도로 보답할 것을 약속드립니다.송현동태권도 소나무향기태권도 & 런투유줄넘기 클럽의아이들 미소와 행복을 책임지고 있는  관장  김. 성. 규 대구 달서구 송현로103  우방맨션 APT 상가 2층상담문의 - 010.6206.7900- 수련 시간 -1부 : 2시30분 ~ 3시20분2부 : 3시30분 ~ 4시20분유치부 전용부 : 4시30분 ~ 5시20분3부 : 5시30분 ~ 6시20분4부 : 7시30분 ~ 8시20분5부 : 8시30분 ~ 9시20분#대구태권도 #달서구태권도 #송현동태권도 #송현초태권도#송현동유아체육 #유치부전용반 #초등부반 #중등부반 #고등부반#월촌역 #송현역 #송현초 #학교체육 #학교줄넘기#런투유줄넘기클럽 #소나무향기태권도장 #인성교육1등​​ ​ 국내·외 태권도 저변확대와 ‘블록체인 기술’을 접목시킨 태권도협동조합이 2021년 7월 3~4일 태권도겨루기 대회를 개최한다고 합니다.  ​​ ​​태권도협동조합은 앞서2019년 전국 태권도겨루기 대회2021년 3월 자체 태권도겨루기 대회2021년 5월 전국 품새 대회를 성공적으로 치뤘고  글로벌 거래소 ‘유니스왑’에 상장했으며2021년 상반기에는 태권도협동조합 실업팀이 창단합니다.​​ ​​이번에 열리는 태권도협동조합배 태권도겨루기 단체전(3인)은경기도 파주시 회동길 77-26 2층 태권도협동조합 스튜디오에서㈜OSR Holdings, ㈜RMC, SM SPORTS 후원으로태권도협동조합 주최 및 주관으로 개최됩니다.​​ ​​태권도겨루기 대회는 태권도를 사랑하는 20세 이상 성인이면 누구나 참가할 수 있으며상금은 코인으로 지급되며 태권도협동조합이 상장되어 있는 거래소에서 현금으로 바로 거래가  가능하다고 합니다.​ ​​​접수기간 : 2021년 5월 24일(월) ~ 6월 11일(금) 17시까지접수방법 : 태권도협동조합 페이스북에서 확인가능상금 : 1등 100만원  상당 코인2등 50만원 상당 코인3등 30만원 상당 코인​  태권도를 사랑하는 분들의 많은 참여신청 바랍니다~​​​​태권도협동조합 유튜브 바로가기​​​태권도협동조합 페이스북 바로가기​​​​ 태권도협동조합경기도 파주시 회동길 77-26 주소 : 경기 파주시 회동길 77-26전화번호 : 010-3769-2303​​​​​​​소정의 포인트를 지급받음.​​#태권도협동조합 #성인태권도 #태권도겨루기 #태권도대회 #겨루기대회 #파주출판도시 #성인겨루기 #블록체인 #암호화폐 정무태권도, 매장 수익금의 일부 해외아동 1:1 결연에 후원좋은이웃가게, 굿네이버스 대표 나눔캠페인으로 소상공인을 포함에 누구나 참여 가능 변희성 관장굿네이버스 인천서부지부(지부장 김성제)는 13일 인천시 서구에 위치한 정무태권도(관장 변희성)와 함께 좋은이웃가게 현판 전달식을 진행했다. 정무태권도는 이번 좋은이웃가게 캠페인에 참여하여 해외아동 1:1 결연 후원을 하게 됐다.​좋은이웃가게는 지구촌 아이들이 행복한 미래를 꿈꿀 수 있도록 매장의 수익금 일부를 기부하거나 정기후원에 참여하는 굿네이버스 나눔캠페인으로 소상공인을 포함한 프랜차이즈, 학원, 병원 등 나눔에 참여하고 싶은 마음이 있다면 누구나 참여할 수 있다.​정무태권도는 인성중심, 예의범절, 체력관리, 자기방어를 통해 아동이 건강하게 성장할 수 있도록 지원하는 체육관이며 인천시 서구 신현동에 위치하고 있다.  ​김성제 굿네이버스 인천서부지부장은 “코로나19로 모두가 어려운 시기에 해외에 도움이 필요한 아동을 위해 나눔을 실천해 주시는 모습에 감사함을 전한다”고 말했다. ​또한 변희성 정무태권도 관장은 “이번 기회를 통해 아이들이 건강한 신체뿐만 아니라 나눔에 대해 간접적으로 체험하여, 올바른 인성을 가지고 성장하기를 바란다”고 말했다.​인천 지역 내 굿네이버스 좋은이웃가게 참여를 희망하는 매장은 굿네이버스 인천서부지부를 통해 문의할 수 있다. 누구나 태권도인이 될 수 있었다면동아블랙벨트태권도장을 선택하지 않았다.​동아블랙벨트태권도장은특별한 1%...최고의 1%...의귀한 보물들이 다니고 있는인후동 부모님이 선호하고 추천하는NO.1 태권도장 입니다.​동아블랙벨트태권도장은언제나 열정이 가득합니다. ​♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡​​🥋 태권!! 사랑합니다~💖동아 블랙벨트 태권도장입니다. 행복한 주말 보내고 계신가요?!어제는 우리 동아블랙벨트 태권도 아들,딸만을 위한에어바운스데이 시간 이였답니다.​코로나19로 인하여 모두가 힘든 시기...우리 동아블랙벨트태권도 부모님, 아이들에게  일상의 소소한 행복을 전달하기 위해 뭐라도 할수 있는 제 현 상황이 너무 감사한 마음뿐입니다. 하이라이트 "해적바이킹!!"우리 아이들의 찐으로 행복한 표정~사랑스럽죠~!!😍(관장님은 쓰러질뻔 했다는거 절~~대 안비밀 입니다~~ㅋㅋ🤭😂)  요즘 상황이 이래서 안전과 원활한 행사 진행을 위해 선착순 접수라 참여하지 못한 수련생들도 많이 있습니다.🥺😭추후 계획 잡아서 진행 예정 이니 이번에 참여하지 못한 많은 수련생들은 아쉽겠지만 다음에 참여 해주면 감사하겠습니다!🤗​🌞 유아부 입니다~^^   ​🌞 1, 2 학년 입니당~^^  🌞 3학년 이상 입니다~~^^  우리, 나라, 승은, 승이 어머님~ 사범님들과 시원하게 먹었습니다~ 감사합니다~~😁 열심히 즐긴 아이들에게는관장님이 아이스크림을 쐈습니당~😁 😷 마무리는 소독과 방역으로~~🤗  "아이들게 놀이는 밥이다."라는 말이 있습니다. 그만큼 아이들에게는 놀이가 본능이고, 행복 입니다.​동아블랙벨트태권도에서는코로나19와 학업 스트레스를이겨내기 위해 태권도 뿐만이 아닌 다양한 프로그램을 통해행복을 이어 나가겠습니다~😆 도장에 오는시간...우리 아이들이 하루중 가장 행복한 1시간이 되도록 앞으로도 최선을 다하겠습니다.​아이들 즐거운 마음으로월요일에 만나겠습니다~😆 동아블랙벨트 태권도장의 모든 자료는 패밀리짐, 망고보드, 미리캔버스, 태권나르샤  에서 제작되어 디자인 보호법으로 보호받고 있습니다.이미지 도용 및 불법 추출시 저작권법에 의해 신고가 들어감을 알려드립니다. ​ 동아블랙벨트태권도전라북도 전주시 덕진구 심방죽로 78 #동아블랙벨트태권도장 #인후동태권도 #인후동시범단 #북일초태권도 #금평초태권도 #인후동유아체육태권도 #인후동유아태권도 #금평초유치원태권도 #온샘유치원태권도 #전주역태권도 #우아이편한세상태권도 #동신초태권도 #우아한시티태권도#인후동유치원태권도 #정선어린이집태권도 #동파유치원태권도 #비사벌유치원태권도 #엄마랑아빠랑유치원태권도 #대자인병원태권도 #인후동어린이집태권도 #위브어울림유치원태권도 #인후동음악줄넘기 #우아동음악줄넘기 #위브어울림음악줄넘기 #인후동성인태권도 #전주성인태권도 #위브어울림태권도 #한신휴플러스태권도 #전라초태권도 #한신휴플러스음악줄넘기 #전주K타이거즈시범단 #인후동K타이거즈시범단 #코로나19 #세스코 #UV파워공기살균기 #에어제닉 #전주태권도맛집 #인후동맛집 #놀면뭐하니? #에어바운스 #해적바이킹/동아블랙벨트태권도장 /인후동태권도 /인후동시범단 /북일초태권도 /금평초태권도 /인후동유아체육태권도 /인후동유아태권도 /인후동음악줄넘기 /우아동음악줄넘기 /위브어울림음악줄넘기/금평초유치원태권도 /온생유치원태권도 /동파유치원태권도 /정선어린이집태권도 /엄마랑아빠랑유치원 태권도 /비사벌유치원 /대자인병원태권도 /인후동유치원태권도 /인후동어린이집태권도 /위브어울림유치원태권도 /위브어울림어린이집태권도 /우아한시티태권도 /우아이편한세상태권도 /동신초태권도 /전주역태권도/인후동성인태권도 /전주성인태권도 /위브어울림태권도 /한신휴플러스태권도 /전라초태권도 /한신휴플러스음악줄넘기 /전주K타이거즈시범단 /인후동K타이거즈시범단 /위브어울림유아체육태권도 /위브어울림유아태권도 /북일초음악줄넘기 /봉동도복소리TOP태권도 /평화동나라찬태권도 /모현동한국태권도 /익산가온태권도스 /세스코 /에어제닉 /UV파워공기살균기 /아이들의힘찬도복소리가들리는동아블랙벨트태권도 /전주태권도맛집 /인후동맛집 /놀면뭐하니? /에어바운스 /해적바이킹 ​ “태권도요? 우리도 합니다!”광산구, 노인건강허브보건소 ‘위풍당당 태권도 교실’ 어르신들께 인기 만점 기사바로가기http://www.gjinews.net/ArticleView.asp?intNum=30146&ASection=001022P {margin-top:2px;margin-bottom:2px;}▲ 부드럽게 바뀐 동작으로 태권도를 연마하고 있는 '위풍당당 태권도 교실' 운동모습.   “태권도는 젊은이들만 한다고요? 천만의 말씀!”   광주 광산구(구청장 전갑길)가 ‘노인건강증진허브보건소’ 프로그램 일환으로 추진하는 ‘위풍당당 태권도 교실’이 노인들의 인기를 한 몸에 받으며 주위의 찬사를 받고 있다.   광산구는 다양한 동작으로 높은 운동효과를 낼 수 있는 태권도를 노인 건강증진에 활용하기 위해 관내 대명체육관(관장 최영석)과 협약을 맺고 지난 5월부터 ‘위풍당당 태권도 교실’을 운영하고 있다.   ‘위풍당당 태권도 교실’은 품새와 기본 동작 둥 관절에 무리를 줄 수 있는 부분은 부드럽고 유연한 동작으로 교체해 음악과 함께 태권도를 즐길 수 있도록 하고 있다.   이 결과, 태권도를 젊은 사람들의 전유물로만 여기던 어르신들의 선입견을 바꿔, 초기에 20여 명 남짓한 회원들이 개강 한 달 만에 40여 명으로 늘어났다.   태권도에 대한 어르신들의 사랑은 광산구청 여자 태권도 선수단이 체육관 찾아 직접 지도하는 성과도 이끌어내, 현재 ‘위풍당당 태권도 교실’ 참여 어르신들은 ‘주 2회 강좌를 주 3회로 늘려 달라“고 요구할 정도로 열성적으로 임하고 있다. ▲ 광산구청 여자 태권도 선수단과 함께 기념촬영하는 '위풍당당 태권도 교실' 어르신    수련자들 모습.   최영석 대명체육관장은 “열정적으로 운동하셔서 체육관을 같이 쓰는 젊은이들에게 큰 교훈을 주시고 있다”며 “어르신들이 건강도 다지고 즐거운 추억도 만드시도록 지도에 만전을 기하겠다”고 밝혔다.   한편, ‘위풍당당 태권도 교실’에 참여하는 어르신들은 상승세를 이어 오는 8월에 열리는 ‘강진 청자축제 실버댄스 경연대회’에 참가하기로 결정하고 연습에 열중하고 있다.   또, ‘위풍당당 태권도 교실’에 참여하는 어르신들 중 다섯 분은 일취월장한 실력을 인정받아 다음달 13일 노란색 띠로 승급심사를 받을 예정이어서 심사장(대명체육관)은 응원 나온 가족과 지인들로 축제장이 될 것으로 보인다.                                                ⓒ 광주인터넷뉴스, 무단전재 및 재배포 금지  안녕하세요~~!! 국제 테이핑입니다.2021.06.05(토) ~ 06.09(수)까지 가평 한석봉 체육관에서 열린2021년도 경기도 태권도 협회장기에 다녀왔습니다.영천에 이어서 열심히 달려오고 있는데요대회가 계속 열리다 보니 선수분들이 부상이 많은 거 같습니다.선수분들 항상 부상 조심하시고 앞날에 한줄기의 빛이 있기를 바랍니다.국제 테이핑이 응원하겠습니다~~ 철저한 방역과 마스크 착용, 거리 두기 실천에 힘써 대회를 무사히 마칠 수 있게 해주신 선수, 임원 및 운영진, 코치, 학부모님들그리고 국제 테이핑 선수트레이너 선생님들 모두 고생 많으셨습니다.​이제 본격적인 여름 날씨가 올 텐데 더위 조심하시고 초심을 잃지 않고 항상 열심히 하는 국제 테이핑이 되겠습니다.​※ 본 행사에 앞서 전 선수, 임원, 운영진, 코치님들을 대상으로 코로나 선제 검사를 실시, 전원 음성임을 확인 후 행사에 참여하였습니다.​네이버에 "국제 테이핑"을 검색하세요국제 테이핑 - 쇼핑몰 >> http://insmedic.co.kr/국제테이핑 - 스토어팜 >> https://smartstore.naver.com/insmedic국제테이핑 홈페이지 >> http://www.kjtaping.co.kr/​#국제테이핑 #테이핑 #테이핑 맛집 #경기도 #경기도 태권도 협회 #가평#한석봉체육관 #인스메딕 #인스메딕땀복 #태권도 #태권도선수  안녕하세요. 여러분!!오래기다리셨죠?! 변명아닌 변명으로 저희가 재미있는 1박 2일 투어를 준비하느라2차투어 2탄 포스팅이 늦어진점 죄송합니다.. 자 그럼!  친구들이 어떤 점심을 먹었으며, 태권도 체험에서는 무슨일이 있었는지 알아보러 갈까요!!??  첫번째 팀은 희주, 서현, 현우, Amenah, Madiha 팀!!Amenah 와 Madiha가 할랄분이셔서 참치 비빔밥 집을 방문하여 맛있는 점심을 먹었다고 합니다~  그리고 숙대 근처 맛있는 와플집에 방문해서 디저트로 와플까지! 완벽한 코스를 즐겼다고 합니다!  두번째로 만나볼 팀은  영, 지현, 승희, Yanako, Kin seng  입니다!!메뉴판은 보고 상의하는 가이드 지현과 Kin seng이 주문한 음식은!​  '벤또' 라는 일본식 도시락이였는데요!모두들 맛있게 먹었다고 합니다~​ 밥을 다먹은 후 Kin seng이 싱가폴 볼펜을 팀원들에게 기념품으로 나눠줬다고 합니다마음까지 멋있는 친구네요!!:) 이번투어에서 점심메뉴로 찜닭은 선택한 팀이 많았어요!   규태, 지윤, Yi Ting, Malcom 팀!모두들 찜닭이 맛있었는지 사진 찍는지도 모르나 봐요 :)​  다음으로는 찬균, 승, 다연, Alyssa 와 JE 팀입니다!모두들 찜닭을 맛있게 먹은후 예쁜 단체사진을 찍었네요 :)​ 마지막 팀은 민재, 은혜, 규리, Maribeth, Chigozie, Jordan 입니다!이 팀은 찜닭집에 방문했을때 자리가 없어서 이렇게 나눠 앉아서 먹었다고 하네요..그래도 밥먹으면서 많은 대화를 나눠서 Jordan과 Chigozie가 절친이 되었다고 하네요!!>_< 이렇게 맛있는 점심식사를 마치고   아리랑 태권도 방문하기 까지 시간이 많이 남아 커피숍에서 다들 모여서 다른팀 외국인 친구들과 SHOWUL 친구들을 만나 많은 얘기도 나누며 재미 있는 시간을 보냈습니다!  자 그럼, 밥도 먹고 디저트도 먹었으니!   소화 시키러 아리랑 태권도로 가볼까요? 아리랑 태권도를 도착한 가이드 친구들과 외국인 친구들!태권도를 배우러 왔으니 모두 태권도 도복으로 갈아입어야 겠죠?!   도복으로 갈아입은 후,친구들은 태권도 띠매는 법을 몰라 다들 아리랑 태권도 관장님과 사범님의 도움을 기다리고 있었습니다! 이렇게 태권도 배울 준비가 모두 끝났습니다!!그럼 이제 태권도를 배우러 가볼까요? 먼저, 태권도 도복에 관한 예를 갖추기 위해 자세를 바르게 하고,잡생각을 없애는데 좋은 명상을 했습니다!  태권도를 배우기 전에 우리의 소중한 몸이 다치면 안되니까 준비운동도 열심히 하는 SHOWUL 친구들과 외국인 친구들의 모습입니다 :)  자칫 지루할 수 있는 준비운동 중간에 관장님께서 소개해주신 손발 털기 운동입니다!정말 열심히 준비운동을 하고 있는 가이드 찬균의 모습입니다 :)​  이렇게 짝궁을 지어서 준비운동을 하는 것으로 준비운동은 끝이 났습니다!​  이제 진짜로!! 태권도를 배워 보겠습니다! 먼저, 태권도에서 중요한 기합!을 배워 볼텐데요?!관장님께서 배에 힘을 딱!! 주고 기합소리를 내야 한다고 말씀하셔서 친구들 모두 배에 손을 얹고 자신의 배에 힘이 들어가는 지 확인하고 있는 모습이네요 :)​  그다음 배운건 주먹지르기!주먹지르기 가장 잘하는 친구 4명을 뽑을거라는 관장님의 말씀에 모두들 열심히 하는 모습이 보입니다~ 두구두구.. 그럼 과연 누가 뽑혔을 까요???   우등생으로 뽑힌! 4명의 친구들은 바로! 영, Joran, 지혜, Madiha 입니다~준비자세부터 너무 멋있네요!!​  태권도의 하이라이트인 발차기! 배우는 시간입니다~다들 준비자세부터 잘하고 말겠다는 의지가 보이네요!!​  아이쿠야 태권소녀 스탭 지원이의 모습입니다!!너무 멋있어요>_< 새해인 2016년을 맞이한 만큼 새해 소망 적기를 해야겠죠?​  친구들 모두 격파할 송판에 자신의 새해 소망을 적었습니다~​  새해 소망을 적은 송판을 깨야지만, 소망이 이루어 진다는 관장님의 말씀에 모두들 송판을 깨고야 말겠다는 의지로 준비를 하고 있습니다!! 이렇게 알찬 태권도 체험이 끝났습니다!!  태권도 체험을 마친 친구들은 수료증을 받고 관장님과 멋지게 사진을 찍었습니다!!  이렇게 태권도 체험을 마친 친구들은 열심히 참여해준 친구들과 재미있게 태권도를 가르쳐 주신 관장님께 박수를 보내며 수업을 마쳤습니다~!! 다친 친구 한명없이 수업을 마칠 수 있어서 기뻤습니다!태권도 수업에 적극적으로 참여해준 친구들 모두 고맙고! 친구들에게 재미있게 태권도를 가르쳐 주신 아리랑 태권도 관장님 사부님 모두모두 감사드립니다! 이 긴글을 읽어주신 여러분들도 감사합니다! :) 그럼 다음에는 더 재미있고 유익한 포스팅으로 찾게 뵙겠습니다!기다려 주세요!!그럼 안녕~~!!!ㅎㅎ   안녕하세요~^^덕계동태권도 중 BEST OF BEST<<클린존>> 차오름태권도 입니다.​​오늘 오전 11시 중대본 발표에 따라사회적 거리두기 2.5단계가 2주간 연장이 된다는 소식​으로 또 다시 2주간 휴관을 하여야 하는 건 아닌가 걱정을 하였으나...​다행히 태권도장은 수업이 가능하다는 발표가 있었습니다. ​단!! 1회 수업(각 타임)에 참여 가능한 최대 인원이 9명으로 제한​즉  최대 9명의 아이들만 각 타임에 수업참여가 가능하다는많이 아쉬운 발표입니다.   그래도 참... 다행입니다.​이렇게라도 그토록 보고싶던 아이들을 만날  수 있다니 벌써부터 설레이고, 들뜨는 기분을 감출 수 없어 이렇게 태권도장에 나와 글을 올리고 있답니다.~^^    웃는 얼굴로 피부관리도 좀 하고, 머리스타일도 좀 만지고~ 조금 더 멋지게 하고 아이들을 맞이할 준비를 하도록 하겠습니다.  ​----------------------------------------------------------------중요 전달 사항  ​*1월 4일(월)~15일(금)  - 2주간 수업에 관한사항​각 수업시간별  참여 인원이 9명으로 제한이 되므로변경된 아래의 수업시간표를 확인하신 후 1.원하는 수업시간을 아래의 댓글로 신청하여 주시기 바랍니다. ​예) 홍길동 오전 1부 신청합니다.​또 한가지는 2. 오전에 두타임을 더 신설하여 진행하도록 하겠습니다.​태권도 수업시간표  너무나도 오래 기다렸습니다.너무나도 보고 싶었습니다.아이들과 함께 행복한 땀 흘리는 건강한 1시간을 만들겠습니다.   1월 4일 <<월요일>>에 뵙겠습니다. 감사합니다. 차오름태권도경기도 양주시 덕계동  13-4 ​  지금은 이미 호주에서 활동하고 있는 1기 참가자들의 처음 FIT 설명회 참여모습문의 강성권 연수원장010.9010.5563clinlake@naver.com​#탑영어태권도 #이태원태권도 #외국인태권도 #영어태권도 #호주태권도 #호주워킹홀리데이 #호주영어연수 #호주유학 #해외태권도 #태권도사범 #사범파견 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가테마가 있는 2015 화성 세계다문화태권도한마당 개최 8/1~3, 화성종합경기타운(화성실내체육관), 국내외 1800여명 참석 예상…국내 최초 잼버리 등 태권도에 문화테마 접목 시도, 일각 행사 정체성 분실 등 우려의 시선도 ▲ 자료사진. 2013년 수원에서 개최된 제1회 세계다문화태권도한마당 개회식 장면.     © 한국무예신문테마가 있는 지구촌 태권도 문화축제가 열린다. 오는 8월 1일부터 3일까지 태권도를 통한 전 세계인들의 소통과 화합을 실현하는 태권도 축제가 경기도 화성시 화성종합경기타운에서 열리는 것. 경기도태권도협회, 경기도태권도재단, 경기도태권도연합회가 주최하고 2015화성세계다문화태권도한마당 조직위원회가 주관하는 이 행사는, ‘함께해요 잼버리, 원더풀 화성!’을 기치로 내걸고, 국내외 30개국의 출전 선수 및 지도자들과 다문화 가정 등 1800여명이 참석해 한데 어우러진 태권도문화축제가 열리는 것이다. 2013년 수원에서 개최된 1회 대회에 이어 두 번째로 진행되는 이번 화성세계다문화태권도한마당은, 그동안 태권도 대회가 엘리트 선수 위주의 경기방식으로 진행되었던 점에 반해 참가를 희망하는 국내외 태권도인들을 대상으로 3일간 겨루기, 품새, 경연, 격파, 태권체조, 페어 등 7개 종목은 물론, 다문화 이주배경의 청소년들과 세계 30개국의 참가팀들이 태권도 모국인 한국에서 태권도 정신을 바탕으로 다양한 문화 예술 등을 체험할 수 있도록 프로그램이 구성됐다. 특히 이번 대회는 개막식에서 태권도 문화의 다양성을 추구한 점이 특징이다. 최근 컴백한 개그맨 이수근(5단) 홍보대사가 진행하는 행사참가자 모두가 참여하는 태권플래시몹(Flash Mob)이 깜짝 이벤트로 마련됐다. ▲ 자료사진. 2013년 수원에서 개최된 제1회 세계다문화태권도클럽한마당 대회 격파부문에서 최영희 선수(현 경기도태권도협회 의전분과위원장)이 대리석  격파를 시도하고 있는 모습이다.    ©한국무예신문 더불어 태권도 모국을 찾은 30개국의 젊은이들은 국기원태권도9단고단자회에서 마련한 시범공연을 보며 태권도의 얼과 정신을 다시한번 되새길 수 있을 것으로 기대된다. 또한, 최초로 시도되는 태권잼버리는 캠핑을 통해 모든 참가자들이 태권도를 바탕으로 문화예술을 다양성을 경험할 수 있도록 초점을 맞췄다. 태권잼버리에 대해 조직위는 ‘화성 주경기장에 펼쳐질 텐트촌의 태권잼버리는 그동안 국내는 물론 전세계에서 한번도 볼 수 없었던 본격적인 태권도 캠프’로 소개하고 있다. 대회 참가 희망자에 한해 등록을 마친 태권잼버리는 수용인원이 1500명을 훌쩍 넘어서고 있으며, 계속적으로 참여자가 급증하고 있다고 조직위는 밝히고 있다. 잼버리 참가 청소년들을 위해 오후부터는 다양한 체험 공간과 각종 한류 공연 프로그램이 기다리고 있는데 ‘경계를 넘어서(Beyond the Boundary)'란 주제의 태권 잼버리 공식공연은 8월 1일과 2일 양일간 아이돌 보이와 걸그룹, 홍대에서 가장 핫하다는 스트리트 댄스팀, 힙합랩퍼, DJ들에 의해 네트워크 파티 형식으로 진행될 예정이다. 체험공간 존도 그동안 흔히 볼 수 있는 프로그램 대신 수원과 화성을 중심으로 활동하는 순수예술작가들과의 콜라보레이션 작업으로 꾸며진다. 회화, 디자인, 조소를 전공한 총 12팀의 작가들은 각각 독립적인 공간에서 다문화태권도한마당에 참가하는 청소년들이 좋아할 만한 예술체험과 아트 마켓의 향연을 선보이게 된다. ▲ 자료사진. 2013년 수원에서 개최된 제1회 세계다문화태권도클럽한마당 대회를 종료한 후 대회조직위에서 행사에 참가한 안산다문화가족팀한테 위문품 등을 전달하고 있는 모습.     © 한국무예신문참가자들은 한국의 전통 악기 체험에서부터 도자기 만들기, 풍속화, 세계적으로 유명한 고려시대 청자에 문양을 새겨 넣었던 상감기법 체험, 인두화 등 한국적인 체험과 함께 만국기 만들기, 메소포타미아 문자 체험하기 등 색다른 즐거움을 만끽할 수 있다. 이번 대회와 관련해, 김경덕 2015화성 세계다문화태권도한마당 조직위원장은 “최근 무예와 스포츠를 넘어 문화산업으로 발전하고 있는 태권도는 한국을 대표하고 있는 국가브랜드로 육성·발전하고 있다”면서 “이번 세계다문화태권도한마당은 지구촌 태권도 가족들이 태권도의 모국인 한국에서 개최되는 태권도 대회에 참여하고 각종 문화 프로그램과 관광을 체험함으로써 태권도의 저변확대와 새로운 한류 붐을 조성시킬 수 있으리라 확신한다”고 밝혔다. 한편, 이번 화성세계다문화태권도한마당 행사를 두고 일각에서는 우려의 시선이 없지 않다. 행사 타이틀은 번듯한 국제행사 타이틀이지만, 대회 참가자들을 배려하지 않은 어정쩡한 대회 개최일자 지정과 대회 정체성을 분실한 듯한 행사프로그램 구성, 번갯불에 콩볶듯한 촉박한 대회 준비 등 여러 면에서 국제대회 기준이나 격에 한참 미치지 않다고 보고 있는 것이다. 대회 조직위가 이러한 주변의 우려들을 어떻게 불식시키고 어떤 식으로 ‘성공적 국제대회 개최’라는 결과물을 만들어 낼지 주목이 된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#.일  시 : 2013년4월13일(토)10:00 ~ 12:00시#.장  소 : 용인시 실내체육관#.내  용 : 용인시 국기원 승품(단) 심사대회[주최-경기도 태권도협회.주관-용인시 태권도 협회]#.참  여 : 392명#.결  과 : 4월26일경 심사발표 품새‧격파부분 각 단체전과 유치부·초·중·고등부 등 4개부 참가      가평군태권도협회, 경기도체육회, 경기도태권도협회가 공동 주최·주관하고 가평군과 가평군체육회에서 후원한 제9회 가평군태권도협회장배 태권도대회가 지난 25일 오전 9시 가평 한석봉체육관에서 개최됐다.이날 개회식에는 이춘환 가평군태권도 협회장, 가평군의회 신현배 군의원, 오구환 도의원 등을 비롯한 약 700여명의 내빈과 선수, 가족들이 참석한 가운데 도내 468명의 선수들이 참가해 치열한 경합을 벌였다.이번 대회에서는 품새‧격파부분으로 나뉘어 각 단체전과 함께 유치부·초·중·고등부 등 4개부에서 품새부분에 190명, 격파부분에 137명, 단체격파 27명, 태권체조 33명, 단체품새 81명의 선수가 참여해 태권도의 왕좌를 가렸다.  이춘환 협회장은 대회사에서 “올 한해 경기도 신인 선수권대회와 경기도지사기 태권도대회를 가평에서 유치한 한 해로 가평에 태권도 위상을 널리 알리는 커다란 위업을 달성했다” 고 말했다.그러면서 이 회장은 “승패 보다는 최선을 다하는 모습으로 정정 당당하게 승자에게 박수를 보내고 패자에게는 위로를 보낼 수 있는 진정한 태권도 정신을 보여 주길 바란다”고 말했다.  ◎다음은 자세한 경기결과 내역이다.▶초등부 저학년 품새우승 용인대, 준우승 혜성체, 3위 튼튼체, 장려상 화랑체, 감투상 힘찬체▶초등부 고학년 품새우승 혜성체, 준우승 용인대, 3위 화랑체, 장려상 현무체, 감투상 고려효▶중·고부 품새 우승 용인대, 준우승 화랑체, 3위 현무체▶격 파 우승 화랑체, 준우승 용인대, 3위 튼튼체▶태권체조 우승 용인대, 준우승 힘찬체, 3위 고려효, 장려상 동원체   풍무동 예체능 태권도장 최초의 비대면 온라인태권도수업을 실시하였습니다.​ 코로나로 인하여 태권도장에서 실시하던 미션 영상이나 홈트레이닝이 조금씩 익숙해지고 참여율이 저조해져서 준비한 찬란한태권도장만의 특별한 교육!앞서가는 찬란한태권도장의 최고의 교육 서비스까지~🤗👍💕  너무나도 보고픈 아이들을 위하여 관장님께서 준비하신 코로나시대 대응수업!!!!​온택트 태권도 수업~👍👍👍👍👍​학부형님들의 뜨거운 반응부터 신기해하며 즐기는 찬란한태권도장 아이들까지~ 모두 최고였습니다.​  ​프리미엄 1등 찬란한 태권도장!찬란한 태권도장의 특별한 교육!예체능 최초의 온라인교육!온택트수업 비대면온라인교육!​ 오늘 처음으로 실시한 비대면 온라인 태권도 수업에참여해주신 학부형님들과 수련생들에게 진심으로 감사합니다.​💧강인한 마음!💧강인한 정신!💧긍정적인 마음!💧긍정적인 행동!​  오랜만에 마스크를 벗은 아이들의 얼굴이 아직도 생생하네요 미소 가득한 찬란한 아이들 정말 👍최고였습니다.​항상 최고의 교육으로 아이들에게 특별함까지 준비를 하는 찬란한지도진을 위해서 이날은 쌍무지개까지 찬란한태권도장 가족분들을 응원해주셨네요 ㅎ  ​​아이들이 웃으면 세상이 행복하다!찬란한태권도장ChanRanHan TaeKwonDo태권도의 가치를 교육하는 태권도장!!........ㅡ⭐️풍무동 세명빌딩 2층 찬란한태권도장ㅡ⭐️☎️031-997-0079ㅡ⭐️초-중-고 품새선수 모집ㅡ⭐️blog.naver.com/mcdon1​#찬란한태권도#풍무동태권도#찬란한태권도장#풍무동태권도장#사우동태권도#사우동태권도장#김포태권도#김포품새선수#김포품새선수단#김포시범단#풍무고등학교#풍무고태권도#양도초태권도#풍무초태권도#유현초태권도#김포익스트림#김포입시태권도#김포태권도입시#김포품새단#CRH#풍무동합기도#풍무동특공무술#풍무동주짓수#풍무동검도#언택트시대#비대면태권도#zoom 서울 성인태권도·청춘태권도 횐님 대표로'가을맞이 전통시장 따라 나 혼자 걷기' 챌린지 도오~~전!··'가을맞이 전통시장 따라 나 혼자 걷기' 걷기 챌린지 안내 문자가 "띵똥 띵똥" 왔다.코스로는포방터시장에서 출발해홍제유연~인왕시장~유진상가~폭포마당~안산 벚꽃마당~숲속무대~능안정~독립문공원~영천시장까지 걸으면 된다.챌린지 기간이 10월 19일(월요일) ~ 10월 25일(일요일)까지라쇠뿔도 단김에 뽑으라고 생각난 김에 말나온 김에 서울 성인태권도·청춘태권도 남자태권도 횐님 대표로챌린지 시작하는 새벽에 무작정 걷기로 했다.AM 4: 30예전에 한라산 갈 때나 이렇게 새벽 일찍 일어나 출발해봤지 그 이후로는 한 번도 없었던거 같은데오늘이 바로 그날인가 보다.포방터시장까지 아무 생각없이 쭈~욱 걸어간다.AM 5: 30포방터시장 서울홍성교회 앞에서코로나 19 극복을 위해 비대면 나 혼자 걷기 챌린지에 참여하여건강도 챙기고 전통시장 활성화·착한가격업소에서 착한소비를 통해지역경제 활성화에 동참하기 위해 '가을맞이 전통시장 따라 나 혼자 걷기' 챌린지에 도오~~전!을 한다.그래서 오늘은 딴 곳도 아닌 홍은동 포방터 시장 바로 여기서부터 시이~작!왜냐하면?'가을맞이 전통시장 따라 걷기' 출발점이기 때문이다."어두운 밤에 캄캄한 밤에새벽을 찾아 떠난다.종이 울리고 닭이 울어도내 눈에는 오직 밤이었소우리가 처음 만난 그때는차가운 새벽이었소"존마이 무서울 수도 있어 은꼴 걱정은 되지만가짜사나이 아니 찐싸나이가 되고 싶어 남자답게·뻔뻔스럽게 무대포로 걷는다.포방터시장은돈까스 연돈이 백종원 골목식당 hot 맛집으로 유명세를 탔는데주변 상가들 시셈으로 어려움을 겪었고 그외 어쩌고 저쩌고 해서 지금은 제주도 서귀포 색달동에 이사해 연돈이라는 이름으로 오픈했다고 한다.착한가격가게로는 포방터길 71길의 '엉터리돼지갈비'가 있다.홍제천에는 수많은 천스장이 있는데이른 아침부터 플래시맨이야? 싶을 정도록 뭐가 그리 급한지 경망스럽게 촐싹거리며 겁나 빠르게 운동을 하고있는 사람이 더러있다.덜컥덜컥~♪짤랑짤랑~♬아마 모르긴 몰라도 소싯적 느리다고 귀퉁방망이아도 맞아 안 좋은 추억이 있는지뭐가 그리 급한지 천스장 헬스기구에 막 분풀이를 하고있다.또 홍제천 어딜가도 천스장이라는 천스장에는 주인 없는 임자도 많아 열혈남아 노인들이 찰싹 달라붙어 운동을 하니 깜깜한 밤에도 안전해보이는게 특히 여성들도 산책하기에 아주 좋아 그만이다.인왕시장에 잔치국수로 소문난 집이 있어 한 번 가봤는데 먹어보니 마눌님 육수맛 발톱에 때도 안 되긋다.ㅎ 무튼 유진상가 주변 착한가격가게로는 통일로 495의 '풍년갈비'통일로 40안길 13-5의 '미성식당'통일로 479의 '축산정육식당'이 있다.3곳 중에 유일하게 가 본 곳은 축산정육식당 홍제점으로 저렴한 가격에 배고픔을 채우기 딱. 조아 대략 10번 정도 가 봤다.홍천교~홍은교~열린홍제천길~홍제3교~백련교를 지나홍제천에서 안산으로 오르면 안산벚꽃마당이 나오는데 여기서워크온앱 '가을맞이 혼자걷기' 챌린지를 확인해보니내가 잴 먼저 참가했다고 생각했으나 이미 참가자가 47명이나 된다.헐~!의외로 굉~장히 부지런한 사람들이 참 많다.동물생태계를 위한건지 안산자락길에는 그 흔한 조명 하나 없어깜깜한 어둠 속을 걸을 때 마다 이런 생각이 든다."아니 안산자락길은 왤케 깜깜하게 해 놓았데?50미터에 하나씩 조명을 은은하게 때리면 을매나 조아?""그럼 자기가 구청에 민원을 넣으면 되지 돼지?""그까짓거 대충대충 하면되는데 그게 뭐 그리 어려워 설치를 안 해?당장 민원을 넣어야겠다.""뭐라 그럴려고?""내가 너네 구청장하고 밥도 먹고 앙. 사우나 하고 앙.다했단 말이야.바로 옆에서..."AM 6: 46안산자락길 체력단련장을 지나 안산능선길 능안정까지 왔을때 이미 걷기 챌린지 참가자가 79명이다.ㄷㄷㄷ왤케 많아?다행히도 걷기 챌린지에 97명이 참가 중일 때 걷기 코스 80% 이상 달성시 쿠폰 교환이 가능하기에얼른 쿠폰 수령을 1,000명중에 1번째로 했다.초딩 때도 그 흔한 줄반장 한 번 못해봤었는데내 살다살다 1등을 다해봤다.^^빰빰빠밤 빰빰빰빰빠밤~!추카추카~!상품권 수령은 서대문보건소 6층에 있는 체력측정실으로 가서 수령만 하면 끄읕!인줄 알았으나운영기간 10월 19일~10월 25일까지 걷기를 한 사람들 중 추첨을 통해 200명에게만 10월 28일 이후 준다고 한다. 허걱~! 내가 그까짓꺼 5,000원짜리 상품권을 받으려고 한거는 아니지만그거마저도 딸랑 200명에게만 준다니까 개실망이다.이왕 전통시장을 도울 의미에서 마련한 챌린지라면코로나로 어려운 상인들에게 조금이라도 도움이 되게최소 10,000원에 참가자 모두에게 다 주었으면 하는 아쉬움이 크다.어쨌거나 저쨌거나 독립문 방향으로 하산하면서대문독립공원 옆에 영천시장이 있는데00꽈배기집이 꽈배기로 유명한 곳이 있다.줄을 서야 한다는데 줄이 베베꼬인건지 심보가 베베꼬인건지꽈배기가 거거기 거기지 싶다.영천시장 주변 착한가격가게로는 연희로 261-10에 '홍은나루터'와 통일로 189-1 '떡마을카페'가 있다.AM 7: 202시간 50분 동안 13,380보를 걸었고 무악재하늘다리 밑에 왔을 쯤 워크온 앱 걷기 1위 자리를 아주 잠시 동안이었지만 해봤다.기분탓인지 턱주가리를 처든채 으쓱해진다. PM 13: 28 식후 얼마나 많은 사람들이 도전했나 싶어걷기 챌린지 참가자를 확인해보니 412명 참여 중이란다. 하아~!이거 실화냐?걷기 챌린지 첫날이고 월요일인데 왤케 많은 사람들이 참여를 했는지? 알쏭달쏭하다.무튼 챌린지에 다른 누구도 아닌 서울 청춘태권도·성인태권도 남자태권도 횐님 대표인 내가내가 첫번째로 임무 완수를 했다고 생각하니 기분이 너어~~~무 조오타!남이야 그러거나 말거나 알바아니겠지만 나 혼자 자뻑에 빠졌는지 나만의 기록을 나만 안다는 사실로도 그냥 므훗하다.왜냐하면?'가을맞이 전통시장 따라 나 혼자 걷기' 챌린지에도전하기 전에는 과연 내가 이걸 잘 할 수 있을까? 싶을 정도록 코스가 길어내 자신을 믿지못한 나머지 이틀에 걸쳐서 걸을 예정으로 출발했었는데컨디션이 좋아 대략 3시간을 쉬지 않고 걸어 오전내에 무사히 도전을 성공했기 때문이다.야후~!서울 성인태권도·청춘태권도 남자태권도 횐님 대표로가을맞이 전통시장 따라 나 혼자 걷기 성공~!!··#서울태권도 #성인태권도 #청춘태권도#가을맞이전통시장따라걷기 #나혼자걷기 #슬기로운걷기생활 #재미있는걷기생활 #즐거운산책생활 #운동하는남자포방터시장 서울홍성교회유진상가 밑 열린홍제천길 안산박물관길안산 체력단련장 중에 젤 큰 산스장안산능선길능안정 맞나?무악재 하늘다리    ​​​안녕하세요!!~~~ 배곧청록태권도는 가족과 함께하는 보물찾기 행사를 진행했었습니다 ~~ 날씨가 많이 더워져서 행사를 오전에 일찍 시작했습니다.​코로나로 인해서 사람들이 많이 모여드는 장소라서 저희는 빠르게 진행을 했습니다 ^^  ​  ​배곧청록태권도 가족들이 함께모여서 보물찾기 설명을 듣고 모두 다같이 출발을 했습니다 ~~~~!!! 얏호^^  ​  ​우리 천사들도 너무 좋아했지만 부모님들께서 더 좋아하시는 모습을 볼 수 있어서저희 지도진들도 너무 기뻤습니다 >.<  ​  ​우리 천사들이 많이 찾을 수 있도록 보물을 많이 숨겨 놓았는데 생각보다 많이 못 찾은 천사들도 있었구엄청 많이 찾은 친구들도 있었습니다~~​도토리관장님께서 푸짐한 선물들을 준비하셨는데우리천사들이 다양하게 선물들을 받아가길 바라는 마음이였습니다 ^^  ​​​  ​우리천사들 몰래 사진찍어주기~~~ 김치~~브이~~~~우리 천사들과 주말에 특별한  추억을 만들 수 있어서 너무 좋았어요 !!!! 꺄~~~  ​  ​​보물을 먼저 찾으신  가족들은 도장으로 들어와서 선물도 받고 게임도 하시면서 즐거운 시간들을 보냈습니다부모님들을 위한 게임은 정말 흥미진진했습니다 ^^   ​​  우리천사들도 선물 받고 댄스도 하고 뜨거운 박수와 함께 ~~~ 행복한 시간을 보내는 사진입니다!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ    도토리관장님께서 부족하지만 선물들을 준비하시면서 다음에는 더 푸짐한 선물들을 준비하신다고 약속하셨습니다^^꼭!꼭!!약속해 !~~~~~​아버님들과 딱지치기 대결도 해서 수박도 모두 받아가셨답니다!   배곧청록태권도 가족 모두가 행복해 하는 하루였습니다 !~!~~~~이번에 참여하지 못하신 가족분들은 다음에 꼭 참석해주세요 ㅎ.ㅎ  ​ 예바른 태권도장​경남 창원시 마산합포구 노산서 18길 19무학자이 아파트 상가 2층 (교원동 46)055-244-9548​  ​안녕하세요! 미니언입니다요즘 아이들 예전보다 평균 신장은많이 커졌지만 거의 앉아만 지내체력은 많이 부족하다고 해요...그렇다고 아이들 운동시킬려고 산에데리고 가면 지루해하고,안하려고 해서 억지로 못시키겠더라구요 ㅠㅠ​​ ​또래 아이들과 함께 지내며놀이도 하고, 용기, 사회성 등 여러가지배울 수 있는 활동이 뭐가 있을까 하다가태권도를 시키면 참 좋겠더라구요!!​​  ​단순히 태권도만 가르치는게 아니라이렇게 놀이활동도 함께 해서인지아이가 요즘엔 뭐라고 안해도스스로 학원에 가려고 하더라구요 ㄷㄷ​​  ​사진 속활동은 주말 토요행사로진행된 스피드스텍스 컵쌓기대회 인데요...!아이들의 공간지각 능력도 키울 수있고, 놀이로 진행을 하니직접 나서서 재미있게 참여하더라구요!!​​ ​태권도장에서 예의도 가르쳐주시니부모님이 따로 가르치지 않아도 돼요!요즘 태권도장 다녀와서다녀왔습니다! 먼저 인사하는 아이의모습이 참 놀라울 따름이에요 ㄷㄷ​​  ​이렇게 친구들도 많이 사귀고,용기와 자신감도 한번에 키울 수있는 곳은 예바른 태권도장 뿐인거 같아요제 말은 안들어도 관장님이 그랬다고하면 한번에 말을 듣더라구요!!​  ​집에 하원까지 안전하게 해주시니믿고 맡길 수 있었어요!!방역  or 코로나 지침을 준수하며태권도를 배울 수 있기 때문에요즘 같은 시기 운동하기 좋은태권도장이에요​​ ​게임에 빠져 컴퓨터나 핸드폰만쳐다보는 아이를 보내면 참 좋은 태권도장이에요!!몸도 마음도 함께 건강해지자구요~​​  ​★ 예바른 태권도장 소개글이였습니다 ★​ 예바른태권도장경상남도 창원시 마산합포구 노산서18길 19 무학자이 아파트 상가2층 예바른태권도장 ​#교원동태권도 #태권도장 #태권도장후기#창원태권도장 #태권도장추천#예바른태권도장​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#성모유치원 친구들~2020년에도 성모유치원 친구들 #문무태권도예절관에 많이 있었답니다.그렇게 그 친구들은 #민락초등학교에 입학을 하었습니다.그리고 2021년3월 성모유치원 선배들 뒤를 이어 우리 친구들이 #민락동태권도에 많이 와 주었답니다.너무나 감사하고 사랑스럽죠!,첫날 울고.도복 안입겠다고 떼 쓰던 친구도~친구가 안하니 나도 안하겠다던 친구도~처음부터 신나하던 친구도~너무나 잘 적응하고 즐겁게 수업에 참여 한답니다,#민락동태권도 흰띠 친구들이 검은띠가 되어자존감이 넘치고 배려와 사회성이 돋보이는 그런 교육이 될 수 있도록 최선을 다하도록 하겠습니다.​제눈에 그냥이뻐요♡ 사실 4시부는 형아 누나들도 많이 없답니다.한두명 있는 검은띠 고학년 친구들이 어찌나 동생들에게 친절한지 멋짐이 뿜뿜이랍니다.#문무태권도예절관 만의 교육 방법의 결과라 생각합니다.멋지고 인간미가 넘치는 꼭 필요한 어른이 될것입니다​사람과 사람이 만나는 곳작은 사회를 이루는곳정과 배려 행복이 넘치는곳#문무태권도예절관 위치:#센텀비치푸르지오아파트상가 바로상담 :tel:051-757-0170​아이쿠1학년 애기가 흰띠 동생 배려한다고 공을 주려나 봅니다. 우리 형아들 왜이리 어슬렁거릴까요?.아마 동생들 넘어질까~동생들 배려하는 모습인듯합니다. 오늘은 게임하는 날~친구들이 가장 좋아하는데..선배님들이 이렇게 배려가 넘치는#문무태권도예절관 고맙고. 사랑해♡​#문무태권도예절관 #민락초등학교 #성모유치원 #민락동태권도 #민락동줄넘기 #센텀비치푸르지오아파트 #민락동체육관 설레는 건 많을수록 좋아 저자김옥선 지음출판상상출판발매2021.03.29. UNNATURAL 아티스트우주소녀발매일2021.3.31 #창녕슈퍼맨태권도인성교육관 가족여러분 *^^*안녕하십니까? ~^^​예전에는 친구들과 만나 밖에서 많이 뛰어 놀았을 아이들이 요즘에는 그러지 못 해서 안타깝습니다.  오전에 늦잠 자고, 게임 하며, 집에서 쉬고 싶은 마음을 이겨내고 #창녕슈퍼맨_창녕초_방학오전특강#키성장기술음악줄넘기특강 & #블록만들기에 열심히 중간에 포기하지 않고 끝까지 참여하고 방학을 알차게 잘 보낸 슈퍼맨 친구들 ♡  칭찬 많이해주세요 *^^*  항상 믿고 보내주셔서 감사드립니다. 배움을 게을리 하지 않는 노력하는 지도진이 되겠습니다~^^ ※ 결석 해서 사진이 부족하거나 없을 수 있는  점 이해 부탁드립니다^^;; 키성장기술음악줄넘기특강  #창녕슈퍼맨방학오전 #어몽어스블럭만들기 특강 https://youtu.be/_TkFCOjJH58 ​※ 다가오는 #2021년_2월에 진행되는 #명덕초등학교_겨울방학_창녕슈퍼맨오전특강에도 많은 관심과 적극적인 참여 부탁드립니다   ♡ #010_7324_1977 #창녕읍종로44_1_3층 슈퍼맨태권도인성도장경상남도 창녕군 창녕읍 교상리 40 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참여수업 태권도반갑습니다~~국제테이핑입니다2021.5.26(수) ~ 6.3(목)까지 영천 실내체육관에서 열린 2021년도 전국 종별 태권도 선수권대회에 다녀왔습니다.철원에 이어서  전국 종별 태권도 선수권대회에 다녀왔습니다.시합이 계속 열리다보니 익숙한분들이 많았는데요 시합장에서 보니 무척이나 기뻤습니다. 앞으로 날씨가 더욱더 더워질텐데 더위 조심하시고 앞으로도 대회들 무사히 치러지고 코로나가 하루라도 없어졌으면 하는 바람입니다.철저한 방역과 마스크 착용, 거리 두기 실천에 힘써 대회를 무사히 마칠 수 있게 해주신 선수, 임원 및 운영진, 코치, 학부모님들그리고 국제테이핑 선수트레이너 선생님들 모두 고생 많으셨습니다.​※ 본 행사에 앞서 전 선수, 임원, 운영진, 코치님들을 대상으로 코로나 선제 검사를 실시, 전원 음성임을 확인 후 행사에 참여하였습니다.​네이버에 "국제 테이핑"을 검색하세요국제테이핑 - 쇼핑몰 >> http://insmedic.co.kr/국제테이핑 - 스토어팜 >> https://smartstore.naver.com/insmedic국제테이핑 홈페이지 >> http://www.kjtaping.co.kr/​​#국제테이핑 #테이핑 #테이핑맛집 #영천 #영천실내체육관 #인스메딕#인스메딕땀복 #태권도 #태권도선수​ 용인대 호랑이 태권도에 다니는 형제..오늘은 즐거운 신체활동 공간인 태권도장에 대해 글 남겨봅니다.♡보기와 달리 허약한 형제.. 소아과가 일상이라 걱정했더니 선배맘들이 운동을 권하더라구요.. 엄마와 함께하는 놀이터보다 더 역동적이고 도전적인 신체활동을 찾기 시작한 형제와 함께 용인대 호랑이 태권도장에 찾았던 게 지난 8월이었어요..    이 날은 토요일로, 유아체육 활동이라 친구들을 초대할 수 있는 날이었어요. 친구의 초대로 복형제도 수업을 함께 했답니다..기대반 걱정반으로 들어선 교육관에서 형제는 에어바운스에 홀릭! 그 날부터 태권도 앓이가 시작되었습니다..사실.. 유아체육 활동에 참여한 거라.. 태권도장을 키즈카페 정도로 인식한 것이 아닐까 싶기는 했지만 형제가 원하니 등록을 했어요..^^   형제의 급성장을 예상하며 사이즈 욕심을 냈더니 과하게 넉넉한 노랑노랑 도복..♡일곱 살 복이는 잘 적응할 것으로 예상되지만 다섯 살 동이는 힘들어 할 수도 있으니 형제 모두 적응기간을 갖자고 하시더라구요.. 적응기간이 있는 학원을 처음 봐서 놀랐고, 급하게 시작하기보다 편안하게 적응하기를 도와주시는 배려가 감사했어요.^^   약 두 달여가 지난 요즘..여전히 형제는 즐겁게 태권도에 다니고 있습니다.^^ 칭찬 포인트 제도와 인성교육이 있는 용인대 호랑이 태권도.. 우리나라 전통의 교육은 덕ㆍ체ㆍ지 순서였는데 언제부터인가 지ㆍ덕ㆍ체 순서로 변형되었더랬죠..ㅜㅠ호랑이 태권도는 인성교육의 실천을 병행하니 "덕을 지향하는 체"라고 제 맘대로 해석해봅니다.^^​초등학생들을 위한 주말프로그램을 다양하게 준비해주시고, 캠프 참여가 어려운 유치부들을 위해 유아체육활동을 진행해 주시니 실상 지도진의 휴무일은 없는 듯해요.. 그만큼 열정적이라는 뜻..?    지난 토요일의 유아체육 시간..형제의 얼굴에 즐거움이 묻었네요.^^ 토요일 유아체육 시간에는 에어바운스도 풀가동이라 형제는 신체활동을  키카마냥 즐긴다지요..♡    요즘은 줄넘기를 격려하는 초등학교가 많은 듯해요.. 아직 줄넘기가 어려운 복이와 동이는 태권도장에서 줄넘기와 친해지고 있답니다.^^  최근 옆동네 태권도 사범의 학대(?) 사건으로 태권도에 대해 거부감을 갖는 부모님들이 많은 듯해요.. 검도나 합기도 등의 다른 운동을 찾아보는 부모님들도 계시죠..그런데.. 모든 태권도 사범들이 그렇지는 않아요.. 형제에게 수시로 사범님이 무섭지는 않는지, 화를 내기도 하는지, 태권도장 가는게 즐거운지, 어떤 때 기분이 좋고 나쁜지를 물어보면 늘 긍정적으로 답하더라구요.. 일곱살과 다섯살은 솔직하답니다.^^    입관식 날.. 드디어 용인대 호랑이 태권도의 정식 멤버(?)가 되었습니다. 흰 띠 졸업하고 노랑띠가 된 뜻깊은 날이었어요.​수시로 세미나 참여하며 정진하는 관장님과 사범님들.. 휴일 없이 활동 계획하고 진행해주시고, 아이들 예뻐해주시는 모습에 늘 감사한 마음입니다.♡ 용인대 온누리 태권도5월 31일 부모님 참여 띠 수여식우리친구들의 노력이 드디어 결실을 맺는 날입니다.띠수여식을 통해 우리 아이들은 땀의 가지와 노력의 소중함, 실패를 두려워 하지 않는 마음을 배워나가고 있습니다.참석해주신 부모님 너무너무 감사드리며 앞으로도 최고의 교육을 위해 항상 노력하겠습니다.   2005"양양세계태권도 여름 대축제 대회 포스터 !!코리언타이거즈태권도시범단 최유리 단원!!국기원 국제분과위원회 위원장/경민대학교 최명수 교수딸/최유리 모델  양양세계태권도 여름 대축제 대회 포스터/모델 최유리양양세계태권도 여름 대축제 대회! 엠플램 심볼마크!!양양세계태권도 여름 대축제 대회  머그컵!1조직위원회 카드와 귀빈용카드!양양세계태권도 여름 대축제 대회  입장,VIP ID카드 견본   대회 조직위원회 임원 위촉장, 임명장 견본 양양세계태권도 여름 대축제 대회 걸거리 홍보 베너.양양세계태권도 여름 대축제 대회 홍보뉴스 양양세계태권도 여름 대축제 대회 잡지 기사! 위,사진왼쪽  태권도신문사 박완규 편집국장,(현 글로벌태권도네트위크 주필,편집인.문대성 그리스올림픽 금메달, 동아대학교 교수.ioc위원,대회 조직위원회 총괄본부장 이기백사범. 위, 오른쪽 사진,양양군태권도협회 박두영 전무이사. 2005"독일 문헨 세계태권도연맹 총회장에서 양양세계태권도 여름 대축제 대회 홍보 부스에서!문대성 그리스 올림픽 헤비급 금메달리스트와 이기백사범 양양세계태권도 여름 대축제 대회 홍보배너에서세계태권연맹  고의민 기술심의위원회 의장과 이기백사범독일 주재 태권도 대사범님,  양양세계태권도여름대축제!! 대회조직위원회 사무실,  양양군청 낙산해수욕장 출장사무소 2층   세계태권도연맹 조정원 총재 감사장!! 태권도양양! 세계태권도 여름대축제’ 오는 24일 개막! 한혜진 기자 (2005-07-14) ㅣ 추천수:41 ㅣ 인쇄수:14대형 산불로 시름에 빠진 지역경제 태권도를 통해 일으킨다. “100년 만에 찾아온 올 여름, 세계 태권도인들이 참가하는 양양으로 떠나자”최근 대형 산불로 시름에 빠져있는 강원도 양양 낙산에서 지역 경제를 회생시키는 불씨가 지펴지고 있다. 오는 24일부터 27일까지 강원도 양양 낙산해수욕장 백사장 특설무대에서 ‘제1회 양양세계태권도 여름대축제“가 열린다. 바닷가에서의 태권도 축제는 이번이 최초다.이번 축제에서는 겨루기와 품새 등의 세부종목과 태권도를 주제로 한 국제학술세미나가 함께할 예정이다. 이와 함께 아테네올림픽에서 금메달을 획득한 문대성 감독(동아대)의 팬 사인회와 타이거즈시범단의 멋진 경연도 곁들여진다. 국제오픈대회로 치러질 이번축제에는 해외 35여 개국과 국내를 포함한 3천여 명의 선수단이 참가할 것이라고 조직위 측은 예상하고 있다. 여름 피서가 시작되는 시점에 본 축제가 개최됨에 따라 “일반인들도 자연스럽게 이번축제에 참여함으로서 태권도의 저변확대에 큰 기여를 할 것”이라고 조직위 측은 말했다. 선수단의 숙소는 해수욕장 근처에 위치한 대규모 콘도시설과 인근 관동대학교 기숙사를 이용할 예정이다. 한편, 대회홍보를 위해 조직위원회 이기백 본부장과 박두영 실행위원장은 지난 4월 스페인 마드리드에서 열린 세계대회에서 각국 대표들과 선수들을 대상으로 본 대회의 홍보활동을 전개했다. 대회조직위원회 김관호 위원장(양양군번영회장)은 “이번 대회를 통해 전 세계 태권도인의 관심을 양양으로 집중시켜 양양을 태권도의 중심지로 만들고 산불로 위축된 지역경기를 되살리는 계기를 마련하겠다”고 말했다. (대회조직위원회 홈페이지 : http://www.ywtf2005.com)  #광명시 #철산동 #태권도 #품새 #겨루기 #줄넘기 #유아체육 #스트레칭 #운동 #면역력 #광명북초등학교 #광명동초등학교 #국가대표관장님 #유치부 #초등부 #중고등부 #성인부 #다이어트 #스트레스해소 #자세교정 #학교체육 #체력운동 #국기원 #익스트림 #유연성 #키성장운동 #인성교육 #주말행사​​#광복현대아파트 #두산위브아파트 #롯데낙천대아파트 #철산주공아파트#예지어린이집 #신일어린이집 #기린어린이집 #철산누리시립어린이집 #공룡어린이집#예빛어린이집 #동화나라어린이집 #굿모닝어린이집 #하늘빛어린이집 #자연누리어린이집​​​​​안녕하세요우리동네 최고의 프리미엄 태권도장광복 킴스 태권도입니다!​​​​​​오늘은 초등 고학년 수련생들로만 학교체육 수업을 진행했습니다!​​​​대표적인 뜀틀, 멀리뛰기, 이어 달리기, 구기활동​을 재밌게 배우고 체험해봤습니다!​​​​​​​실제 학교에서 하는 체육활동들을 조사하여 미리 수련해보고 배워 아이들에게 자신감을 준것같아 뿌듯합니다!​​​​​또한 놀기만하는것이 아닌 학교에서 배우는 활동들을 재밌게 변형하여 아이들이 더욱 쉽게 접근하고 잘 적응할 수 있는 시간이였습니다!​​​​​다른 레크레이션을 하지 않아도 아이들이 충분히 재밌어하고 좋아하는게 너무 보기 좋았습니다!​​​​​​​이렇게 주말에도 나와 아이들이 행복해 하고 에너지 넘치는 모습에 저희 지도진도 행복한 토요일 오전이였습니다!​​​​​​다음주에는 초등 저학년을 대상으로 수업을 진행하니 많은 참여 부탁 드립니다!감사합니다~​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 광복킴스태권도장경기도 광명시 광복로 62 수지빌딩 5층 ​​​​​​​​​⭐️광복Kim's태권도장⭐️광명시 프리미엄 태권도장​☝️차별화된 교육✌️지도자의 진심🙏2가지를 약속드립니다​‘MORE THAN AN ACADEMY’태권도장 그 이상....🎁​☎️0226256256🇰🇷광명시 철산동 광복로 62 수지빌딩 5층​​​​​​#광명북초등학교 #광명동초등학교 #광명북중학교 #광명북고등학교#광복현대아파트 #두산위브아파트 #롯데낙천대아파트 #철산주공아파트#예지어린이집 #신일어린이집 #기린어린이집 #철산누리시립어린이집 #공룡어린이집#예빛어린이집 #동화나라어린이집 #굿모닝어린이집 #하늘빛어린이집 #자연누리어린이집​​​​#광명시 #철산동 #태권도 #품새 #겨루기 #줄넘기 #유아체육 #스트레칭 #운동 #면역력 #광명북초등학교 #광명동초등학교 #국가대표관장님 #유치부 #초등부 #중고등부 #성인부 #다이어트 #스트레스해소 #자세교정 #학교체육 #체력운동 #국기원 #익스트림 #유연성 #키성장운동 #인성교육 #주말행사#예비초등학생 #8살 #우리아이 #초등학교 #초등학생# #학교적응 #학교폭력예방​     ▲ 제36회 골든 스테이트 국제태권도 챔피언십에서 입상한 그랜드챔피언들과 임원들이 기념사진을 찍고 있다. 뒷줄 왼쪽에서 3번째가 윌리엄 김 대회장. 앞줄 오른쪽 3번째가 4년 연속 우승한 김미영 선수.[사진제공=윌리엄김태권도센터]제36회 골든 스테이트 국제태권도 챔피언십이 5월13일 미국 캘리포니아 발레호시에 있는 Jesse bethel High School에서 열렸다.골든 스테이트 태권도 챔피언십은 매년 2,000여명의 선수와 가족 그리고 70여개 태권도장이 참여하는 태권도인들의 축제다. 윌리엄김태권도센터가 대회를 주최한다.Rosanna Aliga 발레호 부시장과 시 관계자들이 참석한 가운데, 개회식에서는 소리 춤과 북 공연 등이 펼쳐졌다. 이어 전통품세, 창작품세, 격파 부분의 경기가 펼쳐졌으며 오후에는 겨루기 대회가 진행됐다고 윌리엄 김 관장은 전했다.이번 대회에서는 톱 10 랭킹 채점 방식이 도입돼 금메달 수상자는 10점, 은메달은 7점, 동메달은 5점, 참가자는 2점을 받았다. 미국 태권도인들은 새크라멘토에서 열렸던 대회와 오는 9월 Napa, 11월 Milpitas에서 열리는 대회에의 점수를 합산해 10명의 선수를 선발해 12월 최종대회를 열 계획이다. 이번 대회에서는 올림픽 유망주인 김미영 선수가 4년 연속 그랜드 챔피언을 획득했다.    ⓒ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희 아이들이 태권도를 한 지가 벌써 5년이 지났네요...그동안 많은 추억이 쌓였었답니다. 학교나 동네 친구들 외에도 새로운 다른 학교 친구들도 사귀어보라는 취지와 보다 강한 체력을 기를 수 있게 하기 위해 아이들에게 태권도를 배우게끔 유도했던게 엊그제같은데, 벌써 5년이라는 세월이 흘렀네요...태권도를 다니면서, 캐네디언과 한국인을 포함하여 다른 국적의 다양한 친구들을 사귈 수 있었지요...한국인 비율은 10% 정도밖에 안되었으니, 정말 다양한 국적과 또한 다양한 나이대의 친구들도 사귈 수 있었답니다. 애들 체력 또한 많이 길러졌고, 태권도의 자랑 중 하나인 정신력 또한 많이 강해지게 되었답니다.  태권도 한창 할 때의 기념사진 (2017년 Purple belt때네요)태권도 한창 할 때의 기념사진 (2017년 Purple belt때네요)저희 아이들은 태권도를 다니는 지난 5년 동안 태권도 class 후에 항상 학우들과 놀면서 즐거운 시간을 보내기도 했고, 여름에는 부모를 포함한 모두가 camping장에 같이 단체로 가서 좋은 시간을 보내기도 했고, belt test가 있을 때마다 potluck party를 하면서 다른 가족들과도 친분을 쌓게 되었고, 할로윈, 연말, 설날을 기념하는 파티도 시즌 때마다 하면서 즐거운 시간을 보냈었죠...물론, 올해는 코로나로 인해 그 모든 것이 취소되었지만요... 정말 좋은 추억을 많이 갖을 수 있었습니다.  도장에서 한창 수업중인 아이들 (화살표가 저희 아이들입니다. 2018년 1월, Red belt)한 가지 아쉬운 점은, 저희 아이들이 꾸준히 일주일 세 번 태권도 class에 참여했는데도 불구하고, 지난 10월에서야 black belt를 취득할 수 있었답니다. 제가 알기로는, 한국에서는 2년 또는 3년이면 딸 수 있는 것으로 알고 있거든요...belt가 한국보다는 좀 더 세분화되어 더 많이 있기 때문에 그런 것으로 간주하고 있습니다. 뭐, 한국과 똑같을 수는 없겠지요... 그냥 그러려니 하고 받아들이고 있습니다. 로마에 가면 로마법을 따라라 라는 말처럼요...​ 대망의 Black Belt (자신들의 이름이 새겨진 도복과 belt를 받았네요)5년을 거의 쉼없이 태권도를 하다 보니, 이제 슬슬 아이들도 태권도 외의 다른 활동에 관심을 가지게 되더라구요. 그럴 때마다 목표로 했던 검정띠 따는 것으로 동기 부여를 주며 지금까지 이끌고 왔었는데...Covid로 인해 대련없이 품세와 발차기만 하다 보니 아이들의 흥미도도 많이 떨어졌더군요...이제 아이들이 목표도 달성했겠다, 코로나로 인해 실내에서 다른 아이들과 함께 운동하는 것이 우려가 되기도 하겠다 하여 11월 말 기준으로 태권도를 쉬기로 했습니다. 정도 많이 들었던 사범님과도 아이들과 함께 작별 인사를 나누고...그렇게 기나긴 5년 간의 태권도 여정을 잠시(?) 내려놓게 되었습니다. 언제든지 아이들이 다시 하고 싶다면, 다시 시켜줄 의향이 있으니까, 영원한 작별은 아닌 것이지요...ㅎㅎㅎ이렇게 또 하나의 작별을 하니, 항상 작별을 하는 순간마다 그렇듯이 시원섭섭한 마음이 교차를 하는군요...코비드로 인해 분위기가 더 안좋아지고, 추운 겨울도 다가오다 보니 마음 한 구석이 더욱 휑 한 것 같습니다. ​내년에는 코로나가 종식되어 아이들이 원한는 activity를 자유롭게 다시 할 수 있는 날이 어서 오기를 바래봅니다. ​모두들 건강 조심하시기 바랍니다. ​ 안녕하세요? 세류동 용인대석사비호 태권도방원석 관장입니다.​   💢우리가 비호강철부대💢​​​ 학부모님의 따뜻한 마음과 관심속에 강철부대 행사를 즐겁고 행복하게 마무리 하였습니다.   ​행사에 참여시켜주신 학부모님들께 다시한번  감사의 마음 전해드립니다!  도장에서 기초 군사훈련,재식훈련사격도 하며 새로운 환경에 도전도 해 보았습니다.​  ​ 강철부대 행사에 도장에서는 수료증,전투식량, 건빵을 준비해 잘 전달하였습니다.​​제가 5년동안 몸담고 군생활 했던 특전사!저도 오랜만에 신형 특전복을 입고 찰칵~ ​아쉽지만  다음을 기약하며 더 멋지고 알찬 행사로 인사 드릴것을 약속 드리겠습니다 감사합니다.    아이들이 행복한 세상!  비호 지도진이 꿈꾸는 세상입니다. 세류동 용인대석사비호태권도는 즐겁고 행복하게 운동하고 있습니다.​세류동 1% 태권도장세류동 용인대석사 비호태권도장입니다​​유치부태권도 유아체육인성교육,줄넘기,학교체육,생일파티​​​​​ 세류동 수원센트럴타운 3단지 정문 단지내2층 ​​📞 031-269-2123📱010-2592-0257​​​#세류동태권도 #수원센트럴타운1단지 #수원센트럴타운2단지 #수원센트럴타운3단지 #세류초등학교 #세류동맘모여라 #세류동맘카페 #세류병설유치원 #세류동경희아이다솜어린이집 #세류동줄넘기 #비호태권도 #세류동유치부태권도 #세류동시립세곡어린이집 #세류동용인대석사비호태권도  #경희대송라태권도#송라타이거즈시범단#자유품새#화도읍태권도#남양주시태권도시범단#마석우리태권도#자유품새국가대표​경희대송라태권도 보라매팀 경희대학교 총장기 전국태권도대회 다녀왔습니다.대한태권도협회장기가 끝나고 바로 강원도 홍천으로 이동 시합이 이루어졌습니다.우리 송라 보라매 단원들 지쳐있을 법도 한데  정신력으로 시합에 임하네요.경희대학교 총장기 대회는 고등부만 참여하는 대회입니다.장소 : 홍천실내체육관날짜 : 2021년 6월 19-20​경기 결과임승찬 3조 2위 본선진출   자유품새 7위   김한울 4조 1위 본선진출   자유품새 4위장운태 1조 3위 본선진출    자유품새 1위정예찬 3조 4위 본선진출  ​자유품새 고등부 1~2학년부  1위 장운태​승패를 떠나 최선을 다하는 모습^^이번 시합을 통해 한 단계 성장하는 계기가 되었습니다.​자유품새 배우고 싶은 중, 고등부 모두 모이세요​   경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​  경희대 태권도부가 지난 17일부터 일주일간 충남 청양에서 열린 ‘제4회 아시아대학태권도선수권대회 파견 국가대표선수선발대회’에서 겨루기 부문 3명, 품새 부문 2명 등 총 5명의 태극전사를 배출했다. 한국대학태권도연맹(회장 정한성, 이하 대학연맹)은 지난 17일 충남 청양에서 시작된 ‘제4회 아시아대학태권도선수권대회 파견 국가대료선수선발대회’에서 겨루기 부문 16명, 품새 부문 10명의 태극전사를 선발했다.  경희대는 겨루기 부문에서 남자 -74kg급 김우곤, -80kg급 김현승, 여자 -46kg급 조미희 등 3명이, 품새 부문에서 남자부 이재우, 여자부 이수진이 국가대표로 선발되는 쾌거를 이루어 냈다.   한편, 청양군이 지난해 유치해 5월 25일부터 6일간 청양군민체육관에서 개최키로 한 제1회 아시아대학 태권도 선수권대회는 10월로 연기됐다(10. 30 ~ 11. 4). 인도, 몽골, 우즈베키스탄 등 당초 참가를 약속했던 국가들이 최근 북한의 미사일 발사 위협 등에 따른 남북관계 불안정을 이유로 불참 의사를 표명한 것이 바로 그 이유. 올해는 참가규모 확대를 위해 국가별 숫자제한 없이 모든 대학 태권도 선수들이 참여할 수 있는 ‘제1회 아시아 대학 태권도 오픈 선수권 대회’도 함께 치러진다. 단 개최국의 경우 각 체급별 2이하로 참가자를 제한하며, 개최국인 대한민국은 이번 선발전 남자 2, 3조 1위자와 여자 2조 1위자에게 각각 오픈대회 출전권을 부여한다.    [경희대 아시아대학태권도선수권 국가대표 배출 현황] 겨루기 부문 [남자부] -74kg급. 김우곤-80kg급. 김현승 [여자부] -46kg급. 조미희 품새 부문 남자부 이재우여자부 이수진   글 - 레굴루스 문병헌진영세계태권도장배 줄넘기대회2021년 3월 13일 토요일진영세계태권도장 열정 관장입니다.  ​코로나 사태가 장기화 되면서 아직도​많은 사람들이 제한적인 활동을 하고 있습니다.​하루빨리 예전의 모습으로 되돌아가길 간절히 바랍니다.​우리 함께 이겨내봅시다~^^!​코로나 관계로 많은 인원이 야외에서 활동하는 것도​좀 그렇고, 우리 아이들이 어떤 걸 하면!​주말에도 에너지를 발산하고,​웃으면서 활동을 할 수 있을까 생각하다가...  ​"진영세계태권도장배 줄넘기대회"를​한번 해보기로 했습니다.​사전 접수를 받기 때문에 정원이 다 차서,​몇 명 아이들이 못 할 줄 알았는데...  ​이게 왠걸...​예상보다 적은 인원이 신청했네요...ㅎㅎㅎㅎㅎ  먼저 줄넘기대회 입상자에게 줄 작은 선물을 ​준비하였습니다..^^ 오후 1시 30분부터 시작인데...​미리 도착해서 연습도 하고,​마음의 준비를 하는 아이들도 있네요..^^​열정이 대단합니다~ㅎㅎㅎ 서로 1등 하려고 장난아닙니다..ㅎㅎㅎ 우리 진영세계태권도 특공대들 다 모였네요...^^​간단하게 스스로 몸도 풀고,​살~짝 긴장된다는 아이들도 있어서,​준비하는 시간을 가졌습니다. 모두 파이팅~^^! 이것도 대회라고 떨리나 봅니다.ㅎㅎㅎ​귀엽네요..^^  드디어 줄넘기대회 시작!!​빨리뛰기, 오래뛰기 두 종목으로 했는데...​오래뛰기는 정~말 오래뛰네요..ㅎㅎㅎ​어머님들 도시락 싸들고 태권도에 오실 뻔 했습니다~^^  정말 모두가 인생 줄넘기를 뛰어서...​엄청 빠르고, 정~말 많이 뛰었지만....​첫 판은 연습입니다...ㅎㅎㅎ​  마음을 추스르고, 본 경기를 시작 했습니다.​예상을 깨고 저학년도 순위에 들었네요~ㅎㅎㅎ​장하다! 축하한다~ㅎㅎㅎ 입상자들도 대단하지만 오늘 참여한​우리 진영세계태권도 아이들 모두가 승자죠??^^​집이나 밖에서도 즐거운 시간을 보냈겠지만, ​도전하는 정신, 생각으로 끝나는게 아니라​실천을 한다는게 너무 기특합니다.​다음에는 전원 상품을 줘야겠네요~^^  우리 진영세계태권도 특공대 모두 수고많았다~~~^^  진영 세계태권도경상남도 김해시 진영읍 장등로 5 5층 세계태권도장 진영소방서 맞은편 5층문의 010-9147-2983  ​   http://www.taekwonjournal.com/news/article.html?no=1088ITF 亞선수권대회, 2017년 한국서 개최ITF 대한민국협회, 최근 2015 대회 참가해 좋은 성적 거둬서성원 기자2015.07.14 09:02:41 ▲ 최근 우즈베키스탄에서 열린 ITF 아시아태권도선수권대회 개회식 모습      최근 2015 국제태권도연맹(ITF) 아시아태권도선수권대회가 우즈베키스탄 페르가나에서 13개국 250여 명의 선수가 참가한 가운데 열렸다.한국에선 ITF 대한민국협회(회장 이상찬)이 단장을 맡고, 헤드코치 유승희 사무차장, 코치 김기환 서울시협회 전무이사, 국제심판 신수희 사범 등이 선수들을 인솔하고 참가해 3단 틀 부문 은메달, 맞서기 동메달을 획득했다.ITF-대한민국협회는 국제대회에 출전하여 매번 각 부문에서 입상을 해오고 있다. 이번 대회 역시 지난 이탈리아 세계대회에 이어 틀부문과 맞서기 부문에서 입상을 했다. ▲ 한국대표로 참가한 ITF-대한민국협회 임원들과 코치, 선수들이 포즈를 취하고 있다.    2017년 ITF 아시아태권도선수권대회 및 코리아오픈대회는 한국에서 열린다. ITF-대한민국협회 유승희 사무차장은 “ITF는 1968년 제1회 아시아태권도선수권대회를 홍콩에서 개최를 시작으로 꾸준히 개최되어 왔으나 한국에서는 처음으로 개최되는 대회”라며 “그런 의미를 담고 있는 대회인 만큼 2016년 영국에서 있을 ITF 세계태권도선수권대회 참여 준비와 함께 조직위원회를 결성 ITF아시아선수권대회준비와 ITF코리아오픈대회 준비에 만전을 기할 것이다:고 말했다.이상찬 회장은 “대한민국에서 첫 번째로 ITF 아시아선수권대회가 치러지는 것인 만큼 다양한 이벤트와 볼거리, 그리고 ITF 태권도의 발상지인 대한민국에서 계파에 상관없이 모두 함께 어우러지는 ITF코리아 오픈 대회를 함께 함에 따라 화합의 계기를 마련하고 즐길 수 있는 축제의 장을 만들 것이다”고 강조했다. http://www.taekwonjournal.com/news/article.html?no=1088​​​안녕하세요.행복한 태권도 입니다.​​코로나19의 장기화로 인해서 아이들의 학교 적응이 쉽지 않습니다.유치원과 학교에 다니면서 수줍음이 많고자신감이 없어 발표를 못하거나 친구들과 어울리지 못할까봐 걱정이 많은데요.자신의 생각을 당당히 이야기할 수 있는아이로 키우기 위해서는 어떤 준비가 필요할까요.​​​​ ​​​​발표 경험이 부족한 아이들은 자기의 생각을정리해서 말해야 하는 발표 시간이 큰 언덕을 넘는 것처럼 크게 느껴질 것입니다.  평소 집에서 큰 소리로 책을 읽어보는활동부터 시작해 보시기 바랍니다.​책을 읽은 후에 부모님과 함께 책의 내용,아이가 책을 읽는 모습에 대해서이야기를 나눠 보는 방법도 좋습니다.큰소리로 책을 읽고 자기의 생각을 나누는연습을 통해서 아이는 발표의 순간에도이에 대한 부담을 적게 느낄 수 있습니다.​​​​ ​​​부모님와 아이가 하나의 주제를 정해서토론을 하고 자신의 의견을 이야기보는발표 시간을 가져보시는 건 어떨까요.이 때 가장 중요한 것은 모두 진지한 태도로!참여해야 한다는 것입니다.적당한 긴장감을 통해서 실제로 유치원이나학교에서 발표할 때의 기분을 느낄 수 있습니다.​​​​ ​​​아이가 발표하는 걸 어려워한다면 부모님이 질문을 하고 간단한 대답을할 수 있도록 도와주는 것도 좋습니다.아이가 발표를 마쳤을 때에는 크게 칭찬하는 것이 중요해요!​​​​​ ​​​집에서 발표회를 할 때 그 모습을 촬영해함께 감상해보는 것도 도움이 됩니다.아이와 함께 발표하는 영상을 보면서긍정적인 멘트를 더해주세요.  "자세도 바르고 엄청 씩씩하다~"​ "생각을 잘 이야기하는 모습이 멋지다~"​등의 칭찬을 통해서 아이들은 자신감을 얻어요.​아이가 자신의 발표 모습을 보면서어떤 생각을 하고, 혹시 아쉬운 점은 없는지물어보는 시간알 가져보세요.아이가 스스로 자신의 모습을 보고고쳐야 할 점을 찾으면서 더 나은 발표를 할 수 있다는 마음가짐을 가질 수 있습니다.​​​​ ​​​열심히 노력해서 좋은 결과를 얻어 내거나작은 일을 시도해 성공하면 생기는 감정을성취감이라고 합니다.성취감은 자신감으로 발전하게 되는데요.자신감이 없는 아이들에 비해 무엇인가성공할 확률이 높고 실제로 성공하게 되면자연스럽게 성취감과 자신감이 반복되는선순환 구조가 이어질 수 있습니다.자신감 있는! 자존감 높은 아이가 될 수 있도록 함께 노력해주시기 바랍니다.​​  ​​ 월드메르디앙아파트상가경기도 김포시 풍무로69번길 47 #행복한태권도 #태권도 #풍무동태권도 #풍무동태권도장 #풍무동 #김포풍무동태권도 #여름방학특강 #발표력 #자신감 #씩씩함 #유아체육 #유아태권도 우석대학교 생활체육학과(개설위원장 여형일교수) 가 첫 협약을 진행하였다. ​대한장애인체육회 인준단체인 대한장애인태권도협회(회장 오태웅)와 6.30(수) 협약식을 가졌다. ​△장애인 스포츠(태권도) 선수 발굴과     홍보를 위한 협력 △상호 발전을 위한 홍보활동 공유 등의    교류활동을 진행할 예정이다.​대한장애인태권도협회 김태갑 전무이사을 비롯한 협회 임원과 전라북도장애인태권도협회 안대섭 전무이사가 본 협약식에 참여 하였으며 장애인태권도 발전을 위한 토의를 진행하였다. 협 약 서 *2021 협약 1호* #대한장애인태권도협회  x  #우석대학교 #생활체육학과 / 6.30(수) 14시 / 우석대학교 #예술관 트니 트니는 아이들의 웃음소리다안녕하세요~~♡오랜만입니다.~~^^지난주부터 지치않는 우리 유치부 친구들을 위해 즐겁고도 신박한 수업이 시작되었어요.​ ​그것은 바로 백화점과 문화센터에서만 즐길 수 있는 유치부 친구들만이 할 수 있는 트니트니수업이제 멀리가지 않고 가까운 ​ 승리태권도​에서 아이들과 즐겁게 수업 할 수 있어요.​매주 금요일 유치부 수업시간에​멋진 강사쌤이 오셔서 수업합니다.​지난주 첫 수업은 풍선 떨어뜨리지 않기​아이들과 친해지기 위해 가볍게 풍선놀이~~관장님과도 종종 하던 놀이인데~~새로운 강사 쌤이 오시니 다들 더 신났어요 새로 온지 얼마 안된 친구들도 너무 즐거워 땀에 흠뻑 젖어갔네요~~♡  동영상만 봐도 아이들이 얼마나 즐거운지 느껴지네요~~~♡​저희 어렸을땐 이런 프로그램이 없었을까요?이런 즐거운 수업에 우리 친구들이 빠질수 없겠죠?​오늘도 우리 친구들의 웃음소리로 가득한 승리태권도였습니다~~♡​​ 트니트니수업은태권도를 다니지 않아도 참여가 가능해요~~♡유치부 연령별 제한인원이 있으니  ​전화상담 후 참여가능합니다~~♡​​궁금 하신 사항은~~ 승리태권도체육관충청북도 청주시 상당구 꽃산동로 38 수정상가 2층 위에 지도 확인하시고 전화주세요~~♡​#트니트니 #승리태권도 #금천동 #금천초 #우미린 #초등학생 #유치부 #유아체육   ​길의 나이는 78년생으로 43세이며 방송에서 길과 아내 보름씨는 아들 하음이와 알콩달콩한 모습을 보여주고 있습니다.​19일 방송되는 아빠본색에서 이날 길은 점차 활동적으로 변해가는 아들 하음이를 위해 남자들의 로망 태권도 원데이 클래스를 찾았습니다. 수업에는 5살 아이들과 아이들의 아빠가 함께 참여했습니다. 몸보다 큰 도복을 한껏 접어 입고 깜찍한 면모를 과시한 22개월의 아들 하음이는 난생처음 체력 테스트에 도전했습니다. 처음 만난 친구들과 활동적인 분위기에 잠시 당황했지만, 이내 적응하고 5살 형과 깜짝 입맞춤까지 해 웃음을 자아냈습니다. 체력 테스트 후 쉬는 시간에는 아이들끼리, 아빠들끼리 각자의 시간을 보냈습니다. 아들 하음이는 간식을 두 손 가득 들고 먹는 양손 스킬을 선보였고, 선생님과 친구들 그 누구에게도 나눠주지 않으며 떡잎부터 남다른 먹방 요정임을 다시 한번 입증했습니다.  한편 길은 육아 선배인 아빠들을 만나 반가운 마음에 폭풍 질문을 쏟아냈습니다. 하지만 주말을 온전히 아이들에게 바치며 녹초가 된 아빠들의 모습, 저녁 8시에 잠드는 22개월 하음이와 달리 새벽 1시까지도 자지 않는다는 5살 아이 아빠들의 말에 자신의 미래를 직감했습니다. 쉬는 시간이 끝나고 본격적인 태권도 수업이 이어졌습니다. 태권도 국가대표 사범의 발차기 시범에 흥미를 보이던 하음이는 5살 아이들과 같은 수준으로 동작을 곧잘 따라하며 태권 요정의 자리까지 탐냈습니다. 서울 성인태권도·청춘태권도 회원 대표로 '시장따라 나 혼자 걷기' 챌린지에 도전했다.··서대문구·마포구·은평구·용산구 남자 태권도 회원 대표로꼭. 참가해 달라는 홍제천의 터줏대감 백로, 왜가리, 해오라기... 등등의간절히 바라옵고 원하는 부탁에못 이기는 척 어쩔 수 없는 척. 척. 척. 남자답게 떳떳하게 도~~~오전 했습니다.'시장 따라 나 혼자 걷기' 챌린지는6월 25일(목) 9시부터 ~ 7월 15일(수) 오후 6시까지 참여 가능한데우선 워크 온(WalkON) 앱을 스마트폰에 설치하고 챌린지> 서북 3구 연합 '나 혼자 걷기'> 참여하기를 클릭한 다음지정된 코스 서대문구 '시장 따라 나 혼자 걷기' 코스를 선택해쉬엄쉬엄 살방살방 걸으면 됩니다.걷는 순서를 서대문구청 네이버 블로그에서 쓱 찾아보니홍제역 4번 출구-하하호호 휴게소-북한산 자락길 입구(홍은동 벽산아파트)-자락길 전망대-북한산둘레길 갈림길-상명대 갈림길-보도각백불-포방터시장-홍제천-인왕시장까지 이어지는 북한산자락길이라 애게 그 정도쯤이야 싶어 아무런 꺼리김 없이 오구 당당하게 걷게 되었다.사실 이 길은 이십 년 가까이 홍제동에 살면서 몇 번 가보지 않은 난코스인지라 ㅎ물이 좋아 산이 좋아 욕심 없는 남자 검은띠 산타는아저띠도 막상 걸으려고 하니 너어~~~무 헷갈린다.ㅎ어쨌거나 저쨌거나 우선 워크온 앱을 뙇! 설치하고쓰리 쓰리랑 아리 아리랑 서울 성인태권도·청춘태권도 ArirangTKD남자 태권도 회원 대표로 '시장 따라 나 혼자 걷기' 챌린지에 참여하면 된다.그런데 '시장 따라 나 혼자 걷기' 챌린지에 도전하면 뭘 준다길래 "오~잉?"장미가 지고 장마가 오는 장마철이라 장우산이 필요할 것 같은 느낌 같은 느낌 때문에 걷게 됐지!물이 좋아 산이 좋아 욕심 없는 남자 검은띠 산타는아저띠내가 고작 이걸 받으려고 걷는 건 아니라고 이 연사 분명하게·확실하게 이 자리에서 밝혀둡니다. ㅎ걷고 나서 홍제동 홍제 삼거리로 왔다가 기념품은 서대문 보건소에서 수령해야 한다고 하니그럼 또 준다니까 어쩔 수 없이 받아야 하니조~올라 귀찮지만 모래내길을 걸어 걸어서대문구 보건소 6층 체력측정실(전화: 330-1831)로 가는 걸 목표로은밀하고 원대한 계획을 머릿속에 미리미리 다 세워놓았다.ㅎ다행히 예약받은 일이 오후 2시나 돼서 급 마무리가 되어 바쁜 일이 끝나자마자 후딱 K2 등산복으로 갈아 입고 나이키 운동화를 신고딸랑 얼음물 하나 챙겨 들고 방울 소리 요란하게 딸랑딸랑 거리며 출발했다.챌린지가 선착순 300명에게만 장우산을 준다 하는데내가내가 기껏 그까짓 거 받으려고 챌린지 도전하는 것은 아니지만못 받을까 봐 1도 걱정 안 하지만공짜 좋아하는 남녀노소들이 겁나 많이도 참석하나 보다. '띠~요옹!'워크 온에서 서대문구 '시장 따라 나 혼자 걷기'를 하고 장우산 선물 받기를 몇 명이나 신청했나 싶어 하나도 안 궁금하지만 호기심에 쓱 살펴보니헐~! 벌써 18명이나 신청했다.물이 좋아 산이 좋아 욕심 없는 남자 검은띠 산타는아저띠는시작도 하기 전에 이미 등수에서 18번 이후라는 것이 좀 께름칙하다.비도 오는데 집에서 빈대떡이나 부쳐먹고 자빠져있지.다들 이런 거에 목숨 거나 싶다.ㅎ'나도 빈대떡 차암 좋아하는데...'그래도 이왕이면 다홍치마라고 챌린지에 참여했다고 장우산을 억지로 주니까 울며 겨자 먹기처럼 받아야겠지 싶다.분명히 다시 한번 말하는데 내가내가 그까이꺼 기념품 받으려고 걷는 게 아니라는 것이다.받기 정말 정말 싫은데 억지로 기념품으로 준다니까 받는 거라는 거다.사실 경공술로 후다닥 갔다 오니 걸어서 갔다 오는 건 일도 아니고 힘든 것도 아니다.누워서 떡 먹기처럼 쉽다.그럼 그런 쉽게 걷는 보법은 도대체 어디서 배우는가 하면?맨날 쌈질이나 가르치고 배우면서 지들끼리 조아라 하는 곳에서는 죽었다 깨어나도 절대 배울 수 없다.온리 오직 태권도가 재미있고 즐거운 곳!청춘남녀·성인남녀 많아사랑이 꽃피는 나무쓰리 쓰리랑 아리 아리랑 서울 성인태권도장·청춘태권도장 ArirangTKD에서만 배울 수 있는이형환위(以形換位), 운룡대팔식(雲龍大八式), 답설무흔(踏雪無痕), 궁신탄영(弓身彈影)으로 2시간 거리를 2시간 동안 걸었다.ㅋㅋㅋ비록 빗방울 방울방울 흩날리지만 나 혼자 걷기 딱. 좋은 비 오는 날이다.아, 겁나 낭만 낭만 하다.^^ps:이형환위(以形換位) : 몸을 순간적으로 날려 위치를 마음대로 바꾸는 경신법운룡대팔식(雲龍大八式) : 구름 위를 노니는 용과같다는 곤륜 최상의 경신법답설무흔(踏雪無痕) : 말 그대로 눈을 밟아도 흔적이 남지 않을 정도로  가볍게 해서 빠르게 펼치는 경공술궁신탄영(弓身彈影) : 몸을 활처럼 휘게 해서 그 탄력을 이용해 순식간에 몸을 이동하는 최상승의 경신법··#나혼자걷기 #걷기챌린지 #홍제천 #북한산자락길 #보도각백불 #포방터시장 #인왕시장 #자락길전망대#서울태권도 #서울태권도장#성인태권도 #성인태권도장 #청춘태권도 #청춘태권도장 북한산자락길 시작북한산자락길에서 바라 본 안산과 인왕산북한산자락길에서 바라 본 안산과 인왕산비가 안 와 건조해서 수분 부족으로 떨어진 낙엽 덕분에 가을 같은 분위기홍제천 옥천암홍제동 홍제천 포방터시장 왜가리가 있는 홍제천에는 오리, 백로, 해오라기가 숨은 그림찾기처럼 어딘가에 있다.     매주 토요일 11시 개강 ▲ 동경한국문화원 태권도 체험교실에는 만 4세 이상이면 누구나 참여할 수 있다.[사진제공=동경한국문화원]동경한국문화원이 우리나라를 대표하는 국기(國技)인 태권도의 해외보급을 위해 내달 16일부터 무료태권도 체험교실을 연다.만4세 이상이면 남녀노소 누구나 참여할 수 있으며, 태권도 교실은 간단한 스트레칭부터 발차기, 주먹 지르기, 품새 등 참가자의 수준에 맞춰 진행된다.특히 올해부터는 줄넘기 운동과 병행하여 수업을 진행하며, 체력 단련 및 다이어트는 물론 스트레스 해소에도 큰 효과가 있을 것으로 주최 측은 기대하고 있다.참가 복장은 운동복 등 몸을 자유롭게 움직일 수 있는 복장이면 되고, 연 20회 이상 출석하면 태권도복을 받을 수 있으며, 30회 이상 출석할 경우 승급심사(흰띠→노란띠 승급) 기회도 주어진다.참가를 원하는 사람은 참가 희망일, 참가자 이름, 연령 및 성별, 전화번호, 메일주소를 기입해서 taekwondo@koreanculture.jp으로 보내면 된다.☆다이버스액션☆ 입니다~​12월 14일 대한 태권도 협회 주관하는 ​제13회 지도법 경진대회에 참여하게 되었습니다.​저희는 이 날 호키 태권도  대표님 덕분에​부스를 얻어 저희 프로그램을 알릴 수 있는 기회​를 제공 받을 수 있었습니다. ​전날 새벽 도착하여 부스 셋팅을 하면서 참 좋은 ​자릴 만들어 주셨구나.. !!​하는 감사한 맘을  느낄 수 있었습니다.​ 대회 당일 많은 관장님들과 협회 관계자분들의 ​생각지도 못한 관심♡ ​대단히 감사 드립니다! ^^!♡​1월 11일  다이버스액션 국내 첫 오픈쎄미나 때​여러분을 뵙고 재미있는 진행과 ​가맹의 좋은 조건의 기회를 드리도록 ​잘 준비하겠습니다.​홍보 준비에 노고해주신 크리영 프로덕션 ​표,백,송 대표님들.​호키태권도 대표님, 다이버스액션 서,김,최 ​대표님 모두 감사드립니다.​                                   ​​​​-다이버스액션 교육이사 최영조-​문의: 010 5502 1219​​#(주)다이버스액션#(주)호키태권도#크리영프로덕션​#(주)쥬트코리아#대한태권도협회#제13회태권도지도법경진대회​#부스홍보#DIVERSE_ACTION#유품자프로그램​#성인프로그램#액션같은운동#운동을액션처럼​#파트너쉽#함께#2020년​#오픈쎄미나#가맹쎄미나#액션프로그램​​ 태권도 지음 정도장우리 동네 NO.1 태권도장태권도는 같지만 교육수준은 다릅니다TAEKWONDO ZIUM JUNG DO JANG​이번 7월, 8월 수업내용은 바로 겨루기 발차기입니다!!겨루기 발차기는 체력 향상과 성장판 자극이라는 강력한 베네핏이 있습니다 (유행하는 강철 부대를 따라 해 봤어요^^)  ​우리 지음정도장 아이들은 겨루기 발차기를 재미있게 할 수 있도록 도와주는 '제미타'가 있어서아이들 발차기 수련에 즐거움을 줍니다^^  우리 지음정도장에서는 제미타 발차기를   어린아이부터부터초등학생, 중학생, 고등학생, 성인남녀노소 정말 재미있게 하고 있답니다!!!( 제미타 활동 영상은 지음정도장 유튜브에 가서 확인 ~ )  그래서! 우리 지음정도장에서는 초복 이벤트 혹은 말복 이벤트로 제미타 발차기를 많이 하는 아이에게 치킨을 쏘고 있습니다!!!!!  ​그리고 이번 여름에는 말복 이벤트를 진행할 예정이오니 많은 참여 부탁드립니다^^​작년 초복 이벤트 영상입니다~https://youtu.be/GdgBM15TYho ​7월 5일 제미타 활동 영상입니다~https://youtu.be/dgI7r_BrjpQ ​ 태권도 지음 정도장은결과에 대한 칭찬보다과정에 대한 칭찬을 추구합니다#대한태권도협회 #태권도전문도장 #ZIUM태권도 #태권도지음정도장 #충북혁신도시태권도 #음성태권도 #진천태권도 #맹동면태권도 #동성초 #동성중 #옥동초 #서전중 #서전고 #상신초 #충북혁신도시 #태권도 #겨루기 #품새 #시범 #체대입시 #태권도입시 #즐거운태권도 #오늘의 #소식 #제미타 #발차기 #방학특강​ ​안녕하세요! 충북보건과학대학교입니다. 최근 K-외교 열풍이 불고 있는 건 모두가 다 아는 사실입니다. 코로나19로 우리나라의 관심도가 높아지고 있고 식품부터 시작해서 문화 사업, 방역사업 등 다양한 분야에서 우리나라를 빛내고 있는데요. 이 중에서도 태권도를 통해 지도자, 무도인으로서 기본적인 소양과 자질을 함양하여 잠재력 개발에 사명을 다하는 학과가 우리 학교에 있습니다. 바로 태권도 외교과가 있습니다. 자세히 알아보시죠 충북보건과학대학교 태권도 외교과는 어떤 학과인가요?​태권도외교과는 태권도외교 전문 지도자 양성을 위하여 졸업 후 해외 태권도 지도자로 나아가는 특색 있는 교과과정을 중심으로 겨루기 선수단· 품새 선수단, 시범단, 지도자반, 편입반, 외국인 유학생반으로 구분하여 전문적인 훈련을 통해 매년 국제 및 국내 대회에 참가하며, 각종 행사 및 연수 등에 참여하여 많은 경험과 자격증을 취득할 수 있도록 합니다.   ​더 나아가 졸업 후 해외 태권도 사범 파견, 명문 4년제 대학교 편입· 3사관 학교, 학사장교, 부사관, 경찰, 사범, 코치 등의 다양한 편입과 취업을 할 수 있도록 하며, 유능한 지도자를 양성하기 위해, 세계 각 국가 태권도 연맹과의 교류협정을 통해 학기 중 해외 나아가 사범 현장실습을 하는 충북보건과학대학교 태권도 외교과만의 특성 및 차별화된 프로그램은 국제적으로 공인된 태권도 외교 지도자이며, 무도인으로서 기본적인 소양과 자질을 함양하도록 합니다.  태권도외교과의 교육목표는 다음과 같습니다.​1. 전인적인 성장의 기반 위에 진로를 개척하는 창의적 인재 양성2. 문화적 소양과 다원적 가치에 대한 이해를 바탕으로 지적 소양과 도덕적 품성을 갖춘 인재 양성3. 세계와 소통하는 시민으로서 배려와 나눔(봉사) 정신으로 공동체 발전에 기여하는 인재 양성 태권도 외교과의 경쟁률은 어떤가요? 학과명학제수시 1차일반전형특별전형최고최저평균최고최저평균등급등급등급등급등급등급태권도 외교과2   2.3386.51   충북보건과학대학교 홍보대사 김영웅 인터뷰  최근 코로나19로 인해 실내 수업을 진행 안 하고 있는 만큼 영웅 학생의 졸업사진으로 대체되었음을 알립니다.​1. 태권도외교과에 진학을 왜 하게 되었나요?어렸을 때부터 태권도 도장을 다니면서 태권도 선수의 꿈을 키워왔습니다 그렇게 선수 생활을 하면서 제가 원하는 것을 이루려면 충북보건과학대학교에 있는 태권도 외교과가 적합하다 생각하여 진학하게 되었습니다.​2. 어떤 지도자가 되고 싶나요?저는 수련생들을 차별 대우를 하지 않으며 수련생들에게 운동성적에 대한 강압감을 주지 않고 성적이 못 나와도 격려해 주는 자상한 지도자가 되고 싶습니다​3. 학과 입학 전 이건 꼭 해둬야 한다는 사항 있나요?학과 내에서는 절대 하면 안 되는 사항이 있습니다.  일단 운동선수이므로 흡연을 절대 하면 안 됩니다.만약 흡연을 하다 걸리면 학점을 c 이하로 받게 될 것입니다. 그리고 다음은 음주입니다. 술 또한 운동선수에게 있어서는 쥐약과 다름이 없죠. 다음은 cc 연애입니다 우리 태권도 외교과는 같은 한 가족입니다! 가족끼리 연애를 하지 않으니깐요^^ ​4. 최근 코로나19로 인해 대회가 취소되고 있는데 혹시 따로 준비하고 있는 게 있나요?언제 다시 열릴지 모를 기 때문에 저희 태권도 외교과는 언제라도 시합을 뛸 수 있는 체력을 만들어놓고 있습니다 ​5. 실기시험 볼 때 가장 중요한 점은 있나요?실기시험을 볼 때 동작을 틀리거나 해도 당황하지 않고 이어나가고 항상 기합은 크게 넣으셔야 합니다!​6. 실기시험 볼 때 가장 기억에 남는 에피소드 있나요?없습니다.​7. 교수님과 면접을 볼 때 주의해야 하는 사항이 있나요?일단 떨지 않는 것이 가장 중요합니다. 긴장하지 마시고 자기가 할 말을 빠짐없이 말하고 자기 어필을 잘해야 한다고 말해주고 싶습니다.​8. 영웅 학생의 목표는 무엇인가요?저의 목표는 저희 과가 태권도 외교 과인만큼 태권도를 통해 해외에 나가 사범을 해보는 것도 저의 목표이며 충분한 지도 경험 후에 태권도장이나 코치로 들어가서 저의 제자들을 양성해 보는 것이 저의 목표입니다.​​ ​​ ​ ​포토샵을 할줄 모르는 어설픈 중생.몇일째 입학식 안내문에 넣을 사진들을 정리 정리 정리중.평소에 정리를 잘해서 폴더에 따로 보관하면 좋으련만...매번 이런다​콜라주를 하고싶은데 폰말고는 다른 방법을 몰라서틀림없이 얼마전까지 컴퓨터로 아주 쉽게 했던것 같은데 까먹었음​#네이버블로그 에 친절한 #콜라주기능 있으니 일단 블로그에 끄적끄적​사진들의 주제를 만들어서 이것저것 고른다고 또 시간보낸다​가족과 함께하는 행복한 태권도 울산태권도 / 학부모님과 함께하는 소통의 시간 ​유치부전용반의 눈높이 수업​ 유치부전용반 /울산태권도 늘푸른태권도 북구송정동태권도 ​기본에 충실한 태권도수련으로 시범단활동 울산태권도시범공연 늘푸른태권도 ​각종 태권도대회 참여로 다양한 경험쌓기 태권도대회참여 ​​예비초등프로그램 예비초등학교적응프로그램 예비초등생학교적응프로그램​​​계절에 맞는 즐거운 놀이 수업 계절별 즐거운 프로그램 ​​생일파티행사와 성인부태권도수련 생일파티와 성인부수련까지 ​​아고 다했다.고르고 골랐던 1년의 늘푸른행사들~​2019년은 #도구수련 에 집중하여 #발차기여행 많이 다녀야겠다​  기본에 충실한 즐거운태권도2019년 입학식 화이팅!! 저희 용인대국가대표태권도는 나이와 태권도 수준에 맞추어 2층 수련장과 3층 수련장으로 나누어 태권도를 교육합니다.  유치부 태권 I ♥ GYM 유아태권도초등부 태권 PLAY 초등태권도중,고,일반부 태권 BLACK BELT 청년태권도태권!! 안녕하십니까!! 저는 효자, 효녀가 되겠습니다!! 태권 PLAY 초등태권도 프로그램이란..?  1. 태권체조, 태권점프, 뮤직컬태권도를 통해 박자, 리듬, 음악적 감각을 키워주는 뮤직태권도교육  2. 태권팝스(체력실기테스트)를 통한 아이들의 주요 신체 발달과정 및 운동기능 평가정보를 산출하여 면밀히 분석하고 프로그램을 구성하여 신체발달의 균형을 이룰수 있는 선진화된 신체발달교육3. 음악줄넘기, 아쿠아줄넘기, 리듬줄넘기, 긴줄넘기,긴 더블줄넘기등 아이들의 운동기능향상에 큰 도움이 되는 줄넘기전문교육4. 세계화에 발맞추어 태권도 동작을 영어로 외치며 영어에 자신감을 심어주는 태권잉글리쉬교육5. 용인대학교 태권도학과를 졸업하고‘세계태권도한마당 대회’ 및 ‘코리아오픈 태권도대회’금메달리스트 관장님과 함께 체계적이고 전문화된 태권도교육6. 월 1회 체험학습 과 월 1회 영화상영을 통해 아이들의 사회성을 기르고 다양한 체험을 할 수 있는 국가대표 주말프로그램7. 학교폭력대처 방법과 폭력대처 호신술을 통해 아이들 이 학교에서 당할 수 있는 피해사례에 대해 미리예방 하고 대처해 나갈수 있는 학교폭력대처교육 도당동 용인대국가대표태권도도당초등학교 정문앞 2층,3층교육상담: 6 8 2 - 9 4 2 4도당동 유아태권도도당동태권도 최상의 프로그램하루먼저 시작하세요!!1년이상 앞서가는 우리아이가 됩니다.도당동유치원 도당동유아태권도 도당동어린이집  용인대국가대표태권도 관장님은 용인대학교에서 태권도학을 전공하고 교원자격을 갖추고있으며 ‘세계태권도한마당’대회 및 ‘코리아오픈 태권도대회’에서 금메달을 획득하였습니다.아이들의 미래는 아이들을 교육하는 교육자의 자질에서 비롯됩니다.꼼꼼히 비교하고 선택하세요!! 용인대국가대표태권도 교육프로그램은용인대학교 세계최고 태권도학과 정상급 두뇌들인 태권도학과 교수님들과 연구원들이 아이들의 손동작부터 몸짓, 마음가짐, 인성까지 연구하고 입증한 교육프로그램입니다.  태권 I ♥ GYM 유아태권도 프로그램이란...1. 음악과 뮤지컬형식의 태권도프로그램을 통한 리듬감과 박자, 몸의균형을 키워주는 태마리듬태권도교육2. 아이들과 눈높이를 맞춘 지도자와 아이들이 서로 교감하고 눈으로 보고 입으로 말하고 몸으로 행동하는 신체발달교육3. 내몸 곳곳에 숨어있는 성장판을 유아 아이들의 특성에 맞게 자극시켜 음악과 함께 활동하는 키크기 성장교육4. 여러 가지 기구를 활용..미션수행과 그로인한 성취감으로인한 집중력과 자신감을 키우는 두뇌발달교육5. 불규칙한 식습관과 불안정한 신체리듬으로 인한 자세, 비만, 체형을 바로잡는 바른자세교정교육6. 인성교육과 리더쉽교육을 통한 예의, 범절, 도덕성, 사회성, 책임감, 발표력을 키워주는 국가대표 리더인성교육7. 태권도의 무도정신과 강인한 체력, 절도, 용기를 키워주는 국가대표태권도교육  아이들의 장점을 칭찬으로 발전시켜주고단점을 직접적으로 지적하지않으며 인식시킬수 있는 방법을 항상 연구하고 만들어가겠습니다.(자녀의 변화!!)아이들의 잠재되어 있는 삶에 필요한 요소들을 하나하나 찾아내어 그 능력을 향상시키는 태권도교육을 하겠습니다     끝없는 관심과 사랑만이 아이를 변화시킬수 있습니다도당동태권도의 중심!도당동태권도의 세계화!도당동태권도의 선진화!유치부 초등부 분리수업(자녀를 믿고 안심하고 보낼수 있는 태권도장!!유치부 태권 I ♥ GYM 유아태권도!! (유치부 전문 교육프로그램)초등부 태권 PLAY 초등태권도!! (초등부 전문 교육프로그램)  용인대국가대표태권도용인대학교에서 태권도학을 전공한 관장님이 직접 지도합니다. 도당초등학교정문앞 2층,3층에 위치해있습니다.교육 문의 및 상담 032) 682-9424  강원도 평창에서 진행된 태권도인의 축제 '2019세계태권도한마당'에 참여 하였습니다. 평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치이번 행사에는 태권도 경기 및 시합을 위한 안전한 무대가 필요하여 튼튼하게 설치하였습니다. 평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치영상 및 음향 그리고 조명, 트러스 등 다양한 시스템팀이 참여하여 행사를 진행하였습니다. 평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치 무대,트러스,조명 입니다. 평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치 영상입니다. 평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치 공연 조명입니다. 돔구장에서 공연이 진행되었습니다. 뮤지컬 공연 내용에 맞추어 미러볼을 설치하고 화려한 조명효과로 볼거리를 제공하였습니다.  평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치 공연 조명 입니다. 평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치 평창 2019세계태권도한마당 체육관(무대,경기장) 설치​와이와이컴퍼니는 튼튼하고 안전하게 행사를 진행할 수 있도록 시스템 설계, 설치를 하고 있습니다.언제든 편하게 문의주세요.​​-와이와이컴퍼니대표 양재호문의 010-9342-6360블 로 그 : https://blog.naver.com/jumpo100/221256574959​ [와이와이컴퍼니 - 홈] 콘서트, 공연, 행사, 축제의 무대시스템 설계,설치공연,행사,연출,무대시스템설치,트러스,레이허,드론,경기yycompany.modoo.at​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.아이들 성장촉진의 아이콘연산동태권도 경동롯데월드태권도 인사드립니다^^​  ​확진자가 수도권에서 기하급수적으로 급증하면서초비상사태에 돌입하고 있는 듯 합니다..이럴 때 일수록 우리 모두 힘 합쳐서얼른 이겨내야 하는거 아시죠~? 개인 위생 늘 철저히 하시길 바랍니다!​저희 도장같은 경우는 위생을 위해 수시로 방역하고매트 소독을 하고 있습니다! 아이들의 건강이 우선이니까요^^​  유아 체육을 전문으로 하는 도장이기에더욱 더 세심하고 꼼꼼한 프로그램으로진행을 하고 있는데요~​아이들은 성장기가 매우 중요하기 때문에잘 클 수 있도록, 하지만 성장판에는 절대 무리가 가지 않게적절하게 진행하고 있어서 많은 분들이 보내주시는데요^^  ​  ​아구 이뻐라^^우리 아이들 너무 씩씩해보이지 않나요~?어릴때부터 이렇게 함께 신체를 쓰면서 건강해지고친구들과 어울리며 정신도 건강해지고~사회성도 발달되고 너무 좋아요^^다들 사이가 얼마나 좋은지~~ 놀이를 하면 적극참여하고옆에 친구가 부족하면 서로 도와주겠다는 착한 천사들~~​  ​다들 열심히 하는 와중에도 포즈는 잊지않죠~~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워요!!!  많은 학부모님들께서 저희 연산동태권도 맛집으로아이들을 믿고 맡겨 주시는 이유는무엇보다 위에 언급한 바와 같이 소독에도 철저한 부분도 있지만우리 자녀들의 심신 육성을 위해서도 있습니다!​태권도를 배우게 되면 아이들에게는 아래 4가지의 효과가일어나게 되는 부분인데요~ 첫번째는 단연코 건강한 체력입니다!신체성장 뿐만 아니라 집중력 향상으로 학습능력에도 도움이 되지요.​두번째는 프랜드쉽! 우정입니다!개인주의가 아닌 단체생활로 친구들과 함께 땀 흘리며 수련 후에는 세상엔 나 혼자가 아니고 친구가 있다는 것을 느끼게 되죠!​세번째는 바로 키성장 입니다!성장판에 무리가 가지 않는 선에서팔다리를 쭉쭉 뻗어 발육을 촉진 시켜 줄 수 있죠!​마지막으로는 요즘 많이 이슈가 되는학교폭력 예방입니다!심신의 위협이 있을 때 자기 스스로를지킬 수 있는 능력이 생기고 정신이 건강해 지기 때문이죠!​경동롯데월드태권도 ​이렇게 다함께 협동심을 발휘해서 수련하고 나면아이 스스로도 성장하지만 옆에 친구들과 친목도 함께 다질 수 있고또 승급심사 등을 통해서 어릴때부터 성취감을 경험하며더욱 자기 자신을 발전시키기 위해 정진할 수 있는 베이스가 됩니다~​  ​우리 아이들! 성장과 심신 수련을 위해서한번 함께해보신다면 어떨까요~?^^​ 롯데월드태권도부산광역시 연제구 세병로 44 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​우석대 수 태권도도는 태권도학과 시범단 전문 출신 및 국가대표 코치진으로 구성된 T-force 시범공연단 부산지부 체육관입니다. ​우석대학교 태권도학과 동문 도장으로서 동문들과 교류를 통해 분기별 단체 운동이 가능하며 태권도 대학교 입시에도 많은 도움이 됩니다. ​​오늘 블로그에서는 체육관 선택에 대한 고충에 대해 간단하게 이야기하고자 합니다. ​좋은 태권도 체육관이란 무엇일까요??​가정과 거리가 가까운 도장이며, 친구들이 많아 사교성을 기르는데 도움을 주고 여러 프로그램들로 구성되어 다양한 경험 및 체험을 줄수 있는 도장지도진이 많은 도장 ​대체적으로 위와 같은 사항을 고려하여 체육관을 선택하십니다. ​그러나 반드시 알아야 하는 체육관의 기본 이념!체육은 교육입니다. 체육을 통한 교육! 아이들의 전인적 성장에 긍정적인 영향을 줄 수 있어야 하죠. 즉, 체육을 올바르게 이해하고 이에 따른 지식 및 자격을 갖추어야 수련생들로 하여금 체육을 통한 전인적 성장에 긍정적 영향을 줄수 있다는 겁니다.​전문 선수 양성의 목적이 아니라면 위 사항은 반드시 고려되어야 할 내용입니다. ​체육관 오픈 후 일선 체육관에서 전화로 체육관 지도자자격증은 갖추고 있냐고 묻습니다.모든 태권도 체육관은 생활체육지도자 자격증을 갖추어야 태권도장을 운영할수있습니다.그런데 왜 그런 질문이 나왔는지 정말 아이러니 하죠..​태권도 지도자의 자질이란 이론과 실기를 겸비하고 지도하는 기술을 가져야하며, 정서적으로 통찰력이 있어야 한다(김경래, 2001). 또한 백승우(2012)가 다룬 연구에서는 태권도 수련에 있어 지도자가 차지하는 비중은 다른 종복보다 높아 직접적으로 수련자의 전인적 발달에 지대한 영향을 미친다고 합니다. ​이렇듯 일선 도장에서의 지도자의 역량에 따라 수련생들의 전인적발달에 많은 영향을 미치며, 이에 따라 지도자들은 상급기관에서 실시한는 보수교육과 실무교육에 참여하여 선수들에게 지도하는 것이 의무로 인식되어야 한다(강하근, 2005). 고 하였습니다. ​태권도는 체육이며 나아가 교육입니다. 가장 효율적인 태권도 지도를 위해서는 지도자로서 태권도 이론 및 실기를 더불어 교육관과 충분한 자질이 뒷받침 되어야 됩니다. 이런 과정에서 본 지도자는 우석대 태권도학과 졸업하여 지도자로서 갖추어야 할 태권도지식 및 실력 뿐 아니라 우석대학교 교육대학원을  졸업하여 중등학교 체육 정교사 자격증을 취득하였습니다.  ​대단하진 않지만 본 지도자는 이를 바탕으로 태권도 지도자들에 대한 수련생 및 학부모들의 인식개선과 존중 받는 직업이 되어 태권도 지도자들이 높은 직무만족 및 직업가치관을 가질 수 있도록 일선 체육관을 앞장서 나아가고 있다고 생각합니다. ​진정성 있는 수업지도를 통해 모든 아이들에게 긍정적인 영향을 주는 체육관 저희 체육관 선택은 반드시 좋은 수업으로 보답해드리겠습니다. ​​****** 협회등록에 대해서도 일부 지적해주셨는데 저희 체육관은  신설 도장이라 아직 협회등록이 조금 늦어져 곧 부산시태권도협회에 등록 예정이며, 구청에 정식 사업허가를 낸 체육관이기에 초기에 체육관 운영이 가능한 점  알려드립니다. ​​ ​​​----------------------------------------------------------​​   ​​​​교육문의 010 2680 5744 태권도장에서의 한 때 (2020년 9월)안녕하세요, 하늘스민입니다.오늘은 하늘스민의 8살 아이 사교육이야기를 해보려고 합니다.아직 초등학교 1학년인 딸은 학습에 있어서는 별다른 사교육을 하고 있지 않습니다.가장 큰 이유는 아직 공부때문에 큰 스트레스를 받게 하고 싶지 않았고, 또한 시간이 맞지 않아서였어요.학원 말고 방문수업을 신청할 수도 있겠지만, 퇴근 이후에 안그래도 몸도 마음도 바쁜 시간에 일정을 끼워넣기가 어찌나 부담스러운지..;;전에 1년쯤 해보고선 다시는 안 하겠다고 마음먹었기에 지금은 학습지도 따로 하고 있지 않습니다.​어쨌든 제 딸은 흔한 육아독립군 맞벌이가정 아이로서,  9시 전부터 6시 이후까지 돌봄이 필요합니다.1년여 전까지만 해도 정말 전적으로 어린이집에만 의존했어요.그러다가 아이가 한 곳에만 있기 너무 지루할 것 같아서 (물론 어린이집에서 잘 해 주시지만.. ^^)작년 9월 즈음부터 평일에 태권도를 보내기 시작했어요. 그리고 시간에 맞게 피아노도 주 2,3회 보내기 시작했으니, 학원생활이 이제 1년이 되어가네요.. ^^ 음악사교육 (피아노학원, 주5회)개인적으로 지금 이 시기가 아니면 악기에 입문하고, 부담없이 배울 기회가 없겠다 싶어서 모든 악기의 기본인 피아노는 꼭 배우게 해주고 싶었어요.처음엔 주1회로 하다가 2회, 3회 야금야금 늘려나가다가 코로나가 터지면서 아예 중단...;;그리고 주5회로 옮겨서 다닌지 이제 2,3달 되어가는 것 같아요.다행스럽게도 매일매일 학원에 가는데도 집에서도 아침저녁 피아노 앞에 앉을 정도로 좋아합니다.실제로 매일매일 조금씩 늘고 있는 것 같기도 해요.가끔 집에서 포핸즈 곡을 함께 연주하기도 하는데, 정말 재미있어요. ^^​악기소리를 매일 듣다보니 청음능력도 생기는 것 같고, 멜로디를 듣고 따라치는 것도 합니다.종종 집에서 라디오를 클래식채널에 맞춰놓기도 하는데 이 또한 거부감없이 잘 듣습니다.피아노로 멜로디를 듣는 능력이 생기니까 하모니카도 별 어려움없이 연주하더라구요.여러가지 즐길거리가 늘게 되어 만족스럽습니다.개인적으로는 주말 주1회 정도 다른 악기도 하나 가르쳐주고 싶어요. ^^ 체육사교육 (태권도, 주5회)이제 1년쯤 다니고 있는 태권도. 올해는 코로나때문에 중간에 2,3주씩 공백도 생기긴 했지만, 그 외에는 꾸준히 다니고 있어요.코로나.. 걱정이 되기도 하지만, 태권도학원의 방역과 주변의 노력을 믿고 있습니다.선생님들도 워낙 상냥하시고, 관장님도 다정하시고, 좋은 이야기도 많이 해주십니다.​저에게 태권도를 추천해 준 제 소중한 직장동료이자 이웃이자 아이친구의 엄마인 친구가태권도는 제2의 어린이집이다, 가성비 최고다 하며 엄지손가락을 척척 들어주었는데..그 말에 정말 1000% 공감합니다.돌봄에서 아이를 픽업해서 수련하고, 마치고나면 피아노학원 앞에 데려다주는 소중한 곳입니다.그 뿐 아니라 어쨌든 매일 1시간씩 아이가 몸을 움직이고 있다는 게 정말 큰 위안이 됩니다.덕분에 모든 활동이 제한되는 코로나시대에도 아이가 활력을 잃지 않고 지냅니다.​아직은 8살이고 시간이 된다면 공부보단 운동을 시켜야 한다고 생각하는 입장이라,당분간은 태권도는 계속 다니게 할 생각입니다.다행스러운 부분은 딸도 태권도학원을 무척 좋아합니다.이제 어느 정도 띠가 꽤 바뀌어서, 국기원에서 심사를 봐야 한다고 엄청 의욕에 차있어요.도전하고 노력하는 경험도 충분히 하고, 체력도 기르는 시기가 되기를 바랍니다.  이렇게 제 딸은 두 개의 학원을 다니고 있습니다.요즘은 또 미술을 그렇게 하고 싶다고 이야기를 지속적으로 하고 있는데, 도대체 어디 끼워넣을지..;;사실 아직 끼워넣을지 말지 결정을 못 했습니다.그리고 11월에는 주말에 주1회 그림책을 읽고 독후활동을 하는 수업에 참여할 예정이에요.​학습 관련 사교육을 제외해도 결코 시간이 남거나 한가하거나 그러지 않아요.도대체 1학년때부터 이것저것 다 하는 아이들은 하루가 40시간인걸까요??그리고 사실 저렇게만 해도 거의 한 달에 30만원 정도씩 들어가요..;;전 개인적으로 교육비를 1년에 아이 둘 합해서 500만원 정도 생각하고 있었는데, 방학 때 학교 돌봄 대신 보내는 영어캠프까지 하면 이미 딸한테만도 저 돈이 모자라요.. ^^;;무럭무럭 자라고 있는 둘째까지 생각하면 곧 월 100만원을 예상해야 할 것 같습니다..;;물론 아이 교육비를 아끼면 안 된다는 생각은 기본으로 갖고 있지만, 무시할 수도 없는 부분이라..;;​어쨌든 지금 하는 사교육에 대해서는 전 나름 꼭 필요하고, 가성비도 뛰어나고 만족도가 높아요.아이가 커나감에 따라서 또 필요한 사교육이 분명 있겠지요.. ^^그 때까진 아낄 수 있는 부분은 아끼고, 스스로 할 수 있는 힘을 키워주는 것에 집중하겠습니다.  8살 사교육 Vlog[초등학교1학년] 예체능사교육 이야기[BY 하늘스민] 태권도장에서의 한 때 (2020년 9월) 안녕하세요, 하늘스민입니다.오늘은 하늘스민의 8살 ...m.post.naver.com 이번 67회 슈퍼맨이 돌아왔다는 3월 1일에 방송되었는데요~  3월 1일 3·1절에 대한민국만세 삼둥이를 봐서 기분이 좋았어요~  이번 슈돌 67회 삼일절 삼둥이 방영분은송일국 씨의 바른 교육관과부모의 바른 교육관 아래서 자란 삼둥이들의 예쁘고 반듯한 모습이더욱 더 잘 보이는 한 화였는데요  아이들이 셋이라서 충분히 사랑과 관심을 기울여주기 어려우니,한 명씩 있을 때 좀 더 사랑을 많이 표현한다고 하는 송일국 씨의 모습이 정말 보기 좋았고요.그런 송일국 씨와 아내분의 좋은 교육 아래서 자라아직 만 3세도 안 됐는데 태권도장 가서 반듯하게 인사 잘 하는 삼둥이도 너무 예뻤습니다. 특히 감탄한 건 삼둥이 아침 인사 부분이었는데요. 누가 시키지도 않았는데,일어나서 VJ텐트에 바로 인사하는 대한이 보고 깜짝 놀랐어요.  그리고 민국이가 인사 다 하기를 기다렸다가아빠한테 장난을 거는 대한이 모습에도 놀랐습니다.저 나이에 벌써 기다릴 줄 아는 모습이 '삼둥이 참 교육 잘 받았구나~'라는 생각이 들었거든요. 자고 있으면 누워 있는 사람 옆으로 피해 걷는 민국이와 만세만세나 민국이, 아빠 말이 끝나길 기다렸다가 자기 말 하는 대한이,양보하고 항상 예쁘게 자기 의사를 표현하는 민국이를 보면삼둥이가 얼마나 좋은 가정 교육을 받으며 자라고 있는가가 느껴져서 무척 흐뭇합니다  그래서 이런 상황에서 순순히 "넹~"하면서낯선 사람 예쁘게 따라가는 모습이 나오기도 하지만ㅋㅋㅋㅋ그래도 삼둥이 모두 사랑을 충분히 받고 있는 예쁜 모습이 참 보기 좋은 한 화였습니다.  슈돌 67회 삼일절 방영분~ 대한민국만세!! 삼둥이 깨알 장면 모음 ~ 1. 민국이가 아빠 기다린 시간은? 민국이가 일어나서 방 밖으로 나온 시각은 7시 45분, 무릎 꿇고ㅋㅋ 아빠 기다리기 시작한 시각은 7시 50분,송일국 씨가 돌아온 시간은 거의 8시가 다 되어서이니,무려 15분 동안 울타리 안 넘어가고 얌전히 기다리고 있었어요.너무 이쁘고 기특한 민국이!!  2. 책상 밀기!​ 대한이에게 물을 때부터 책상에 턱 올리고 시동 걸더니머리로 책상을 밀어서 넘어뜨리는 민국이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 그럴 것처럼 귀엽게 생겨서 장난기도 정말 많아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3. ...? 만세야, 너 어디 누워있는 거니? 쓰러진 아버지 위에 누워서ㅋㅋㅋㅋㅋ있는 힘껏 도와달라 외치는 만셐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 만세를 보는 대한이 표정이 제 표정이네욬ㅋㅋㅋㅋ  4. 연쇄 추돌!! 대한이가 아빠 팔 당기면서 민국이를 치고, ​같이 팔 당기던 민국이가 만세를 쳐서​ 민국이에게 밀려 휘청거리던 만세는 아빠 발에 대고 아빠 걱정을 하기 시작합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ좋아! 자연스러웠어!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  5. 아기 돼지 민국이 유리에 얼굴 꼭 갖다대서 짜부된 거 너무 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋ민국이 같은 아기 돼지라면 저도 키우고 싶네요ㅠㅠㅠ어이구 이뻐ㅠㅠㅠ  6. 아빠 따라하기 오늘도 변함없이 아빠 따라 무릎 꿇고 앉아 있는 대한이ㅋㅋㅋ삼둥이 모두 아빠를 참 좋아하지만,대한이는 그중에서도 아빠 제일 좋아하는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ  7. 슘어따! 민국이 기저귀 갈아입는 동안,미끄럼틀 아래에 숨어 있는 대한이랑 만세ㅋㅋㅋㅋ대한이 저 안에 들어가 있는 거 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ  8. 그 윗 사이즈가 있었다! XL에서 한 단계 업그레이드해서 XXL가 된 삼둥이 기저귀ㅋㅋㅋㅋㅋ하도 잘 먹고 쑥쑥 크는 애들이다보니 기저귀도 점보사이즈가 되네욬ㅋㅋㅋㅋ  9. 대한이의 집중력은 최고!! 민국이가 기저귀 갈이입을 때부터 조끼에 꽂힌 대한이ㅋㅋㅋㅋ입고 있던 조끼를 벗더니 팔 한 번 넣어보고, 단추 잠그고 있는 것 같아요ㅋㅋㅋ 민국이랑 만세가 온 방안을 굴러다니면서 "페대원!! 정신차려, 페대원!!"을 외치고, 옥토넛 탐험대 놀이에 심취해있어도꿋꿋하게 조끼 외길을 가고 계시는 송대한 선생님ㅋㅋㅋㅋ집중력 있고 끈기 있는 모습 귀여워요   그리고 이건 태권도장에서 너무 이뻤던 삼둥이 모습들!!  민국이랑 만세가 재미있게 하는 모습을 지켜보는 대한이~ 서로 아이컨택하는 대한이랑 민국이~ 무서워서 엉 하고 울던 만세와,  차렷할 수 있냐는 관장님 말씀에 눈물 뚝 그치고 차렷하는 만세ㅋㅋㅋ그리고 신나는 택뻥, 택뻥ㅋㅋㅋㅋ차렷! 하고 말도 잘 듣는 똘똘이 민국이~격파한 민국이와 격파 시도하는 만세, 그리고 대한이는...아마 힘으로 눌러서 쪼갠 것 같죠?ㅋㅋㅋㅋ  이번 삼둥이 태권도 배우러 간 태권도장 관장님께서정말 아이들 많이 다뤄보신 분 같아서 좋았어요.격파하게끔 유도하시는 모습이나우는 만세 달래는 방법, 내성적인 대한이 태권도 참여 유도하시는 것 모두정말 아이들 잘 알고 예뻐하시는 분 같아서 좋았습니다!지난번 훈장님도 그렇고 이번 태권도장 관장님과 사범님도 모두 좋은 분들이라서보는 내내 즐겁고 행복했어요! 감사합니다!    제7회 국민생활체육 가평군연합회장배 태권도 대회가 지난달 30일 가평실내체육관에서 개최됐다.가평군 생활체육회와 가평군 태권도연합회가 주최·주관하는 이번 대회는 관내 9개 체육관에서 439명의 선수들이 참가해 치열한 경합을 벌였다.이날 개회식에는 양광석 가평군태권도 연합회장, 가평군의회 이종훈 군의원, 가평군 생활체육회 김용문 회장 등을 비롯한 약 700여명의 내빈과 선수, 가족들이 참석했다.이번 대회에서는 품새‧격파부분으로 나뉘어 진행돼 각 단체전과 함께 유치부·초·중·고등부 등 4개부에서 품새부분에 184여명의 선수, 격파부분에 161여명의 선수들이 참여해 태권도의 왕좌를 가렸다.양광석 회장은 대회사에서 “이번 대회를 위해 힘써주신 모든 분들에게 진심으로 감사드린다”며 “평소 기량을 충분히 발휘해 좋은 성적으로 입상하여 부모님께 멎진 효도의 선물을 안겨드리길 바란다”고 말했다.또 이종훈 군의원은 “태권도는 명실상부한 대한민국의 국기인 만큼 여러분이 자부심을 갖기를 바란다”며 “여러분들이 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘하는 대회가 되기를 바란다”고 말했다.한편 이날 개회식에 앞서 태권도 발전과 홍보에 기여한 공로로 가평군청 김광수 체육팀장이 국민생활체육 경기도태권도 연합회에서 감사패를 받았다.또 채광병 부회장이 경기도 태권도연합회장 공로패를, 이현구 사무국장이 가평군 연합회장공로패를 각각 수여 받았다.    ◎다음은 자세한 경기결과 내역이다.▶초등부 품새우승 혜성체, 준우승 화랑체, 3위 힘찬체, 장려상 용인대, 감투상 튼튼체, 6위 충효체▶중·고부 품새 우승 혜성체, 준우승 용인대, 3위 화랑체, 장려상 경기체, 감투상 충효체▶격 파 우승 화랑체, 준우슨 튼튼체, 3위 충효체▶태권체조 우승 힘찬체, 준우승 혜성체, 3위 용인대, 장려상 튼튼체        참고용_수정중_발전중(개인적인 견해가 들어간 글입니다. 참고용으로 봐주세요.)​ 용어의 정의융복합이란 2개 이상의 다른 요소들이 같은 방향으로 움직이거나 하나의 요소로 수렴되는 현상으로 기존 산업의 기술, 제품가 서비스를 통해 새로운 가치와 시장을 창출하고 만드는 활동이다. (지식경제부, 2009)​융복합 기술이란 정보통신 기술(ICT), 사물인터넷 기술(IOT), 증강현실(AR) 기술, 가상현실(VR) 기술, 센서 기술, 빅 데이터 등 첨단 기술이다.​ 융복합 교육이란?융복합 교육은 학문 간 융합 및 복합적인 이론, 개념을 통합하여 진행하는 교육이다. 현재 4차 산업혁명 시대에 따른 기술의 융합. 복합이론 등의 등장과 자기계열 이외의 학문이론을 통한 새로운 수요 가치 창출을 도모하는 과정의 교육이다. "업종이 다른 기업이 서로 다른 경영과 기술 등을 결합하여 신기술, 신제품, 신서비스(교육)를 개발함으로써 새로운 분야로의 사업화 능력을 높이는 활동이다."​정의한 대로 태권도 산업을 대입해보면, 태권도 산업이 다른 산업과 결합하여,새로운 기술, 제품, 서비스, 프로그램을 개발하여 새로운 분야의 산업을창출한다는 의미이다. 여기서 '새로운 분야의 산업'은 과연 어떤 것일까?​태권도라는 전통적인 무도 스포츠에 움직임 타격감도를 컴퓨터 프로그램의 기술로측정하여 나타내는 전자호구, 태권도원에서 체험해 볼 수 있는 가상 겨루기게임이 있다. 그렇다면 새로운 분야의 산업은 태권도 산업이 아닌 '가상현실 태권도 산업'이라고 할 수 있고 융복합 콘텐츠 산업, 게임 산업 다양한 명칭으로 불릴 수 있는 요소가 많다.​또한 태권도시범 공연단의 활성에 따른 태권도와 공연, 문화의 융/복합을 통해 태권도의 새로운 방향성을 제시하는 교육과정도 생겨나고 있다.​그 외에도 미디어, 경기, 교육, 게임 개발 및 공급, 용품 제조, 용품 도매, 운영 등 태권도와 융합하여 다양한 형태로 태권도 시장을 형성할 수 있다.​태권도융복합기술은 태권도 산업기술이 다른 분야의 기술과 결합하여새로운 기술, 제품, 서비스, 프로그램을 개발하여 새로운 분야의 사업을창출하는 활동이라고 할 수 있다.​태권도산업은 다른 분야와의 연계성이 강한 산업이다.태권도의 특성상 태권도산업은 다른 분야와의 연계성이 강하다. 이 복합적인 산업구조를 가지며, 공간 및 입지가 중시되는 산업특성을 가지고 있으므로 다른 분야와의 연계가 가능하며, 태권도와 IT산업, 태권도와 관광산업, 태권도와 미디어산업등이 사례가 될 수 있다.​태권도와 새로운 융합으로 전에 없던 가치를 창출하는 활동이 현시대를 살아가는태권도인들의 과제라고 생각한다. ​ "태권도의 본질은 지키되 변화는 수용한다."어바웃더태권도태권도 산업의 정의태권도 활동 참여에 필요한 용품/용구의 제조, 유통을 비롯하여 태권도장의 운여, 태권도 협회 활동 등 태권도와 관련된 모든 상품의 생산과 서비스 활동이다.​김중헌(2007)태권도 및 태권도와 관련된 재화, 서비스를 생산하고 촉진 활동을 통해 유통하는 산업이다.이재돈(2007)태권도 산업의 정의는 뚜렷하게 내려지지 않고 있지만, 태권도 산업 관련 선행 연구에 따르면 위에 보는 바와 같이 정의를 내리고 있다.​스포츠 산업의 정의와 선행 연구에서 내린 정의를 바탕으로 태권도 산업의 정의는"태권도 수련 및 활동, 참여에 필요한 용품, 서비스, 제조, 유통을 비롯한 태권도 공연 및 체험, 태권도 협회, 태권도장 등 태권도와 관련된 교육 상품의 생산, 서비스를 통하여 부가가치를 창출하는 산업" 이라고 정의 할 수 있다. ​하지만, 태권도의 특성상 태권도가 가지고 있는 무도적 가치와 스포츠적 가치 두 가지 요소를 가지고 있기에 연구자에 따라 차이가 있을 수 있다. 태권도는 무도적 가치와 스포츠적 가치 두 가지 특징을 가진 상태로 발전을 이루면서 태권도장, 태권도 공연 등 대중적인 문화 콘텐츠로 자리를 잡게 되었다.이에 태권도는 세계화에 성공을 이루면서 국내는 물론 해외에서도 각광받는 스포츠로 인정받게 되었다.​태권도 산업을 포함하고 있는 스포츠 산업은 새로운 시장을 지속적으로 창출할 수 있는 참재력을 지닌 산업이라고 할 수 있다. 스포츠 산업은 제조업, 건설업, 서비스업, 유통업이 결합되어 있는 산업으로 다양한 산업 업종 간 융복합화로 인하여 여타 산업에 미치는 영향력, 경제적 파급효과 및 고용유발 효과가 매우 높은 산업이라고 할 수 있다. (김길배, 2011) 스포츠산업의 중요성 (현대 스포츠 경영학)- 스포츠 산업은 고부가가치 산업이다.- 스포츠 산업은 무한한 성장 잠재력을 가지고 있다.- 스포츠 산업은 미디어적 가치가 뛰어나다- 스포츠 산업은 국민 복지에 기여한다.​ 태권도는 대한민국을 대표하는 3대 브랜드로 한글, 아리랑과 함께 선정되어 한류 확산을 적극적으로 추진하고 있으며(문화체육관광부, 2014), 한국을 알리는 중요한 요소가 되었다. ​태권도 산업은 전 세계에 한국이라는 나라를 전파하는 하나의 아이콘인 동시에 대한민국 전통 무도이자 스포츠로 아이들의 인성 발달 및 국민들의 삶의 질 향상이라는 측면에서 매우 중요한 역할을 수행하고 있으며, 앞으로도 태권도 산업은 국가적 차원에서 그 중요성이 더욱 확대될 것이다. ​산업과 기술의 발달로 이해 스포츠 산업은 타 분야와 융복합 기술 적용을 통한 발전 및 성장을 하고 있지만, 태권도 산업은 많이 부족한 현실이라고 볼 수 있다.하지만, 태권도 산업의 규모를 보았을 때 시장의 가치는 무한한 성장 가능성과 잠재력을 갖고 있다.​태권도 산업이 앞으로 국내 외에서 더욱 발전을 이루기 위해서는 다양한 기술과 융복합이 아루어져야 한다. 문화체육관광부(2018)는 태권도 미래 발전 전략과 정책 과제(부제: 태권도 10대 문화콘텐츠 추진방안)를 발표함으로써 태권도의 변화가 일어날 것으로 보고 있다.​​​​​​​​​​자료참고1. 스포츠경영관리사_스포츠산업의 특성2. [논문] "태권도 산업의 융복합 기술 적용 방안" - 남상겸 2. https://blog.naver.com/dhdpqls94/221454792204  블랙칼라 (융합 형 인재) 2020년~ S/W 능력테크 네이티브(Tech native)의 등장- 태어날 때 부터 초고속 인터넷 망과 개인용 컴퓨터, 모바일 환경에 노출되어 성장한 세대- 컴퓨터 언어를 이해하고, 명령을 내려 작동시키는 소프트웨어 교육, 코딩 교육이 핵심이다. ​STEAM 교육의 시작 : 2018년- 과학과 수학, 예술, 사회, 경제, 문학에 이르기 까지 학문 분야의 경계를 허물고 정형화된 틀을 벗어나 융합 교육을 함으로써 통합적 지식을 이해하고 사고력을 향상시킨다.​21세기 인재 요구역량 4C소통하는 역량 + 협력하는 역량 + 비판적 사고 역량 + 창의적 사고 역량(미국경영연합회_AMA 선정)  ​​어바웃더태권도 공식 페이스북 (메인채널)https://www.facebook.com/About.the.TAEKWONDO/​​어바웃더태권도 공식 인스타그램https://www.instagram.com/about.the.tkd/​​어바웃더태권도 공식 유튜브https://www.youtube.com/channel/UCkJJBzDvUYwvRcrtUAR5XRw​​ 대한민국 태권도계열 학과 총 정리( 태권도학과 태권도전공 태권도부 태권도과 )대한민국 전국 대학교 태권도학과 / 전공 / 태권도부(참고용 )본 내용은 참고용으로 봐주세요!경희대학교 [...blog.naver.com ​ 태권도 학과에서는 무엇을 배우나요? (태권도학과 교육과정 정리)태권도학과 커리큘럼은 어떻게 구성이 되어 있는지! 궁금한 태권도인들에게 도움이 되길 바랍니다!전국의 ...blog.naver.com ​ 태권도 명칭을 사용하는 민간자격증 종류 (feat. 민간자격정보서비스)새로운 도전을 통해 자신을 발전시키는 자격증! 민간자격정보서비스 KRINET 한국직업능력개발원에 등...blog.naver.com ​​출처를 꼭 남겨주세요. ​"원하는 걸 항상 얻을 수는 없지만, 시도하면 적어도 필요한 건 얻을 지도 몰라"믹 재거 (Mick Jagger) 가수, 영화배우_롤링스톤스 멤버네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월28일 무주 태권도원 개관기념식...나눔과 봉사에도 큰 관심   무주=이종환 기자  stonevalley@naver.com “오빠는 강남스타일!...섹시 레이디….”전북 무주의 태권도원 T1경기장을 들어서니 난데없이 싸이의 ‘강남스타일’ 음악이 흘러나왔다.빙 둘러선 사람들 가운데로 두 명이 노래에 맞춰 싸이의 춤을 재미있게 추는가 했는데, 또 한 사람이 나는 듯 뛰쳐나와 춤 대열에 끼어들었다. 박수소리가 울려퍼졌다.태권도진흥재단이 주최한 세계청소년태권도캠프는 캠프 도중 이같이 재미있는 프로그램으로 참가자들의 마음을 사로잡았다. 7월22일부터 26일까지 열린 이 행사에는 세계 31개국 150명이 참가했다.“내가 학생들 릴랙스 시킬 겸해서 싸이음악을 좀 틀자고 제안했어요.” 아테네에서 온 안헌기 전 그리스한인회장의 얘기다.태권도 사범인 그는 그리스에서 태권도장을 직접운영하고 있다.이 자리를 안내한 유진환 태권도진흥재단 사무총장은 “참가자중 40명은 저개발국의 어려운 청소년들”이라면서 “이들은 우리 비용부담으로 참가했다”고 소개했다.유진환 사무총장을 찾은 것은 김정남 전 청와대사회교육문화수석의 소개 덕분이었다.김 전수석이 사회교육문화수석으로 재직할 때 문화부에서 파견된 유총장이 수석실에서 근무했다는 것.본지 상임고문으로 있는 김 전수석은 무주태권도원이 완성되면 해외한인사회와의 교류도 활발해질 것이라면서 유총장과 만나볼 것을 권했다.오후에 만나기로 약속하는 바람에 무주에 도착해서는 적성산의 안국사를 둘러볼 여유도 있었다. 꼬불꼬불한 길을 타고 적성산성과 안국사로 올랐을 때 시야는 장마탓으로 인해 안개속에 뭍혀버렸다. 산상에 있는 적성호수도 겨우 10m 정도만 볼 수 있을 뿐이었다.적성산은 조선시대 4대사고지의 하나다. 실록과 사초를 보관하던 곳이다. 최근 NLL관련한 사초논쟁도 있어서 문득 적성사고지를 보고 싶었던 것이다.유진환 사무총장과의 대화는 태권도원의 개관과 관련한 일로 시작됐다.태권도원은 9월28일 개관식 행사를 앞두고 마무리 손질이 한창이었다.태권도원은 231만평방미터의 부지에 세개의 테마시설로 이뤄져 있다.도달의 장, 도약의 장, 도전의 장으로 된 시설들이다.입구에 있는 도달의 장은 호수를 끼고 들어서 있는 웅장한 규모의 T1경기장이 중심이다.태권도 캠프를 개최하거나 경기가 열리는 곳이다.그 위로 만들어진 도약의 장은 연수원이다. 숙소와 강의동으로 이뤄져 있다. 1400명이 동시에 묵을 수 있는 시설이라고 한다.맨위에는 태권전 명인관으로 구성된 기념시설이다.“임기중 태권도원을 건립하는 캐리어를 붙이셨다”는 기자의 말에 유진환 사무총장은 “앞으로 운영이 과제”라고 소개한다.시설 운영과 인건비로 상당한 비용이 나가는 만큼 효율적으로 잘 운영하는 것이 큰 과제라는 얘기다.“50여개에 이르는 다양한 프로그램을 운영할 것입니다. 국내외 청소년과 직장인들을 위한 프로그램입니다.”개관하기 전인데도 세계각지에서 많은 태권도들이 찾아오고 있다고 한다.“이번에 세계청소년태권도캠프에 참여한 학생들은 내일 전주한옥마을을 견학하는 등 문화교류 행사를 갖고, 다음날은 서울 올림픽광장에서 격파 퍼포먼스를 갖게 됩니다. 이번 캠프에서 배운 내용으로 시범을 보이는 것이지요.”유총장은 태권도 발전을 위해서 나눔과 봉사에도 많은 관심을 보였다.그는 본지가 아프리카에 서랍속 안경을 모아 보내고, 태권도 장비들을 보낸다는 얘기에 깊은 관심을 보였다.“태권도 장비들을 모으기는 어렵지 않은데, 보내는 과정이 어렵지 않나요?”이렇게 묻는 질문에, 한인사회를 통하면 쉽게 해결할 수 있다고 답하자, 유진환 사무총장은 메모를 하며 고개를 끄덕였다.나눔과 봉사는 단체나 나라의 품격을 높여준다. 태권도 장비들을 한인사회를 통해 어려운 나라들에 나눠줄 경우 태권도의 해외 보급은 물론, 한인사회와 우리나라, 그리고 태권도의 품격이 올라가게 된다.유진환 사무총장이 이에 큰 관심을 갖고 있다는 것이다.태권도진흥재단의 살림살이를 맡고 있는 유총장의 향후 행보가 기대된다.유진환 사무총장은 문화부 관료출신이다. 주일본한국문화원장과 문화체육관광부 감사관, 해외문화홍보원장을 거쳐 2009년 9월부터 태권도진흥재단 사무총장으로 일하고 있다. 태권도진흥재단 박승하부장(왼쪽)과 유진환 사무총장세계청소년태권도캠프에 참가한 학생들이 싸이춤을 추고 있다안녕하세요~~국제테이핑입니다.2021.05.19(수) ~ 2021.05.28(금)까지 철원  철원실내체육관에서 열린2021년도 제31회 용인대학교 총장기 전국태권도대회에 다녀왔습니다.태백에서 열린 대회에 이어 연달아 열린 대회여서  몸이 고되고 힘들었지만 오랜만에 본 선수, 임원, 운영진,코치,학부모님들을 보니 힘이 솟고 가슴이 벅차올랐습니다. 이 더운 날씨에도 철저한 방역과 마스크 착용, 거리 두기 실천에 힘써대회를 무사히 마칠 수 있게 해주신 선수, 임원 및 운영진, 코치, 학부모님들그리고 국제테이핑 선수트레이너 선생님들 모두 고생 많으셨습니다.앞으로도 대회들이 무사히 치러지고 코로나가 하루라도 빨리 없어졌으면 하는 바람과 함께 마스크를 벗고 대회장에서 봤으면 하는 바람입니다.​※ 본 행사에 앞서 전 선수, 임원, 운영진, 코치님들을 대상으로 코로나 선제 검사를 실시, 전원 음성임을 확인 후 행사에 참여하였습니다.​네이버에 "국제 테이핑"을 검색하세요국제테이핑 - 쇼핑몰 >> http://insmedic.co.kr/국제테이핑 - 스토어팜 >> https://smartstore.naver.com/insmedic국제테이핑 홈페이지 >> http://www.kjtaping.co.kr/​​#국제테이핑 #테이핑 #태권도 #테이핑 맛집 #철원 #철원실내체육관 #인스 메딕 #인스 메딕 땀복 #용인대 총장기 휴...오늘은 아침부터..바쁘다바뻐...ㅡㅡ^울 아들이 태권도 시합 나가는 날입니다.귀여븐 자슥...잘해야할건데..걱정이네요.날씨도 추운데...역시 부모가 되어보니...부모님이 했던 말들이 새록새록 귀속에서 맴도네요...ㅋㅋㅋㅋ참여한 어린친구들도  많구 큰애들도 있네요.. 검정띠 무섭군.ㅎㅎ35개이상되는 태권도 도장에서 참여를 했다는..내빈을 소개를 하는데..북구청장님..의원님들...등등 많이 오셨네.ㅋㅋ국민의례가 끝나고 표창장 받고 대회가 시작할듯 합니다...잠온애를 데리고 왔더니만..왕 짜증!오빠응원해라~~^^♡즐건 주말 보내세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가철원군청 직장운동경기부 태권도실업팀 선수들이관내 태권도장을 찾아가 학생선수들에게재능기부 활동을 펼쳤습니다 😄😄 ​ [한인 커뮤니티 뉴스] '태권도의 날' 주의회 통과…최석호·쿼크-실바 공동발의가주서 매년 9월 4일 지정최석호(공화)와 섀런 쿼크-실바(민주) 가주 하원의원이 공동 발의한 ‘태권도의 날’ 결의안(ACR1)이 15일 가주 상원에서 통과됐다. 이에 앞서 지난 달에는 하원에서 만장일치로 통과됐다.결의안은 매년 9월 4일을 ‘태권도의 날’로 명명하자는 내용을 담고 있다. 개빈 뉴섬 주지사는 오는 8월23일 김치 데이<본지 7월14일 A-1면>와 함께 결의안에 서명할 전망이다.결의안은 한국의 유구한 문화와 전통이 깃든 태권도가 세계에서 널리 알려진 무술이며 많은 사람이 태권도로 심신을 단련하고 예의와 존경, 절제를 배우고 있다고 명시했다. 특히 캘리포니아는 미국내 가장 많은 태권도 수련인구와 도장을 자랑하고 있다.결의안에 참여한 쿼크-실바 의원 사무실의 박동우 보좌관은 “최근 코로나19로 힘든 시기를 겪고 있는 태권도인을 포함한 남녀노소 모든 캘리포니아 주민에게 정신건강과 운동부족 해소와 함께 아시안 증오범죄에 대응하는 호신술을 기념하는 날이 될 것”이라고 밝혔다.http://www.koreadaily.com/news/read.asp?art_id=9540965 #경희대송라태권도 #보라매팀 #상지대학교총장기전국태권도대회 #송라K타이거즈시범단#화도읍태권도#송라초등학교#남양주시태권도시범단#화도초등학교 #마석초등학교 경희대송라태권도 보라매팀 단원 상지대학교 총장기 태권도대회 참여했습니다.^ 경희대송라태권도 보라매팀 상지대학교 총장기대회 참여했습니다.송라보라매팀에서는 개인품새,단체품새 출전했어요.^^   상지대학교 총장기 대회에는 개인 품새, 단체 품새, 복식 품새 종목만 있습니다.송라보라매팀은 자유 품새를 집중으로 훈련하는데 품새 실력을 향상하기 위해 공인품새 대회도 참여합니다.이번 참여 선수 중 윤규성 단원은 자유 품새 주 종목으로  공인품새는 고등학교 올라와 처음 참여합니다.부담 없이 참여했는데 이변이 일어났어요.남자고등부 2학년  공인품새  2위를 했습니다.^^끊임없는 노력 결과 뜻밖의 너무 좋은 결과를 얻은 것 같아요^^    다음 주 용인대학교 총장기에서 좋은 결과 있기를 바랍니다.^^ 항상 최선을 다하는 경희대송라태권도장 입니다.문의 031-594-7370  경희대송라태권도 보라매팀경기도 남양주시 마석로 110   ​ 이번에 가게되는 태권도원 이라는 곳이 한국인들 뿐 아니라 외국인분들에게는 더더욱 생소한 공간이라고 생각해요. 한국 어디서나 태권도장을 볼 수 있는데  왜 무주까지 가서 태권도원에 가야할까? 하고 생각하실 것 같아요.  '국립태권도원’은 한국을 넘어 세계인의 육체적, 정신적 성장의 원동력이 되는 우리의 자랑스러운 문화유산이며, 태권도의 정신과 가치를 우리 한국인은 물론, 세계인에게 널리 알리고자 설립되었어요.  누구나 방문하여 태권도를 통한 위대한 체(體 )· 인(認)· 지(至)를 시작하는 곳!태권도의 활기찬 에너지가 느껴지는 곳!교육, 수련, 연구를 통해 태권도의 가치를 지속적으로 창출하는 곳!진정한 태권도 정신이 살아 숨쉬는 곳!   사진을 누르시면 태권도원 홈페이지로 이동합니다~    우리 세대에 우리가 만드는 세계문화유산 "태권도원"​태권도 종주국의 자부심으로 세워지는 '태권도원'은 올림픽 단일종목으로는 최초로 국제경기, 체험, 수련, 교육, 연구, 교류 등 태권도에 관련된 모든 것이 가능한 세계 유일의 태권도 전문공간입니다.또한 전 세계인이 태권도를 통해 한국을 느끼고 한국의 얼에 감동받을 수 있는 우리 시대의 살아있는 세계문화유산입니다   전 세계 태권도인을 위한 최대 규모의 수련공간​세계 태권도인들의 순례와 수련의 새로운 성지 '태권도원'은 태권도 종주국의 자부심에 걸맞는 최대 규모를 자랑하며 새로운 태권도 체험 수련 공간 및 문화교류의 허브로서 태권도 세계화의 중추적 역할을 할 것 입니다.        이렇게 커다란 목표를 가지고 있는 국립 태권도원 이기때문에 다른 여타 도장들과는 큰 차이점과 독특함을 가지고 있다고 할 수 있어요.  세계적인 태권도 대회도 개최 예정이며 한국의 태권도를 세계로 알리기 위해 가장 큰 노력을 하는 공간입니다.     크게 세 부분으로 나뉘어져 있습니다.  진행하는 프로그램들이고요    또한..여기서 숙박을 하실 때 숙박장소 또한 리조트 못지않은 깨끗한 공간이라 말씀드릴 수 있어요.   2인 1실을 기본으로 하고 화장실이 2개씩 딸려있어요. 자세한 내용은 홈페이지에서 참고하실 수 있어요.  ​  또 식사메뉴들은 이렇게 준비가 되고요..  외국인들을 위한 프로그램도 많이 만들어 놓고 그만큼 외국인들도 방문하면 정말 좋아하는 곳이라고 해요.    아래는 태권도원에서 만든 외국인들을 위한 브로셔예요.홈페이지에서 보는 것 보다 더 다양한 내용들이 나와있어서 찍어봤어요. ​  저도 태권도원에 대해 자세히 알아보기 전에는 이렇게 다양한 시설과 목표를 담고있는지 잘 몰랐어요~ 태권도를 좋아하는 분 뿐만아니라 이건 한국, 바로 이곳 무주에만 있는 곳이기에 더 방문할 가치가 크다고 생각합니다.   직접 태권도복을 입고 태권도 시범을 따라하거나 참여를 할 수도 있고사진촬영도 할 수 있으며태권도를 배우는 외국인분들이라면본인의 자세 등을 체크해볼 수도 있는 좋은 기회라고 생각해요.  세계 여러 곳곳에도 이미 태권도는 멀리 퍼져있습니다. 하지만 국립 태권도원은 바로 이곳 뿐이예요~!    배너를 누르시면 태권도원 홈페이지로 이동합니다~      출처 : http://www.tkdwon.kr/kr/  안녕하세요ㅎ 2020 태권도원 SNS 홍보요원 지혜입니다.​문득 생각해보니 태권도원 홍보요원인 저 마저도 태권도진흥재단이 정확히 어떤 일을 하는지 잘 모르더라구요💦​​그래서 이번기회에 제대로 알고자 공부하고 찾아보며,태권도 진흥재단을 소개하는 글을 쓰게 되었습니다!!​ ​🔻 태권도 진흥 재단​태권도 진흥재단은문화체육관광부 산하에 있는 공공기관 입니다.🙂  연혁  ✔2005년 07월 ▶ 재단법인 태권도 진흥재단 설립 허가 (문화체육관광부)2007년 12월 ▶ < 태권도 진흥 및 태권도공원 조성 등에 관한 법률 > 제정2008년 06월 ▶ 상기 태권도법에 의한 법정법인화2009년 08월▶ 태권도공원 조성 기본계획 승인 (문화체육관광부장관)2009년 09월 ▶ 태권도공원 기공식2010년 01월 ▶ 공공기관 지정 (기획제정부 고시 제 2010-3호)2012년 02월▶ 명칭 변경 (태권도공원 → 태권도원)2013년 08월 ▶ 태권도원 준공2014년 04월▶ 태권도원 개원 (개원식 : 2014.09)2018년 02월 ▶ 제 5대 이상욱 이사장 취임 (임기 : 2018.02~2021.02))  설립 목적  ✔​※ 태권도원 조성 운영 및 태권도 진흥 ​ 1. 태권도원 조성 및 효율적인 관리 & 운영2. 태권도 진흥사업 수행을 통한 태권도의 발전과 국제적 위상 제고  설립 근거  ✔​※ 태권도 진흥 및 태권도 공원 조성 등에 관한 법률 제 20조​  임무 (하는 일) ✔※ 태권도원 조성 및 운영에 관한 사업※ 태권도 진흥을 위한 조사 및 연구 사업※ 태권도 보존, 보급, 홍보에 관한 사업※ 태권도 진흥을 위한 각종 지원 사업※ 태권도원 시설 임대에 관한 사업※ 태권도 용품, 컨텐츠 개발 등 관련 산업 육성 지원   미션과 비전 & 경영전략체계  ✔미션태권도 진흥 및 태권도원 성지화비전 전통과 미래가 공존하는 태권도 문화교류의 중심2023 경영 목표사업 수혜자 80만명 달성고객 만족도 최고 등급매출액 60억원 달성핵심 가치 경영 방침" 행복 " 국기 태권도 위상에 맞게 국민 모두의 참여를 이끌어내어 행복하고 건강한 사회에 기여" 도약 " 태권도원 도전의 시기를 거쳐 태권도 리더쉽과 문화확산을 위해 글로벌 무대로 새롭게 도약함 " 상생 " 지역 경제의 일자리 창출에 기여하여 모두가 상생할 수 있도록 공공기관으로서 책임을 다함경영 전략 과제<사회적 가치제고 >누구나 참여하는 태권도, 편안하고 안전한 태권도원, 행복한 일터 조성<글로벌 위상강화>국내외 보급을 통한 태권도 세계화, 전통과 화합의 태권도 성지 구축, 글로벌 경쟁력 제고<산업/관광 활성화>태권도 산업 생태계 조성,태권도원 관광 활성화,동반성장 기반마련 행복·도약·상생의 핵심 가치를 전 임직원의 행동지침으로 삼아 국민과 공유함으로써 국기태권도의 진흥과 태권도원의 운영을 통해 사회적 책임과 역할을 다하는 공공기관이 되겠습니다.   태권도 진흥재단 마크의 상징  ✔​ 우리나라 고유의 오방색 사용, 전세계 오대양을 상징 태권도 진흥재단의 새로운 워드마크는 세계인의 무도로 자리잡은 태권도의 본격적인 홍보와 확산을 위하여 제작되었습니다. 로고타입을 감싸고 있는 타원형의 그래픽은 우리나라 고유의 오방색을 사용하면서 전세계 오대양을 상징하는 동시에 전체적으로는 역동적이고 진취적인 형태로 오대양으로 퍼져나가는 세계인의 태권도, 그리고 이를 보급하고 확산시키는 태권도 진흥재단의 비전과 가치를 표현하고 있습니다.   오...!!!저도 잘 몰랐던 사실이었는데요ㅎ태권도 진흥재단의 마크에 이렇게 깊은 뜻이 있는지 몰랐습니다ㅎ알고나니 더 멋있게 보이는 거 같습니다👍   조직도  ✔  주요 사업  ✔◎ 태권도의 사회적 가치 제고 ​태권도 문화 페스티벌  < 진흥사업부 >​태권도를 매개로 지역사회와 재단의 상생과 협력을 통한 동반성장의 사회적 가치를 실현하고 지역 문화 자원과 태권도를 결합한 문화 예술형 축제로서, 남녀노소 누구나 참여 가능하고 보고 즐길 수 있는 새로운 형식의 태권도 경연과 다채로운 문화공연, 체험 프로그램 등으로 구성된 국민 참여형 페스티벌입니다.태권도 희망나눔 캠프 < 교육부 >​태권도원 내의 여러가지 태권도 프로그램을 체험 할 수 있는 숙박형 캠프를 통해 사회·문화적 혜택을 받지 못하는 국민들에게 소통의 시간을 제공하는 캠프형 사업입니다. 찾아가는 태권도 교실 < 교육부 >​기관 특성상 태권도원 방문이 제한된 참여단체를 대상으로 지도자가 직접 찾아가 태권도원·수련·체험 프로그램 개소별 10회(주 1회) 운영하며 체계적인 프로그램을 지원하는 교실형 사업입니다. 중·고교 태권도 수업 시범학교 < 교육부 >​태권도 전문인력의 중·고등학교 방문 교육을 통한 국내 태권도 저변 확대 및 생활 태권도 활성화에 기여하는 교실형 사업입니다. 자유학기제 프로그램 < 교육부 >​태권도 자유 학기제 프로그램을 통해 청소년에게 스스로 자신의 적성과 미래에 대해 탐색하고 설계할 수 있는 기회를 제공하는 교실형 사업입니다. 태권도 봉사단 < 태권도 진흥재단, 국제협력부 >​태권도를 통해 세계에 봉사하고 태권도 저변 확대는 물론 한국 문화를 알리기위한 사업입니다. (흔히 알고계시는 TPC  세계태권도평화봉사단이 2020년도 부터 태권도진흥재단으로 넘어와서 운영됩니다.)◎ 태권도(원) 글로벌 위상 강화 ​주한외국인 태권도 보급 사업 < 진흥사업부 >​국내 체류 외국인 대상 정기적 태권도 수련 활동 제공을 통해 국기 태권도를 보급하고, 수련생 대상 태권도 대회와 페스티벌을 통해 문화 교류와 네트워크를 지원하고 태권도 종주국으로서의 위상을 강화하기 위해 추진하고 있습니다. 태권도의 날 기념식 < 홍보부 >​태권도의 올림픽 정식종목 채택 기념일인 9월 4일 태권도의 날을 기념하고 태권도 진흥·발전에 공헌한 태권도인과 단체 치하 및 유공자를 표창하는 행사입니다. 태권도 해외 활성화 < 국제협력부 >​해외 공관 및 세종학당에 태권도 콘텐츠 수요를 조사하고, 대상 국가 선정과 예산을 교부함으로써 태권도가 해외에서 활성화되도록 지원하는 사업입니다. 태권도 ODA (초정연수, 용품지원) < 국제협력부 >​공적개발원조(ODA) 수원국의 태권도 수련인을 태권도원에 초청하여 연수 기회를 제공하고, ODA수원국에 태권도 용품 (도복, 미트, 호구) 등을 지원함으로써 태권도의 균형 발전을 통한 국제적 위상을 강화하는 사업입니다.K-STAY < 국제협력부 >​국내 외국인(유학생 등)에게 태권도원을 거점으로 한 태권도 중심의 문화 체험 기회를 제공하고, 한국문화에 대한 올바른 이해와 우수성을 알리는 사업입니다. 태권도를 빛낸 사람들 < 국제협력부 >​태권도의 진흥·발전과 세계화에 기여하고 헌신하신 분의 업적을 항구적으로 기리고 보존할 수 있도록, 태권도원 내 『 태권도를 빛낸 사람들 』 을 위한 별도의 공간을 마련하여 헌액하는 사업입니다. 태권도원 박물관에 전시되어 있습니다. ◎ 태권도 산업·관광 활성화​태권도원 상설 공연단 < 운영관리부 >​태권도의 기본동작, 품새, 기술 등으로 구성한 태권도원 상설공연을 상시 운영하여 태권도의 미적가치와 무도로서의 우수성을 전파하고 태권도 공연문화의 활성화를 위한 사업입니다.글로벌무술문화교류축제 < 마케팅부 >​외국인 관광객 유치를 위한 무술 문화 교류 축제로 태권도 및 전세계의 문화에 관심 있는 국내·외인 들이 참가하여 태권도를 중점으로 무술 문화 교류의 장 마련을 통해 화합과 자긍심 고취를 위한 축제입니다. 태권도 문화콘텐츠 육성 사업 < 진흥사업부 >​태권도를 소재로 디지털 시대에 적합한 게임, 웹툰, 영상 등의 콘텐츠를 통해 신체활동 위주의 태권도에서 문화형 태권도로 확장시키기 위해 디지털 콘텐츠 제작을 지원하고 있으며, 2차적, 3차적 콘텐츠 개발을 통한 관련 산업을 활성화 시키고 있습니다. 지역 관광 연계 활성화 사업 < 마케팅부 >​반딧불축제, 전북투어패스, 마을로 가는 축제 등 지역 관광자원과 연계를 통해 태권도원의 콘텐츠 강화 및 다양화하고, 지역 주민들의 참여를 유도하여 지역 상생에 기여하기 위한 사업입니다.   참 다양한 사업을 진행 하는 거 같습니다!!너무 다 유익하고 가치가 있는 사업이라 앞으로가 더 기대가 됩니다.👍  태권도원 운영   ✔​ 태권도원우리 세대에 우리가 만드는 세계문화유산 ​​사업 추진 배경 ​태권도 모국의 중추적 역할 수행 및 한국의 대표 브랜드로 육성 할 " 태권도원 " 조성 추진​▷ 제 103차 IOC 총회(94년 9월) 에서 태권도가 올림픽 정식 종목으로 채택 - 현재 211개국  8~9천여명이 수련하는 국제적인 스포츠로 부상​▷ 태권도 모국의 정통성 확보 및 위상제고의 필요성 대두 - 태권도 모국의 위상에 걸맞는 상징적인 태권도 인프라 구축, 태권도를 한국의 대표 브랜드 및 문화 관광자원으로 육성​▷ 세계 태권도인의 구실점이 될 태권도 메카 조성을 위한 여론 고조 - 해외 태권도의 비약적 성장에 따른 태권도의 세계 본부 기간 조성 시급​​조성 지역 : 전라북도 무주군 설천면 무설로 1482번지 사업규모 총 면적 : 2,314천m²개발 면적 : 884천²(민자 시설 제외)건축연면적73천 m² (민자 시설 제외)사업기간2005년`2013년(2009년 착공, 2013년 완공)총 사업비2,475억(국고 2,153억/지방비 146억/ 기부금 176억)  태권도원 시설 현황  ✔구분연면적(m²)층수주요시설비고T1경기장18,107지하 2층 ~ 지상 4층경기장(4,571석)실내공연장(433석)강의실, 푸드코드, 선수 훈련장 등다목적 경기장-태권도 경기, 공연, 행사 등 수행 세계태권도연맹 중앙훈련센터 지정.주차장191지상 3층주차 가용 대수 537대태권도원 방문 차량 주차 공간국립태권도박물관7,314지상 3층전시실, 수장고, 영상실, 카페, 상품판매점, 편의점 등상설, 기획 전시실, 홍보관 등 공간관리동4,038지상 2층중앙통제실, 기계실, 전기실, 용역관리실, 창고 등태권도원 각종 시설 관리·제어(전력, 통신, 기계, 소방 등)체험관2,651지상 3층가상 겨루기 체험실, 영상실 등태권도 가상 겨루기 등 체험 공간식당동1,916지상 2층수용인원 507명연수식당, 직원식당, 일반식당 등태건도원 방문객 식사 공간평원관1,207지상 1층수련실, 화장실, 창고 등태권도 수련 및 연회 등 다목적 공간 활용도약센터10,705지상 4층나래홀, 대강당(500석 규모), 수련실, 강의실, 분담토의실, 체력단련실, 프런트 등연수·교육 진행공간도약관 A동6,380지상 7층객실 : 110실, 숙박인원 : 175명-디럭스 : 9실, 9명-1인실 : 36실, 36명-2인실 : 65실, 130명숙박 공간도약관 B동4,323지상 6층객실 : 55실, 숙박인원 : 280명-4인실 : 40실, 160명-8인실 : 15실, 120명숙박 공간도약관 C동4,336지상 4층객실 : 55실, 숙박인원 : 312명-4인실 : 32실, 128명-8인실 : 23실, 184명숙박 공간도약관 D동3,044지상 3층객실 : 45실, 숙박인원 : 264명-4인실 : 24실, 96명-8인실 : 21실, 168명숙박 공간운영센터5,837지상 4층사무실, 전산실, 대강당(126석), 회의실 등재단, 국기원 연수원, 태권도 단체 등 사무공간모노레일134지상 1층모노레일 60인승(30인승×2량) 레일 길이 : 256m모노레일 승강장전망대575지상 3층카페테리아, 관리실 등태권도원 전체 및 주변 경관을 조망할 수 있는 전망대상징지구1,455지상 1층태권전, 명인관, 기계실 등상징공간(태권도 철학과 정신세계 공유) 태권도 고단자 커뮤니티 및 네트워크 공간잔디운동장5,966-축구장 1면 조성축구장 및 야외대형 행사 시 활용전통무예수련장--전통무예수련프로그램 7개 운영전통무예수련코스 활용한 체험 공간오행폭포--명상 프로그램 운영 시 장소로 활용자연환경을 활용한 수련 및 체험 공간  여기까지 태권도 진흥재단에 대해 담아 보았습니다ㅎ도움이 되셨나요?​앞으로도 태권도 진흥재단에많은 사랑과 응원과 관심 부탁 드립니다ㅎ!!! 태권도원전라북도 무주군 설천면 소천리 산119-3태권도원태권도진흥재단전라북도 무주군 설천면 소천리 산125-8 태권도원-Taekwondowon태권도원-Taekwondowon 유튜브 채널에 오신 것을 환영합니다.🥋 태권도원 홈페이지에서 더 많은 정보를 보실 수 있습니다. (https://www.tpf.or.kr/t1) 🙋‍♂️🇰🇷🏃‍♂️👨‍👩‍👧‍👧🎈www.youtube.com ​   태권도의 산 증인, 애틀랜타에서 태권도 정신 널리 알리다     미주동남부태권도연맹 서영선 회장은 32세 때, 가방 하나 메고 무작정 미국으로 왔다. 국제사범수료 1기생이었던 그는 우리나라 태권도의 산 증인으로서 어려운 미국 생활을 헤쳐 나가고 한인사회에도 큰 공헌을 해왔다. 21년 전, 서 회장이 주도하여 태권도연맹이 창립되었고 3대 회장을 맡은 후, 지난 1월 11대 회장으로 취임되었다. 태권도협회의 부흥을 바라는 회원들의 뜻이었다. 만장일치로 표를 받은 서 회장은 우리 태권도 정신을 널리 알리기 위해 새로운 움직임을 보여주고 있다.   국제사법수료 1기생, 친구 따라 미국 가다 저는 72년도, 한국에서 국기원이 처음 생겼을 때 국제사범수료를 받은 1기생이었다. 함께 운동하던 친구가 미국으로 먼저 갔고 저도 72년 말에 친구를 따라 미국으로 가게 되었다. 아메리칸 드림이란 환상을 가지고 있었던 서 회장은 단돈 200불과 가방하나만 들고 이곳으로 왔다. 환상과는 달리 언어의 장벽으로 고생을 많이 하였고 심적으로도 너무 힘들어 일주일 만에 다시 한국으로 가려고 마음먹기도 했었다. 당시에는 한국 식당도 없어 맥도날드에서 매일 같은 종류의 햄버거만 먹어야 했다고 회상한다.   미국에서 ‘브루스 리’로 불리며 태권도장에서 활약 미국에 왔으니 어떻게든 꿈을 이뤄야겠다는 결심으로 조지아 주에 처음 체육관을 열었다. 그즈음 미국 내 ‘브루스 리(이소룡)’ 열풍이 불었고 동양의 무술에 대한 관심도와 호기심이 상당히 높아졌을 때였고 당시 머리카락을 길렀던 서회장을 보고 ‘브루스 리’라고 부르던 미국 학생들도 많았다. 우연찮게 생방송으로 태권도시범을 보여달라는 제의를 받아 미국방송에도 출연하기도 했다. 상상 외로 학생들이 많이 들어왔고 태권도 교육에 더욱 몰두할 수 있었다. 하나부터 열까지 모든 동작을 취해보이며 태권도 자세를 가르쳤다.  처음에는 잠 잘 곳도 없이 몰래 태권도 안에서 숙식을 해결하기도 하고 자동차 면허도 없이 살았지만 3년 정도 도장을 하자 수익이 창출되기 시작하여 한인 교포들에게 정보를 얻어 집을 마련하게 되었다. 또한 언어의 어려움이 많아 자동차 면허를 따기 어려웠던 서 회장에게 다행스럽게도 한국전쟁에 참전했던 시험관이 격려를 아끼지 않았던 것, 그 후, 태권도를 가르쳤던 제자들의 중고차를 구입해서 타고 다니고, 또한 1년간을 무료로 태권도 강습 해 줄 것을 약속으로 제자에게 고급차를 받아 열심히 몰고 다니던 시절이 있었다. “낯선 땅에서 어려움도 많았지만 점차 태권도에 대한 인식이 긍정적으로 바뀌며 제게 호의적으로 다가온 미국인들이 많았던 것 같습니다. 지금 미국인 아내도 제게 태권도를 배웠던 제자였습니다.”  태권도협회 창설 멤버였던 서 회장, 3대, 11대 회장 맡게 된 이유 21년 전, 서 회장은 태권도협회의 화합을 위해 미주동남부 태권도협회를 창설한 멤버다. 3대 회장을 맡은 후 다시 한 번 맡아달라는 요청에 의해 현재 제11대 회장을 맡게 되었다. 결국 지난 총회에서 동료들이 다시 회장직을 맡아달라는 부탁으로 3대 회장이었던 서 회장의 과거 업적을 생각해 태권도협회를 다시 정립해달라는 이유였다.결국 만장일치로 회장에 당선되어 지난 1월에 취임식을 거행하게 되었다. 후배들에게 물려 줄 생각이었던 서 회장은 당황스러웠지만 다소 침체되어 있는 태권도협회를 위해 열정을 쏟을 결심을 하게 되었다고 한다.   “한인협회 회장을 6년 동안 했었고 30여 년이 넘도록 한인사회에 봉사해왔습니다. 제가 회장을 맡았던 시기가 가장 우리 연맹이 잘 되었기 때문에 신뢰도가 여전히 높은 것 같습니다. 다시 한 번 진정한 마음으로 화합한다면 동남부 태권도 연맹 6개주가 모여 어마어마한 영향력을 발휘할 수 있다고 생각합니다. 연맹 활성화를 위해 다시 한 번 노력할 것입니다.”   회원에게 강한 동기부여 시작 서 회장이 가장 우선적으로 생각하는 부분은 우선적으로 총회 참석률이 높아야 한다는 것이다. 공문을 보내는 것보다 전화를 하는 것이 더 정확하다고 생각이 되어 일일이 전화를 돌리고 있다고 한다. 무슨 일이든 많은 회원이 모여야 일이 이루어지고 활성화가 된다고 생각하기 때문이다. 또한 총회에 와서 친목도모도 중요하지만 품새세미나와 심판교육, 태권도 시합을 주최하여 참여할 때마다 값진 것을 얻고 돌아갈 수 있도록 하겠다는 것이다. 과거 3대 회장을 맡았을 때 처음으로 태권도 시합을 열었는데 임기 중에 지역 유지 등에게 후원금이 많이 들어왔었던 것을 생각해 볼 때 그러한 시범 또는 시합을 함으로써 실질적 도움을 받을 수 있기 때문이라고 한다.두 번째로 서 회장이 추진하는 것은 협회차원의 골프대회를 열어 장학기금마련을 마련하고자 하고 있다. 이외에도 MOU를 체결한 마샬아츠그룹은 동남부태권도연맹 회원들에게 무도용품 구매 시 10% 할인혜택을 제공할 예정이고 회원 구입금액의 5%를 연맹에 후원할 계획이다.  태권도로 화합하는 것이 목표 “제 포부는 제가 사는 동안 태권도로써 미국 내 한인사회가 화합되는 것입니다. 더 나아가 전 세계에 태권도를 알리고 우리 태권도가 더 성장할 수 있는 발판을 마련하는 것입니다.” 미 동남부의 크리스천 대학에 태권도를 학과목으로 하려고 추진하고 있다. 또한 한국에서 태권도를 좋아하지만 대학교에 못 간 사람들을 미국 크리스천 대학에서 연수를 받을 수 있도록 계획하고 있다. 유학 비자를 받을 수 있게 하고 앞으로 학사학위까지 미국에서 도장을 낼 수 있도록 지원해줄 것이라고 한다. 미국에서 영주권을 획득을 많이 할 수 있어야 한인들의 권리 행사가 가능하기 때문에 앞으로 긍정적인 효과를 얻을 수 있을 거라 생각하고 있는 것이다. 태권도에 열정적인 미국인들이 우리나라 국기원에서 사범자격증을 딸 수 있도록 도와줄 것과 한인협회가 화재 사건으로 어려움이 많은데 한인회관 재 건립에 대해서도 도움을 줄 계획이고 8곳 정도 후원할 곳을 정해 지속적으로 지원할 계획이라고 한다.17년 전 태권도의 최고 고단인 공인 9단을 딴 서 회장을 비롯하여 부인도 7단, 세 아들 중 큰아들은 7단이고 둘째 셋째아들들은 5단 이상의 유단자로서 집안 식구들을 합쳐 33단이다. 서 회장은 70이 넘은 지금도 교육자로서도 활동하고 있다. 앞으로도 태권도협회 회장으로서 온 힘을 다해 ‘태권도정신을 널리 알리겠다’고 말하는 서회장의 말에서 대한민국 국기인 태권도는 미국내 뿐만 아니라 전세계 최고의 무예가 될것이라는 기대를 해 본다. ​​​​🔘 용인대석사 행복한태권도 특별 이벤트​아래사진을 참고하시어 6월 12일 토요일 오후 5시까지​스코어를 예측하여 댓글에 남겨주세요~^^​참여해주신 부모님의 자녀에게는 칭찬뽑기 1회 !!​스코어를 맞추신 부모님께는로제크림떡볶이세트 기프티콘 !!​대한민국의 대승을 기원하고 응원합니다 !! 😁​저의 예측 스코어는 4:1 대한민국 대승 !!​많은 참여 바랍니다. ~^^​지금 바로 GO GO GO !! 오늘은 요즘 대세인 #로제크림떡볶이세트 #맛집를 보내드립니다^^ 😁 밴드 댓글로만 참여가능 !! 😁  월드메르디앙아파트상가경기도 김포시 풍무로69번길 47 #김포풍무동태권도 #풍무동태권도장 #태권도 #태권도원 #풍무동유아체육 #유아체육 #주말의미션  코로나19로 침체된 사회적인 분위기 속에서도아이들마저도 많은 기회와 경험을 누리지 못하고 있는 시국인 것 같습니다...😥😥   취소 되고 연기 되고...이젠 당연한 듯 받아들이게 되고...마음 한편에는 아련한 마음이 듭니다...   큰 무대에서의 경험은 아니지만 온라인 품새대회의 참여를 선택함에 있어살짝 고민을 했습니다...."현장에서 직접 경기를 치러보는 경험만큼 큰 의미와 도움이 될까...??"그런 고민이 필요가 없었습니다!!! 대회를 준비하는 기간 동안 구슬땀을 흘리며 연습을 통한 기량 향상에 희열을 느끼고...때론 눈물도 때론 기쁨과, 행복까지도 느끼게 해주었던 시간들... 영상 촬영으로 참여가 되었던 온라인 대회...홀로 우두커니 서서 촬영에 임하는 아이들...오히려 더 큰 긴장감을 이겨내야 했던 우리 아이들...  그런 높고 높은 산들을 무수히 넘어서고...!!기특하게도 마지막 결과를 받아들이는 늠름한 아이들!! 금, 은, ​동 이 중요한 게 아니라 포기하지 않고 끝까지 함께한 우리 선수들...어느 때보다 커다란 칭찬과 박수를 보냅니다~!! 나름 최대한 멋지게 성대하게 시상식까지!!!참여하신 모든 어머님들께서 더 많은 걸 느끼고... 우리 아이들을 다르게 보셨다는 말씀...그간의 연습 기간 동안 아이들의 작은 변화를 느끼셨다는 말씀들...모든 지도진의 큰 힘이 되었습니다!! 아자!! 아자!! 파이팅!! 빠르게보다는 바르게 미소나무태권도 & 런투유 줄넘기 클럽  미소나무태권도 & 런투유줄넘기클럽대구광역시 달서구 장기로 167 상가 3층 302호 미소나무태권도장 대구 달서구 본리동 76-2 성당래미안e편한세상 2단지 신한은행 상가 3층상담문의 T.010-4802-7900​-수련시간-태권도(초, 중, 고등부)1부 : 2:10~3:002부 : 3:40~4:303부 : 5:10~6:004부 : 6:40~7:305부 : 8:30~9:20태권도(유치부)1부 : 4:00~4:502부 : 5:10~6:00런투유줄넘기클럽2:10~3:006:40~7:307:40~8:30#대구태권도#달서구태권도#본리동태권도#성당동태권도#본리동줄넘기#성당동줄넘기#유치부태권도#초등부태권도#중고등부태권도#런투유줄넘기반#미소나무태권도#미소나무태권도장#본리동1등태권도#성당래미안2단지#성당래미안1단지#성당래미안3단지#성당코오롱하늘채#성당두산위브#성당포스코더샵#달서센트럴더샵#유림노르웨이#본리초#성당초#덕인초#새본리중#원화중#원화여고#상서여고#경화여고#대구맘#죽본맘 ​​​안녕하세요~ 다해아빠 입니다~ 카메라로 다해 사진 찍어줄 일이 많이 없는데~​촬영했던 것도 포스팅을 빼먹었네요~! ​요즘은 코로나 때문에 학교도 제대로 못가고 태권도장도 제대로 못가지만,​작년 1학년 연말에 태권도장 학부모 공개 수업이 있었습니다. 그때 촬영한 사진 입니다.​다해는 숭미초등학교 앞에 있는 숭미태권도장에 다니고 있습니다~!​학교 바로 앞이고 집에서도 가까워서 학교 다니면서 잘 다니고 있었는데~​코로나가 빨리 해결되서 학교도 잘 다니고 태권도장도 잘 다녔으면 좋겠습니다.​다해가 태권도장 다니는걸 좋아하거든요~ 재미 있어하고~​​​​​ ​잠시도 가만히 앉아있지를 못해요 ㅎㅎㅎ ㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 나름 열심히 따라하는 모습 ㅎ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​친구와 함께~!ㅎ​​​​​​​​ ​줄넘기도 열심히~!​​​​​​​​ ​아빠랑 같이 격파 하기 ㅎ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​도복 좀 이쁘게 힙혀주고 싶네요. ㅎ​​​​​​​​ ​​​​​이 때까지만 해도 코로나가 뭔지 모를때였는데, 이때로 돌아가고 싶네요 ㅎ​빨리 코로나가 진정되고 다시 태권도장에 열심히 다닐 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다.​이제는 공개수업도 못하겠죠,,,ㄷㄷㄷ​​​​​​​​​ 경희대 숭미 태권도서울특별시 도봉구 노해로 178 ​​​​​#태권도 #숭미태권도 #태권도장 #쌍문3동 #숭미초등학교 #학부모참여 #공개수업 #2019년#연말공개수업 #다해 #참관수업 #코로나 #물러가라 첫경기에나가보는재근이  겨루기도해보고 긴장된모습이 보이는데의젓하니잘하는아들은메단동메달딴 장한아들안녕하세요 한울태권도교육관입니다.COVID-19로 인해 삶이 많이 변했습니다.한울태권도 또한 한달 반이 넘도록 사회적 거리두기에 동참하며 가족들과 시간을 보냈습니다.밖을 내다 보면 햇살도 좋고 꽃이 피는 봄이 왔지만 우리내 삶은 많은 변화를 경험하고 있네요.세상이 변해가고 있습니다.이에 한울태권도 또한 변화를 맞이하게 됐습니다.  예전에는 아이들이 우르르 몰려들어왔던 체육관을 요즘은 매일 매 시간 환기를 시킵니다.환기와 동시에 소독제를 이용하여 체육관 내부 소독을 매일 매 시간 하고 있습니다.  입구에 있는 아이들은 다소 복잡해 보일 수 있으니 인원제한을 두어 운영을 하고 있습니다.한 타임에 10~15명 내외로 정부 지침에 따라 일정 거리를 두고 수업을 진행하고 있습니다.입구에 도착한 아이들은 먼저 옷 소독을 마치고 열 체크를 합니다.  37.5도를 기준으로 체온이 높은 아이들은 바로 부모님께 연락을 드려 체육수업에 참여 여부를 확인하고 있습니다.체온측정을 마친 아이들은 리스트에 이름을 적고 옆에 온도를 적어 언제라도 확인 할 수 있도록 리스트 정리를 하고 있습니다.체온측정과 리스트 정리를 마친 아이들은 손소독제로 손소독을 마치고 체육관에 입장하여 정해진 자리에 앉아 수업준비를 합니다.  저는 아이들이 정리해놓은 신발장에 가서 신발도 한번씩 소독을 하구요.신발에 세균이 많다고 하잖아요??바닥에 있는 세균도 있으니 모두 박멸이 되길 바라며 소독제를 뿌려줍니다.요즘 마스크와 손소독이 생활이 되다 보니 감기에 걸리는 아이들이 하나도 없는 것 같습니다.한편으로 참 다행이라는 생각이 듭니다.독감으로도 우리나라에서 꽤 많은 사람들이 운명을 달리 하더라구요...  코로나 조심 독감 조심!~!수업 중에도 마스크 착용은 필수겠지요??지도진인 저도 마스크를 착용하고 수업을 하고 있습니다.예전에는 느끼지 못했던 아무렇지도 않은 것 들이 소중하게 느껴집니다.아이들의 목소리를 들으려 귀를 기울이고 가까이 가고 싶어도 그렇게 하지 못하니마스크 안에 있는 제 목소리가 조금 더 커지더군요.  마스크를 착용하고 있는 아이들이 안타까운 이유 중 하나가 아이들의 웃음을 볼 수 없다는 것입니다.예전에는 웃긴 이야기에 웃고 장난치고 했던 아이들의 얼굴이 마스크에 가려져 있으니 제 눈 또한 즐겁지 않습니다.그래서 오늘은 어떤 이야기를 해줄까??내일은 어떤 이야기로 우리 아이들을 더 즐겁고 신나게 해줄까 고민하는 시간을 갖기도 합니다.예전에는 그냥 머리에서 나오는 애드립으로 아이들과 시간을 보냈는데 이제는 인원수도 적어지고 전달에 한계가 생기다 보니 조금 더 효율적으로 조금 더 즐겁게 할 수 있는 방법에 대해 고민하게 되는 것 같아요.저 스스로 발전하는 계기이기도 하고 또 아이들과 보내는 시간에 대해 깊게 고민하고 돌아보는 아주 좋은 시간이라 생각합니다.  수업 중간중간에는 아이들 손과 발에 손소독제를 뿌려주기도 합니다.아이들은 수업중에 갑자기 손과 발이 차가워지니 잠깐 웃는 시간이 되기도 합니다.웃기만 해도 모자른 시간에 소독이라니...그래도 우리 아이들의 건강을 위해서는 불편하더라도 힘들더라도 또 어렵더라도 무조건 해야겠지요??^^  안전은 아무리 강조해도 지나치지 않다고 합니다.그리고 무엇 보다 우리가 아닌 우리 아이들의 안전을 어른들인 우리가 더 꼼꼼히 챙겨야겠습니다.​아무쪼록 힘든 시기 잘 이겨내시기 바랍니다.힘내십시오.감사합니다^^ https://www.mk.co.kr/news/sports/view/2020/12/1325871/ 태권도진흥재단, 중·고교 태권도수업 지원…내달 12일까지 모집태권도진흥재단은 2021년 태권도 수업을 지원할 중·고등학교를 모집한다고 28일 밝혔다. 모집 기간은 이날부터 새해 1월 12일까지다. 교육부 인가를 받은 전국 중·고등학교 및 대안학교가 참여할 수 있다. 재단은 심사를 거쳐 15개 안팎의 학교를 선www.mk.co.kr "태권도진흥재단은 2021년 태권도 수업을 지원할 중·고등학교를 모집한다고 28일 밝혔다. 모집 기간은 이날부터 새해 1월 12일까지다. 교육부 인가를 받은 전국 중·고등학교 및 대안학교가 참여할 수 있다. 재단은 심사를 거쳐 15개 안팎의 학교를 선정한 뒤 학교별 최대 10개 학급을 대상으로 호신술, 겨루기, 격파, 품새, 태권도 기본 기술 등을 교육한다.지도사범도 파견하고 태권도복 및 교육 기자재 등 태권도 수업에 필요한 제반 사항을 지원한다.참가를 희망하는 학교는 태권도진흥재단 홈페이지를 참고해 이메일(education@tpf.or.kr)로 신청서를 제출하면 된다. 재단은 올해까지 최근 3년간 전국 43개 학교 414개 학급, 1만1천여 명의 학생에게 태권도 수련의 기회를 제공했다.한편, 재단은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위한 정부의 사회적 거리 두기 조치에 따라 온라인 교육 등 다양한 운영방식을 준비했으며, 교육 당국과 시행 방법을 논의할 계획이라고 덧붙였다."-------------------------------------------​ ​​​안녕하세요 세계태권도본부 국기원 입니다. ​​국기원에서 추진하는 '태권도를 멈추지 마세요(Don't Stop Taekwondo)' 캠페인의 일환으로 제작된 기획 콘텐츠에 방문해 주신 여러분을 환영합니다. ​​이번 캠페인은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 태권도 수련에 어려움을 겪고 있는 지구촌 태권도 가족을 응원하고, 일반 대중이 태권도 수련에 관심을 갖는 계기가 되기를 바라는 뜻에서 마련됐습니다. ​​어떤 희망의 메시지가 있는지 확인해 보러 다함께 가보실까요?  ​  ​올해는 코로나19로 인해 해외여행이 불가능한 상황이지만 매년 황금연휴 기간이면 늘 붐비는 공항이 화제가 되곤 하죠. 먼 나라도 이웃나라로 만들어 주는 편리한 교통수단인 항공분야의 인재들이 모여있는 곳! 어딘지 알고 계시나요? ​​ 바로 한국항공대학교입니다. 태권도와는 전혀 관련이 없을 것 같은 이곳에도 50여 년의 전통을 가지고 있는 태권도부가 활발한 활동을 펼치고 있다는데요. 뜨거운 열정으로 가득한 한국항공대의 태권도부 지금 바로 소개해드리도록 하겠습니다. ​​   ​ 한국항공대 태권도부 주장 항공교통물류학부 16학번 이석주​​​Q 한국항공대 태권도부에 대한 소개를 부탁드립니다.​저희 한국항공대 태권도부는 50여 년이 넘는 역사를 가지고 있는 태권도부로 주 3회 운동을 하고 있는데요. 신입생 환영회, 축제 연무시범(태권도 시범), 전국 대학 태권도동아리 선수권대회, 창단 기념식 등 다양한 활동을 하고 있어요.  동아리 부원, 임원 할 것 없이 모두가 열정이 넘쳐 운동도, 공부도, 노는 것도 다 열정적으로 하는 분위기의 동아리인데요. 선배님들도 그렇고 지금 동아리 부원들도 그렇고 넘치는 열정으로 50년이 넘는 세월 동안 동아리를 유지할 수 있었던 게 아닌가 싶어요.  ​​​  ​​Q 창단기념식은 어떤 행사인가요?​졸업하신 선배님들도 참여하시는 행사로 신입생과 친목도모를 하는 시간을 갖고 있는데요. 창단기념식이 아니더라도 졸업하신 선배님들께서 가끔씩 나오셔서 함께 운동을 하고 가시기도 해요. ​​​  ​​ Q 또 다른 한국항공대 태권도부의 특징은 무엇인가요?​저희는 타 대학 태권도 동아리와 교류 활동도 활발하게 하고 있어요. 특히 동국대, 이화여대와 가장 활발하게 교류를 하고 있고 개천절에는 주변 5개 대학이 모여 겨루기 등을 하기도 해요. 사실 대부분 교류 활동이라고 하면 겨루기를 떠올리는 분들이 많은데요. 저희는 전문적으로 활동하는 선수가 아니기 때문에 부상을 최소화 할 수 있는 방향으로 교류활동을 전개하고 있어요.  부상의 위험이 높은 겨루기 대신 각 대학 별로 서로 배울 수 있는 시간을 갖고 있는데요. 대학 별로 운동 스타일이 조금씩 다르더라고요. 그래서 각 대학에서는 어떤 방식으로 운동을 하고 있는지 서로 알아가는 시간을 주로 가지고 있어요.  ​​  ​​​Q 그럼 태권도부에 가입하게 된 동기가 무엇인가요?​태권도는 어릴 때 제 또래가 으레 다니듯이 다니기 시작해 4품까지 땄었는데요. 그 후 입시 준비 등으로 바빠지면서 자연스럽게 그만 두게 됐어요. 그래도 워낙 태권도를 좋아했었기 때문에 수시로 태권도 경기를 찾아볼 정도로 꾸준히 관심을 가지고 있었는데요. 아무래도 어릴 때부터 했던 운동이라 태권도에 대한 애착이 있었던 것 같아요. 그래서 대학에 들어와 태권도 동아리가 있다는 걸 알고 바로 가입하게 됐어요.  ​​ ​​​Q  전국 대학 태권도동아리 선수권대회에도 출전을 했다고 들었는데 기억에 남는 에피소드가 있다고요?​네, 대회는 16년도와 19년도 총 두 번 참가를 했는데요. 16년도에는 체급을 낮춰서 출전하기로 해서 체중 감량을 정말 열심히 했어요. 그런데 계체하는 날에 200g이 초과돼서 출전을 하지 못했던 게 기억에 남아요. 정말 열심히 준비했었기 때문에 굉장히 아쉬웠어요.  19년도에는 선수가 아닌 선수를 케어하는 스태프로 참여를 했는데요. 제가 조언을 해준다고 갑자기 승패가 갈리거나 기량이 느는 건 아니지만 조언과 격려를 해준 후에 선수가 역전을 하기도 하고 좋은 점수로 시합을 마무리 해서 굉장히 뿌듯했던 기억이 나요.  ​​  ​​​Q 교류활동을 하면서도 기억에 남는 일이 있었다고요?​네, 연세대에 방문해 교류활동을 한 적이 있었는데요. 시설이 굉장히 잘 되어 있더라고요. 저희 학교는 아무래도 항공 특성화 대학인만큼 학과도 재학생도 적어 동아리실도 넓지는 않은 편인데요. 연세대는 시설이 엄청 좋고 넓더라고요. 그래서 굉장히 부러워했던 게 기억에 남아요.  ​​  ​​​Q 동아리 활동하면서 힘들었던 순간도 많았을 것 같은데요. ​저는 개인적으로 올해가 코로나19 때문에 가장 힘들었어요. 운동하면서 신체적으로 힘든 건 아무것도 아니었다고 느낄 정도로 마음껏 운동하지 못한다는 게 정말 힘들었는데요. 함께 운동하면서 50여 년의 유대를 이어오고 있었는데 올해 코로나19로 인해 그 유대가 끊어질까 회장으로서 걱정도 많이 됐는데 후배들의 열정을 보니 앞으로도 문제 없이 유대를 이어나갈 수 있을 것 같아요.  ​​  ​​​ 한국항공대 기계공학과 19학번 김형준​​​Q 동아리 활동을 하면서 재미있었던 일이 있나요? ​저는 연무시범(태권도 시범)이 가장 기억에 남는데요. 1학년 2학기 축제 때 연무시범(태권도 시범)에 처음 참여했어요. 밤 11시, 12시까지 거의 한달 정도 준비를 했었거든요. 학업도 병행하면서 연무시범(태권도 시범)까지 준비한다는 게 생각보다 쉽진 않았지만 축제 때 무사히 마무리 했을 때 그 쾌감을 잊을 수 없는 것 같아요. 그리고 늦은 시간까지 같이 연습하면서 부원들과 선배님과의 관계도 더 돈독해지고 정도 많이 들었고요. ​​​   ​​Q 태권도를 하면서 달라진 게 있다고 들었는데요. 어떤 점이 달라졌나요?​처음에는 활동적인 운동을 좋아해서 발차기 같은  화려한 태권도를 좋아했어요. 각각의 상황마다 기술이 잘 들어갈 발차기를 생각하고 내가 생각한 기술이 들어갔을 때 그 쾌감이 좋았는데요. 동아리 활동을 하다 보니 혼자 수련하는 게 아니라 부원들, 선배님들과 같이 운동을 하는 게 재미있더라고요.  수업만 들으러 학교에 가야한다고 하면 학교생활이 재미없었을 것 같은데 태권도 동아리 활동을 하면서 인간관계도 넓어지고 학교 생활이 더 좋아진 것 같아요.  ​​  ​​​Q 학교를 졸업한 후에도 계속 태권도를 하실 건가요?​지금 생각으로는 계속 할 것 같아요. 동아리에는 자주 오지 못하겠지만 후배들이 대회 출전이나 도움이 필요하다고 하면 언제나 기쁜 마음으로 달려와 함께 운동을 할 것 같아요. 도움을 줄 수 있는 만큼 도움을 주고 싶은 마음이 가장 커요.  ​​  ​​​Q 마지막으로 한국항공대 태권도 동아리를 한 마디로 표현해주세요. ​ 대학생활의 감초다​한국항공대 태권도 동아리는 “대학생활의 감초”다.  동아리 활동이 대학생활을 하면서 꼭 해야하는 활동은 아닌데요. 하지만 동아리 활동을 하면서 대학생활이 더욱 풍부해지고 깊어지는 것 같아요. 학과 생활만으로는 느낄 수 없는 다양한 감정을 느끼고, 다양한 활동을 통해 다양한 경험을 하면서 대학 생활을 더욱 더 즐길 수 있게 해주는 것 같아요. 그리고 이 경험들과 감정들이 나중에 사회에 나가서도 좋은 자양분이 될 거라고 생각해요.  ​  ​​​오늘은 열정으로 똘똘 뭉친 한국항공대 태권도 동아리의 이야기를 들어봤는데요. 인터뷰 내내 목소리에서부터 열정이 느껴져 추위마저 잊을 정도였습니다. 이런 열정이 있기에 50년이 넘는 긴 시간 동안 태권도부가 존재할 수 있었던 것 같은데요. 앞으로도 이 뜨거운 열정으로 태권도 많이 사랑해주시길 바라겠습니다. ​​  ​​마지막으로 인터뷰에 응해주신 한국항공대 태권도 동아리 주장, 부원들께 감사 인사 전하며 오늘 이야기 마무리하려고 하는데요. 다음에는 어떤 대학의 태권도 동아리를 찾아가게 될지 많은 기대 부탁 드립니다~! ​   ​​​   태권도를 대한민국의 국기(國技)로 만들자는 법안이 5일 발의됐다. 20대 국회 역대 최다 의원이 발의에 참여했다. ​이동섭 바른미래당 의원은 이날 태권도를 국기로 지정하는 내용의 태권도 진흥법 개정안을 국회 의안과에 제출해 대표발의했다. 이 의원은 국회 교육문화체육관광위원회 소속 위원으로 자신이 태권도 공인 9단 소유자이기도 하다.  ​ 이 의원은 "태권도가 우리나라 국기로 인식되고 있으나 실제 법률로 지정되지 않아 법적인 지위를 명확히 받지 못하고 있다"고 설명했다. 그는 "태권도는 전 세계 1억명이 수련 중인 한류의 원조 중의 원조인데 정작 우리나라만 무관심하다"고 지적했다. ​이번 발의에는 20대 국회에서 역대 최다 의원(221명)이 참여했다. '최순실 특검법'보다도 많은 의원이 발의에 참여했다. 이동섭 의원실 관계자는 "모든 정당 의원이 고르게 발의에 참여해 초당적인 관심을 확인할 수 있었다"고 설명했다. ​백민경 기자 baek.minkyung@joongang.co.kr ​​http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=025&aid=0002802671​​ 7월4일부터 11일까지 전북 무주와 전주에서 열리는 제2회 세계태권도 문화엑스포에 참여차 한국을 방문한 뉴요커와 함께 탑골공원, 창덕궁, 청계천 그리고 봉은사와 한국식 사우나 체험으로 이루어진 오늘 투어는 한국관광의 새로운 발견이라고 하기에 충분했다.   창덕궁 대조전의 모습이다.봉은사 사찰체험 중 다도체험봉은사를 나와서 이태원으로 가기 위해 이동 중이다.카메라 광고물이 코엑스입구를 뒤덮고 있다. 이 광고를 보고 그냥 지나칠 수 없었다. 문득 답답한 생각이 들었다. 부품소재산업에 이어 소비재산업에서 조차 일본무역역조가 발생하기 시작했다고 하는데, 아무래도 이런 카메라의 소비때문이 아닌가 생각해 본다.  전세계에서 가장 고급디카(DSLR 맞나?)가 잘 팔리는 나라. 너도나도 사진 전문가인 나라. 바로 한국의 모습이다. 그 고급디카의 대부분은 일본산이다. 너도나도 해외여행을 다니는 나라. 해외여행을 어디로 다녀왔는지가 나름의 부의 척도가 되 버린 요즘, 경제불황이니 무역역조니 하는 말은 어쩌면 당연한 건지도 모른다. 일본에 대한 적자는 올해 무려 300억 달러를 넘을 것으로 예상되고 있다.     창덕궁 후원 중 일부인데, 가장 아름다운 곳이다. 왼편에 부용정이 보인다. 이곳을 소개할 때, 흔히들 비원('Secret Garden)이라고 하는데, 영문소개서에도 비원이라고 소개되어 있다. 비원이라는 말은 잘못된 말이다. 일제때 지어졌다는 얘기를 들은 적이 있다.   전형적인 동양식 정원을 볼 수 있는데, 천지인이 어울려 한 폭의 아름다운 그림을 보는 듯 하다. 가운데 나무는 선녀를 뜻한다. 부용정이 곧 '인'에 해당한다.   사우나 체험은 외국인들에게 신기하기만 하다. 'amazing, great, wonderful' 등 갖은 찬사가 쏟아진다. 정적인 궁궐의 모습과 박물관 그리고 냉전시대의 산물인 DMZ 관광보다 오히려 한국요리 맛보기(김치만들기), 한국불교체험, 사우나, 산행, 쇼핑 등이 한국을 알리는 좋은 관광상품이 될 수 있다.   봉은사의 사찰체험 중 연꽃 만들기   태권도 문화엑스포에 대해서 잠깐 말하자면 세계 47개국에서 1500여명의 외국 선수단과 국내 선수 1천여명이 참석한다고 한다. 4일에서 7일까지는 전주에서 문화행사가 열리고 8일에서 11일까지는 무주에서 겨루기, 품새, 격파 등의 태권도 시범이 이어진다고 한다.     봉은사에서 사찰체험을 했다. 나도 함께 신청을 했다. 친절한 영어안내사와 함께 불교문화를 체험할 수 있는 소중한 체험이었다. 연꾳장식물도 만들고 다도도 배우고 명상도 해 보고 마지막에는 선물도 받았다. 봉은사(奉恩寺)는 신라시대(新羅時代)의 고승 연회국사(緣會國師)가 원성왕 10년 서기 794년에 견성사(見性寺)란 이름으로 창건(創建)하였다.  「삼국유사」에 의하면 영축산에 은거하면서 「법화경」을 외우며 보현행을 닦았던 신라 원성왕대의 고승이다. 또한「삼국사기」권38<잡지(雜誌)> 제7에는 봉은사에 관한 또 다른 기록이 실려 있다. 이른바 성전사원에 해당하는 일곱 사찰 가운데 하나로 봉은사가 언급되고 있는 것이다. 그 일곱사찰은 사천왕사ㆍ봉선사ㆍ감은사ㆍ봉덕사ㆍ영모사ㆍ영흥사 그리고 봉은사다.  [봉은사 홈페이지 참조] 다도 체험서울 성인태권도·청춘태권도 횐님 대표로 '서대문구 안산자락길' 나 혼자 걷기 챌린지 도오~~전!··점심 식사를 하는데 "문자 왔따! 문자 왔따!" 알림음이 울리기에 뭔가 해서 보니'서대문구 안산자락길-영천시장' 나 혼자 걷기 챌린지 안내 문자가 뙇! 왔다.역사와 자연을 만날 수 있는 8월나 혼자 걷기 안산자락길-영천시장편 챌린지를 완주하면 스포츠 가방과 스포츠 타월도 준단다.자다가도 떡이 생긴다고 얼씨구나! 이게 웬 떡이야 싶다.누워서 떡먹기처럼 쉬운 안산자락길을그저 쉬엄쉬엄 걷기만 해도 선물을 준다니 이거야말로 개꿀이다.걷기 코스를 쓱 살펴보니 어려운 코스가 없어 걷는 것도 과히 어렵지도 않다.집에서 가끔 덤블링으로 가보기도 하지만 앞구르기로도 갈 수 있을 정도록 가까운 곳 안산자락길을성인남녀·청춘남녀·남녀노소 가리지 않고 누구나 휘파람 불며 살방살방 걷다가 올 정도록 1시간 30분에서 2시간내 거리를 쉬엄쉬엄 갔다 올 수 있기 때문이다.비록 태권도 삼단이지만 일단 코스를 살펴보니서대문구청-홍제천 폭포마당-안산자락길-숲속무대-능안정-서대문형무소 역사관-독립문공원-영천시장(5.5km)참여기간: 8월 10일(월) ~ 8월 23일(일)까지다.앞서 '혼산혼행', 나 혼자 걷기를 앞서 했던 것처럼서울 성인태권도장·청춘태권도장 ArirangTKD 남자태권도 회원 대표로 또. 또. 도전해 본다.^^사실 집에 천지삐까리처럼 널리고 널린 게 가방이고 타월인지라 선물이 썩 내키지 않지만나 혼자 걷기 챌린지에 도전해서 상품으로 준다니까 기념 삼아 어쩔 수 없이 받는 거지정말 선물에 1도 관심없다.사는 게 무료하고 심심해서 서대문보건소가 어디에 있는지 무슨 일을 하는지 또 오또케 생겼는지 궁금해서 서대구보건소 체력측정실에 가보려고 한다.내가 워낙 궁금하건 못 참는 성격인지라...에헴~!뭐가됐든 우선은 걷고 봐야 하기 때문에아침에 일어나자마자 서대문구청 앞으로 쫄래쫄래 걸어간다.서대문구청 앞에서 스마트폰 '모바일 데이터', '위치정보'를 뙇! 켜고워크온(walk on) 앱을 띄운후서대문구 나 혼자 걷기 안산자락길 -영천시장 편을 클릭하면안산자락길 지도가 촤르르륵~! 뜨는데지도에 빨간 줄 표시에 따라서대문구청-인공폭포 & 폭포마당-허브동산-메타쉐콰이어 & 안산자락길 입구까지 가면 내가내가 5%를 걸었다고 알림 문자가 '딩동' 온다.숲 속 무대-체력단련장 & 안산 헬스 약수터까지 걸으면서대문 걷기 챌린지 워크 온 앱 50%를 걸은 게 된다.계속해서 능안정 & 금화터널까지 걸으면 서대문 걷기 챌린지 워크 온 앱 80% 이상 걸은 게 된다.80% 달성시 선물 교환하기가 되고독립문역을 지나 영천시장까지 가면 서대문 걷기 챌린지 워크 온 앱 100% 완수이다.그런데 뭐가 잘못됐는지 서대문 걷기 챌린지 워크 온 앱 50%밖에 안 되어 신발, 식빵도 있는데 오늘은 유난히 신발만 찾다작전상 후퇴라고 일단 서대문 독립공원 & 서대문형무소에서 홍제동으로 간다.참고는 못 사는 성격인지라오후에 2시간 정도 여유가 있어서울 성인태권도·청춘태권도 횐님으로 자존심도 상해'서대문구 안산자락길-영천시장' 나 혼자 걷기 챌린지를다시 도오~~~전! 똑같은 길 걷기를 또 한다. 와우~! ㅡ.ㅡ홍제천 폭포마당 & 인공폭포에서 출발해서 안산자락길을 다시 걷는다.혹시나는 혹시나군 호윽시 싶어이번엔 앱이 작동이 잘 되는지 수시로 확인하면서 걸었다."응, 그래!"같은 길을 하루에 2번 걷는 건 아주 정말 드물긴 한데 오늘만 벌써 2번째 같은 곳을 걷고 있다.으이구! 그 놈의 선물이 뭔지 별 미친 짓을 다 하고 있다.ㅎ무더위에 조금만 걸어도 땀이 뻘뻘 흘려 하얀색 K2 윗옷 가슴팍과 등짝 옷이 젖어서 맨살에 찰싹 달라붙어 젖꼭지가 다 보인다."휴~ 덥다 더워!.글치만 하나도 안 힘들다."혼자 중얼중얼 거리며 걷다가 박수도 3번 친다. "난 할 수 있다!"서울 성인태권도장·청춘태권도장에서 태권도를 수련하는검은띠 나에게 걷기란 무료한 삶의 무한반복이기 때문이다.옴 몸에 땀이 시냇물처럼 졸졸 흐르는데 특히 얼굴에 흐르는 땀은 짭조름하여삶은 달걀과 같이 먹으면 좋겠다는 생각 같은 생각이 들었다.··#나혼자걷기 #혼산혼행 #독립문 #서대문독립공원 #안산자락길 #서대문구#서울태권도 #서울태권도장 #성인태권도 #성인태권도장 #청춘태권도 #청춘태권도장     안녕하세요!서대문구 / 은평구 / 마포구 중심에 위치한철저한 방역소독으로 #코로나19로부터 집보다 위생적이고 안전한 DMC실버케어 #주야간보호센터(#데이케어센터) 입니다~4월 들어 새로운 한 주가 시작됐어요.예전과 같은 봄 꽃 축제​가 없어 화려한 분위기를 내지는 못하지만가로수에 피어있는 꽃잎을 보며 저마다의 낭만을 즐기며 그 아쉬움을 달래는 계절이예요. 퍼즐을 맞추고 태권도 수련을 하며 오늘도 심신의 건강을 다져봅니다.어르신들 건강한 안색으로 변함없이 등원하셨어요.밤새 잘 주무시고 안녕하신거죠? 다시 뵙게 되어 감사하고 반가워요.오늘도 즐겁고 활기찬 하루 보내요 ~~아침 식사로 영양 죽 한 그릇씩 거뜬하게 비우셨고요,소화도 시키며 대사 활동 활발하도록 아침 체조 시작해보실께요.준비하시고 시~ 작~  손목, 목덜미도 풀어주시고발목도 돌려주며 근육을 이완시키는 국민체조 하십니다.다리 운동도 하며 골고루 근육을 풀어주시고 나니온 몸이 시원하게 부드러워짐을 느끼셨을 거예요.수고하셨어요.이제 개운해진 몸으로 2교시 오전 수업 퍼즐 교실 들어갑니다.지능 개발, 인지력 향상에 도움을 주는 작업이지요. 동물, 사물 등의 퍼즐을 짜 맞춰 완성된 그림을 만들어가는 작업.각자의 단계에 맞는 그림을 만들어가며 어르신들도 흥미와 관심을 갖고 몰두해서 작업을 하십니다.다 맞춘 퍼즐을 보시며 만족스러운 표정을 지으시네요.이런 성취감을 맛보는 재미에 할 수 있는 작업이지요.즐거운 시간이 되셨을 거라 생각합니다.맛난 점심을 드신 후 3교시 오후시간은 실버 체조 스트레칭으로 활기차게 다시 시작합니다.율동을 따라 몸을 움직여 보실께요 ~~ 앞으로 옆으로 팔도 흔들고 무릎과 다리도 움직여가며 전신에 활력을 불어주는 스트레칭 체조입니다. 어르신들도 적극 참여하시며 율동에 몸을 맡기십니다.신체 상태 좋으신 분들은 일어서서 신체 근육을 다 사용하여 더 시원하게 몸을 풀어주셨어요.열심히 잘 달리셨어요 !!4교시 수업 마지막 시간은 태권도 교실입니다.준비 운동 체조부터 시작해서 기본 동작들 다시 해보실께요. 가운데 주먹 지르기부터 상중하 세군데로 주먹 지르기를.그 다음으로 손날치기, 무릎치기까지 힘 있는 공격 동작을 해보셨고요. 몸통 막기와 얼굴 막기 등 방어 동작까지 해보셨어요.마지막으로 앞차기, 돌려차기 등 발차기 동작도 한번 해봤어요.숨쉬기 동작으로 수련을 마무리합니다.계속 해오셨던 동작이라 무리없이 잘 따라오고 계세요.수련 동작도 마친 후 태권도 동작의 영상을 보시며 수업 시간을 마칩니다.태권도 수업에 참여하시느라 수고 많으셨어요.오늘의 수업도 다 마쳤어요.이제 저녁 드시고 댁으로 귀가하실 시간 됐어요.댁에 가셔서 편안히 휴식하며 기력을 보충하고 다시 회복하시길 바래요.오늘 댁으로 가시는 귀가 길도 안전하고 편안하시길 바라고요,센터에서 다시 건강한 모습으로 만나 뵙기를 바랄께요.﻿ 그럼 모두들 안녕히 가세요~~저희 DMC실버케어는 철저한 방역소독으로 그 어느 곳보다 안전하게 어르신을 모시고 있습니다.#DMC실버케어#비지팅엔젤스용산#주간보호센터#주간보호#야간보호#데이케어센터#서대문구주간보호#마포구주간보호#은평구주간보호#서대문구데이케어센터#은평구데이케어센터#북가좌동데이케어센터#남가좌동데이케어센터#연희동데이케어센터#방문요양#방문목욕#용산구방문요양#은평구방문요양#강남구방문요양#마포구방문요양#서대문구방문요양#치매#재가급여#장기요양#입주간병#복지용구#가족요양#마포구데이케어센터#시니어케어#코로나19#안전한데이케어센터 #중앙대도성호키태권도매주 목요일마다 겨루기 수업합니다.도성호키태권도는파란띠부터 겨루기 수업에 참여할수있어요.​도성호키 친구들 안전을 위해서 장비 착용은 한모습👍​     ​도성호키 파란띠 친구들선수들 처럼 잘하진 않지만집중하고 열심히 하는 모습어때요? 사랑스럽고 대견스럽지요.​정통 태권도을 배우는중앙대 도성호키태권도​경기도 평택시 신촌5로 29, 3층 중앙대도성호키태권도 (굿모닝마트3층)​​상담문의031-668-5703 ​#평택태권도 #칠원동태권도 #동문맘시티 #굿모닝마트3층 #중앙대도성호키태권도 #칠원동 #동삭동 #칠괴동 #태권도 #세교중학교 #비전중학교 #한광중학교 #새빛초등학교 #동삭초등학교 #서재초등학교 #송탄초등학교 #대한어린이집 #해찬솔어린이집 #소화유치원 #한솔유치원 #한스유치원 #행복한아이유치원 #남부전원어린이집​​ 안녕하세요~ 현무관장입니다.기분좋게 비 내리는 금요일입니다.현무태권도 수업 일정과 진행 방식에 대해 간단히 말씀드리려 합니다.​현무 태권도 수련생들은 거의 5~15분전에 수련을 위해 도장에 도착합니다.코로나 전부터 도장을  뛰어노는 장소로 만들지 않기 위해 너무 일찍 오지 않게 교육을 했습니다.수업 5~7분전이 되면 수업에 참여한 최고참 선배가 정렬을 유도합니다.바른 정렬이 되면 최고 선배의 리드로 가벼운 품새를 진행합니다.잠시 품새 정리 시간을 가진 뒤 지도자가 들어가서 간단한 달리기를 마치고본격적인 다양한 스트레칭을 실시합니다.지도자는 참가한 수련생 모두가 바르고 의지있는 스트레칭을 하도록 끊임없이 동기부여합니다.​스트레칭을 통한 아픔을 단순한 고통으로 받아들이는것이 아니라 바른 호흡을 통해 오히려 평안함 가질 수 있습니다.수업간에는 항상 도복착용을 의무화하고 수련체험자들은 자율복장이 허용됩니다.​​현무태권도장은 여름에도 반바지를 입지 않습니다.수련은 작은 불편함 속에서 성장이 있다고 여기고 있습니다​다양한 스트레칭을 마치고 나면 요일별 수업을 진행합니다.  쭉쭉~스트레칭 ㅎ ​​​​​​​​​​우쨔~~~ ^^ ​​​​마지막은 역시 푸쉬업 ^^ ​​월요일태권도 기본 손자세 및 기본 스텝 뛰기와 기본 발차기내 다리 지금 떨고 있나? ㅎㅎ​​화요일품새수업(태극1~8장, 유단자 품새)귀요미들 품새입니다 ^^​수요일품새, 줄넘기 수준별 수업 , 기초 구르기&약 15분정도 레크레이션​  ​​목요일다양한 겨루기한번겨루기, 약속겨루기, 집단겨루기, 세번겨루기,자유겨루기유치부 격파연습 모습 ^^차별화 된 호신술(합기도, 공권유술, 주짓수, 삼보 기술을 접목한 실전적이면서도 안전한 호신술 수업 진행)​​​금요일​수준별 다양한 줄넘기(끊임없이 줄넘기 대회에 도전&입상 경험)토요일 (고정 수업은 아닙니다)​심화 수업다양한 주제(낙법, 품새, 줄넘기, 호신술,심사연습)에 자발적 참여 유도최근 심화 수업 참여한 제자들 ^^  여기까지 간단한 현무 수업 소개였습니다 ^^ 모든 이들에게 힘들기도 하고 서로 단합이 되었던 2020년도가 끝이 보이네요.  2021년도에는 코로나가 종식하고 하루빨리 사회가 정상적으로 돌아왔으면 하는 마음입니다.^^저희 연희MTA태권도장은 정부 지침에 따라 3주간 휴관을 하게 되면서 집에서 아이들이 우울해하지 않도록 홈트레이닝 미션을 진행하였습니다!그리고 아이들의 적극적인 참여와 학부모님들의 많은 관심을 받게 되어서 이번 주인 12월 27일부터 1월 3일까지 사회적 거리 두기가 연기됨으로 인해홈트레이닝 추가 미션을 진행하였습니다!!학부모님들의 의견을 적극적으로 반영하여 지도진들이 함께 미션을 보여주며 참여하는 영상을 만들었습니다! 이번에는 연희MTA태권도 아이들이 기본동작을 열심히 수련했기에 심화단계인 연결 동작으로 수련하는 프로그램으로 구성했습니다^^아이들이 열심히 수련하고 영상으로 볼 수 있을 생각을 하니 다시 한번 미션을 시작했을 때와 같이 마음이 설레어지고 있습니다!! 역시 홈트레이닝은 모든 아이들이 참여하기에 태권도의 동작 중 가장 기본적인 것들을 포함하여 연결 동작으로 구성했습니다.  팔 벌려 버피는 아이들과 학부모님들의 입장에서 생각을 하여 더욱 세분화된 동작을 보여주기 위해 앞모습과 옆모습으로 나뉘어서 촬영하였습니다!!​​홈트레이닝 짧고 간단하게 할 수 있는 운동이지만 이번 홈트레이닝 미션을 통해 저희 연희MTA태권도 지도진과 아이들, 학부모님들이 서로 소통하고 얼굴을 보며 서로의 안부를 확인할 수 있는 소중한 시간입니다. "아이들을 지금 영상으로 볼 때에도 많이 반가운데 서로 만나게 되면 얼마나 반가울지" 라는 생각이 드는 하루입니다~~!!즐거운 연말 되세요^^(영상은 ↓↓↓↓↓)  ​ 2018 연말 우리들의 즐거운 축제 시작.​시간은 성질이 급한 녀석입니다...ㅜㅜ아래사진을 보니 작년이맘때 보다  지금 주름이 더 늘어났네요......아래는 2017년 12월을  돌아보며~~https://blog.naver.com/sootkd2010/221168194733 월곶경희대수태권도[제11회 대한태권도협회 전국태권도장 경영지도법 경진대회]/월곶태권도추천/월곶어린이집추천/월곶유치원추천/유아체육추천/유치태권도추천/수태권도/품새선수단/태권...blog.naver.com 어릴적보다 성인이 될수록 시간이 빠르게 지나간다고 느끼는 이유가우리가 기억해야 하는 것들이 많아지기 때문이라고 합니다.삶의 기억 속에 좋은것만 넣고 싶지만 그렇지 못할때도 많은게 우리 인생입니다.나의  모습은 어떻게 변했는지우리 아이들은 얼마만큼 컸는지,부모님은 어떻게 지내시는지,가깝기 때문에  더 느끼지 못하는 경우가 많아요.  경희대수태권도 [sootaekwondo]참여수업은 부모님이 더 함께 하고 싶은곳,힘들어도 다녀오면 엔돌핀을 얻는 곳,감동과 즐거움 그리고 동기를 얻는 곳,​총 여덟번의 계획과, 준비와, 실행을 반복하면서 뜨거운 마음으로  마무리 할수 있었습니다.오시길 잘했죠?^^​많은 부모님들의 개인적인 문자, 댓글, 편지...많은 격려와 함성 응원 호응 감사합니다 ^^부득이 이번에 함께  하지 못한 남은 수가족들도다음에는 꼭 함께 하기 약속~!!​엔돌핀을 채워주고 열정 넘치는 수업으로 인정받는 경희대수태권도수태권도는 사랑입니다.​1부 2부 3부 4부 엔돌핀 속으로 풍덩.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ​지금까지 1부 2부 3부 4부 입니다.​2탄에서 또 포스팅 할게요~~  ​경희대수태권도는 어디에? 경희대수태권도경기도 시흥시 월곶중앙로 61 영진빌딩    #성남오픈 #국제대회 #종합우승 #월곶동 #월풍아 #월곶맘 #수태권도 #월곶태권도 #월곶풍림아파트 #유호N #월곶자연어린이집 #월곶월드유치원 #월곶시립어린이집 #월곶초 #월포초 #월곶중학교 #대한태권도협회 #성남오픈 #태권체조 #인성교육 #정통태권도 #월곶유아태권도 #월곶유아체육 #세계태권도한마당 #태권도원 #경희대학교 #시범단 #품새선수단 #미국 #홈스테이 #SOO #국기원 #태국 #격파 #예일어린이집 #월곶가정어린이집 #배곧태권도 #시흥최고 #인천태권도 #연수구태권도 #연수자이태권도 #동춘동태권도 #아시안게임태권도 #태권도금메달 #자유품새 #월곶줄넘기 #배곧줄넘기 #시흥시실내체육관 #월곶스포츠 #월곶유아체육 #월곶학원추천 #한국체육대학교총장기1위 #월곶축제 #유선호 #뭉쳐야뜬다2 #월곶이사 #월곶풍림아파트 #복수가돌아왔다 #유승호#연말축제 #부모참여수업 #태권도공개수업 #줄넘기공개수업 #즐거운태권도 #재밌는태권도 ​ 박사 태권도 김선수 총관장님우리 아들과 딸이 같이 다니는 도장의 관장님 이시다.부모를 초대하여, 평소 교육 방식 설명과, 아이들의 인성교육을 고취 하고자 만든자리..너무 마음에 들었고, 아이들과의 교감이 뿜어져 나오는 하루였다.더욱이 올해는 실전 태권도의 교육을 강화한다고 하는데, 기대 된다....정말 노력하는 교육기관이라는 점을 다시한번 느끼게 되었다.<동포뉴스>(124)      비엔나무도관 모쉬 관장에게 대통령포장 수여   '2017 비엔나 태권도 페스티벌'서 신동익 대사가 전달독일 백드라고 시범단, 체코 무화시범단한국해동검도 시범단, 한국 합기도 시범단 열연   비엔나 사물놀이패, 비엔나 '예인'무용단 명공연K-pop그룹 헝가리 4Diva, 오스트리아 STB 댄스 펼쳐<신동익대사가 문재인대통령의 포장을 노베르트 모쉬관장에게 전달하고 있다. 오스트리아 태권도연맹 총재 레자 짜데모하마드 박사가 신 대사 뒤에서 오제형 행정원의 포장 낭독을 경청하고 있다.> <주 오스트리아 한국대사관 박도권 영사가 포장 메달을 모쉬관장에게 달아 주었다.><문재인대통령 포장 전달 후 기념촬영을 가진 신동익대사(왼쪽)와 노베르트 모쉬 관장>    비엔나에서 1975년 단군태권도회를 창립, 태권도 보급에 공헌해 온 비엔나 무도관 관장 노베르트 모쉬 박사가 지난 11월 26일 오후 2시, 비엔나 시내 구타일 쇼더 슈트랏세 6 할만 돔에서 열린 ‘2017 비엔나 태권도 페스티벌’에서 신동익 주오스트리아 한국대사로부터 문재인 한국대통령이 수여하는 대한민국 대통령 포장을 전달받았다.   김부겸 행정안전부 장관의 부서로 된 문재인 대통령 포장증서에는 노베르프 모쉬 비엔나 무도관 관장이 재외동포 권익신장을 통해 국가사회발전에 크게 이바지하였으므로 포장을 수여한다고 기재되어 있다.   금번 포장을 받은 모쉬 관장은 비엔나 국립대학에서 일본문학전공으로 문학박사 학위를 받았으며, 청년시절 독일 여행 중, 태권도 시범을 보고 크게 관심을 가지게 됐다. 이후 그는 한국을 방문해 군인들에게 태권도를 가르치고 있던 이광배 사범을 만난 후 1975년 비엔나로 초청, 함께 단군태권도회를 창립하고 무도관을 열었다.   모쉬 박사는 태권도 대회 개최와 제자 양성을 통해 비엔나 태권도 협회와 오스트리아 태권도 협회를 창설, 회장을 역임한 후 현재는 두 협회의 명예회장으로 있으며, 오랫동안 8단을 보유 해 오던 중 지난 6월 대한민국 국기원에서 정식 승단심사를 거쳐 9단으로 승진했다. 아울러 그는 의학박사로 재오스트리아 한인연합회 부회장인 강유송 박사와 일찍 결혼, 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.<2017 비엔나 태권도 페스티벌 축사를 하는 신동익 대사> <오스트리아 태권도연맹 총재로서 축사를 한 레자 짜데모하마드 박사>  신동익 대사는 이날 ‘2017 비엔나 태권도 페스티벌’의 개막식 축사를 통해 노베르트 모쉬 관장의 태권도 보급에 대한 공헌을 높이 치하하고, 오스트리아에서의 태권도 확산과 체육문화의 발전, 한국과 오스트리아 양국 간 우의친선의 확대가 있게 되길 희망했다.   또한, 신 대사는 내년 2월에 한국에서 열릴 평창동계올림픽 홍보에 나서, “스키를 비롯한 동계체육이 널리 보급된 오스트리아 선수들이 많이 참가해 줄 것”을 당부했으며, 12월 15일 오후 6시 비엔나 뮤직페라인에서 열릴 첼리스트 정명화 등의 한국평창올림픽 홍보 콘서트를 비롯한 많은 행사가 한국과 오스트리아 합동으로 열리고 있는 것을 소개해, 오스트리아 국민들의 많은 관심과 후원을 요망했다.   이어진 오스트리아 태권도연맹 총재 레자 짜데모하마드 박사는 축사에서 “노베르트 모쉬 대회장의 대한민국 대통령 포장 수여를 축하하고, 해가 지날수록 발전하고 있는 비엔나 태권도 페스티벌의 큰 성공을 희망한다”고 말했으며, 한국 태권도의 기여에 감사하는 의미와 세계 동계올림픽의 발전을 위해 평창동계올림픽이 성공하도록 모두가 지원할 것을 당부하기도 했다.   태권도 페스티벌에는 정종완 재오스트리아 한인연합회 회장과 이덕호 부회장, 이영실 홍보이사, 김종호 사무총장, 송광웅 동 상임고문 부부, 전 한인연합회장 박부식 박사 부부, 김종기 상임고문과 최차남 한인여성간호협회장, 최춘례 국제부인회장, 이광배 전한인연합회장 겸 태권도 9단 유단자, 오덕희 브룬골프장 대표, 홍진순 전 한인연합회 부회장 등을 비롯, 500여 명의 오스트리아인들이 참여한 가운데, 각종 태권도 경기와 승단대회 외에 여러 나라의 대표단 시범과 한인동포들의 문화공연이 진행됐다.    <비엔나 한인동포대표 참관단-오른쪽에서 부터 전한인연합회장 박부식 박사, 홍진순 전한인연합회 부회장, 손광웅 한인연합회 상임고문과 부인 이영숙여사, 김정중 간호협회 이사장, 뒷줄 왼쪽으로 부터 박영숙 오스트리아 문우회 회원, 오덕희 브룬골프장 대표> <태권도시범을 관람하고 있는 왼쪽으로 부터 대사부인 김정화 여사, 신동익 대사, 박도권 영사, 정종완 한인연합회장><태권도 페스티벌 시작 직전 한국태권도의 발전확대를 의논하고 있는 신동익 대사와 정종완 한인연합회장-강우림 서기관(오른 쪽)과 오제형 행정원이 경청하고 있다.> <비엔나 무도관 모쉬관장과 공동으로 1975년 단군태권도회를 창립한 이광배9단과오랜 친분을 가지고 지내는 오스트리아 태권도연맹 총재 레자 짜데모하마드 박사><VIP관람석 뒤로 일반 청중석이 보인다.>특히, 참가국들 대표단의 시범 중에서는 독일 ‘백드라고’ 태권도 시범단, 체코 ‘무화’ 태권도 시범단, 한국 해동검도 시범단(지도사범 배윤주), 한국 합기도 시범단(주도 박정엽 사범)의 실연이 큰 인기를 모았다.   문화공연에서는 ‘2017년 전 오스트리아 K-Pop대회’ 우승팀 ‘STB’, ‘2016년도 전 헝가리 K-Pop대회’ 우승팀 ‘4-DIVA’의 케이팝 댄스 공연과 비엔나 한인 여성사물놀이패 '풍류'의 공연, 비엔나 한국전통무용단 ‘예인’의 부채춤 공연 등이 관중들의 박수갈채 속에 진행되었다. 부채춤과 사물놀이에는 베로니카 김, 강유송, 명경아, 허영애, 최미정, 장매화, 이상숙, 정복운 씨 등이 참가, 한국전통예술의 우수성을 관객들에게 알렸다.   <비엔나 사물놀이패 '풍류'의 입장과 인사-왼쪽으로 부터 명경아, 정복운, 강유송, 베로니카 김, 허영애, 이상숙 제씨><사물놀이패 '풍류'의 열연><비엔나 한국전통무용단 '예인'의 아름다운 부채춤><예인 무용단 부채춤의 절묘한 마지막 춤사위-오른 쪽으로 부터 강유송, 장매화, 최미정, 명경아, 허영애 무용수들><헝가리에서 온 케이 팝 글 구릅 '4DIVA'의 열연><2016년도 전 오스트리아 케이 팝 대회 우승팀 'STB'의 열연-오스트리아 국적 아시안들이 중심.><한국 해동검도단의 시범-박윤주 여사범이 리드하고 있다.><한국합기도단의 시범-백정엽9단이 리드했다.><체코 무화 태권도시범단의 양발로 깨기 시연><독일 백드라고 태권도 시범단의 눈가리고 칼위의 사과 발로 깨기 시연>한편, 재오스트리아 한인연합회는 행사 당일, 정종완 회장과 부인 정은숙 여사를 비롯해 임원 및 이제린, 김한얼 학생들이 자발적으로 한국음식 부스를 운영해, 이익금을 페스티벌 주최 측에 기증했다.           <재 오스트리아 한인연합회가 부스를 차려 식사를 제공하고 남은 돈은 주최측에 기부했다.-오른 쪽에서 부터 이덕호 부회장, 정은숙 여사(정종완 회장 부인), 자원 봉사자 이제인 학생><한인연합회 봉사로 나온 오른쪽에서 부터 최차남 간호협회 회장, 이영실 한인연합회 홍보이사 겸 비엔나 여성합창단 회장, 자원봉사자 김한얼 학생><주 오스트리아 한국대사관이 차린 평창동계올림픽 홍보선전대><2017 비엔나 태권도 페스티벌이 열린 할만 돔-일본인들이 유도관으로 지어 사용하다 비엔나시에 기증했다고 한다.>[대구 성인태권도장 해동도장]태권도의 매력! 특히 성인태권도의 매력은 무엇일까요?​MBC다이어트코리아 지도자 보수교육에서 태권도를 통해 성공적인 다이어트 비법과해동도장의 성인부가 태권도를 즐기는 모습이 공개되었답니다.​태권도장에서 태권도만 지도하는 도장.태권도장에서 태권도 도복을 꼭 착용하는 도장.태권도장에서 성인들이 품새를 즐기는 도장.어쩌면 당연한 이 상식적인 이야기들이 해동도자에서는 상식이고 성공방법이였습니다.​김재훈총관장님의 말슴처럼 태권도장에 태권도가 있어야하고, 품새를 즐겨야 성인들은 오랜기간 수련하다라는 말들...거기에서 더 나아가 태권도만을 통해 다이어트에 성공하는 모습들까지...왜 많은 성인들이 해동도장을 선택하고, 왜 많은 성인들이  도시에서도 해동도장으로 련하러 오는지 보수교육 현장과 해동도장에서 답을 찾아보세요.^^ MBC 태권도 다이어트 코리아 지도자 보수교육! 조선대학교에서 진행 된 교육에서 역시나 많은 지도자분들이 참석하셨습니다.역시 MBC 태권도 다이어트 코리아 지도자라면 이정도 열정과 노력은 기본이죠!해동도장 지도진도 함께 참가를 하였고, 황영민관장님은 강사로 참여를 하였답니다.^^​   태권도 손기술 중 미트치기 기술! 근력도 올리고, 스트레스도 풀고~ 태권도의 꽃은 발차기죠~^^ 모두가 국가대표인 해동도장의 성인부입니다.^^   손기술 수련법 중 손목강화와 실제 타격에 대비한 수련모습입니다. 단순히 다이어트만 하는 것이 아니라 호신기능도 올릴 수 있겠죠~^^  ﻿손기술 훈련법과 비슷한 발차기 훈련법. 길가다 이분들을 잘못 건드리면 큰 코 다칩니다ㅋㅋㅋ​  ﻿실제 해동도장의 수련모습입니다.많은 성인태권도장이 있지만 실제 성인들이 많거나 태권도를 지도하는 곳은 드물죠~​해동도장에서 제대로 태권도를 즐겨보세요.​분명 태권도의 매력에 푹~ 빠질껍니다.^^   해동도장은 MBC다이어트코리아에서 가장 인기있는 도장입니다.그렇기에 그 특별함을 MBC다이어트코리아 7기에서 조금 더 공개하고자 합니다.​​MBC다이어트코리아 6기 10주: 최대 체중감량 -30kg, 체지방률 -24%감량!!!MBC다이어트코리아 7기 해동도장은 15명만을 선착순 접수 받습니다.태권도를 통해 건강하게 다이어트에 성공하고,나아가 태권도를 즐기는 성인태권도 유저로 변화시켜 드리겠습닉다.^^​해동도장과 함께하는 MBC다이어트코리아는 MBC다이어트코리아 공식 홈페이지를 통해 접수 가능합니다.단, 성인부는 지속적으로 등록 가능하니 망설이지 마시고 도전하세요.​태권도는 분명 당신의 삶을 바꿀 수 있습니다.즐겁고, 건강한 인생! 지금 해동도장에서 태권도와 함께 하세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿제이군 73m02d(2015년 10월 05일)​​제이군 10월 초에 지역구에서 열리는태권도 품새대회 참여를 했었는데요.대회가 토요일 이었는데바로 다음 월요일에 메달이랑 상장이랑 받아왔더라고요.ㅋ(뭐, 참여하면 다 주는 그런간가봐요.^^;)​실상이 그러거나 말거나태권도 도장 끝나고 메달을 목에 걸고손에는 상장이랑 부상품 등을 들고 돌아온 제이군 얼굴은 싱글벙글~^^​​​ 메달이 엄청 커요.ㅋ​​​​​면티....뒤판에 손도장 찍기 놀이 하자고 했더니 안된데요.아~무한 태권도 사랑 제이군!!​안녕하십니까! 강서구 가양동 현대태권도 관장 박성웅 입니다.  올 겨울은 코로나19로 인하여,몸보다 유독 마음이 더 추운 겨울 입니다.​모든 분들이 힘들겠지만, "덜 힘든사람이 더 힘든사람을 도와준다면"모두가 행복해질거라 생각됩니다.​어제는 사랑하는 제자들과 기부 챌린지를 통하여모은 금액을 <강서구청 복지과>에 기부하고 왔습니다."희망온돌 따뜻한 겨울나기 캠페인"사랑의 열매를 통하여 강서구 저소득층에게 전달 된다고합니다. 기부성품은 1,493,000원 상당라면 1600개와 마스크 25,000개 입니다.​어릴 적 IMF 당시, 부모님의 금 모으기 운동을보고 자라면서, 대한민국의 위기를 느끼고~어렵게 생활하는 분들의 마음을 잘 알기에제자들에게 늘 베풀어라, 나누어라, 감사하라강조하며 인성교육에 힘 쓰고 있습니다.​그리고 학부모님들의 적극적인 지지로현대태권도는 2016년부터 ~ 현재까지독거노인, 장애인 등을 위해 기부와 봉사를 하고 있습니다.​저희를 믿고 맡겨주심에 진심으로 감사드리며,아이들의 바른 가치관과 성장을 위해 힘 쓰겠습니다!​http://gsbs.co.kr/2021/02/05/%ea%b0%95%ec%84%9c%ea%b5%ac-%ed%83%9c%ea%b6%8c%eb%8f%84%ea%b4%80%ec%9e%a5-%eb%aa%a8%ec%9e%84-%ec%84%b1%ed%92%88-%ec%a0%84%eb%8b%ac%ec%8b%9d/ 강서구 태권도관장 모임 성품 전달식2월 4일 11시 강서구청 정영숙 생활복지국장실에서 강서구 태권도 관장 모임 성품 전달식이 진행되었다 성품으로 1,493,000원 상당 - 라면 40개들이 40상자 -덴탈마스크 2gsbs.co.kr 현대태권도서울특별시 강서구 양천로 507 강나루현대홈타운 상가 3층 상담전화) 02-3663-5673​​​#강서구태권도 #현대태권도 #승리태권도 #빅토리태권도 #희망온돌따뜻한겨울나기 #희망온돌 #따뜻한겨울나기 #캠페인 #희망온돌따뜻한겨울나기캠페인 #기부 #현대태권도기부 #승리태권도기부 #빅토리태권도기부 #가양동태권도 #염창동태권도 #방화동태권도 #가양동현대태권도 안녕하세요. 흑룡 태권도 막내 지사범입니다.​이번 2021년도 한발자전거교육협회에서"2021년 한발자전거협회장기배 온라인 대회"를 개최합니다. ​"자신의 한계를 뛰어넘는 도전이 시작된다!" 우리 흑룡이들도 이번 온라인 대회에 출전하기 위해 열심히 훈련하고 있습니다. 한발자전거 주말특강   온라인 대회 관련 안내 2021년 8월에 실시하는 온라인 대회는 학부모님의 관심과 적극적인 참여가 중요합니다.!!(강조)(강조)​​1. 포스터와 안내문 속 QR코드 QR코드로 접속하시면대회 내용 및 이벤트를 확인하실 수 있습니다.Share - https://padlet.com/kuea1547/6uuywndjw0vsg9s0​​이벤트에 적극적인 참여를 부탁드리며 많은 관심과 댓글을 남겨주세요~ QR 접속 후 화면 (익명으로 작성이 가능합니다. 매너 댓글 부탁드려요!!)​ 2. 참가 신청사전에 미리 대회 신청을 준비한 후에2021년 7월 5일(월) ~ 7월 16일(금) 17시까지직접 전달받은 QR코드(PADLET)로 접속하여 신청해 주셔야 합니다.​​기한 내에 신청하지 못하면 대회에 참가가 불가능합니다.​* QR코드 접속 URL 안내드립니다.Share - https://padlet.com/kuea1547/6uuywndjw0vsg9s0 1. 대회 내용 및 이벤트를 확인하실 수 있습니다.2. QR신청: 2021년 7월 5일(월) ~ 7월 16일(금) 17시까지 3. 영상 접수기간 : 2021년 8월 16일(월) ~ 8월 20일(금) 17시까지 4. 대회 일정은 8월 22일(일)까지 진행되며 많은 관심 부탁드립니다.자세한 사항은 강서흑룡유니스쿨 또는 한발자전거교육협회 연락바랍니다! ​​  ​코로나라는 어려운 상황속에서도​스스로의 목표를 위해 최선을 다해준감사랑 TeamAce 단원들을 축하해주세요🥳🥳​지금까지 오프라인으로 진행되었던모든 대회들이처음으로 온라인으로 진행되었습니다!​​​첫 온라인대회.. 힘들다구요?​​노노👋👋이렇게라도 대회를 준비 할 수 있어서즐겁다고 이야기해주는 제자들과 함께할 수 있어서너무~~ 행복합니다!!​​​이런 제자들의 열정과 긍정이우수한 성적까지 만든 것 같아요!​​ KBS 온라인 전국태권도대회​총 참여 인원 4317명!! ​​감사랑의 교육은​스스로 목표을 정하고 스스로 답을 찾아서스스로 행동하게 합니다.​​어려운 기술들을 연습하면서수십번 수백번 넘어져도 다시 일어날 수 있는감사랑만의 비결이기도 하지요!!😉​​  ​​  ​​우와~~~ 하늘을 나는 기분일 것 같아요!!👋👋​​주식회사 감사랑인재개발원에서는전문시범단 양성과정과 체대입시반을전문 운영하고 있어서​누구나 체계적인 교육을 받을 수 있다는 것이최고의 장점인 것 같아요!​​도장에서는 시범단원보다는 일반 수련생이 더 많고,여러 업무들이 많다보니​시범단에게만 집중해서 지도할 수 있는 부분이한계가 있는데..ㅜㅜ​​감사랑은 전문 코치는 물론 트레이닝센터가 있어서도장에서의 부족한 부분을 모두~ 채울 수 있어서​굳굳!!!!​​전문 기술 코치님이 다 있어요👍👍​​ ​  ​​  ​여자친구들은 태권도하기 좀 그렇다구요?에잉~~😁​파워풀한 여자단원들을 보면밤길도 문제가 없을 것 같아요!​  ​​  역경을 이겨내고 피어난 곳이가장 아름답다.감사랑인재개발원 대표 문욱일저희들의 실력을 보셨나요~😁​감사랑 TeamAce 최고야!!​  전북일보 주최 제16회 무주 웰빙 태권도 축제 결산 - 전북일보 인터넷신문올해 처음으로 진행된 온라인 대회는 지난달 24일~25일 우석대학교에서 참가자들의 녹화영상을 바탕으로 심사가 이뤄졌다.대한태권도협회 상임심판과 전국 대학의 태권도시범 전공 교수들의 엄격한 심사를 통해 4...www.jjan.kr 안녕하세요 국가대표스타태권도입니다!이번 토요프로그램으로 태권도원에 다녀왔습니다~​첫번째로 모노레일을 타고 올라가 자연속에 있는 시원한 전망대에서 태권도원의 전망과 백운산을 볼 수 있었습니다. 또한 숲속에 있는 새소리도 들었습니다~    두번째로는 태권도원의 자랑 태권도원 시범단의 시범공연을 보며 “태권도가 이렇게 멋있는 운동이구나~”하며 아이들이 제일 좋아했습니다~ 점심먹고 나서는 체험관에서는 VR체험과 애니메이션을 보며 태권도를 즐기며 추억을 만들었습니다~   태권도 박물관에서 관람하며 태권도의 역사들을 보며 태권도에 대해 한층 더 깊게 알아보고, 경험을 했습니다   실제 국제경기가 이루어지는 경기장도 들어가보고태권도 시합이 이루어지는 장소에 대해 매력을 느꼈습니다  마지막으로 진진,백운도사,태랑 이와 같이기념사진을 찍고 돌아왔습니다 ^^  돌아오는길에 박물관에서 배운 지식들을 상품을 걸고 퀴즈를 하였습니다! 아주 열정적으로 참여해서 경쟁률이 아주 높았는데 그것을 이겨낸 아이들과 오늘의 베스트 모범관원에게 태권도원 뱃지를 주었답니다!   태권도원에서의 오늘하루가 아이들에게 큰 추억이 되어, 계속 해서 태권도를 하며 태권도는 어떤 운동이고, 얼마나 좋은 운동인지 마음깊이 새겨 몸과 마음이 바른 국가대표 스타태권도관원생들이되길 바랍니다  ​ ​​​겨울 하면 떠오르는 것들 중 눈을 빼놓을 수 없을 것 같은데요. 오늘은 눈꽃처럼 아름답지만 강한 태권도인을 만나봤는데요. 바로 숙명여자대학교 태권도 동아리인 '설화연'입니다. 설화, 즉 눈꽃은 숙명여대의 교포라고 하는데요. 따라서 숙명여대 학생들이 태권도로 인연을 맺어간다는 뜻을 가지고 있다고 합니다. 경기를 할 때는 눈꽃처럼 냉정하게, 수련을 할 때는 뜨거운 열정으로 가득한 '설화연'의 이야기 지금 시작합니다. ​​  경영학부 18학번 김지수 주장​​​Q. 안녕하세요 '설화연' 소개 먼저 부탁드립니다. ​​​저희 '설화연'은 태권도 수련을 통해서 신체와 정신을 수련하고 그 뿐만 아니라 함께 친목을 도모하는 동아리입니다. 대표적인 활동으로는 학교 축제인 청파제에서 연무 시범, 격파 등을 선보이고 있고 ​전국 대학 태권도동아리 선수권대회 출전, 교류 운동, 재능동사, 승단심사 등의 활동을 하고 있습니다. ​​​​  ​​​Q. 2019년 전국 대학 태권도동아리 선수권대회는 어떻게 준비를 하셨나요?​​​초반에는 겨루기 보다는 체력적인 부분들을 보강하는 데에 중점을 두고 훈련을 했는데요. 1분 경기를 뛰어도 스텝을 계속 밟아야 하기 때문에 체력소모가 심합니다. 체력과 지구력 향상을 위해 인터벌 트레이닝을 주로 했습니다. 체력과 근력이 어느 정도 쌓인 후에  겨루기를 통해 실전 감각을 키우고 유지했습니다.​​​ ​​​Q. 대학생 재능 나눔 캠프에서는 어떤 활동을 하고 있나요?​​​매년 한국장학재단에서 진행하는 대학생 재능 나눔 캠프에 참여를 하고 있는데요. 작년에도 선배님들의 의지를 이어 받아 참여를 했습니다. 태권도는 신체뿐만 아니라 정신을 함께 수련할 수 있는 운동이기 때문에 조금 더 많은 사람들과 함께 수련을 하고 태권도의 장점을 알리고 싶다는 생각을 늘 가지고 있었는데요. 이렇게 좋은 기회가 있어 기쁜 마음으로 참여를 했는데요. 앞으로도 조금 더 많은 청소년들이 태권도를 배우고 즐길 수 있도록 꾸준히 참여를 할 예정입니다. ​​​2019년에는 초등학생을 대상으로 태권도를 기본으로 다른 운동과 활동을 함께 진행했습니다. 태권도에 대한 지식을 알려주는 퀴즈를 하기도 하고 물총놀이를 하기도 했는데요. 아이들이 방학 중에 참여를 하기 때문에 공부에 대한 스트레스를 풀 수 있는 프로그램을 주로 기획했었습니다. ​​​  ​​​Q. 교류 운동을 할 때 힘든 점은 없나요?​​​교류 운동을 하기 전에 미리 각 동아리 남녀비율을 물어보고 진행을 하고 있는데요. 각 대학의 방식대로 운동을 진행하는 경우에는 문제가 없지만 남녀간의 겨루기의 경우 위험도가 높아져 상대방 학교 측에서 여성 부원들을 참여시켜주셔서 큰 어려움은 없습니다. ​​​ ​​​Q. 태권도부에는 어떻게 가입을 하게 되셨나요?​​​초등학생 때까지 태권도를 배웠었는데요. 태권도가 가장 즐거웠던 것 같아요. 사춘기가 오면서 태권도를 그만 두게 됐고 나중에 태권도를 굉장히 후회했어요. 꼭 선수를 하기 위해서가 아니더라도 나를 위해 태권도를 배울 수 있는 건데 그렇게 까지 생각을 하지 못했던 것 같아요. 후회를 조금 이라도 풀어보고자 대학생이 되어 다시 태권도를 시작하게 됐어요. ​​​  ​​​Q. 대회 출전했을 때 가장 기억에 남는 일이 있다면 무엇인가요?​​​저는 2019년 대회에서는 16강도 오르지 못하고 탈락했는데요. 부족했던 체력을 단련해 2020년에는 꼭 대회에 다시 나가고 싶었지만 대회가 열리지 못해서 정말 아쉬웠어요. 그리고 여대라 학교 인원이 일반 대학보다 적어 태권도부 인원도 다른 학교에 비해 적을 수 밖에 없는데요. 우리 부원이 동시에 대회 출전을 하게 되면 여기저기 뛰어 다니면서 응원을 해야 해요. ​​​열심히 대회장을 뛰어다닌 게 기억이 나는거 같아요. 상대방 학교는 남자부원도 있어서 응원하는 목소리가 굉장히 크더라고요. 속상하기도 했지만 저희도 지고싶지 않아 열심히 응원하다 보니 목이 쉬기도 했어요. ​​​ ​​​Q. 동아리 활동을 하면서 가장 힘들었던 때는 언제인가요?​​​신체적으로는 2019년에 훈련부장이 체력 강화를 위한 특별 프로그램을 진행했을 때 가장 힘들었어요. 운동을 너무 많이 해서 밥이 안 넘어갈 정도였어요. 정신적으로 힘든 건 올해 2020년 이였어요. 주장이기 때문에 부원들을 혼란 없이 이끌어야 하는데 저 역시 처음 겪는 일이라 어떻게 해야 할지를 모르겠더라고요. 상황이 괜찮아지나 싶어서 운동을 해볼까 하면 다시 심해져서 못하게 되고 이 상황이 반복되니까 너무 힘들었던 것 같아요. ​​​  ​​​Q. 여대 태권도 동아리로서 고충이나 에피소드가 있다면 무엇인가요?​​​큰 불편함이나 고충은 없는 것 같다. 굳이 얘기를 한다면 대회 준비를 할 때 남자부원이 있으면 힘과 관련된 부분에서 도움을 조금 더 받을 수 있지 않을까 해요. 사실 불편함보다 편한 것들이 더 많다고 생각하는데요. 환복을 할 때도, 운동할 때도 신경 쓸 게 없어서 더 편한 것 같아요. ​​​에피소드가 있다면 이런 편함이 습관이 돼서 교류 운동을 하러 가면 아직 사람들이 다 나가지도 않았거나 문이 다 닫히기도 전에 벌써 옷을 갈아입기 시작한다는 건데요. 그럴 때마다 아차 싶어 얼른 문을 닫기도 해요. ​​​ ​​ 법학부 18학번 허윤지​​​Q. 교류 운동을 하면서 기억에 남는 일이 있다면 무엇인가요?​​​교류전을 갈 때마다 동아리실 시설이 좋아서 놀라곤 하는데요. 무엇보다 인원수가 많아서 놀라는 것 같아요. 첫 교류전은 가톨릭대학교에서 했었는데요. 그 때 서로 미리 정보를 주고 받고 실력에 맞게 겨루기가 진행됐어야 하는데 그게 잘 안 돼서 제가 태권도를 막 시작한 초보분과 겨루기를 하게 됐어요. 저는 그런 줄도 모르고 대결을 했다가 그 분이 많이 놀라셨는지 우셨답니다. 그게 좀 죄송했고, 가장 기억에 남아요.​​​  ​​​Q. 재능 기부 활동에도 참여를 하셨나요?​​​네. 2019년에 참여를 했었는데요. 기본적인 태권도 동작을 가르치기도 하고 다른 체육활동도 많이 했어요. 저는 기초적인 호신술을 준비해서 가르쳤는데요. 준비과정이 힘들기도 했고 아이들을 가르치고 통제하는 게 힘들더라고요. 그래도 마지막 날 아이들이 롤링페이퍼를 직접 써주고 감동적인 문구도 많아서 뿌듯함을 느낀 것 같아요. ​​​활동 끝나고 다 같이 회식을 하기도 했는데 준비과정부터 고생했던 것들을 다 보상 받는 기분이 들어서 회식을 하는 데 기분이 굉장히 좋더라고요. ​​​ ​​​Q. 태권도를 배우면서 달라진 점이 있다면 무엇인가요?​​​저는 태권도가 굉장히 대중적인 운동이라고 생각해요. 특별한 장소나 도구가 필요한 운동이 아니기 때문인데요. 태권도를 해야겠다는 마음만 먹으면 어디서든 시작할 수 있다는 게 가장 좋았던 것 같아요. 태권도를 배우면서 기초체력이 많이 좋아지기도 했지만 저는 집중력을 향상하는 데에도 도움을 많이 받았는데요. ​​​품새를 제대로 하기 위해서는 동작을 외워야 하고 겨루기를 할 때도 상대방에 움직임에 집중을 하면서 어떻게 대처를 할지 끊임없이 생각을 해야 하는 운동이라고 생각해요. 그래서 이런 활동을 하면서 실제로 집중력이 많이 좋아졌다는 게 느껴져요. ​​​  ​​​Q. 마지막으로 숙명여대 태권도 동아리 '설화연'을 한 마디로 표현해주세요.​ 설화연은 대학생활의 원동력이다​“설화연은 대학생활의 원동력이다.”​​​대학은 아무래도 고등학교에 비해 자유롭기 때문에 소속감을 느끼기가 조금 어려웠는데요. '설화연'에 들어오고 나서 소속감을 많이 느끼게 된 것 같아요. 부원들과 함께 땀 흘리면서 운동을 하면서 정도 들고 기초체력이 좋아지니까 활력도 생기고요. 활력이 생기니 동아리 활동 외에도 대학 생활, 더 나아가 제 전반적인 삶 자체가 활기차진 것 같아요. ​​​ ​​​태권도에 대한 열정만큼은 어느 대학에도 지지 않을 자신이 있다는 말에 절로 고개가 끄덕여질 만큼 인터뷰 내내 열심히 응해주었는데요. 태권도는 한 때 남자 아이들의 운동이라고 여겨 질 때도 있었죠. 하지만 최근에는 자신을 지키기 위해, 혹은 취미로 태권도를 배우고자 하는 여성분들이 점점 늘고 있는데요. ​​​'설화연' 역시 앞으로도 그 당당함과 열정 잊지 않기를 응원하며 오늘 포스팅 마무리 하도록 하겠습니다. 다음에 찾아갈 학교에서는 어떤 태권도 동아리를 만나게 될지 많은 기대 부탁 드립니다​​​​  ​​  * 제공된 모든 사진은 신종 코로나바이러스 감염증  확산 이전 사진입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 김재훈 태권도장의 팬 여러분  날씨가 많이 풀렸네요. 성인태권도의 수련인들이 만났습니다.  일산김재훈 태권도장 관원분과 김재훈 태권도장 공인 가맹도장인 동탄 한체대 국가대표 관원들- 드디어 동탄에서 만났습니다. 오전 9시 일산을 떠나서 10시 40분 동탄에 도착했답니다. 수업 모습들. 동탄과 일산관원 무도 모두 모여 화이팅입니다~ 오른쪽 아이 안으신 분이 동탄의 첫 관원 "양은주"씨.. 임신 8개월의 몸으로 국기원에서 1단을 취득하셨답니다. 일산에서 대거 간 줄노랑띠 부대들. 열심히 오청균 관장님의 수업에 참여하고 있으십니다. 동탄까지 온 만큼 열심히 수업에 참여하십니다 노랑띠 일산관원인 50대 김현주 선생님. 이날 선생님은 이렇게 태권도가 재미있었다면 이전에 시작하셨을걸 하고 생각하셨다고 합니다. 동탄관원분이 패드를 잡고 일산에게 간 키미! 발차기를 더 세게 차 봅니다! 화이팅! 오청균관장님의 지도하게, 노랑띠의 품새 시연! 아주 잘 훌륭히 하셨답니다. 진지하고 열심히 그러면서 화기애애한 수업 분위기 입니다.일산 한대희 사범님의 동탄 관원분 지도 모습!떠나기전 모두나와 배웅해 주십니다. 동탄, 한체대 태권도장 화이팅 입니다! 해맑게 웃으시는 동탄 관원 여러분들! 태권도로 행복을 찾았습니다!동탄 지역에 성인태권도는 반송동 새강마을 5단지 한체대 국가대표 태권도장을 찾아주세요!현제 30여분의 성인이 태권도를 재미있게 수련하고 있답니다. http://blog.naver.com/adulttaekwon/100193612865   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회적 거리두기 등 정부의 강력한 코로나 19 대응 조치로 인해 국내 지역 확진자 0명의 기록을 며칠째 기록하였으며,그에 따라 코로나 19 대응이 생활속 거리두기로 전환되었습니다. ​ model : 김재은, 김지영, 조현문 그러나 어제와 오늘 이틀에 걸쳐 국내 지역 확진자가 1명씩 나타남에 따라방역당국이 바짝 긴장하고 있다는 소식입니다. 코로나 19가 완전히 종식되지 않았기 때문에,방심하면 언제든 다시 재발할 수 있다는 생각으로 생활속 거리두기에 적극 참여해야겠습니다.​ 영통 아이파크캐슬 단지내 태권도장아이탑 태권도 아이파크캐슬 한마음부동산상담문의는     이런 가운데 이곳 망포동 영통 아이파크캐슬 단지내 상가에 있는 아이탑 태권도장도 개관을 준비중입니다. ​ 영통아이파크캐슬 태권도장 내부 전경 그 동안 학원업종의 피해가 많았는데특히 태권도장의 경우 대면 접촉이 불가피할 뿐만 아니라,특성상 마스크를 착용하고 진행하는데 어려움이 있기 때문에 원생들을 위해 휴관을 할 수 밖에 없었습니다.   ​ 아이탑 태권도장 남녀 탈의실 상가를 중개하는 공인중개사로서,그 동안 휴관으로 인한 피해를 생각하면 마음이 편치 않습니다.  ​ 공기청정기기 다행이 정부의 코로나 19 대응방침이 사회적 거리두기에서 생활속 거리두기로 전환되었습니다. ​ 망포동 아이탑 태권도 전경 그에 따라 영통 아이파크캐슬 단지내에 있는 태권도장인 아이탑 태권도에서도 오는 5월 22일 초등학교 저학년 등교시기에 맞추어정식으로 개관을 준비중입니다. ​ 영통아이파크캐슬  아이탑 태권도장 입구에 비치된 손소독제 소규모 관원들을 대상으로 임시 오픈한 지금도 방역은 수시로 진행하고 있고,손소독제 소독은 물론  입실시 발열체크는 반드시 시행한다고 합니다. ​ 아이탑 태권도장 실내 전경 한편, 아이탑 태권도장은 2019년 영통아이파크캐슬 단지내 최초 태권도장이자유치부와 초등부 전문 태권도장으로 개관하였습니다.  ​ 총관장님(좌)과 관장님(우) 한국 스포츠 인성교육원 정회원인 총관장님과열정적인 관장님 이하 사범님까지 사랑으로 관원들의 수양을 위해 노력하였습니다. 코로나 19가 이러한 열정과 사랑마저 빼앗아 갔는데,이제 아이탑 태권도장 원아들의 기합소리를 듣게 되었습니다​  아이탑 태권도장 분위기 조성을 위한 조명입니다. 그동안 코로나 19로 인하여 아이탑 태권도장 뿐만 아니라,영통 망포동 일대 대부분의 태권도장이 휴관하였습니다. 이번에 개학과 함께 많은 태권도장이 개관을 할 것으로 보입니다. 자녀의 태권도장 등록을 계획중인 입주민들께서는 단지내 상가에 있는 아이탑 태권도장에 많이 등록해 주시기를 부탁드립니다. ​  더불어 부탁드립니다.  영통 아이파크캐슬 상가와 학원등의 발전을 위해실력있는 아이파크캐슬 단지내 학원도 많이 이용해 주셨으면 합니다. ​ 망포동 영통아이파크캐슬 태권도아래는 영통아이파크캐슬 태권도장에 대한 소개 동영상입니다. ​망포동 영통아이파크캐슬에 태권도 학원이...blog.naver.com ​영통 아이파크캐슬 아파트와 상가  그리고 영통 아이파크캐슬 아이탑 태권도 FOREVER ~​  영통아이파크캐슬 단지내부동산 아이파크캐슬 한마음부동산 203-8989 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴스한국 "태권도 세계화‧선진화 필요하다" ICKC 창립 1주년 기념포럼서 지적김태구 기자  |  cozzan-k@hanmail.net승인 2012.04.02  12:06:22태권도가 전세계 남녀노소 1억명이 즐기는 스포츠로 발돋움했으나, 올림픽 종목으로 확고히 자리매김하기 위해서는 기술과 정부 지원 등에서 선진화와 세계화의 노력이 더욱 요구된다는 지적이 나왔다.  한국문화국제교류운동본부(ICKC, 이사장 이광규)가 지난달 30일 서울 중구 태평로 프레스센터에서 '세계 속 한국어와 태권도의 위상'이라는 주제로 가진 창립 1주년 기념포럼에서 송종국 경희대 태권도학과 교수는 이 같이 주장했다. 이 날 포럼은 한국어와 태권도 2개 분야로 나뉘어 열렸는데, 2부는 ‘태권도 강국을 태권도 선진국으로’와 ‘세계화에 적합한 태권도 철학 및 정신 구축’이라는 두 가지 주제로 진행됐다.   ▲ 송종국 교수(경희대 태권도학과)태권도의 현황에 대해 발제한 송 교수는 “청소년과 선수 위주의 태권도에서 남녀노소 모두가 참여하는 태권도로 발전했다”며 “국내 약 380만명을 비롯해 세계 1억명의 태권도인들이 있다”고 밝혔다. 그는 이어 "태권도가 올림픽 핵심 종목이 되기 위해서는 △다이나믹한 경기를 위한 기술의 다양화 △판정의 공정성 △행정의 국제화 △정부의 적극적인 지원 △올림피즘 추구 등이 이뤄져야 한다"고 강조했다. 송 교수는 또 " 2013년까지 (태권도)올림픽 영구종목 채택, 종주국으로서의 위상 확립, 국가 브랜드 향상, 남북통일과 세계평화구현을 목표로 2020년까지 (태권도를)세계최고의 스포츠이자 무도로 자리매김하기 위해 노력해야한다”고 덧붙였다.   ▲ 김하영 교수(가천대 교육대학원) 김하영 가천대 교육대학원 교수도 “현재 태권도는 많은 나라가 경기에 참여하며 평준화가 이뤄졌지만, 경기 외적으로는 아직 더 많은 발전이 있어야 한다”며 “종주국으로서 솔선수범해 태권도의 선진화, 세계화에 앞장서야한다”고 강조했다. 두 번째 주제에서는 전 세계태권도연맹 사무차장인 이경명 태권도문화연구소 소장이 ‘한글 속의 태권도, 주요 원리 중심’이란 소주제로 발제했다.   ▲ 이경명 소장(태권도문화연구소)이 소장은 태권도의 의미를 한글과 접목시켜 기본적인 태권도 동작을 천(‧), 지(ㅡ), 인(ㅣ)으로 표현하고, "천지인은 셋이 하나(한)가 되는 이치를 말하며 음양과 오행도 모두 하나(한)에서 파생된 것으로 여기서 ‘한’은 도, 태극 등과 같은 뜻으로 음양오행의 상위개념이다"고 설명했다. 그는 또 "오행은 태권도에서의 기본동작, 품새, 겨루기, 격파, 호신술을 의미하는데, 모두 ‘한’에서 파생된 것으로 ‘하나가 나뉘어 여럿이 되고 모여 하나가 된다"며 “진정 태권도인은 도와 하나가 되어 몸의 천지를 조화롭게 한다"고 말했다.   ▲ 하피터 교수(경희대 체육대학원)   하피터 경희대 체육대학원 교수는 “태권도가 세계적으로 많은 외적 발전을 이뤘으나 정신적인 면이나 철학적 의미의 내적 발전은 아직 미미하다”며 “아직 영문으로 번역된 태권도학 서적도 없다”고 지적했다. 그는 이어 "태권도정신을 세계적으로 전파해야 하는 시점에 왔다"며 “이경명 소장의 글이 태권도정신을 확립하고자 시도하는 것으로 시기적으로 매우 의미 있는 작업이라 생각한다”고 강조했다. <저작권자 © 재외동포신문 무단전재 및 재배포금지>   안녕하세요. 킥리. 이정우 사범입니다최초로 시작된 비대면 태권도 시범발차기 교육모임킥!리마스터 1기 교육이 6월 30일로 마무리 되었어요총 7분이 함께 해 주셨어요​처음 시작하는 교육이라 부족한 점이 많았을텐데항상 열심히 해준 1기 교육생분들께 감사드립니다처음 시작 할 땐 잘 될수 있을까? 하고 반신반의 했는데1기 분들 4분이 2기 교육도 참여하고 싶다고 하셔서나름의 자신감이 조금 생긴 것 같아요 비대면 태권도 시범교육 킥리마스터1기 교육이 진행된 후 교육생분들이 후기를 써 주셨어요정말 정성스러운 후기라서 너무너무 감동입니다^^처음 하시는 교육이라 결정하시기 쉽지 않았을텐데너무너무 잘해주셔서 제가 너무 감사했습니다^^​1기 교육생들분들은 정말로 다양한 분들이 오셨어요태권도장을 운영하시는 관장님도 계셨고대학시범단원이자 시범단을 지도하는 코치도 계셨고외국에서 태권도 지도자를 하시는 사범님과취미로 태권도를 배우는 직장인과 대학생그리고 고등학교 학생분도 참여를 해 주셨어요​비대면 시범교육 킥리마스터 1기 교육후기 킥리마스터 1기 교육생의 교육후기킥리마스터 1기 교육생의 교육후기킥리마스터 1기 교육생의 교육후기킥리마스터 1기 교육생의 교육후기킥리마스터 1기 교육생의 교육후기​6월 1일부터 30일 까지 진행된 킥리마스터 1기 교육은교육생들이 한달간 목표로 정해놓은 발차기를영상을 찍어 정기적으로 업로드를 하며꾸준히 피드백을 받고 변화를 지켜보았는데요​생각보다 많은 분들이 변화가 생기기 시작해서저 역시 너무너무 뿌듯하고 기뻤던 것 같아요물론 목표의 발차기 말고 다른 발차기도 그 때 그 때피드백을 해 드리는 시스템으로 진행되었어요 비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 교육 중비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 교육 중비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 교육 중비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 교육 중교육생분들 마다 각자의 조건이나 능력이 다르기 때문에개개인으로 맞춤형 피드백과 운동처방들이 들어갔고정기적으로 모두가 타인들의 영상을 함께 보며변화를 함께 살펴보는 형식이었어요​많은 사람들이 서로서로 영상을 업로드 함으로써서로 힘이 되는 환경이 되었다고 생각을 합니다운동이라는 것은 혼자하는 것이 매우 힘들기 때문에함께 하는 사람들과의 분위기가 엄청 중요하거든요 비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 이론교육비대면 태권도 시범교육 킥리마스터 이론교육먼저 킥리가 알려드리는 시범발차기에 접목할 만한이론적인 부분에 대한 교육이 진행되었습니다이는 태권도 시범 중 회전발차기에 특히나적용되는 내용이 많아서 중요하다고 생각하거든요​회전발차기 말고도 물론 태권도 시범발차기는점프를 해서 이루어 지는 발차기가 대다수 이기 때문에몸을 잘 쓰는 사람이 잘 할 확률이 높죠그래서 피지컬 훈련이 중요합니다^^​태권도 시범발차기는 비대면으로 교육이 힘들다고생각하셨던 분들도 상당히 많으실 것 같아요저 역시도 그렇게 생각해서 많이 망설였습니다하지만 무엇이든 실행을 해봐야 아는 것 같아요​아직은 부족하긴 하지만 여전히 계속하고 있고7월부터 2기교육을 시작하고 있습니다감사하게도 2기 교육은 9분이 참여해주셨는데요모두가 더 성장할 수 있도록 최선을 다하겠습니다​비대면 태권도 시범발차기 교육모임 킥!리마스터는2기 교육 후 3기 교육도 진행예정입니다^^혹시나 참여를 못하셨던 분들 중 참여를 원하시면3기 모집 때 관심을 가져주세요^^​  ​킥리마스터 교육에 관해 문의하고 싶으시다면인스타 kicklee_jw를 팔로우 하시고 DM주세요^^  ​ 우리 동네 유아전문 태권도는 '멘토태권도'멘토태권도 막내의 발차기!멘토태권도의 유치부 적응률은 99%입니다!멘토태권도가 다른 이유는?​1. 마음 얻기 전문가!- 진심으로 아이들과 교감합니다.(아이들은 본인들이 얼마나 사랑받는지 알고 있습니다.)모든 아이들이 그렇지만 유치부 아이들은 특히 그렇습니다. ​​2. 유치부에 특화된 프로그램!- 유치부 프로그램은 초등부와 차별화 되어야 합니다.유치부를 지도할 때는 지도자의 역량, 프로그램의 구성, 아이들의 이동 동선까지 '삼박자'가 잘 맞아야 안전사고가 발생하지 않고교육의 효율도 올라갑니다^^​3. 유치부에 대한 이해!- 유치부는 맥락적 교육을 해야 합니다.유치부를 대하는 태도는 초등학생과는 달라야 합니다.유치부는 나이가 같아도 성장 발달 속도에 따라서 교육을 받아들이는 편차가 상이합니다.​그러기에 통일되고 정해진 교육보다는 유연하게 대처해야 합니다.​아이를 이해하고 아이가 적극적으로 수업에 참여할 수 있게 만들어주는 주는 것이 핵심입니다!​그럼 오늘도 제자들과 행복하게 수련하겠습니다~​감사합니다.  한국체대 경희궁 멘토태권도(종로점)문의 010-2534-9664​http://naver.me/5KZLOV95 경희궁멘토태권도 : 네이버방문자리뷰 32 · ★4.5 · 매일 00:00 - 24:00naver.me 경희궁멘토태권도서울특별시 종로구 교남동 62-1 ​​​​​​​#유아체육 #경희궁자이 #종로태권도 #덕수초태권도 #덕수병설유치원 #덕수초 #독립문초 #독립문초태권도 #멘토태권도 #유아전문태권도 #유치원태권도 #유아태권도  제4회 국민생활체육 가평군연합회장배 태권도 대회가 16일 가평실내체육관에서 열렸다. 가평군 생활체육회와 가평군 태권도연합회가 주최·주관하는 이번 대회는 관내 8개 체육관 450여명의 선수들이 치열한 경합을 벌였다. 대회에 앞서 진행된 개회식에는 태권도 연합회 이황규 회장, 가평군의회 장기원 의장, 가평군 생활체육회 서흥원 회장 등 500여명의 내빈과 선수, 가족들이 참가해 성공적인 대회를 기원했다.  이황규 회장은 “이번 대회를 위해 힘써주신 모든 분들에게 진심으로 감사드린다”며 “선수들이 선의의 경쟁을 통해 화합하고 소통하는 장이 마련되기를 바란다”고 말했다. 또한 장기원 의장은 “태권도는 명실상부한 대한민국의 국기인 만큼 여러분이 자부심을 갖기를 바란다”며 “여러분들이 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘하는 대회가 되기를 바란다”고 말했다.  이어 서흥원 회장은 “태권도는 무엇보다 사람다운 사람을 만드는 운동이라고 생각한다”며 “최선을 다해 참가한 선수들이 모두 사람다운 사람이 되는 대회가 되기를 바란다”고 격려의 말을 전했다. 품새부분과 격파부분으로 나뉘어 진행된 이번 대회에서는 각각 단체전과 함께 유치부·초·중·고등부 등 4개부에서 품새부분에 140여명의 선수, 격파부분에 300여명의 선수들이 참여해 태권도의 왕좌를 가렸다.  특히 이날 대회에서는 경민대학교 학생들의 태권도 시범이 펼쳐져 많은 학부모들과 선수들의 뜨거운 호응을 얻었다. 2021년 우리 #K타이거즈 와 뽀로로TV의 태권교실이 런칭되었습니다!👏👏👏K타이거즈와 뽀로로가 런칭을 시작으로 '으랏차 태권도 챌린지'가 진행되는데요!🤭​ ​#태권도 수련생들의 활기를 다시 한번💪 불어넣을수 있도록 많은 아이들의 참여를 기대하고 있습니다!​'K타이거즈X뽀로로' 챌린지를 통해 당첨된 20명에게는 경품과 함께 혜택이 있다고합니다!!  자! 그럼 지금부터 잘!! 보세요!🧐안내 시작합니다!!!   ​<영상 19초부터 챌린지 동작이 있습니다.> #뽀로로태권도챌린지 #K타이거즈제로#뽀로로TV #으랏차뽀로로태권도 #어린이홈트​뽀로로 태권도 챌린지 🌟이벤트🌟 ⠀신나는 [으랏차! 뽀로로 태권도] 노래에 맞춰 재미있는 태권 댄스 영상을 뽀로로TV 인스타그램으로 보내주세요🎵멋진 태권 댄스를 보여준 친구들에게는 영상 속 뽀로로가 입고 있는 [으랏차! 뽀로로 태권도] 도복은 물론 뽀로로TV 출연 기회 를 선물로 드려요!  🔖 참여 방법1. [으랏차! 뽀로로 태권도] 노래에 맞춰 재미있는 댄스 영상 촬영- 가급적 얼굴이 잘 보이도록 정면 촬영해주세요! 고화질이면 좋아요😉2. SNS에 영상 업로드 (해시태그 및 전체 공개 필수)- 필수 해시태그: #으랏차뽀로로태권도 #뽀로로태권도 #뽀로로태권도챌린지3. 뽀로로TV 인스타에 댓글로 URL/이름 응모https://www.instagram.com/p/CJqwC79lWX_/?utm_source=ig_web_copy_link ​🔖 이벤트 기간 : 1/6(수) ~ 1/19(화)​🔖 당첨자 발표 : 1/20(수)​🔖 당첨 인원 및 경품- 총 20명- 뽀로로 태권도복(100 사이즈)+뽀로로 새해 달력 2개+뽀로로TV 출연 ※ 당첨자 영상은 예쁘게 편집되어 KT, SKB 뽀로로TV 및 유튜브 뽀로로 채널에서 방영됩니다.⠀몸도 튼튼! 마음도 튼튼!💪🏻 태권댄스 추고! 선물 받고! 뽀로로TV 출연하고!#뽀로로태권도챌린지 많이 많이 참여해주세요🥰❤️  ⠀✔ 안내사항1. 본 이벤트에 응모하신 경우, 보내주신 영상을 뽀로로TV 및 [으랏차! 뽀로로 태권도] 홍보/마케팅 용도로 사용하는데 동의하신 것으로 자동 간주되며, 개인 정보는 3개월 후 폐기됩니다.2. 이벤트 응모는 한 ID 당 한 개의 영상만 가능하며 댓글 작성까지 하셔야 응모 완료됩니다.​​3. 인스타그램 계정은 ‘전체공개’로 설정되어 있어야 하며, 형식에 맞지 않은 응모는 개별 공지 없이 당첨 취소될 수 있습니다.​4. ‘뽀로로 태권도 도복’은 하나의 응모당 한 벌로 발송되며, 도복은 모두 100 사이즈로 제작됩니다.​5. 이벤트 내용 및 상품은 주최사 사정에 따라 변경될 수 있으며, 이 경우 공지로 사전 안내해 드립니다.​ k타이거즈 지금관경기도 남양주시 다산동 6217-2  코로나 시기에도 다양한 활동과 기회와 경험을 통해 성장해 나아가는 K타이거즈 태권도!​K타이거즈는 가능하지 못하는 것들을 만들어냅니다😁​​  ​#으랏차뽀로로태권도 #뽀로로태권도 #뽀로로태권도챌린지 #뽀로로TV #뽀로로 #pororo #K타이거즈 #케이타이거즈 #ktigers #K타이거즈제로 #Ktigerszero #태권도 #taekwondo​ 안녕하세요.대한태권도협회입니다.​대한태권도협회 회원 태권도장에서는 월드비전과 함께'한' 도장 '한'생명 살리기를 운영하고있습니다.   '한' 도장 '한' 생명 살리기 캠페인대한태권도협회와 월드비전이 함께합니다.   ◆'대한태권도협회'와 월드비전'​2007년부터 대한태권도협회와 월드비전은업무협약으로 기아체험 열린 캠프를 공동주최하고다양한 캠페인에 참여하고 있습니다.   ◆'한' 도장 '한' 생명 살리기 캠페인 소개​ '한' 도장 '한' 생명 살리기 캠페인은한 도장의 학생들과 함께한 아이의 꿈을 응원하는태권도인들의 글로벌 공헌 프로그램입니다.   ​◆캠페인에 참여하면 한 아이의 세상이 바뀝니다​  교육 건강 식수 마을에 학교가 생겨 아이들이 꿈을 꿔요! 보건소가 생겨 정기적인 진료로 건강하게 성장해요! 우물이 생겨 언제든지 깨끗한 물을 마실 수 있어요!   ◆'한' 도장 '한' 생명 살리기 캠페인 도장 혜택 1​ 수련생들과 함께 참여하는 '한' 도장 '한' 생명 살리기!기아 체험과 인성교육을 도장 자체적으로진행할 수 있도록 가이드북과 영상을 증정합니다.​아동포스터 + 체험활동 지도자 가이드북 + 카드 USB + 비전스토어 현판   ◆'한' 도장 '한' 생명 살리기 캠페인 도장 혜택 2​ 착한 나눔 프로그램 참여 태권도장은 월드비전홈페이지에 노출됩니다!​https://www.worldvision.or.kr/sponsor/support/special/visionstore02_list.asp 월드비전 비전스토어 찾기먼저 나눔과 후원을 실천한 전국 가게 검색, 월드비전 비전스토어 찾기. 전국에서 나눔에 앞장선 가게, 스토어, 숍 검색하기www.worldvision.or.kr   ◆'한' 도장 '한' 생명 살리기 캠페인 한눈에 보기  캠페인 대한태권도협회X월드비전이 함꼐하는 한 도장 한 생명 살리기 캠페인 내용 한 도장에서 도움이 필요한 지구촌 아동을 나눔을 통해 꿈을 응원하고 아동의 생명과 안전을 지켜 나가는 글로벌 공헌 프로그램 혜택 '체험활동 지도자 가이드북 및 카드 USB' 학생들에게 인성교육 및 참여형 프로그램을 진행 할 수 있또록 지도자 가이드북과 영상을 드립니다. ​ '비전스토어 현관 아동 포스터' 한 아이를 돕는 나눔을 인증하고 태구너도장을 다니는 모든 사람들이 볼 수 있도록 아동포스터와 인증현판을 드립니다. ​ '월드비전 홈페이지 홍보' 착한 나눔 월드비전이 널리널리 소문내 드립니다. ​ '월드비전 사랑의 빵 저금통 지급' 수련생들과 함께 참여하고 싶으신 도장은 사랑의 빵 저금통을 전달해 드립니다. 수련생들이 모아온 저금통 후원금으로 한 도장 한 생명 살리기에 함께 참여하실 수 있습니다 참여방법 월드비전 공식 홈페이지 문의 또는 전화 문의    수련생들과 함께 한 아이의 꿈을응원하는 일에 함께 동참해주세요! #태권도오송정도장 안녕하세요 행복과 사랑이 가득❤️한 태권도오송정도장입니다 !벌써 7월이 다가왔네요 ㅜㅜ 날이 너무 더운 주말입니다!!이번주에는 제132회 승급심사가 있었는데요!정도장 친구들의 심사현장을 함께 보러가시죠~~!!!    1부 친구들이 몸 푸는 모습이에요!긴장되는 마음을 붙잡고 열심히 몸을 풀고 있어요! 실수 하지 않기 아자아자!         짜잔! 정도장 친구들이 품새 심사를 보는 모습이에요! 각자 자신의 띠에 맞는 품새를 연습해서 진지하게 임하는 모습인데요!​유급자는 흰띠 1장, 노란띠 2장, 주황띠 3장, 초록띠 4장,파란띠 5장, 보라띠 6장, 밤띠7장, 빨간띠8장 을 보았습니다!​유품자는 고려와 유급자 품새 중 랜덤 하나를 보았습니다!    다음 심사 목록은 일자만들기인데요!다들 유연성이 뛰어나죠!?!??! 일자만들기,, 다들 정말 어려워했지만 너무너무 잘해줬어요 !!!   그 다음은 태권체조입니다!!6월 호국보훈의 달을 맞아 태권체조 ‘독도는 우리땅’을 배웠는데요!다들 너무너무 잘해주었습니다 :)  위 영상이 바로 태권체조 ‘독도는 우리땅’ 입니다!!모든 친구들의 모습을 담지 못해 아쉽네요 ㅜㅜ 다음에는 꼭 담아보도록 하겠습니다!!그럼 다음으로 넘어가볼까요?    다음은 기본동작입니다!!지르기부터 헤쳐산틀막기까지!태권도 기본동작을 연속으로 하면 되는데요!2부 친구들의 영상과 함께 기본동작도 넘어가보도록 하겠습니다 ㅎㅎ  마지막으로는 띠 매는 법 심사를 봤습니다!​유품자는 10초 유급자는 시간 제한없이 완벽하게! 묶는 것으로 심사를 봤습니다!띠도 잘 묶는 우리 정도장 친구들 ㅎㅎㅎㅎ   2부 유급자 친구들의 띠 매는 법 심사 모습입니다!! 다들 열심히 잘 매죠?ㅎㅎ  심사가 끝난 후에는 지난주에 열렸던 ‘제 2회 태권도 정도장 국민 체력 100 측정 대회’의 결과가 나옴과 동시에 상품이 주어졌습니다!!아래는 결과표입니다!!! 다들 최선을 다해 체력 측정을 해주었어요 ㅎㅎ1등 친구들의 상품 지급받는 모습들을 함께 보시겠습니다 !   학년 별로 1등 친구들의 모습입니다! 정말 대견합니다 !!!다음 체력 측정때는 모두가 공동 1위가 되었으면 하는 마음입니다 >___<  ————————————————————————유치부 뽀짝이 친구들도 빼먹을 수 없겠죠?유치부의 심사 목록은 ❤️예의바르게 인사하기!❤️오송정도장 인사법 배우기!❤️미트발차기였습니다!열심히 심사에 참여하는 모습들을 사진으로 담아왔습니다!  예의바르게 인사하는 법과 오송정도장의 인사법을 배우는 친구들의 모습이에요다들 지도관장님 말씀을 잘 듣네요 ㅎㅎ    미트 발차기도 열심히 하는 우리 친구들 ㅎㅎ멋있죠!! 정말 다들 잘 차더라구요!!!!  이번 심사는 다들 열심히 준비하고 최고의 컨디션으로 심사를 봤어요!다들 떨지 않고 실력들을 잘 보여준 것 같아 너무 기분이 좋아요 ㅎㅎ!​오송정도장의 비하인드 스토리와 더 많은 친구들의 모습은 유튜브에서도 확인 하실 수 있습니다!! ​ 정도짱TV안녕하세요 태권도오송정도장 입니다🥰 앞으로 자주 업로드 예정이니 자주 방문 해주세요🙌🏻www.youtube.com 구독과 좋아요 알림설정도 부탁드려요 ㅎㅎ❤️ 태권도오송정도장충청북도 청주시 흥덕구 오송읍 오송생명5로 184-12 상록프라자 401호 마지막으로 저희 태권도오송정도장 위치 다시 한번 알려드리며 마치겠습니다!7월도 화이팅입니다 아자아자! 정도장 친구들 잘부탁해~~❤️#오송정도장 #오송태권도 #태권도 #태권도오송정도장 #성인부태권도 #중등부태권도 #유치부태권도 #초등부태권도 #오송태권도추천 #태권도학원추천 #조치원태권도 #태권도학원 #오송태권도맛집 #만수초 #오송중 #오송고 성실함이 특별함이다!!안녕하세요~ 영웅 태권도입니다~  2020년도 맞이하여~새롭게 시범단 단원을 모집합니다!!   영웅 태권도 시범단은 본 태권도 교육관을 대표하는 얼굴로써 다양한 행사에 참여하여 태권도의 우수성을 알리는 역활을 수행합니다!​시범단은 일반 관원 보다는 강도 높은 훈련을 실시하므로 다소 힘들어 하겠지만, 시범단이라는 자부심과 실력의 향상은 무엇과도 바꿀 수 없는 보람이 될 것 입니다.​모든 관원들의 선망의 대상인 시범단에 학부모님들의 많은 관심 부탁드립니다!이번에 선출된 시범단은 다양한 태권도 대회에 출전하게 됩니다!!​시범단에 선출되면 수업 시간에는 시간을 꼭 지켜주시고, 결석을 하지 않도록 도와 주시기 바랍니다.!!​특히 고학년이 되는 친구들은(이제 4학년이 되는) 1~4부까지는 유치부&저학년 친구들과 운동을 해야하므로.. 운동의 양과 질에 있어서.. 큰 효과(?)가 없을텐데요!!​5부(시범단부) 같은 경우 4,5,6학년으로 구성되어있기 때문에 같은 또래 이므로 더 재미있게(?) 운동할 수 있을겁니다!!​보통.. 고학년이 되거나.. 중학교로 올라가게 되면 대한민국 특성상.. 운동은 그만두고 학업(국,영,수)에 열중하기 마련입니다하지만 '건강한 육체에 건전한 정신이 깃든다'라는 말처럼!!학년이 올라갈수록 운동은 더 중요하지 않나 생각합니다​시범단 훈련 시간 : 저녁 7시~8시 20분까지!!​운동 목표 : 품새, 익스트림 태권도, 시범 발차기​추가 비용 : 일절 없음!!​        시범단 친구들의 다양한 활동들!!^^  ​ ​​​소지환 관장  Master Ji Hwan So 소지환사범 서울 미동초등학교 어린이 국가대표시범단 시절 영화배우 김혜수 등과 함께 국위선양을 활발하게 하였고, 용인대학교 무도대학 태권도학과, 중앙대 교육대학원 교육학과를  졸업한 후 독일 마이스터 우어쿤데(International Instructor) 과정을 수료하여 국제사범으로 독일 및 유럽무대에서 활동하였다. 베를린레어강 7회연속 초청강연, 뮌헨레어강 18회 연속 출강 등 독일, 이탈리아, 프랑스 등 유럽 8개국에 50여 차례 초청 출강하였으며, 한국에서도 마이스터소의 스페셜 음악창작품새라는 세미나를 직접 주관 및 강연하는 등 전국적인 활약을 하고 있다. 2007 헝가리 부다페스트 세미나와 2008~2013 연속 로마, 브린디시,시칠리아,그리스 아테네, 올림피아,슬로바키아 코시체 세미나 강연 때는 해당국가 공중파TV에 방송이 된 바 있으며, 체코 프라하, 오스트리아 비엔나, 짤즈부르크에 8회 연속 태권도 문화교류단장으로 활동하였다.  미국 메사츄세츠, 아이오와 주 순회특강을 한바 있는 소지환 관장은 최근 프랑스 파리특강과 중국 베이징 태권도연합회 초청세미나에서 특강을 하고 북경소림무술학교와 무술교환협약을 맺는 등 지속적인 국제교류를 통해 글로벌태권도발전에 기여하기로 하였다.​한편 세계적인 태권도메카이자 모교인 용인대학교 대학원에서 박사과정을 마친 소지환관장은 현재 장년1부 품새선수로 활약하며 평생수련의 실천과 도전정신을 바탕으로 국내 및 국제대회에 꾸준히 출전하고 있다. 소지환 관장 (Master So Ji Hwan)                       서울 서대문구 연희동 출생        서울 가명유치원 개나리반 개근졸업      서울 미동초등학교 6년 개근 졸업      서울 환일중학교   3년 개근 졸업     서울 환일고등학교 3년 개근 졸업      용인대학교 태권도학과 졸업(체육학학사)        중앙대학교 교육대학원 졸업(교육학석사)    용인대학교 일반대학원 수료(무도체육박사)     독일 레어강 마이스터 우어쿤데 과정수료     이탈리아 CSEN 마에스트로 과정 수료      그리스 올림피아 athlitiko 과정 수료     대한민국 해병대 ROKMC 전역(해병병장)      국기원 지도자연수원 교육수료     올림픽아카데미 지도자과정 수료     경기도협회 고급지도자과정 수료    전국생활체육태권도연합회 2급 지도자수료           체육교육 석사학위 취득     중등학교 체육 정교사 2급 자격     초중등 체육실기 교원자격     유아체육교사 2급 자격     체육교정사 자격     태권도 사범 3급 지도자 자격     태권도 경기지도자 2급 자격     생활체육 태권도 2급 지도자 자격     생활체육 보디빌딩2급 지도자 자격     대한태권도협회 3급심판원 자격    전국태권도연합회 2급심판 자격     대한합기무도 사범자격 * 심판자격     스포츠맛사지 * 카이로프락틱 자격     대한줄넘기연맹 1급지도자 자격     대한줄넘기연맹 3급 심판 자격     국제경호무술연맹 2급 사범자격     현 WTF국기원 태권도 공인 7단     유도1단 * 합기도 공인 4단     재단법인 대한합기무도 5단      사단법인 국제경호무술 6단      미국 * 유럽 등 국내외 200 여회 시범     제7회 세계태권도선수권대회 오픈시범       제1회 세계태권도한마당 종합격파우승    신한대총장기 세계태권도페스티발 1위    세계태권도문화엑스포 A매치품새 1위    전주오픈국제태권도대회 A매치품새1위    여성연맹회장기 전국태권도대회 2위​    김운용컵 국제태권도대회 품새 A매치3위    경주코리아오픈국제대회 품새3위     제2회 용인대 태권도학과 품새경연 1위      용인대 태권도학과 창작태권체조 1위          전국생활체육 태권도품새대회 1위     문화체육부장관기 품새대회1위     국무총리기 전국생체 품새대회 1위​         실업연맹회장기 전국 품새대회  2위    실업전국최강전 품새대회 단체2위    대한태권도협회장기 전국품새 단체3위​    계명대학교총장기 전국품새대회 2위    ​​MR. Yong-In 보디빌딩 선수권대회 2위     창작품새 * 태권체조 50 여개 작품 제작        2002~2013 연속 독일초청 Herbstlehrgang 강사     2003~2016 연속 독일초청 Oster-lehrgang 강사     독일 베를린 초청 7회연속 태권도세미나 강사        독일 뮌헨대학교 태권도세미나 초청강사     독일 하이덴하임 페어라인초청 태권도특강     독일 트라운슈타인 페어라인초청 태권도특강     독일 바드아이블링 페어라인초청 태권도특강     독일 슈바밬흐 페어라인 초청 태권도특강     독일 다카우 칼스펠트 레어강 초청특강     독일 오스트알브 페어라인 초청특강      독일 뮌헨 빌헬름 중*고등학교 특강          독일 바이에른 뮌헨레어강 15 회 연속 출강     한독태권도 문화교류 10회 연속 시범단장     현 독일 뮌헨 U-Chong schule 수석교환사범        2008~2013로마 CSEN 태권도세미나 특강    로마 레오나르디 대명 아카데미 초청 특강     로마 에듀카티보 나찌오날레  심포지엄 발표     이탈리아 로마시초청 스포르트 페스티발 시범     이탈리아 로마 콜로세움 광장 시범     이탈리아 브린디시 아타나시 초청 특강     이탈리아 브린디시 팔룸보 여고 초청 시범     이탈리아 메디아 살베미니 중학교 시범     이탈리아 리체오 센티피코 고등학교 시범     이탈리아 리치오네 마르찌알리 초청특강     이탈리아 카톨리카 마르찌알리 초청 특강     이탈리아 베로나 VICENZA 초청 특강    이탈리아 시칠리아 태권도연합회 초청특강    슬로바키아 태권도협회 초청 코시체특강     프랑스 파리 아카데미 초청 특강      산마리노 공화국초청 스포르트 도무스 특강      그리스 아테네 태권도세미나 초청강사     그리스 아테네 INIOHOS 태권도연합회 순회 특강       그리스 아테네 일리오폴리 IRIDA 태권도특강     그리스 올림피아 문화교류 시범단장     그리스 고대올림픽 경기장 시범단장     그리스 코스섬 태권도세미나 초청강사     그리스 히포크라테스 의학학교광장 시범     오스트리아 비엔나 문화교류시범단장     짤쯔부륵 8회연속 문화교류 시범단장      헝가리 태권도협회 초청 강습회 강사     헝가리 부다페스트 문화교류 시범단장     체코 프라하 문화교류 시범단장     로마 바티칸 시국 교황청 문화교류팀장                                                                                  미국 하버드대 이스트오픈 코치역임     미국 Iowa주 디모인 초청순회특강     미국 랜스패럴 태권도아카데미 특강     미국 워싱턴,보스턴,시카고 문화교류팀장     유럽5개국 태권체조DVD코레오그래퍼     음악창작품새 유럽판DVD발매 디렉터     중국 베이징 한중연합태권도세미나 특강      전 미동초등학교 국가대표 시범단     전 용인대 태권도 대표시범단      전 용인대동문연합 유럽순회시범단 감독     전 해병대 태권도,무적도조교     전 과천석사체육관 수석사범     전 과천중앙체육관 수석사범(1996~)      전 과천 중앙체육관 관장(1999~2014)     전 과천 문원초등학교 체육교사     전 고려대학교 학군단 무도교관출강     전 수원대학교 학군단 무도교관출강     전 과천 소방서 구급대 호신술 강사        전 국제대학 전문사관과 무도교수     전 국제대학 레져스포츠전공 출강      현 과천중학교 특기적성 태권도강사        전 캐나다 WCA인터내셔녈 스쿨태권도강사         현 과천 청소년수련관 호신술 강사      유럽 및 국내외 대학 다수 특강출강     전 팬암 태권도 연맹 기술심의위원    현 초등태권도연맹 경기력향상부위원장    현 아시아태권도연맹 품새분과위원    현 세계어린이태권도연맹 경기분과부위원장    현 세계어린이태권도연명 국제심판    현 경기도태권도협회 장애인분과위원     현 법무부 소년보호협회 운영위원     현 (사)대한건강체육진흥회 연구위원     현 국제경호무술연맹 중앙본부 경호위원      현 대한장애인 태권도협회 국제분과부위원장     현 한국범죄퇴치운동본부 범죄예방위원     현 용인대 태권도학과 동문회 교육위원    현 용인대 태권도 연합회 사무국장    현 용인대 대학원 무도학과 박사원우회장    전 청해진품새선수단 사무국장     현 고비원주 태권도 사무총장     현 용인대 국기원승품심사 심사위원     현 중앙대 대학원연합 총동문회 상임이사     현 전국태권도연합회 의전분과수석부위원장     현 마이스터소의 음악품새연구소 소장    현 TSI태권도과학연구소 수석연구원     현 한국무예신문 취재부 기자    송도 글로벌태권도/강남에스태권도    연희동 용인대태권도장 관장     2005 중앙대 교육대학원 우수논문 선정      2005 MBC 팔도모창 가수왕 동상수상    대한가수협회 한류양성과정 1기 가수     전국규모 가요제, 가요대회 10 여차례 입상     KBS, SBS ,MBC, EBS 등 20 여회 방송출연     레크리에이션 및 각종 행사 100 여차례 사회진행    18년 년속 과천중앙태권도장 수련생직접지도       논문: "성인태권도수련의 활성화 방안에 관한 연구"            "독일인의 태권도수련 참가에 따른 참여동기와 참여    만족도의 관계"(바이에른 지방의 성인수련자를 중심로)유럽현지 언론 30여차례 보도                   유럽현지 언론 30여차례 보도#소지환#소지환사범음악창작품새 세미나 단체출강 문의010-6245-3783​ 우리 아들이 좋아하는 태권도4살때부터 태권도 보내달라고 어찌나 조르던지미루고 미뤄서 5살 여름부터 보냈답니다초등학교 1학년인 지금 2품입니다 장래희망이 자주 바뀌긴 하지만장래희망 중 하나가 태권도선수인 아들~준영이가 다니는 태권도장에는1년에 두번... 상반기, 하반기 학부모 참여수업을 합니다이번 학부모참여수업에는준영이가 시범단으로써 시범을 보여요지난주에 할아버지께서 임종하셔서학부모참여수업에 나갈 시범단 연습을 하나도 못한 준영이ㅠㅠ자리에 서는것도 처음ㅠㅠ그래도 저정도 한것도 자랑스럽습니다이번 하반기 학부모참여수업은 3일로 나눠서 보여주기 때문에 학부모들도 전처럼 많지않아서 좋았어요시범단을 하면서 더 많은걸 하지만~준영이가 시범단하는 날은 엄청 힘들어해요 아이들 하는걸 간추려서 잘 보여줬어요시범단의 시범이 끝나고 아이들이 항상하는 기초체력수련너무나 잘하죠♡엄마아빠가 보고있다고 엄청나게 빨리하는 아이들준영이도 초스피드로ㅋ또 4번했네요ㅡㅡ;;;;빨리하는데만 신경쓰다가 매번 더하는...ㅋ유품/유급자별로 보여주는 음악품새~우리 아이들 너무 잘합니다큰형아들도 잘해요^^아이들의 줄넘기시범~엄마가 보기에는 완죤 묘기 수준입니다뭐든지 격파할수 있다고 자신있는 아들ㅋ이 모든게 태권도장에서 격파 연습을 해서??태권도장에서 송판을 미리 나눠줬어요그 송판에는 새해소망, 새해희망을 적었어요이번에는 가족소망보다 준영이 소망을 적고 싶었답니다제발 살찌게 해주세요~~~~우리 갈비씨!!!!!!!!!!!!손날격파? 밖에 모르는 엄마ㅋㅋ태권도장에 사람들이 많으니관장님께서 가능한한 손날격파하라고ㅋㅋㅋ어때요??우리 아들~ 격파 잘하죠?ㅎㅎ이번 학부모참여수업에는 아이들이 부모님에게 태극1장을 가르쳐줬답니다엄마보고 나오라는 준영이ㅋㅋㅋ엄마는 꿋꿋이 아빠를 보냈답니다ㅋ못하는줄 알았는데 "단" 딴거 맞나봐요준영이가 2품이어서 수업시간에흰띠, 흰노띠인 아이를 전담마크해본 경험이 있는지라ㅋㅋ아빠를 잘 가르치더라고요우리 가람이는 보너스~~이어진 학부모게임에 얘들 아빠가 당당히 결선에 올라가고결선에서는 몸치 엄마까지 부르더라고요ㅡㅡ;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 3위ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ참 여러게임을 했었죠ㅡㅡ일심동체 문제 맞추는 게임, 아빠한테 매달리는 매미게임, 겹치지않게 번호부르면서 일어나는 번호게임,숫자에 맞춰 이동하는 게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 엄마 몸이 무거워서 아빠한테 매달리기 힘들었어용ㅋㅋ그래도 3위면 대단한거 맞죠?ㅎㅎㅎ학부모참여수업의 마지막은항상 영상으로 끝납니다사랑, 어머니등등의 주제가 있었죠이번  영상은 '아버지' 였습니다아이를 사랑하는 만큼....부모님의 사랑도 생각해보자는 내용이었어요부모님의 사랑으로 제가 이만큼 자라고 성장했죠감사하고 감사합니다매때마다 학부모참여수업의 내용은 비슷합니다그러나 아이의 성장하는 모습은 항상 놀라움입니다태권도 관장님께 감사드리고 감사드립니다우리 아들~~ 고생했다엄마아들로 태어나줘서 고맙다♡태권도, 관광을 만나다 ‘태권 스테이’기사입력 2020.12.04. 오전 11:41 기사원문 스크랩 공감댓글 글자 크기 변경하기  ​​최윤희 문화체육관광부 2차관​고유의 문화와 전통을 활용한 관광상품은 다양한 외래 관광객을 유치할 뿐만 아니라 국가의 이미지를 높이는 데 이바지한다.​우리나라에서는 2002년 월드컵 때 시작된 ‘템플 스테이’가 대표적인 사례다. 당시 숙박 문제 해소와 한국 문화 체험을 위해 한시적으로 기획됐는데, 이제는 연인원 22만여 명이 이용하는 범국가적 문화 콘텐츠로 성장했다.​2021년, 템플 스테이를 잇는 또 하나의 문화 콘텐츠가 준비되고 있다. 문화체육관광부와 태권도진흥재단이 전북 무주에 있는 ‘태권도원’에서 운영하는 태권도 중심의 수련 콘텐츠 ‘태권 스테이’가 그것이다. 템플 스테이와 비슷한 명칭에서 짐작할 수 있듯이, 발차기·품새 등의 태권도 기술과 마음수련·체력증진 등의 내용으로 구성된 태권도 관광상품이다. 종주국의 태권도 성지에서 태권도 수련의 즐거움과 심신의 건강·치유를 경험할 수 있는 콘텐츠가 마련된 것이다. 태권 스테이는 내국인이든 외국인이든 누구나 체험할 수 있다. 가족·선수·여성·청소년 등 다양한 대상과 태권도를 한 번도 접해 보지 않은 초보자부터 전문 선수·지도자까지 태권도 수련 정도에 따라서 모두 18종의 콘텐츠를 조합해 선택적으로 제공한다.​신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 유행으로 소규모 가족 단위 여행과 안전한 여행을 선호하는 추세에서 태권 스테이는 딱 안성맞춤인 관광상품이다. 태권도원이 위치한 전북 무주군은 소백산과 지리산을 이어주는 덕유산, 기암괴석들과 희귀 동식물이 자생하는 구천동 33경까지 청정한 자연 환경을 갖춘 곳이다. 여기에 태권도원의 명상·마음수련 등의 콘텐츠를 더한다면 장기간의 사회적 거리 두기로 지친 참가자들에게 위안을 주기에 부족함이 없을 것이다.​태권도원에서는 지난 11월부터 시범사업을 시작했다. 온 가족이 수련의 즐거움을 경험하는 ‘가족형 태권 스테이’, 겨루기·품새 심화 과정으로 기술적 완성도를 높이는 ‘선수형 태권 스테이’, 호신술과 자기방어 능력 등을 기르는 ‘여성형 태권 스테이’를 선보인다. 정식 운영 전에상품성 보완·만족도 조사·참가자 의견 등을 종합적으로 분석·반영해서 내년부터 본격적으로 발전시켜 나갈 계획이다.​향후 태권 스테이가 태권도원의 핵심 콘텐츠로 자리 잡는다면 다양한 기대 효과가 있을 것으로 전망된다. 첫째, 태권도원 숙박·이용객·매출의 증가다. 2014년 개원 이후 정체된 태권도원에 새로운 고객층의 발굴과 경제적 파급 효과가 예상된다. 둘째, 태권도 수련 동기 부여와 확산이다. 프로그램에 참여한 이들이 이후 일상에서 태권도 수련을 이어가게 된다면 태권도 수련 인구의 저변 확대에도 큰 도움이 될 것이다. 마지막으로, 태권도 산업의 확대다. 전통적인 도장사업과 용품 시장에 머물러 있던 태권도 산업에 관광을 통한 고부가가치 시장의 개발, 태권도 관련 일자리 증가가 예상된다.​태권도의 위상과 가능성은 태권 스테이라는 문화 콘텐츠를 통해 새로운 전환점을 맞이하게 될 것이다. 태권 스테이가 우리 국민의 ‘수련을 통한 건강한 삶’에 도움이 되고, 외국인들에게는 한국의 문화와 정신적 가치를 확산하는 세계적인 관광상품으로 자리매김할 수 있기를 기대한다. 많은 국민과 모든 국내외 태권도인의 애정과 관심이 쏠리기를 고대한다. [태권도겨루기클럽] 6th 태권도파이트클럽 겨루기 세미나 무료참여방법!     태권도 파이트 클럽 Master Moon입니다.지난 3월 부터 태권도 겨루기를 사랑하는 모든 사람 & 성인들을 위해 주말 태권도 겨루기 세미나를 진행하고 있습니다. 더 많은 성인 태권도 동호회원 및 태권도를 사랑하시는 분들을 위해6th 태권도파이트클럽 겨루기 세미나에 무료로 참여하실 수 있는 방법을 알려드립니다.     1. 본인의 페이스북에 우측 상단 첨부화일의 사진을 다운로드 한다. 2.  태권도 파이트 클럽 소개 http://tkdfightclub.blog.me/<wbr />130134414770 6th 태권도파이트클럽 겨루기 세미나  http://cafe.naver.com/<wbr />tkdfightclub/547 를 붙여넣기 한다. 3. 세미나 참여 각오를 아래와 같이 올린다. 4.  태권도 파이트 클럽 ﻿저의 모습은요?! 게시판에 캡쳐해서 올린다~!or 페이스북 게시글 URL 을 주저리주저리 게시판에 올린다. 5. 댓글 & 참여문자를 기다린다.      참 쉽죠잉??? 참고로 카페 가입 연락처 기재를 제대로 해주셔야 참여확인 문자 발송합니다.참여확인문자 없이 방문하시는 분은 세미나비 납부!또는 죄송하지만,태권도파이트클럽수업 프로그램 및 정보보호를 위해 정중히 거절하겠습니다.   참여방법예시             1.          2.      ﻿   6th 태권도파이트클럽 겨루기 세미나에 무료참여하셔서 즐겁고, 재미있고, 강한!?태권도 겨루기 트레이닝을 받아보세요 ^^           Enjoy the TaeKwonDo  with T.K.D Fight Club             ↑:  태권도 파이트 클럽 카페 바로가기 T.K.D FIGHT CLUB Cafe Logo Click            2013년 07월 29일중국 하얼빈시 방정현제1중학교 태권도 정규과목 채택 행사에 참석하였습니다.^^[임종성 의원실에서 전합니다]    29일 오후, 국회에서는 국회 태권도연맹 소속 의원들의 첫 태권도 수련이 있었습니다.    ​지난주 개관식에 이어 오늘 역시 많은 의원들이 도장을 찾아 진중한 자세로 수련에 임했습니다.   ​ 임종성 의원을 비롯한 여러 의원들은 오늘 수련을 통해 태권도의 기본 동작을 차근차근 배워보고, 시범단의 품새 시연을 관람하는 등 본격적인 수련에 매진했습니다.​     임종성 의원은 앞으로도 정기적으로 진행될 태권도 수련에 적극 참여해, ​굳게 단련된 심신을 바탕으로 국민 여러분을 위한 의정활동에 더욱 박차를 가할 수 있도록 노력하겠습니다.     뒤늦은 공연기록 포스팅이네요..ㅎㅎ 로스아미고스가 6월 27일에 무주에서 열린 일명 '태권도 월드 뮤직 페스타' ....에 참여했습니다 ^^태권도랑 월드 뮤직이 무슨 상관이 있었을ㄲㅏ요.?ㅋㅋ 멤버 소개 해드릴께요.guitar 황이현bass 한가람piano 손소희saxphone flute trumpet 유종현drums 이기상percussion 황성용vocals 김국찬, 유하라, 정란 전북에 왔으니 전북소방차 앞에서 언니들이랑 찍어보고 ㅋㅋ 경기장 앞에서 어색한 단체샷....ㅋㅋ 이날은 가람오빠가 다른스케줄때문에 베이시스트 '최희철' 오라버니께서 함께 해주셨습니다 ㅎㅎ로스아미고스, 재즈피아노입시, 재즈피아노레슨, 라틴피아노, 재즈피아노, 라틴밴드, 라틴피아니스트손소희  이병석태권도에는 특별한 도복이 있습니다.​2품부터 달라지는  오픈도복도 있지만,​유급자, 유품자.. 태권도 실력과는 상관없이 얼마나 성실한지를 판단 할수 있는 기준!!​바로 100 % 출석률!!​다시 한번 말씀 드리지만 개근성실상은 한달 기준이 아닌 전달 심사와 이번달 심사날 기준입니다.​그 기간동안 단 한번도 빠지지 않고 수련에 참여한 수련생들에게는심사가 끝난 후 개근성실상장을 수여 합니다.     ​​​​물론 상장으로도 그 의미가 굉장히 크지만개근성실상 5장을 모으면특별한 도복을 선물로 받게 됩니다.​간혹 이 도복이 멋있어서 따로 구입이 안되는지 문의를 주시는 경우가 있는데절대 구입은 어려운 점 다시 한번 전달해 드립니다.  ​이 도복은 태권도 실력이 좋다고 해서대회 입상을 많이 했다고 해서받을수 있는 도복이 아니라,   태권도 실력을 떠나 정말 성실하게 도장에 나와 비바람이 불고, 부상으로 깁스를 하였어도매일 같이 도장에 나와 출석을 한 수련생들만 받을수 있는자부심 넘치는 선물입니다.​​​  ​​  ​이병석태권도에서 처음으로 블루 도복을 받은 수련생들이 누군지 아시나요~?​현재 시범단으로 활동 하고 있는 김택은 시범단원 입니다.​저때만 해도 애기 였는데,이제는 당당히 시범단에서 굉장한 활약을 하고 있네요.​ 현재 3품 [김택은] 시범단원각 팔에는 '개근' 과 '성실' 이라는 글씨를 금색으로 디자인 하였는데​누가 봐도난 엄~~~청 성실한 수련생이야!!​라고 어필 하고 있지요? ㅋㅋ ​​​  이번에..마치 드래곤볼을 모으듯가이드북에 차근 차근 개근성실상들을 모아온친구들이 굉장히 많습니다.​블루도복을 수여 받은영광의 주인공들을 소개 합니다!!​​     ​​ ​​  그 다음 주인공은 누가 될지...??​참고로 아직 레드도복을 받은 수련생들은 없습니다.​블루 도복을 받은 수련생들 중또 한번 개근 성실상 5장을 수여 받은수련생은 너무나 특별한 레드도복을 선물로 받을수 있다는 점!!​안내해 드려요~!!​  ​​  이병석태권도아카데미인천광역시 계양구 용종로 2 계산프라자  #계산동태권도 #계양구태권도 #계산동태권도장 #계양구태권도장#계산동태권도추천 #계산동태권도장추천 #계양구태권도추천#계양구태권도장추천 #작전동태권도 #작전동태권도장#서운동태권도 #서운동태권도장 #서운동태권도장추천#용종동태권도 #용종동태권도장 #용종동태권도장추천#이병석태권도 #이병석태권도아카데미 #인천성인태권도#계양구성인태권도 #계산동성인태권도 #인천성인태권도장#계양구성인태권도장 #부천중동성인태권도장 #부천상동성인태권도장#석화유치원 #해승유치원 #보나유치원 #효성해링턴 #효성해링턴플레이스#계양효성래링턴 #계양효성해링턴플레이스 #서운초등학교 태권도에 자신감생긴 쭌이의 첫 대회참가!​지난 늦가을,태권도에 한참 빠져지내는 쭌이가원주 치악체육관에서 열린 제 30회 원주시태권도협회장기대회의품새부문에 첫 출전을 했슴돠~^^쭌이가 속한 블랙벨트태권도장에서 단체로 참가했는데요...첫 출전이라 쭌이아빠와 엄마,쭌이까지 무척이나 떨렸었는데요~무척이나 설레고 긴장되었던 그날을다시금 추억하며 간략히 남겨봄돠~^^  ​​​​​​​​​​    원주시태권도협회장배 태권도대회의 모습임돠~원주의 모든 태권도장은 다 참가한듯~그중에서도 참가가 가능한 인원들만대회의 각 분야에 참가하였는데요~쭌이도 그 중 품새부분에 참석하였네요~^^​​​​​​​    원주시태권도협회장배 태권도대회의 분위기임돠~무척이나 많은 이들의 참석과이를 응원하기위한 부모님들의 방문으로치악체육관 내에 많은 인파들이 가득~열기가 장난이 아니네요~^^​​​​​​​   쭌이가 참석한 품새부분의 경기임돠~똑같은 품새를 두명이서 겨뤄더욱 자세가 좋은 선수에게 3명의 심판이 깃발을 들어주는 방식인데...첫 경기는 2:1로 이기긴했지만,한번 더 경기를 해야하더군요~조마조마 하더군요... 응원하는 입장에선...​​​​​​​   두번째 품새 대결에선 다른 품새로또 한번의 대결을 펼쳤슴돠~^^생각보다 긴장않고 더욱 집중하는 모습이쭌이아빠의 눈에도 보이더군요~^^열심히 한만큼 좋은 성과를 받아서모두가 좋았던 하루였슴돠~^^​​​​​​​​     언제 이렇게 컸는지 모를정도로금새 자랐고, 태권도도 어느덧 저정도 실력까지...아직은 어린아이같은데,생각보다 많이 자랐다는 생각이 들더군요~^^​​​​​​     원주시태권도협회장기 태권도대회에서첫 출전에 금메달을 딴 쭌이~친구들과 시상대에 올라서포즈를 잡아주네요~^^의젓하니, 보기좋슴돠~^^​​​​​​​​     집에 돌아와선 금메달로 장난치고...ㅋㅋㅋ집에선 애기같은데,밖에선 의젓하려는 모습이 보이네요~^^​원주시태권도협회장기 태권도대회 첫 출전!그리고 품새부분 금메달 획득!쭌이의 태권도장인 블랙벨트태권도장에서꾸준히, 그리고 흥미를 잘 만들어주신 덕에쭌이가 꾸준히 재미를 갖고 참여해실력도 많이 늘고, 열심히 하더군요~^^좋은 성적, 좋은 경험을 주셔서 감사함돠~^^  ​​​​​​​​​​ 원주치악체육관강원도 원주시 명륜동 313  블랙벨트태권도장강원도 원주시 단구로 410 세경5차아파트  ​   토요일에다니 덕분에 동네 운동회를 다녓왔어요.   바로 공릉2동 가족명랑운동회알고보니 벌써 3회네요.   전날 호캉스가 있었던 저는 조식 먹고  바로 오고,다니와 다니 아빤 일찌감치 와서 자리 맡아두었어요ㅎ   저도 도착하니 딱 풍물패부터 등장!하며 시작을 알렸고요.   드디어 우리 현대태권도의 시범 등장^^  다니는 배운지 얼마안되서처음에 시범 보였고요.  오래 다닌 언니오빠들의군무?가 있었어요.   구청장, 의원 등등 내빈들도 많이 오셨고요.서울여대 치어리더도 있고요.운동회답게 운동프로램이 쭉 이어졌는데,    세상에나ㅋ신발양궁 대회에다니 찍어주려다가 얼떨결에 나갔는데      제가 1등을 했어요ㅋ ㅋ  ㅋ시상까지하고요ㅋ ㅋ ㅋ   점심도 제공되서 우리가족 제대로 운동회 참여했네요.   다니는 태권도 친구들이랑 신나게 놀기도하고요.바자회에서 인형도사고,간식도 사고,운동회도 참여하고,  경품으로 기름도 받고,다니 태권도시범참여 덕분에동네행사에 아주 지대로 참여했네요.ㅎㅎ ​​토욜은 문센데이_아빠랑 겸이랑 주말짝꿍!​문센노리야는 재밌는지 모르고 다녔는데...트니트니는 겸이도 넘 재밌어하고_겸이 아빠도 넘 재밌어 하더라구요_​​​​​   칠판에 어떤 활동을 할지 항상 적어두는 뽀빠이쌤_​트니트니 가을학기 여섯번째 활동 : 태권도*기분자세 배우기*격파 연습하기​​​    2019.10.19.토 / D+543 / 문센 트니트니 태권도 격파 태권소년 겸2노랑색 트니트니 태권도복​격파는 발로하는거 아닌가요? ㅋㅋㅋ​​​​​​   2019.10.19.토 / D+543 / 문센 트니트니 태권도 격파 내가 바로 격파왕!못 믿겠다고?​​​​​     2019.10.19.토 / D+543 / 문센 트니트니 태권도 격파 "나 진지하다! 뺘샤!"​발로 가뿐하게 격파 빠샤!(발가락에 힘들어 갔음?)​​​   2019.10.19.토 / D+543 / 문센 트니트니 태권도 격파 이정도는 가뿐 가뿐!태권도 격파 별거 아니구먼? ㅋㅋㅋ​​​​​     "잘 했으니깐 어서 스티커를 줘봐요~~""내 손이 기다리고 있잖아요~~ 어서 줘요~~"(간절한 겸이 눈빛_)​​​​     분명 스티커를 받았는데... 뭔가 아쉽다?더 줄 것만 같아? ㅋㅋㅋ​(스티커 받고도 떠나지 못 하는 아가들 몇 있음 ㅋㅋㅋ)​담 시간에 열심히 해서 또 받자잉~~^^​​​​​​​​   겸이랑 아빠랑 현백 트니트니 수업 참여하는 동안_나에게 주어진 꿀 같은 시간!​오늘은 밀탑 카페라떼_​​​​​​모든 글과 자료... 이미지(사진+동영상)은 무단 도용 및 불펌+2차 수정을 금지합니다! ​ 안녕하세요 ^^ 잘 지내셨나요 ?ㅎㅎ주말간 저희도 푹쉬고 다시 돌아왔습니다!!!오늘은 저희 태낭태사에 연예인 탄생예고!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총관장님의 전화에 의문의 전화가 5통이나 와있는거예요 ㅎㅎㅎ저녁에 다시 전화가 와서 받았는데 ㅋㅋㅋㅋocn 방송국 드라마팀에서 전화가 왔어요!두둥!!!!그러나 개그맨 오정태님도 와서 방송촬영을 했던 저희 태낭태사라 대충어떤느낌인지 알거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 자세히 이야기 들어봣어요 ㅎㅎㅎ  ocn에서 이번에 웹툰원작드라마 아일랜드라는 작품을 준비한다고 하더라구요 ㅎㅎ그런데 우리 태낭태사 태권도 아이들의 유튜브 영상및 블러그를 보고 연락을 주셨다는 이야기예요 ㅎㅎㅎㅎ간혹 장난전화 및 사기 전화가 많이 있기에 총관장님은 신분 확인 및 관련 자료를 메일과 카톡으로 받으셨어요 ㅎㅎㅎ캐스팅팀으로 연결까지 해서 명함과 신분을 밝히고 정말 사실이구나 했어요 ㅎㅎㅎ 근처 도장에는 섭외 전화가 안왔다고 하여 더욱더 의심이 갔지만 정확하게 확인이 되니 안심했습니다 ㅎ저희 태낭태사 제자들중 두친구에게 관심이 ....태낭태사 친구들 전부 기회를 주고 싶은데....그래서 두친구 어머님께전화로 이 상황을 설명 드리고 도장에서는 보호자는 관장님이지만우리 아이들의 보호자님들께 오디션 참여여부를 여쭤봤어요 ㅎㅎㅎ두분다 꼭 오디션에서 선발되고 하는것보다 좋은 추억과 경험이 될 것 같다고 하셔서 마음편하게 두아이의 사진 나이 키 운동 영상등을 보내어 1차 오디션 지원완료!뽑힌다면 바로 상암에서 카메라 테스트및선발이 된다고 합니다 ㅎㅎㅎ지원은 했고 기다리는 중인데 은근히 떨리는.......이유는 뭘까요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 좋은 경험이라고 생각하고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이러다 태낭태사 태권도장에서 스타탄생하는거 아닌가 모르겠어요!!!ㅎㅎㅎ 결과를 떠나 우리 아이들에게 새로운 경험이 될 것 같아요 ㅎㅎㅎ이야 태낭태사 태권도장제자들의 모습을 보고 연락주셔서 진심으로 감사드립니다 ㅎㅎㅎ 처음에 사기인지 의심한건 정말 죄송해요!하지만 안전을 위하고 아이들이 관련되다 보니 더욱더 신중 할 수 밖에 없는거이해해주시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ ocn 드라마 아일랜드 우리 제자들이 출연을 하든 안하든 저희 태낭태사 지도진은관심을 가지고 찾아볼께요 ㅎㅎㅎ그럼 오늘 포스팅은 안녕~!!!  태낭태사태권도서울특별시 양천구 신정중앙로 67 4층 태낭태사태권도신월태낭태사태권도서울특별시 양천구 오목로3길 37고척 태낭태사 태권도서울특별시 구로구 중앙로15길 65 ​ 태낭태사 태권도장목동 총본관 / 고척관 / 신월관교육문의 02-2698-2492올​해로 3회째를 맞이하는 2019김운용컵 국제오픈태권도대회가 7월 12일부터 7월 17일까지 6일간 서울 장충체육관에서 펄쳐졌습니다.​이번 국제오픈태권도대회는 김운용스포츠위원회와 서울특별시체육회가 주최하고 김운용컵국제오픈태권도대회 조직위원회가 주관하였는데요. ​대한민국을 비롯해 일본, 미국, 호주, 중국, 싱가포르, 브라질 등 총 64개국에서  4,500여명의 역대 최대인원이 참여한 이번 대회의 7월 17일 폐막식을 다녀와 소개해드립니다.   제3회 김운용컵 국제오픈태권도대회는 작년에 이어 올해도 서울 장충체육관에서 열였습니다.#김운용컵국제오픈태권도대회 입장료는 무료였습니다.인기있는 국제스포츠 경기의 입장료는 비싸지만 #태권도 경기관람은 보디빌딩 경기처럼 무료인 경우가 많은 것 같습니다.​   개인적으로도 장충체육관이 2015년 리모델링했다는 소식 이후로 처음 가보게 돼서 어떻게 바뀌었는지 실내가 궁금하기도 했습니다.장충체육관은 우리나라 최초의 실내체육관으로 프로레슬링경기 및 한국복싱 최초의 세계챔피온의 경기등 역사적인 경기가 많이 열였던 의미있는 체육관입니다.   입구에 들어서니 태권도 관련용품을 전시하고 저렴하게 판매하는 부스들이 많이 보입니다.해외선수들이 많이 참여해서 가격은 $로 표시되어 있는게 인상적입니다.   1963년에 최초 개장한 장충체육관은 2015년에 4,500석 규모로 더욱 쾌적하게 리모델링 되었네요.체육관 밖은 한 여름의 열기로 엄청나게 더웠는데 실내에 들어서니 시원한 바람이 불어옵니다.   제가 도착했을때는 오늘 경기가 있었던 품새 단체전의 시상식이 진행되고 있었습니다.이번 태권도대회는 겨루기, 품새, 경연 3종목의 경기종목으로  띠별 겨루기, 띠별 품새, 기술격파, 시범 팀 대항 종목이 새롭게 신설되어 선수들이 경합을 펼쳤다고 합니다.​   시상식에서 1위에 입상한 나라의 국가가 울리자 각 국의 모든 선수들이 일제히 국기를 바라보는 좋은 매너를 보여줍니다.태권도는 실력과 함께 예의를 중요하시는 스포츠종목중 하나라죠.   대한민국팀도 -30세 여자 품새 단체전에서 금메달을 기록했습니다.잘한다! 대한민국!!    김용운컵 국제태권도대회가 세계 태권도인들의 큰 잔치답게 시상식 후에도 서로 기념촬영과 단체사진을 남기며 대회를 즐기는 선수들의 모습이 정겹습니다.   #국제태권도대회 마지막에 진행된 품세 종목 시상식이 끝나고 바로 폐막식이 시작됩니다.폐막식 때에는 이번 대회에서 우수한 심판 및 운영진 그리고 자원봉사자들에게 감사패가 전달되었습니다.​   이동섭 김운용컵태권도대회 조직위원장이 "대회 위원장으로서 태권도의 역량을 강화하고 국제스포츠 교류에 활성화하겠다"는 인사말을 전하고 서울 장충체육관에서 장장 6일간에 열였던 세계 태권도인의 큰 잔치 김운용컵 국제오픈 태권도대회의 폐막을 선언하며 이번 대회가 마무리됩니다.   내년 2020년 김운용컵국제오픈태권도대회는  전북 무주 태권도원에서 열린다고 합니다.대회 조직위원장이 대회기를 무주태권도원에 전달하며 내년을 기약하며 폐막식도 마무리됩니다.  국기원과 세계태권도연맹을 창설하여 태권도를 올림픽 정식종목으로 채택시킨 #김운용 창설총재의 뜻을 기념하고 태권도가 지속적인 세계무도스포츠로 자리잡기 위해 폭넓은 국내외 인재양성과 국제 스포츠 외교의 기틀을 마련하기 위해 열리는 2019 김운용컵 국제오픈 태권도대회 폐막식의 모습을 영상으로 소개해봅니다.   김운용국제오픈태권도대회 조직위원과 운영위원 그리고 자원봉사자들 모두 나와 기념 단체사진을 남겼습니다. 이번 대회를 성황리에 마치게 되어 대한민국의 스포츠강국 이미지 구축은 물론 태권도의 문화 콘텐츠화 및 태권도를 통한 국제 스포츠 네트워크가 강화되어 태권도가 다시 올림픽 정식종목에 존속될 수 있는 기반이 되기 기대해봅니다.  불금이었던 어제는 가온이 가람이가처음으로 태권도에서 합숙훈련을 하는날 이었어요.​출산할때 빼고는아이들과 떨어져서 자본적이 없어서살짝 걱정도 됬지만​그래도 아이들이 가고싶다고 하니보내줍니다ㅋ    이번 합숙에서 제일 어렸던 가람이,​원래는 6살 부터여서가람이는 참여할 수 없는 거였는데​가람이는 못간다고 하니가온이가 그럼 자기도 안가겠다고,​그래서 관장님이 가람이도 받아주신다고 해서가람이도 참여하게 됬어요ㅎ       어린이집과 태권도까지 갔다와서8시까지 합숙장소로 가야하는 거여서​어제 아이들 아빠가 당직인 바람에가을이를 깨워서 가야하나 고민이었는데​고맙게도 아래 층 언니가먼저 아이들 데려다준다고 해줘서얼마나 감사하던지..ㅎ​아랫집 언니도,옆집 언니도,너무너무 잘해주셔서이사오길 잘했다는..ㅎ​갑자기 이웃자랑ㅎㅎㅎ     엄마 아빠가 데려다준것이 아니라아이들이 위축될까 걱정도 잠시,​가는길 차에서 밤새고 놀꺼라고 소리지르고난리였다고ㅎㅎ      키즈카페에서 하는 합숙이라얼마나 신났을지 안봐도 비디오네요ㅎ​​      키즈카페에서 신나게 놀고,과자도 먹고,아이스크림도 먹고,라면도 먹고..ㅎ​태권도에서 다음에는 워터파크에 간다고 했는지벌써부터 기대하고 있는 가온이,​어제 얼마나 신나게 놀았는지낮잠을 안자는 가온이가 오늘은 낮잠까지 자고,​둘 다 지금 자고있네요.​태권도 다니고 조금더 활동적이 되어서보내길 잘한것 같아요^^​​  ​#태권도 #합숙 #1박2일 #캠프 #볼풀 #낚시놀이 #키즈카페 #방방  안녕하십니까~부산대박사 신라태권도 입니다.오랜만에 인사드립니다ㅠㅠ  ​바쁜 일상 속 감사하게도 큰 프로젝트에 중요한 역활을 맡게 되어 블로그에 신경을 쓰지 못하였습니다ㅜㅜ​국기원이 문화체육관광부에서 후원을 받아 만든 '태권도 호신술 교본'과 '태권도 호신술 지침서' 집필에 참여하게 되었습니다.​호신술은 태권도에서 품새, 겨루기,격파와 함께 태권도의 핵심입니다.사람들은 태권도는 품새, 겨루기 요즘 들어서는 시범까지 이 3가지만 있는 것 아니냐고 많이들 말을 합니다.  ​태권도는 본래 자신의 수련을 통하여, 위협을 가하는 상대로부터 자신을 보호하기 위해서 발전 했다고 본 필자는 생각하고 있습니다.​그래서 저희 지도진은 태권도 호신술의 발전을 위해 밤낮 가리지 않고, 연구을 하였습니다.그래서 그 결과가 나왔습니다.​2019년 8월부터 2020년 7월까지 12개월에 걸쳐서 '태권도 호신술 교본'이 만들어졌습니다. 태권도 호신술 교본은 전세계 수련생들이 태권도 호신술을 배울 수 있도록 태권도 단(품)과 급에 따라 품새에 맞춰 만들어 졌으며, 각 항목별로 품새응용 호신술 2개와 실전활용 호신술 2개가 만들어졌습니다.유급자(태극 1장~태극8장) 태권도 호신술은 품새 호신술 16개, 실전활용 호신술 16개가 만들어 졌고,유단자(고려~일여) 태권도 호신술은  품새 호신술 18개, 실전활용 18개로 구성되어 있습니다.상황별 호신술과 타무술 대응 호신술, 무기 대응 호신술, 호신술 단련법이 교본 안에 들어가 있습니다.​위의 '태권도 호신술 교본'을 통일화되고, 체계적인 지도를 위해 '태권도 호신술 지침서'가 개발되었습니다.   2020년 8월부터 2021년 4월까지 9개월에 걸쳐  '태권도 호신술 지침서'가 만들어졌으며, 각 호신술별로 풀어 설명이 되어 있으며, 단계별로 어떻게 지도하는가가 제시 되어 있는 책이다.지침서 집필에 책임연구원으로 본 도장 관장님이신 김충환 관장님께서 참여하였으며, 연구원으로 사범님이신 권우성 사범님이 집필에 참여하였습니다.​지침서를 통하여 전세계의 태권도 호신술 지도법이 통일화될 것을 기대하고 있습니다.​​​  지금보다 나은 지도자가 되기 위해 항상 노력하고, 발전하는 부산대박사 신라태권도 지도진이 되겠습니다.​감사합니다~   ​​​​​​​​​​​#부산대박사신라태권도 #국기원 #태권도호신술 #태권도 #대방동태권도 #남양동태권도 #가음정동태권도 #성인태권도 #다이어트태권도 #selfdefence #유치부태권도 #초등부태권도 #중등부태권도 #고등부태권도 #태권호신술교본 #태권도호신술지침서 안녕하세요 다양한 체육활동과 수업을 진행하고 있는 거제동태권도<경동롯데월드태권도>입니다.​이번 여름에 경동롯데월드태권도에서 준비한 여름방한 특강을 소개해보려고 합니다.​첫째 : 음악줄넘기 복합줄넘기 수업둘째 : 멀티스포츠 특강셋째 : 사격특강넷째 : 넷째 디폼블럭 특강​다섯째 : 맞벌이 부모님들을 위한 돌봄서비스 진행할예정인데요 !​오늘은 우리아이들이 배울 특강에대해 조금이라도 더 자세히 알려드리기 위해 소개해보려고 합니다.  ​  우리나라 사람들 특히 우리아이들에게 가장 필요한것이 바로 운동이죠.​운동부족은 우리건강을 위협하고 질병의 원인이 될 수 있다고 하는데요. 돈 안들이고 꾸준히 할 수 있는 운동을 통해 언제어디서나 충분한 운동효과를 얻을 수 있기 때문에 ​여름방학에 바쁜 부모님들을 위해 가장 필요한 특강이라고 생각합니다.​우선 첫번째로 줄넘기는 누구나 쉽게 접근할 수 있는데요!올바른 운동방법으로 안전하게 즐겨보시기 바랍니다.​1. 올바른 줄넘기 자세​몸에 힘을 빼고 시선을 정면을 향하고몸을 약간앞으로 기울이는것이 좋습니다.발은 뒤로 굽히거나 앞으로 뻗어올리지 말고수직으로 뛰며 손잡이는 허리벨트 쪽에 위치하도록 하고 무릎 탄력을 이용하여 손목을 가볍게 돌립니다.​2. 줄의 길이조절​처음 시작할때 줄의길이는 한발로 줄의 가운데 부분을 밝고 명치정도로 오도록 합니다. 점차 숙달될수록 줄의 길이를 짧게하여 배꼽정도의 길이에맞추는것이 좋습니다.    3. 줄넘기 운동시 유의할점​줄넘기 운동은 손과 발을 뛰면서 하는 운동이기 때문에간단한 운동으로 보이지만 사실은 전신운동으로 짧은시간동안에도많은 운동량이 생깁니다. 그러므로 운동정 충분한스트레칭으로 몸을 잘 풀어줘야합니다.​무엇보다 몸컨디션시 과로하지 않도록 운동량을 조절하는것이 가장 중요하는거 잊지 마시기 바랍니다.​4. 줄넘기 운동의 종류​① 발모아뛰기 : 가장 행하는 기본자세로 발을 모아뛴다​② 런닝 뛰기 : 달리면서 제자리에서 발을 바꾸며 뛴다​③ 한발로 뛰기 : 한쪽 발은 들어올리고 한발로만 뛴다​④ 곱하기 뛰기 : 팔을 X자로 만들었다 물었다 하며 뛴다​⑤ 2단 뛰기 : 높게 점프할때 줄을 2회 회전하며 뛴다​⑥ 커플뛰기 : 2명이 함께 뛴다​⑦ 그룹 줄넘기 : 여러명이 함께 뛴다   그리고 두번째 멀티스포츠에서 대표적으로소개해드리고 싶은 농구 !​농구의 매력은 바로 길거리농구이기도 하지만 더운여름철에 아무리 준비운동을 해도 높은 온도에는 부상이 쉽게 걸릴 수 있기 때문에 실내농구를 추천드려요.​또한 요즘 유아들의 키를 키우기위해서농구를 선호하는 분들이 많은데요.​친구들끼리 모여 친목도 다지며운동을 할 수 있기 때문에 성장판과 아이들과의 교류가 활발해져 사회성 또한 키울 수 있습니다.   그렇다면 농구의 포지션은 어떻게 될까요?농구의 포지션은 크게는 포워드/가드/센터로 나눌 수 있는데요.​우리아이들에게 약간 어려울 수 있으니 자세한 내용은 다음포스팅으로 알려드리도록 하겠습니다.​그리고 가장 중요한건 역시 룰이겠죠?(원칙적인 농구규칙)​농구의 시작은 점프볼로 시작하고 전반후반 2회씩 총 4회씩 작전타임이 가능한답니다.승부가 나지 않은상태에서 계속 동점을 유지한다면 결정날때까지 계속 경기를 진행하고 전반후반 상관없이 5분씩 진행됩니다.​참고로 선수파울은 한사람당 총 5회까지가능하고 다섯번째를 받는 동시에 퇴장하게 됩니다.    마지막후기로 재미있는 작은 야구티볼에대해 알리도록 하겠습니다.​우선  티볼은 오스트레일리아와 뉴질랜드에서시작한 야구를 시작하려는 어린이들을 위한 작은 운동인데요.​야구와 소프트볼에 입문하려는 어린이들을 위해 국제야구연맹에서 협력하게 도입하였답니다.​이런 티볼의 장점은 야구에서는 투수가 차자를향해 돈을 던지는 방면 티볼에서는 이런일이 일어나지않는답니다.​티에서 공을 쳐서 어린아이들이 공을 치고게임에 참여하고 기술을 발전하는데 더 쉬운방법을 제공하기 때문에 아이들에게 더 안전한 야구운동이 될 수 있죠.​티볼의목적은 한팀이 더 많은 득점을 다른팀을 이기는거지만티볼은 단순히 승패를 나누는것이 주된목적이 아닙니다.티볼은 아이들에게 야구와 스포츠를 전반적으로 소개하고 아이들에게 야구 규칙을 소개하고 활동적으로만들고 협응력을 키우는데 도움을 주는것이 주된목적이기 때문에 ​우리아이들에게 가장 큰 도움이 될거라고 생각이되네요.​혹시 이번 여름방학에 아이들의 다양한 체험활동 또는 돌봄교실에맡기고 싶다면 언제든지 아래번호로 문의주시기 바래요 !!! 경동롯데월드 태권도051-868-6477롯데월드태권도​<장아영 사범님 약력> 소개​​​공인품새 7회 코리아오픈국제태권도대회 국내부 개인전 2위 ​공인품새 7회 코리아오픈국제태권도대회(ChampionsMatch) 개인전 2위​공인품새 9회 대한태권도협회장배전국태권도품새선수권대회 2위​공인품새 10회 한국여성태권도연맹회장배전국태권도품새대회 2위​공인품새 9회 계명대학교총장배전국태권도품새대회 3위​공인품새 22회 문화체육관광부장관기전국남.녀중고대회 1위 ​공인품새 23회 경희대학교총장기전국남.여고교태권도대회 1위 ​공인품새 21회 용인대학교총장기전국남.여고교태권도대회 1위 ​공인품새 7회 한국중고등학교태권도연맹회장배전국품새대회 3위 ​공인품새 5회 동아대학교총장배전국태권도품새대회 2위 ​공인품새 22회 경희대학교총장기전국남.여고교태권도대회 3위 ​공인품새 6회 한국중고등학교태권도연맹회장배전국품새대회 1위 ​공인품새 5회 코리아오픈국제태권도대회 국내부 3위 ​공인품새 4회 동아대학교총장배전국태권도품새대회 1위 ​공인품새 20회 문화체육관광부장관기전국남.녀중고대회 2위 ​공인품새 5회 한국중고등학교태권도연맹회장배전국품새대회 2위 ​공인품새 3회 동아대학교총장배전국태권도품새대회 2위 ​공인품새 6회 우석대학교총장기전국태권도품새대회 1위 ​공인품새 4회 한국중고등학교태권도연맹회장배전국품새대회 2위 ​공인품새 4회 한국중고등학교태권도연맹회장배전국품새대회 3위​태권도 공인 5단​용인대학교 태권도경기지도학과 졸업 ​용인대학교 교원 자격증 수료 ​세계태권도연맹시범단 단원 (2013-2014년)​사범자격증 수료​미국 휴스턴 사범 인턴 2017년​미국 뉴져지 사범 인턴 2018년롯데월드태권도부산광역시 연제구 세병로 44 ​ 안녕하세요 동아대인성태권도 입니다😀  어제 4째주 토요일 태권도장 에서유아체능단 중 옹기종기 수업이 있었습니다😄​어제는 특별히 옹기종기 수업하면서부모님 참여수업을 진행했답니다ㅎ^^​   수업시작하기전 아이들이 다치는걸 방지하기위해서 몸이 부드러워지게부모님의 사랑의 마사지를 받고시작했습니다😆    사랑의😍    마사지😘    키도😙    쑥쑥~😚​​아옹~~시원해~!!!​부모님 감사합니다^^​   꼭~~안아주세요😍😍ㅎㅎ​아직 본운동은 시작도 안했는데 벌써 미소가 활짝!!🤗눈에서는 꿀이 뚝뚝!!❤ㅎㅎ​자!!그럼 이제부터시작해보실까요~!?!​첫번째로 낲작한 꼬깔통으로 운동해볼꺼에요~ㅎ😁​​자!! 마음에 드는색~   너희꺼하고 부모님꺼까지 2개씩들고 가주세요~!!   "애들아!! 다~들고 갔지~!?!""네~~!!!"  ​​자!! 이걸로 머할꺼냐면~​        부모님과 같이 머리에 쓰고 중심도잡아보고~^^​​                널부러져있는 꼬깔을 색깔에 맞게넣으며 정리도 하고~^^​부모님 입에서는 칭찬이아이들 입에서는 웃음이멈추지 않고~^^😆😆😆😆  이번에는 새로운 도구!!!작은 삼각형 꼬깔을 써볼거야~^^   자!! 너희들이 원하는 만큼 가져가서색을 맞추면서 도미노처럼한줄로 쭉~ 만들면돼ㅎ​그럼 LET GO~!!    엄마와 함께😆    한줄로 쭉쭉~!!​다 만들었지~!?!^^그럼 이제부터 보물찾기를 시작해보자ㅎ​꼬깔밑에 사범님들이 풍선을 숨겨놨어~한번 찾아보자 찾으면 너희줄게ㅎ​그럼 다시한번 LET GO~!!   꼭꼭~🙈   숨어라~🙈   머리카락 보일라~🙉   조아조아 한사람당 하나씩~너무 잘찾았어~!!^^  ​자!! 다음은~!!​​끈달린 신발이니까 끈신발 이라고 하자🤣   하나하나 꼼꼼이😎😎   발넣어 주시고요~   자 가자!!!   뒤뚱뒤뚱!!🦆🦆   아유 힘들어~ 근데 재밌어~​자!! 애들아~그만~😸😸  얼마 안한것같은데벌써 1시간 30분이 지났네...집가야할 시간이야😢😭​"오늘 부모님과 같이 운동 해보니까 어땠어~!?!"재밌었어요~ 또하고 싶어요~​다음에 또 부모님하고 운동 같이하자~하지만 그전에는 꼭!!!!집에서 많이 해달라해야해~ㅎㅎ​   마지막으로 간식으로맛있는 떡과달콤한 사탕을 받고            엄마 손 꼭~ 잡으며 집으로 돌아갔답니다ㅎㅎ😁  ​부모님과 함께수업을 하면서평소에 바빠서 많이 놀아주시지 못하신 분들도 좋은추억을 많~이쌓으시고 돌아가셨답니다ㅎ😆😆​♡동아대인성태권도♡☆유아체능단 부모님참여수업☆  ​#만덕 #만덕점 #부산만덕#부산만덕태권도#동아대인성태권도 #동아대인성태권도장#만덕태권도 #만덕1등태권도#부산만덕줄넘기 #줄넘기전문학원#부산만덕줄넘기전문학원#만덕줄넘기전문학원#줄친구점프점프 #만덕줄넘기#만덕1등줄넘기#만덕동태권도 #만덕동줄넘기​​ 이번주 부터 9인 정원제 수업을 하다보니형아들이 오는 저녁 수업에 참여하는​유치부 아이가 있다..​큰 아이들과 유치부 아이가 다만족할 수 있도록 내가 함께 참여하여운동을 진행한다..​그러던 중​기.묘.한. 사건이 터진다...................................바로.........​줄다리기중 마치 계획한듯내가 잡은 부분만 끊어진다!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 뒤공중돌기 후등짝으로 착지 ㅠㅠ..  #김포태권도 #김포시태권도 #장기동태권도 #김포장기동 #김포 #태권도 #장기탑태권도 #시범단 #형아들과 #유치부 #아이 #관장님 #함께 #수업중 #줄다리기 #끊어진줄 #이게바로 #썪은동아줄?#아이고 #허리야 #기묘하네 #ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ “전문가 대거 포진”…전천후 멀티 태권도팀 ‘고비원주’ 창단11월 29일 창립식 가져, 초대회장 이기철(전 청해진 단장)・명예회장 이규현(세계태권도사범연수원 원장)…“태권도발전 기여 기대 높아” 소지환 기자ㅣ 기사입력 2015/11/30 [09:17] ▲ 고비원주 태권도팀 임원진.     © 한국무예신문전천후 멀티 태권도팀이 탄생했다. 기존의 많은 태권도 선수단 또는 팀과는 전혀 새로운 태권도팀이 창단해 비상한 관심을 모으고 있다.2015년을 한 달을 남겨둔 지난 11월 29일(일) 서울성동구 소재 이안뷔페홀에서 창립회원과 관계자 등 40여명이 참석한 가운데 고비원주태권도팀의 창립식이 열렸다. 일반적으로 태권도팀이라고 하면 겨루기선수단으로 인식을 많이 하는 편이지만, 태권도의 품새영역이 경기화되면서 태권도품새선수단과 같이 그 성격과 목적을 명확하게 구분하여 활동하는 경우가 많아지고 있다. 품새 경기화가 활발해지기 시작한 10여 년 전부터 소위 품새 경기판을 주도했던 굵직한 몇몇 팀들과 많은 신생팀들이 지금까지 양적으로 성장하여 맥을 이어오고 있다. 이번에 새롭게 창단된 고비원주팀도 주력은 품새 영역이지만, 팀명에 굳이 '품새'를 명시하지 않았다. 태권도사범은 태권도의 모든 영역을 수련하여 품새 겨루기 시범 등을 숙련하며 능숙한 멀티가 되어야한다는 것이 기본적인 팀의 철학이기 때문이다. 때문에 창단 팀 멤버 중에는 물론 품새전문가와 현 선수들도 있지만, 겨루기선수 및 코치출신 회원을 비롯하여 국가대표시범단 출신 시범전문가. 대한태권도협회 도장경영대회 입상자 등 태권도의 다양한 분야의 전문가들이 대거 포진되어 있다. 또한 국제적인 글로벌 태권도발전 및 교류의 일환으로 유럽 호주 일본 태국 등 다양한 국가에서 왕성하게 활동하고 있는 태권도인들이 지부장 및 회원으로 입단이 완료된 상태.  ▲ 고비원주 태권도팀 참여 회원들.     © 한국무예신문이러한 인적 자원을 최대한 활용하여 팀자체적으로 회원 또는 각 회원도장수련생들을 대상으로 품새수련과 더불어 주기적으로 겨루기강습, 창작품새강습 등을 실시하고 나아가 외부세미나 및 국제교류세미나와 대회 등도 개최할 예정이다. 초대회장으로 추대된 이기철 회장은 12년 동안 이끌어 온 전 청해진품새선수단 단장 출신으로 우수한 품새선수발굴과 품새경기발전에 이바지한 공로가 큰 인물로 지난 2014년 멕시코세계품새선수권대회에서 한국대표팀 코치로 활약하며 종합우승의 쾌거를 이룩하여 월드베스트상을 수상하였다. 그동안의 수많은 경험을 바탕으로 이번에 새롭게 창단된 고비원주태권도팀의 사령탑을 맡으며 진두지휘하게 된 이 회장은 “높이 날고 멀리 뛰어 글로벌태권도리더가 되자는 고비원주의 의미에 부합할 수 있는 탄탄하고 내실 있는 팀이 될 수 있도록 노력할 것”이라면서 “그것이 반드시 실현될 것”이라고 취임 소감에 덧붙인 포부를 드러냈다. 한편 명예회장으로 위촉된 세계사범연수원 이규현 원장(세계품새선수권챔피언)은 창립식 축사에서 고비원주팀의 창단을 축하하며 “사범의 기본은 실기다. 사범이 실기능력을 갖추어야 하는 것은 기본 중 기본”이라고 말하면서 “태권도실기 즉 경기력향상도 물론 중요하지만, 존경받을 수 있는 사범으로서의 품격을 지킬 수 있도록 노력하고 항상 태권도발전을 위해 연구하고 공부하는 문무를 겸비한 사범이 되어줄 것”을 당부했다. 이날 창립식에 참가한 창립회원을 비롯한 태권도관계자 40여명은 고비원주 태권도팀의 창립을 축하하며 팀슬로건인 ‘비우자 세우자 지키자’의 신념구호와 함께 만찬으로 마무리했다. 앞으로 고비원주팀의 눈부신 활약을 기대하며 태권도발전에 기여할 수 있는 훌륭한 팀으로 자리매김하길 바란다. 고비원주 태권도팀 조직도 명예회장 이규현회장 이기철부회장 겸 선수단장 김민상사무총장 소지환․사무차장 이진삼선수단 감독 박정현기획이사 이평원입단문의학생선수 및 성인장년부 품새선수모집사무국 010-6245-3783 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​경희대 바른태권도 로고디자인​시각적 표정인 비쥬얼 아이덴티티는 다양한 매체를 통해 효과적인 커뮤니케이션 작용으로 정보를 전달하고 있는데요. 태권도장에서도 브랜드 이미를 디자인하여 만들어진 아이덴티티 디자인 개발로 이미지전달, 효과적인 홍보, 인테리어 디자인 등으로 활용하고 있습니다. 태권도 로고디자인은 시각적 정보는 많은 사람들에게 널리 받아들여지고 공감과 호감으로 나타낼수있는데요. 요즘은 브랜드 이미지와 아이덴티티의 사회전반적인 인식의 확산으로 그 중요성이 점차 부각되고 있으며 이미지 전달방식으로 주목을 받고 있는 것은 문자 뿐만아니라 강력한 이미지 소통방식이 확산되고 있는 것이 현실입니다. 그래서 이번 경희대 바른 태권도장에서도 태권도로고디자인을 의뢰해주셨는데요. 제작한 심벌마크를 활용해서 로고디자인과 엠블럼형 로고 까지 제작하여 실내인테리어, 차량랩핑, 간판, 도복에 모두 적용하고 있습니다.​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​태권도 로고디자인은 기타 인테리어에 사용되고 있을 뿐만 아니라 홍보활동에서도 나타나고 있는데요. 체계적이고 효율적인 아이덴티티 시스템을 적용하여 전체적으로 브랜드 이미지와 디자인리뉴얼을 진행하게 되었습니다. 태권도 로고디자인은 브랜드의 목적과 이념에 맞는 시각적 형식을 갖추어야 하는데요. 시각 정체성 확립은 태권도장의 이미지와 직결되는 중요한 문제이기도합니다. 커뮤니케이션매체의 발달로 여러가지 디자인을 활용하여 홍보에 적극적으로 참여하고 있는데요. 시각적 로고디자인 활용에 있어서 아이덴티티는 시각적 상징체로서 간결하고 함축적인 메시지 전달매체로 브랜드의 성격 및 특성을 사람들에게 알리는 동시에 이미지를 정립하는 요소로서 중요하다고 할수있습니다. ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​이에 이번 경희대 바른 태권도 로고디자인을 통해 단순히 시각적인 아름다움을 넘어 태권도장의 아이덴티티, 즉 정체성을 드러내는 것으로 브랜드의 존재 의의를 명확히 하고 적극적인 커뮤니케이션 활동을 통해 보다 긍정적인 이미지를 만들어내는 전략으로 로고디자인을 제작해드리고 있습니다. 아이덴티티의 통합적 이미지 형성은 정책 활동의 효율성을 높이는 동시에 긍정적인 브랜드 이미지를 유지하고 향상시키는데요. 여기서 말하는 통합적 이미지 형성이란 태권도 로고디자인의 전체적인 이미지를 이리관성있게 통합적으로 운영, 관리 하기 위한 전략적인 시각 커뮤니케이션을 말합니다. 이는 태권도장이 가지고 있는 이미지를 비쥬얼 아이덴티티로 정리하고 체계화 하여 대외적으로는 태권도장의 실체를 확인토록 하여 가치를 높이고 체계적인 시스템 관리로 합리적인 조직의 틀을 만들어낼수 있습니다.​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​보통 태권도장의 로고디자인은 현대시대와는 동떨어진 스타일에 보수적이고 딱딱한 이미지와 심벌활용에 대한 정립체계가 없어 응용의 어려움과 통일된 이미지 결여로 주변 환경과 홍보활동에 관한 고려가 미약한데요. 따라서 이번 태권도로고디자인을 진행하면서 새로운 목표를 향하여 디자인수준을 향상시키고 태권도장의 브랜드 아이덴티티를 리뉴얼 하고자 하였스빈다. 디자인 아이덴티티는 적절한 분석 없이 외형적 변화만을 추구하는 것보다 장기적인 관점의 관리 전략을 제시하고 효과적인 디자인 통합 시스템 전략을 제언함으로써 디자인 매니지먼트 마케팅의 성공적인 파워브랜드를 구축하는데 기여할 수 있습니다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​아이덴티티 디자인의 사전적 의미는 동일한 것, 일치, 유사성, 같은사람인것, 본인임, 신원, 정체본질, 독자성, 주체성 등으로 되어있는데요. 학문적인 정의에 따르면 조직에 차별성, 불변성 일관을 부여하는 특성이 있고, 조직자체의 특성이 아닌 브랜드의 고유성을 부여하는 패턴 혹은 구성이라고 볼수있스니다. 조합해 보면 브랜드 아이덴티티란 자기자신에 대한 명확한 정의와 통일된 자아를 가지고 다른 대상과 구별되는 자기만의 개성을 총체적으로 통합시키고, 이를 변함없이 유지하는 것이라고 할수있는데요. 아이덴티티라는 단어는 브랜드의 정체성을 의미하는 추상적인 개념으로 사용되기도 하지만, 일반적으로 브랜드 아이덴티티라고 말할 때 처럼 시각적 부분을 일컫는 것으로 받아들여지기도 합니다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​경희대 바른태권도의 특성을 나타내는 심볼디자인은 태권도장의 성격을 상징화 하여 쉽게 이해할 수있도록 제작해드렸는데요. 동일화 하는 것보다는 태권도장의 심벌마다 브랜드의 특성과 의미를 담았고, 심볼마크의 배경디자인은 추상적인 혀앹로 상징화하여 차별성과 독창성을 고려하여 제작해드렸습니다. 컬러는 태극의 색채로 진행해드려 가치관이나 추구하는 목표에 따라 적용해드렸습니다. 색채에 선택에 있어 다양성을 보이지만 시각적으로 주목성이 높다는 장점이 있습니다. 태권도장의 이미지를 전달하는 데 중요한 역항 중인 하나인 컬러는 경희대를 상징하는 레드계열의 색상이 많은 비중을 차하고 있습니다.​​​​​​​​​​ ​​​​​​이번 경희대 바른태권도의 로고타입은 사람들로 하여금 쉽게 이해시킬 수 잇는 가독성과 특성을 쉽게 전달시킬 수 있는 전달능력과 기억에 깊이 인식될 수 있는 로고타입으로 진행해드렸는데요. 로고디자인은 브랜드를 상징적으로 나타내는 시각적 표현 방식으로, 브랜드 이미지를 느낄 수 있도록 표현하였고, 다른매체에 사용되더라도 효율적으로 사용될 수 있는 적응력을 가지고 있습니다. ​​​​​​​​​ ​​​​​​​경희대 바른태권도의 로고디자인은 도복패키지로 진행하게되어, 간판이나 차량랩핑, 도복, 명함 등 다양한 인쇄물에 사용가능합니다. 태권도 로고디자인의 더많은 포트폴리오는 아래 링크를 참고해주시고, 자세한 문의사항은 아래 네이버톡톡이나 카카오톡 아이디 it078로 문의해주세요:)​​​​ 디자인잇 : 네이버 블로그디자인 제작문의는 카카오톡 it078blog.naver.com ​​​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 태권도 로고 제작문의Kakao Talk. it078E-mail. sjdesign7@naver.com​​​​​​ ​   여름이 되면 대관령에는 큰 국제 행사들이 많이 열립니다.해마다 열리는 세계태권도 한마당이 지난해 제주에 이어서 올해는 제가 사는 평창 대관령에서 열렸습니다꽤 규모가 있고 참여 선수들이 많은 그야말로 태권인들의 잔치라고 할수있습니다.     행사를 진행하는 업체에서 횡계방앗간에 케이크를 문의해 오셨습니다보통은 한시루 크기의 행사 케익을 주문하는데, 이번은 다섯시루 크기의 행사케익을 주문하셨습니다.​  떡케익의 아래는 뭉생이 위는 백설기로 하여 글씨를 새길 수 있도록 하였으며 측면은 리본을 둘러서 전반적으로 화려하면서 깔끔하게 작업하였습니다.꽃 장식은 색절편을 빚어서 만들었고, 코디가 과하면 촌스러워질 수 있기에 최대한 절제하여 작업하였습니다. ​행사의 특징을 어떻게 잘 부각할 수 있을까? 고민하던 중 친구의 아이디어로 태권인형을 구입하여 활용했습니다.ㅎㅎ    행사 떡의 양측면에 배치하니깐 이쁘고 그럴듯합니다. 사실 절편으로 인형을 만들기도 하는데 그러면 시간과 견적이 장난 아닙니다.   확실히 서양식 케익보다든 떡 케이크가 시인성도, 좋고 잘 만들면 행사의 취지를 잘 표현할 수 있습니다.물론 만드는 사람의 정성과 시간이 많이 필요하지만 보람 있는 작업입니다 ^^ ​아래 영상은 납품하고 잠시 들른 행사장 스케치 영상입니다우리의 태권도가 이렇게 아름답고 멋지다는 것을 새삼 알게 되었습니다.  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요!태권도원 블로그지기 태복씨입니다.  태권도원 블로그 ‘전국의 태권도장’에서 소개된 여러 도장들을 보면, 많은 도장에서 인성교육을 중요하게 생각하는 것을 볼 수 있습니다.  태권도에서 중요하게 생각하는 ‘인성교육'에 대해 알려드리겠습니다.    [2013년 3월에 대한태권도협회에서 발간한 ‘태권도 인성교육’] ﻿ ﻿ ﻿태권도에서 말하는 예절  태권도는 신체적 훈련을 통하여 인간의 정신적, 신체적 수양을 쌓는 무도이며 사회가 요구하는 인간을 만드는 체육적 활동입니다.  태권도는 예로 시작해서 예로 끝나는 예시예종(禮時禮從)의 무도라고 할 수 있습니다.  [중국유학생들이 태권도를 통해 한국의 예절을 배우고 있다. (출처: 전북도민일보)] 태권도장에서는 태권도 정신을 예의, 염치, 인내, 극기, 백절불굴이라 가르칩니다. (관련 기사: 여러분의 태권도 정신은 무엇입니까. )  [인격수양을 위해 명상을 하고 있는 수련생들 (출처: 태권도신문)]  태권도의 교육적인 측면은 성장기의 학생들, 특히 초등학생들에게 도움이 되고 있으며 여러 연구 및 논문들이 이를 강조하고 있습니다. ﻿    태권도는 신체적 건강뿐만 아니라 정신적 건강과 교육적 측면에서의 올바른 생활태도 형성 등을 목적으로 교육과정 또한 매우 엄격하고 절제가 있으며, 많은 노력을 필요로 하기 때문에 이러한 과정은 자연적으로 정서의 안정과 균형 있는 발달, 신체적인 측면에서의 건강 그리고 원만한 생활을 할 수 있는 능력을 길러준다.  ﻿ 어린이의 교육에 있어서도 정서나 사회활동에 관한 교육은 교과서적인 교육만으로는 부족하며, 이러한 부족한 부분을 채워줄 수 있는 좋은 방법으로 태권도 교육이 제시되고 있다.  ﻿ 우리나라에서 태권도 참여 인구 중 대부분이 초등학생이라는 사실은 아동기의 성장발달, 건강상태 및 생활방식 등에 태권도가 최상의 도구이며 수단이 되는 운동이라는 점을 증명한다고 하겠다. ﻿ [태권도 도장에서 태권도 수련이 초등학생의 인성발달에 미치는 영향,  조선대 교육대학원 체육교육전공, 변재섭, 2012 (출처: RISS)]    ﻿  [승단심사를 하는 태권도원생들이 부모님의 발을 씻겨 드리는 세족식을 하고 있다. (출처: 태권도신문)]  태권도를 통한 인성교육을 보급시키기 위해 대한태권도협회는 ‘태권도 인성교육’을 발간하고, 태권도 인성교육 프로그램에 대해 교육부 인증을 받았습니다. (관련 기사: 태권도 인성교육 프로그램, 교육부 인증) 태권도원에도 청소년의 인성 함양과 창의력 증진 및 자기계발을 다지는 프로그램이 마련되어 있습니다. (관련 기사: 태권도원 운영 프로그램에 참여하세요!) 현대사회는 핵가족화로 개인주의와 이기주의가 확대되고, 맞벌이 가정이 늘어나면서 서로를 돌보고 배려하는 예절교육이 한층 중요해지고 있습니다. 또한 컴퓨터 및 인터넷보급률이 높아지고 온라인게임 산업이 발달함에 따라 어린이들이 집에서 컴퓨터게임을 하는 시간이 늘어나 신체활동이 많이 줄어들었습니다.   이럴수록 태권도를 통해 마음도 수양하고 몸도 단련하고 기회를 가져보는 것은 어떨까요? 어!잇!   ※참고자료- 태권도 사범교육 연수교제, 국기원, 2012- 태권도 도장에서 태권도 수련이 초등학생의 인성발달에 미치는 영향, 조선대 교육대학원 체육교육전공 변재섭, 2012- 네이버 지식백과     ﻿       안녕하십니까~^^싱그러운 4월!!!아이들의 건강지킴이라온태권도장 아빠관장입니다~~~~~  4월에도 우리 라온친구들과다양한 행사를 진행하였답니다.사파동 신월동 상남동 유일의아동 인성교육 전문 태권도장인저희 라온태권도장은창원시와 업무협약을 맺고 있는예술인들의 자원봉사단체인 다복문화예술봉사단의 정식단원으로서 다양한 사회 봉사활동과  우리 라온친구들의 자신감과 자존감을 키워줄공연무대를 여러 예술인분들과 함께 참여하고있답니다! 특히 라온태권도장은 다른태권도장과 달리시범공연이라고 시범단원만 참여하는것이 아닌자신감과 자존감 향상을 위하여공연에 참여하고자 하는라온태권도 친구라면 누구나~~~무대에 설 수있는 기회가 있답니다. 코로나로 인한 비대면 행사였으나무대를 경험한 친구들은확실히 얼굴에 자신감과 뿌듯함이자리한답니다~^^  ​  지난 9월 23일 오전 11시 경산시 시청부근인 상방동에 위치한 경산실내체육관에서는 '제 16회 경산시장배 태권도대회'가 열렸습니다.  경산시에 속한 많은 태권도관들이 참여하고 학부모들과 관계자들이 참석한 가운데 경산실내체육관은 응원열기로 가득찼습니다. 경산실내체육관은 작년 국방부장관기 태권도대회를 성공적으로 개최했던 곳으로 규모가 상당합니다.   체육관은 자원봉사센터, 헬스장 등 주민들이 참여하고 활동할 수 있는 공간이 있을 뿐 아니라 주위는 공원으로 조성되어 휴식공간으로도 인기가 많습니다. 그럼 이제 대회장 안으로 들어가볼까요?   이날 대회에 참석한 주요 인사는 정병윤 부시장, 조형근 경산 태권도협회장, 최덕수 시의회의원 등으로 개회사와 축사를 거쳐 최경환 국회의원의 축전, 선수대표 선언, 심판대표 선서, 우승기 반환 순으로 진행되었습니다.  우승한 체육관에서 우승기를 반환하기 전 신명나게 흔들고 있네요. 선수들이 성실하게 경기에 임할 것을 다짐하고 있습니다.  심판들이 공정하게 심사할 것을 다짐하고요. 각 부상들. 금은동 메달과 상장, 트로피가 선수들의 의욕을 북돋우고 있네요. 태권도 겨루기는 총 3세트로 진행되며 1세트는 1분, 각 세트간 휴식시간은 30초입니다.  겨루기는 아주 치열한 경기로 점수가 되는 부위를 발로 맞추어 점수를 올리는 경기입니다.  한 명의 주심과 두 명의 주심이 점수를 매기며, 주심은 손과 구령으로 부심은 점수키를 눌러 점수를 매깁니다.  점수차가 많이 날 정도로 실력이 있는 선수라면 10여점 차이가 나서 경기는 중간에 마감되기도 하기도 합니다. 경 기장 옆 점수판 옆에는 선수들의 코치가 응급상자를 구비한 채 앉아 선수들을 응원하는데요. 선수들은 휴식시간마다 벤치로 들어와 코치님이 먹여 주는 물을 마시며 코칭을 받습니다.   어떤 코치님은 기대하던 선수가 큰 점수차로 져서인지 화를 내며 응급상자도 놔두고 횡하니 선수를 둔채 나가버리시기도 하고, 반면에 기대만큼 점수를 딴 선수는 코치님의 따뜻한 포옹을 받기도 합니다.   겨루기는 품새에 비해 경기장 자체가 많고 어머니들의 환호와 코치님들의 화이팅 소리로 뜨거운 분위기입니다. 겨루기에 비해 품새심사는 아주 우아하고 절도 있습니다. 총 4명의 심판과 2명의 진행요원으로 진행되며, 여러명의 품새를 같이 보고 우수한 2, 3명의 선수를 다시 불러 심사를 다시 하는 순입니다.  겨루기에 열렬한 부모님들이 있다면 품새에는 핸드폰이나 비디오로 영상을 많이 찍으시더군요. 도장에서도 자체 비디오를 찍는 등 조용한 관전으로 선수들의 움직임에 집중할 수 있습니다.  심사를 기다리며 몸을 풀고 있는 선수들의 모습이데요.  기대 이상으로 태권도 대회는 재미있었습니다. 어린 남동생이 대충 춤추듯 했던 10여년 전의 태권도 대회를 상상하고 갔지만, 그 후로 태권도는 국제 올림픽대회의 공식 종목으로 채택되어 많은 금메달이 달린 경기로 우뚝 서게 되었지요. 그 위상을 이번 제 16회 경산시장배 태권도 대회에서도 느낄 수 있었습니다. 부모님들의 지극한 관심과 함께 관장님들의 자부심, 그리고 무엇보다 선수들의 진지하고 태권도에 집중하는 자세들이 인상적이었습니다.  하지만 다른 시도 대회에서와 달리 대학교의 시범이라던가 부모님들이 참여할 수 있는 각종 대회들을 같이 했더라면 참석자들도 더 많고 인기리에 진행될 수 있었을 거 같아 아쉬웠습니다.  태권도의 국제적 위상만큼 국내에서도 종주국의 위상을 지키고 이어나가기 위한 노력이 다각도로 이뤄졌으면 좋겠고, 관할자치구의 관심과 더 많은 홍보를 기대하겠습니다. 아이들의 열정에 지도진도 같이 불타올라..원래 종료 예정이 3시였는데 원래 초급, 중급만 신청하던 아이들이타다보니 실력도 늘고 재미있었나 고급코스까지 정복하였습니다😊그리하여 종료시간 5시...😂그래서 지도진도 덩달아 좋은 추억 더 많이 남겼네요~^^ 초급반에서 중급을 가더니 고급까지...😅다음에는 날씨가 쌀쌀해지려고 하는 9월에진행하겠습니다 가보니 자전거 대여하는곳도 있어서자전거가 없는 친구들도 참여할 수 있으니많은 참여 바랍니다~^^#운암동태권도 #비송태권도 #학교체육 #산동교 #유채꽃길 #꽃길만걷자 #야외활동 #운암초등학교 #동림초등학교 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국일태권도다양한 경험을 통하여 자신감있는 아이로 키웁니다.pf.kakao.com 5월은 가정의 달​가족과 함께 하는 시간을 위해 ​국일태권도에서는 가족과함께 이벤트를  진행중입니다.​가족과 집앞이나 공원에서 상쾌한 날씨를 느끼며​운동을 하고 인증샷을 올리면 선물이 쏟아지는!!! 즐거운 이벤트입니다.  2주동안의 인증샷들을 모아 게시판을 만들어 두었답니다. 국일태권도 5월 가족과함께 이벤트관원들이 모여 자신의 인증샷을 찾아보고 있군요.​다음 계획을 세우고 있는 관원들도 많더라구요.​게시판의 사진은 계속 업데이트 될 예정입니다. 국일태권도 5월 가족과함께 이벤트​부모님들은 일하시느라, 우리 친구들은 공부하느라 모두 바쁘지만​짬내어 가족과 함께 한 귀중한 시간들이 ​행복한 기억으로 남기를 바랍니다.   열심히 참여해주시는 국일태권도 가족분들께 감사드립니다!!  천호동 국일태권도는 천호공원,천사놀이터 옆에 있답니다.​함께 운동해요 ^0^ 국일태권도장서울특별시 강동구 천중로16길 34 #천호동태권도 #강동구태권도 #천호동성인태권도 #강동구성인태권도 #가족태권도 #국일태권도#태권도유치부 #태권도줄넘기 #음악줄넘기 #급수줄넘기 #다이어트 #체력증진 #운동 #태권도 #격파 #발차기#차량픽업 #사회성교육 #자신감향상 #취미 #특기 #태권도단증 #성인단증 #태권도품증 #국기원품증 #국기원단증#찾아가는심사 #특별심사 #국가공인자격증 #검은띠 #품띠 #소수정예 #소규모운동 #창문개방 #마스크#고려 #금강 #태백 #평원 #여성태권도 #성인태권도 #생일파티 #발표 #국일탐험대 #격파고수 #토요줄넘기 #태권도생일 #강동초 #신암초 #천호초 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.오늘은 작은별이 아침부터 부산하게 움직였더니 오후에는 녹초가 되어버렸네요..그렇다고 편하게 쉴 수 있는 것도 아니라 오늘도 열심히 일하고 있네요.그런데 왜 아침부터 움직였냐구요.. 오늘 저희 아들이 태권도 국기원 승품•단심사가 있어서 준비하느라고요..따로 준비할건없는데아들 힘내라고 아침챙겨주었지요..오늘 태권도 국기원 승품•단심사는 빛고을 체육관에서 진행되었네요..요래요래 하더라고요.. ㅋ조그만 애들이 품새를 한다고....그리고 기합소리도 우렁차네요..겨루기도 하고요.. ㅋ정말 진지하게 참여하더라고요...(조선대 학생들공연)아이들 심사 중간에 조선대 학생들이 나와 태권도 시범 공연을 하는데아이들과 차원이 다르더라고요..절로 탄성과 박수가....하하전문가는 다르구나 하는 느낌이 팍팍..심사 끝나고 으쓱해진 아들의 어깨..체격도 작고 체력도 약한 울아들이번주 내내  태권도를 다니며 힘들다고 했는데...그리고 저희아들"난 이번에 안될것 같어.  떨어질것 같어"라는 말을 수없이 했었네요..전 그때마다 "괜찮아.  최선을 다하면 떨어져도 되니 부담없이 참여해."그런데 심사가 끝나고 결과는 나오지 않았지만 끝냈다는 생각에 어깨에 힘이 들어갔더라구요..울아들 일주일동안 무척 고생 많았어..  ㅋps 조선대학교 학생들의 태권도 공연  동영상을 올리고 싶었으나 혹시 초상권에대해 이야기 할까봐 패슈 했습니다..엄첨  멋있었는데 아쉽..안녕하세요~거제동태권도의 중심 경동!롯데월드태권도~!인사올립니다!!​  ​오늘도 시국 속에서 우리 아이들이 세균으로부터 멀리할 수 있게플루건으로 열심히 소독하고도장을 깨끗하게 가꾸어 봅니다^^!​  거제동태권도 전문 경동롯데월드태권도는그냥 대충 수업하는 일이 없습니다!아이들은 금방 흥미가 떨어질 수 있는 부분이기에반복된 루틴보다는 다양한 프로그램과 커리큘럼으로흥미를 유발하고 적극참여할 수 있게 도와주고 있는데요~​늘 관장님과 사범님들하고머리를 맞대고 어떻게 하면 더 좋은 수업을진행할 수 있을 것인지에 대한 논의를 합니다ㅎㅎㅎㅎ하지만 하나도 힘들지 않아요!​왜냐면 열심히 머리를 맞대고 짠 프로그램에아이들이 적극적으로 참여하고 즐거워하는 모습을 보면기부니가 좋그든여~~~~~~~~~​  ​ 거제동태권도 수업계획안!주말 유아체능단!꽤 다양한 편이죠?^^위에도 언급한 바와 같이 그저 단순하게권법만 알려주고 때에 맞춰 승급심사만 진행하는 곳이 아니랍니다!​이런 다양한 놀이와 수련을 통해서 여러분들의 자녀의심신 건강과 성장 촉진 등을 도모하려고늘 노력하고 있습니다~​​  ​다양한 프로그램으로 아이들도 이렇게 산나해요~김치~~하면 얼마나 이렇게 포즈를 잘 취하는지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀여운 우리 어린이들!​  ​  ​커리큘럼 중 하나인 연탄놀이~다들 즐거워 해요^^늘 이렇게 즐겁게 심신단련 했으면 좋겠습니다~​  그리고 저희는 매달 특별심사를 보고 있는데요~6월에 진행했던 스피드줄넘기 심사 동영상 한번 올려봅니다^^ 모듬 발뛰기를 30초에 기록을 해서기준치를 통과하는 미션! ​  현재 시국으로 외부에서 활동을 하기가매우 어려운 상태인 것은 다들 아시리라 생각 됩니다~이럴 때 집에만 있게 되면 건강에도 좋지 않지요.​성장기에는 반드시 적당한 체력활동이 필요한 부분입니다!저희 거제동태권도 전문인 롯데월드로 오셔서아이들 건강에 함께 힘써보셨으면 좋겠습니다^^​적절한 단체생활을 통해 사회성도 기를 수 있고또한 정신력도 강화되어 학습에도 도움이 되어서정말 많은 학부모님들이 사랑해 주고 계시는 경동롯데월드태권도!함께 해 보아요~~~​  ​ 롯데월드태권도부산광역시 연제구 세병로 44 ​  태권도수련의가치에관하여논하시오.hwp본문요약태권도 수련의 가치에 관하여 논하시오.Ⅰ. 서론태권도는 이미 우리나라의 국기를 넘어서 세계적인 스포츠로 발돋움하였다. 이처럼 태권도가 세계적인 스포츠로 발전할 수 있었던 것인 태권도가 가진 스포츠로서의 매력뿐만 아니라 그 외적인 가치가 매우 컸기 때문이다. 태권도 수련의 가치는 한가지로 꼭 집어 이야기 할 수 없지만 교육, 정신수양, 체력증진, 사회성 발달 등을 태권도 수련의 대표적 가치를 꼽을 수 있다.체육은 신체를 통한 인간 교육으로 심신의 조화된 전인적 인간을 목적으로 하고 있으며, 체육의 전인적 개념은 한국 무도 교육인 태권도와도 깊이 관련되어 태권도는 무도 스포츠로서 세계적으로 각광을 받을 뿐 아니라 교육적인 측면에서도 중요한 역할을 수행해 가고 있다.특히 많은 스포츠 종목 가운데 태권도는 도(道)의 성격을 가지고 있는 대중화된 스포츠로서, 현재 태권도 참여 인구 중 85%가 초등학교 아동이라는 사실은 아동기의 성장발달, 건강상태, 생활방식 등에 태권도가 많은 영향을 미칠 수 있는 스포츠임을 입증하는 것이다. 이러한 사실을 바탕으로 생각해 볼 때 태권도가 교육 및 정신, 신체를 아우르는 광범위한 수련적 가치를 가지고 있음을 짐작해 볼 수 있다. 본보고서를 통해 태권도 수련이 가지는 가치에 대해 구체적으로 알아보도록 하겠다. Ⅱ. 본론1. 정신적 측면에서 태권도 수련의 가치정신적 측면에서 태권도 수련가치는 결단력, 경쟁심, 공정심, 극기심, 단결력, 도전의식, 사명감, 성취감, 자제력, 정신수련, 정의감, 친화력 등에 도움을 주는 것으로 분류할 수 있다.사람은 소유욕, 충족, 공격, 파괴 등의 근원적 경향을 잠재하고 있으며, 자극에 의해 그러한 경향이 외부로 표출될 수 있다. 이로 인해 사회의 질서 파괴, 생활의 불안 초래, 반사회적 행동을 초래하게 되는데, 태권도 수련을 통한 심리적 안정 및 효과는 신체적인 건강증진과 정신력의 향상, 그리고 심리적 평온을 찾는 계기가 될 뿐 아니라, 사회에 봉사하는 긍정적 사고를 기르는데 정적인 관계가 있다는 것이다.목차Ⅰ. 서론Ⅱ. 본론1. 정신적 측면에서 태권도 수련의 가치2. 신체적 측면에서 태권도 수련의 가치3. 교육적 차원에서 태권도 수련의 가치1) 태권도 수련의 교육적 가치2) 태권도 교육의 정의 3) 태권도 교육의 목적과 효과4. 사회성 발달 차원에서 태권도 수련의 가치1) 사회성의 정의2) 사회성 발달의 정의3) 연령별 사회성 발달의 특징4) 사회성 발달 차원에서 태권도 수련의 가치5) 사회성 발달 도모를 위한 태권도 교육의 올바른 방향5. 인성 발달 차원에서 태권도 수련의 가치6. 세계적인 브랜드로서 태권도 수련의 가치1) 세계 속의 태권도의 위상2) 국가브랜드 이미지 향상에 기여하고 있는 태권도7. 미적 측면에서 태권도 수련의 가치1) 품새 미2) 겨루기 미3) 시범미8. 세계적인 브랜드로서 태권도 수련의 가치9. 국방체육적 측면에서 태권도 수련의 가치10. 문화적 측면에서 태권도 수련의 가치11. 무도로서의 태권도 수련의 가치Ⅲ. 결론Ⅳ. 참고문헌네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~아이들의 행복이 가득한 태권도장!! 백석 아이스타 태권도장입니다.​최근 코로나 재유행으로 인한 4단계 격상으로 많이 심란하실 줄 압니다..저희 아이스타 태권도는 작년부터 단계 격상 매뉴얼 대로 진행하여 왔습니다.​아이들의 수업은 지금과 같은 시간에 진행될 예정이며 당분간은 연속 수업 참여가 불가 한 점 양해 부탁드리겠습니다ㅜㅜ​저희 지도 진도 이번 상황에 더욱더 경각심을 갖고 안전 및 방역에 대하여 아이들과 소통하는 시간을 가지며 안전 및 방역을 최우선으로 생각하고 실천하는 시간을 가졌습니다.  ​자발적 검사 실시!(지도 진 모두 음성 결과 나왔습니다)안전을 위하여 아이스타 지도 진은 주기적으로 코로나 검사를 실시할 예정입니다. 이에 따라 당분간 신규 수련생은 수업이 불가합니다.. 안전을 위하여 현재 수련생만 수업을 진행하려 합니다.​길어지는 상황 속에서 많이 힘들고 지치시겠지만 좀 더 힘내면 나아질 수 있다는 생각으로 서로 조심하며 최선을 다하겠습니다.​항상 믿고 보내주시는 학부모님들께 감사드리며 안전교육 및 방역 사진 보면서 오늘도 좋은 하루 보내세요 항상 파이팅입니다♥​이 글을 읽어주신 모든 분들께 감사드립니다^^​ ​  안녕하세요.​이번 포스팅은​'온라인 태권도 대회'​포스팅을 다뤄볼까 합니다.​​ 홍보 목적​1. 무술을 좋아하시는 분들의 참여 독려를 위해서​2. 각종 무술 대회에 참가하고 싶은 분들이 있다는 기대감으로 홍보합니다.​3. 주최측에서 홍보가 많이 약한 것 같아서 직접 홍보해주고 싶은 마음이 있었습니다.​4. 태권도를 잘 못한다고 하더라도 참여하셔서 메달이랑 상장 받아가시면 좋을 것 같아서 홍보합니다.  대회 취지가 겨루기나 품새를 잘하는 국가대표급 선수 선출이 목적이나 상을 주려는 게 아니라 코로나로 인한 '태권도 살리기' 라는 취지가 강한 대회입니다.가장 정확한 소식은 '밴드' 라는 커뮤니티 플랫폼을 통해서 공지를 해준다고 합니다.​※대외활동이나 공모전 사이트에는 이러한 무술대회들이 잘 등재가 안되니 빠른 소식을 원하시면 밴드에 가입해 주세요.~아마추어태권도챔피언십 | 밴드밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us ​ 제가 최근에 알게 된 사이트입니다.​it 대회, 스포츠대회, 무술대회, 미술, 음악 무용 그 외 다양한 분야의 대회들이 개최되는 것을 아실 수 있습니다.​게임 대회도 있는데 게임 대회도 한 번 참여해서 좋은 성적 냈으면 하는 게 버킷리스트네요.콘테스트코리아콘테스트코리아는 대한민국 누구나 함께하는 대회 포털사이트로, 콘테스트코리아에서 대회검색,등록,홍보,일정,커뮤니티,뉴스,영상,대회에 대한 정보.www.contestkorea.com 태권도 단증 및 cs리더스 관리사 자격증입니다.​참여 계기:​태권도에 대한 경험이 있어서 이번 대회는 꼭 참여해보려고 합니다. ​저번에는 공수도 대회를 참가하기 위해서 섀도우 대련과 미트대련을 선 보인적이 있는데​태권도는 거희 발기술로 이루어져 있는 것이 차이라고 할 수 있을 것 같습니다.​이런 대회를 여건이 되면 자주 참여하고 싶고 홍보도 하고 싶네요.태권도3단 단증 및 cs리더스 관리사 후기http://www.kukkiwon.or.kr/front/kor/main.action 국기원 세계태&#4...blog.naver.com ​ 온라인 공수도 대회 참가​온라인 공수도 대회 참가 공모전 요망 https://linkareer.com/activity/45481 2020년도 &#50...blog.naver.com 위의 영상을 참고해주시면 감사할 것 같습니다.​ 온라인 공수도 대회 참여 경험이 있음.​근데 이번 태권도 대회는 참여의 제약이 있음.​그 부분은 아래에서 설명할게요.~공수도 온라인 대회 결과발표공수도 온라인 대회를 참여한 적이 있었습니다. https://blog.naver.com/whdjsdir123/222074334045 &#50728...blog.naver.com 지금부터 본격적인 온라인 태권도 대회 광고를 시작하도록 하겠습니다.​ 1인 1종목 출천이라고 나와있지만​전화통화로 물어봤는데​1인 多 종목 출천 가능하십니다.​즉 3종목 모두 출전하시면 성적이 우수하든 낮든​3개의 메달과 3개의 상장을 참가상 명목으로 가져갈 수 있습니다.​저는 미트차기와 품새 2종목을 참가할 까 생각 중입니다.​​ 시상품 안내가 있다.​일단 참여를 하면 순위에 상관없이 메달과 상장을 준다고 합니다.​여기서 성적이 더 좋을 경우 금메달이나 은메달 수상도 가능하겠죠?​참고로 실격처리 기준도 있습니다.​'실격처리' 는 자막을 안 넣었을 경우 발생이 되며​실격처리라고 하더라도 동메달은 받을 수 있습니다.​실격처리 기준이 완전한 탈락을 의미하는 것은 아닙니다.​그래도 자막을 잘 넣어주셔야겠죠?​​ 복장준수해야 합니다.​저 같은 경우 특공무술을 하고 있었는데​등판에 다른 무술명이 들어가면 안된다고 했습니다.​그래서 과외하는 아이 아버님이 태권도 관장님을 하셔서도복 대여를 부탁드렸고​운이 좋게 태권도 도복을 대여받을 수 있었습니다.​감사합니다. ~ 정말 감사드립니다.~​​​​ 종목​1. 겨루기 스텝 미트 발차기 입니다. (개인전, 태그매치)​2. 품새개인전: 나이와 품띠에 맞는 품새를 시범으로 보여주는 것 입니다.​3. 단체전 ( 태권체조 , 격파 등등으로 구성되어 있습니다.)​->> 이 부분은 아래 관련 영상을 참고해주시면 좋을 것 같습니다.※자막 고정은 아래 예시와 그 형식에 맞게  영상 내에 계속 삽입시켜주시면 됩니다.※자막 삽입이 안되면 '실격처리' 됩니다.!​ 서류 접수기간과 참가비용 안내입니다.​그러나 이 내용 또한 변동 될 수 있는 가능성과 여지가 있으니 밴드를 통해 최신정보를 받아보는 것이 좋습니다.​    ​​ 포스팅 봐주셔서 감사합니다.​관심있는 분들은 참여하셔서 메달이랑 상장도 받아가시고 좋은 경험 만들어 가셨으면 좋겠습니다.​PS:​이거 다른 블로그나 사이트에서도 광고 하는지는 잘 모르겠습니다.세계적 스포츠 기업  NIKE 캠페인 광고를  가람경희대 태권도장에서 촬영했습니다.​나이키는 1976년에 처음으로 광고캠페인을 시작했다고합니다. ‘데얼 이즈 노 피니쉬 라인(There is no finish line  결승선은 없다!)’이라는 슬로건을 내세운 광고는 ‘영원한 승자는 없고 새로운 승부만 있다’는 나이키의 정신을 담았다고들 하는데 두번째 레볼루션(Revolution) 광고 캠페인에 이어 TV를 통하여 많이 보았던 저스트 두 잇(JUST DO IT) 광고 캠페인까지 나이키는 수백 개의 ‘저스트 두 잇’ 광고물이 제작되어 왔다고 합니다.2021년 올해 새로운 슬로건으로 광고 캠페인 CF를재작중이며 여러 sports 콘티중 태권도와 관련된 CF영상촬영을 가람도장에서 촬영하였습니다. CF촬영이나  TV 드라마에서 아역을 담당하는 보조출연자 어린이 30여명이 am 7:00부터 태권도복을 입고 촬영을 시작했습니다.** 새벽 5:30분부터 건물 전체 방역과 소독을 실시하며 방역수칙을 준수하며 촬영했습니다.** 이번 NIKE캠페인 광고 촬영에 참여한 보조출연자 어린들은 대부분 6세, 7세로  CF, 드라마, 영화에서 아역으로 출연했던 어린이가 많았습니다. 가람도장 방현구 관장님은어린이 보조출연자의 태권도 동작자문과 지도를 담당했습니다.하지만, 이른 새벽부터 잠에서 깨어 참여한 아이들을 보듬고 달래며 긴~ 촬영을 무사히 마치도록 도움을 주는 역활도 맡아서 진행하던중 영상촬영에 어린이를 지도하는 관장님 역활을 하는 보조출연자로 광고 캠페인 촬영에 참여하며 "출연자 계약서"까지 작성하였습니다. 관장님과 가람도장이나이키 광고 캠페인에 어떤 모습일지 또한, TV에서는 어떻게 편집되어 방송될지는 다른 sports 종목 촬영이 마무리 되는 2달 뒤에 확인할 수 있다고 합니다. 가람도장에서 수련하는 수련생 제자가이번 나이키 광고 캠페인를 함께 했으면 어땠을까? 하는 아쉬움을 뒤로 하고 약속된 촬영을 안전하게 마무리하였습니다.​ 1) KBS-2TV "남자의자격" 태권도 심사위원2) 2019 평창세계태권도한마당 시상위원3) 노스캐롤라이나 SUN'S 태권도 사범4) 걸그룹 "에프터 스쿨" 나나양 드라마 촬영으로 가람도장 방문 문무빈태권도는 태권도에서 출발하고 발전하였습니다. 아직도 정체성을 태권도에 두고 있습니다. 1970년대 까지 유명했던 태권도 문무관의 세가 줄어들게 된 계기는 이 문무관이 ITF 최홍희 총재 계열이었기 때문입니다. ​1980년대 최홍희가 북한으로 넘어가자, 관련자들은 당시 반공이 국시였던 사회분위기때문에 문무관 출신인것을 숨기고, 단증, 사진 등 기록을 불태웠다고 합니다. 최홍희와 같이 찍은 사진 한 장만 나와도 가문이 몰살할 수 있었으니까요. 그 후 역사 속에 묻혀서 유실무실해졌죠. ​ 북한의 위협을 막기 위해 탄생한 한국형 태권도 손기술 | 태권블록미디어북한의 격술에 태권도 배운 한국 군인들이 속수무책 당하면 당신들 태권도 사범들이 책임을 질거요?taekwonblockmedia.com 문무빈태권도는 1960년대 후반 태권도 사범들에 의해 창안한 사식도라는 기술에서 출발했습니다. 이 사식도의 발명은 무술 역사상 꽤 의미 있는 일이고, 한국에서 고안된 거의 유일한 무술이론일 것입니다.  문무빈태권도, 그 여정의 시작 | 태권블록미디어태권도가 성립되기 이전 우리나라에는 공수도, 당수도, 권법, 수박도 등 다양한 이름의 무술들이 존재했다. 황기의 무덕관, 노병직의 송도관, 최홍희의 오도관, 이용우의 정도관, 전상섭이 만든 지도관, YMCA권법부의 윤병인 선생이 만든 강덕원, YMCA권법부 출신 이남석이 만든 창무관, 가라테를 배운 이원국이 세운 청도관, 조선연무관 출신 이교윤이 설립한 한무관, 이렇게 9개의 관을 태권도의 모체가 된 9대관이라고 하며, 태권도의 기간도장이라고도 부른다 […]taekwonblockmedia.com 사식도는 1960년대 후반 북한의 무장공비와 대결에서 일련의 태권도 사범들이 패배하자 보완책을 내라고 한 것에서 시작했습니다. 사식도가 혁명적인 것이, 지금 현재 똑같은 일이 벌어졌으면 새로운 품새를 만들어내고 그쳤을 것입니다. ​한가지, 재미있는 것은 한국에서 초창기 태권도 발전에 기여한 사람이 윤병인인데, 윤병인이 월북해서 만든 것이 북한의 격술입니다. 사식도는 윤병인을 이기기 위해 만든 기술입니다. ​사식도의 기본은 숫자입니다. 아래는 사식도의 기술표입니다.      식별    좌(우)  우(좌)좌(우)우(좌)1식11332244113311332식12213443344323323식13312442344313314식1441233223321441 1번은 직선, 2번은 반직선, 3번은 곡선, 4번은 반곡선을 사용하는 기술을 의미합니다. 직선은 스트레이트 같은 펀치 기술, 반직선은 보디훅 같은 반만 뻗는 기술, 혹은 방어, 곡선은 당수 공격, 반곡선은 공격 또는 방어에 이용할 수 있는 기술입니다. ​이 4가지 기술을 조합하여 컴비네이션을 만든 것입니다. 만드는 사람에 따라서 좋은 컴비네이션이 나올 수 있고 이것은 바로 다른 사람들이 따라할 수 있게 만들었습니다. 숫자로 기록하고 교육하는 것이죠. ​3,4번 기술을 좋아하는 사람이 컴비네이션을 만들면 팔괘장이나 통배권처럼 될 수 있습니다. 팔괘장에는 통배권이나 벽괘장 기술이 많이 들어가 있어 손날 공격이 많습니다. 장으로 사람 가슴을 쳐서 발경으로 날려버리는 것이 팔괘장이다? 이런 비효율적인 일을 왜 할까요? 손바닥으로 사람 턱을 살짝만 쳐도 큰 충격이 가는데요. 사람을 날리는 기술은 그냥 시범기술인 것이죠. 벽돌격파처럼요. ​상황에 따라, 사람에 따라 무한대로 기술의 창출이 가능해졌습니다. 품새를 뛰어넘는  새로운 교육체계를 만들어 낸 것이죠.​발차기는 태권도의 발차기로, 보법도 세분하여 어느 상대를 만나도 사각으로 빠지며 공격을 할 수 있도록 만들었습니다. ​현재 태권도가 격투기에 비해 떨어진다고 생각하여 국기원에서는 매 번 새 품새를 만들어냅니다. 경기품새도 만들어내죠. ​하지만 60년 전 사람들은 이 생각을 뛰어넘어 새로운 무술 교육체계를 만들었습니다. 유튜브로 안본게 없는 지금 사람들이 60년 전 사람들보다  못한겁니다. 사식도는 혁명적인 변화였지만, 이 사식도는 1980년대 초를 기점으로 최홍희가 북한으로 넘어가면서 쇠락하게 됩니다. ​하지만 완전히 사라진 것은 아니고 프로태권도와 천무극으로 이어졌습니다.  사단법인 세계대한프로태권도연맹세계대한프로태권도연맹, 프로태권도, WKPTF, KPTFwww.kptf.or.kr 전통무술 천무극우리나라의 전통무술최근 정의된 전통무술에는 전승 무술과 토착 무술, 그리고 창시 무술로 분류가 된다. ...blog.naver.com 사식도 기술은 구사하는 사람에 따라 영춘권으로 또는 권투로 보이기도 합니다. 이유는 사식도 체계는 처음부터 자유도가 높기때문에 사람에 따라 만드는 컴비네이션이 다르기 때문입니다. 좋은 컴비네이션을 만든 사람은 다른 사람에게 숫자를 가르쳐주면  배운 사람은 그 숫자를 자신에게 알맞게 마이그레이션해서 사용하면 되겠죠. ​사식도는 권투에 대한 동양무술의 재해석이기도 합니다. 권투에 다 있는 기술같지만, 그 기술을 사용하는 기반은 태권도인 것이고, 누가 봐도 '이거 권투네!'라는 말은 나오지 않습니다. 올바른 문화발전의 한 예가 될 것입니다. K-pop이 미국흑인음악에서 나왔지만 독자적인 장르를 개척한 것처럼요. ​파키아오의 특기인 더블스트레이트도 사식도 체계 안에서 컴비네이션으로 만들어냈습니다. 60년 전에요. 물론 그 방식은 매우 태권도적입니다. 누가 봐도 '권투네'라는 말은 나오지 않습니다. ​태권도인들은 사식도 배우세요. 꼭 배우세요. 사식도가 출현하면서 태권도는 오키나와 가라테나 중국남권에서 벗어나 독자적이고 독립적인 한국무술의 길을 가게 된 것입니다.  문제는 사식도 가르치는 곳도, 잘 하는 사람도 점점 줄어들고 있다는 점입니다. 국기원이나 대한태권도협회가 무형문화재처럼 보호하고 발전시킬 방안을 찾아야 하는데 그럴리가요. ​다른 무술 배운 분들도 사식도 배워보세요. 투로수련에 한계를 느꼈던 분들도 해법을 찾을 수 있습니다.   * 문무빈태권도는 사식도를 기반으로 더 치밀하게 수기와 이론을 발전시켰습니다. 사식도의 핵심을 다 가지고 있으면서 한 차원 더 발전시켰다고 볼 수 있습니다.​* 문무빈태권도 수련인구는 매우 적지만 지금도 교습을 계속하고 있습니다. 지금은 사람이 적어 발전이나 확산이 아닌 보존에 중점을 둬야 하는 상황입니다. 여기 참여하고 싶은 분들은 연락주세요. ​​* 경기도 광명시 철산역 부근에서 매주 토요일 10시부터 1시간 반 동안 문무빈태권도 교습을 하고 있습니다. 참관하려는 분, 수련희망자 환영합니다.​* 영춘권, 홍가권, 가라테, 팔괘장 등 동양무술을 배우고 왠지 모를 한계를 느끼신 분 문무빈태권도를 배워보세요. 자신의 영춘권과 팔괘장, 가라테의 세계가 한층 넓어질 수 있습니다.​* 이게 말도 무슨 소리야? 하시는 분 주말 반나절의 시간을 투자해 보세요.​* 한국에서 동양무도를 집대성을 해? 또 사기꾼 나왔네 하시는 분도 주말 반나절의 시간을 투자해 보세요.​* 문무빈태권도는 완결한 무술이 아니라 아직도 발전도상에 있습니다. 이 무술의 발전에 참여해 보세요.​* 문무빈태권도가 생소한 분들은 천무극의 박영수 관장이나 프로태권도의 무용담을 들어보세요. 태권도계에서는 전설처럼 전해지는 이야기들이 있습니다.​* 권병일치라는 말이 부분적으로 맞을 수 있습니다. 공간의 통제가 무엇인지 알기 위해서는 검술을 배워보면 됩니다. 서울팔괘장연구회에서는 정통 동해천 팔괘장과 함께 검술을 보급하고 있습니다.​ 서울팔괘장연구회, 검술전문반 상설 운영 및 회원모집북한이 삐라로 우리를 공격한다고 합니다. 이 삐라들을 공중에서 바로 잘라버릴 전설의 검사가 될 분을 모...blog.naver.com * 서울팔괘장연구회의 검술 수업은1. 기본기 습득2. 초급검술투로 수련3. 기술의 응용 및 이해와 2인 산검(검을 들고 하는 세미스파링, 안전합니다.)4. 중급투로 습득5. 고급투로 습득 의 순서로 진행됩니다.6. 11월 29일부터 혜화동 올림픽기념구민생활관에서 운동 재개할 예정인데 코로나19 상황때문에 불확실합니다. 7. 혜화동에서 안해도 천보채에 계속 운동할 것이니, 참여 희망자는 연락주세요.  안녕하세요.대한태권도협회입니다.​지난 태권도 코칭언어 1주차에 이어실전 상황을 롤플레잉 해보도록 하겠습니다!​'태권도 코칭언어 PRACTICE'   실제 태권도장에서 발생할 수 있는 상황에서대응하는 사범님들의 올바른 코칭언어!'태권도 코칭언어 PRACTICE'   ◆'상황 별 태권도 코칭언어'​ 대한태권도협회 공식 강사인 '정문자' 사범님과 함께태권도장에서 발생하는 상황 범주에 따라실전처럼 같이 연습해보겠습니다!   ◆'상황범주 1 - 복장지도'​ 혼자서 도복을 챙기지 못해서 못 입었을 때상황 1"도복을 못 입었는데도 수련에 참여하는 것이 중요하다고 생각해서 왔군요? (마음 알아주기)사범님은 좋은 판단을 하고 용기 있게 행동했다고 생각해요 (격려하기)" 밖에서 놀다가 도복을 입고 오지 않았을 때상황 2"그랬군요, 친구들하고 놀다보니 도복을 못 입었군요. (규칙 세우기)시간을 지키려고 서둘러 온 것은 좋은 생각이었는데,도복을 안 입고 온 것은 잘못인 것 같네요?그럼 도장 뒤편으로 가서 5분간 서 있도록 해요.(TIME OUT 실시)   ◆'상황범주 2 - 인사지도' 인사를 부끄러워하거나 모르는 척 할때상황 1(먼저 인사를 반갑게 건네고 잠시 기다려 준다. 적당한 시간이 흘러도 신입수련생이계속 인사를 못하고 있다면 인사규칙대로 사범님이 먼저 인사를 해준다. (규칙세우기)"그래요! 어서와요 OO이가 인사를 하니까 사범님이 오늘 기분이 좋네요.다음에는 더 큰 목소리로 해봐요." (자기 통제하기) 인사하는 태도나 말투가 예의바르지 않을 때상황 2"00이가 오늘 많이 서두르네요, 그런데 인사는 공손하게 해야지요? 다시 한 번 해볼까요". "먼저 다리를 모으고, 손이 흔들리지 않게 옆에 붙이고 사범님과 눈을 마주치고,사범님 안녕하십니까! 라고 말하고 허리를 숙이는 거예요. 그래요, 공손한 인사를 받으니 사범님도 기분이 좋아요."   ◆'상황범주 3 - 수련대기' 수련 대기실에서 시끄럽게 장난을 쳐서수련에 방해 혹은 안전사고 위험상황 1(대기실에서 뛰어다니며 장난치는 시끄러운 소리가 들려서 사범님이 대기실 안을 들여다본다.)사범님 : 큰소리로 신나게 놀고 싶군요(1단계)수련생1 : 네∼사범님 : 그렇지만 여기는 시끄럽게 하거나 뛰어놀면 안 되는 곳이에요(2단계).수련생 : ...사범님 : 대기실에 앉아서 조용히 놀 수 있어요. 그렇지 않으면 복도에 나가서 서 있어야 해요. (3단계)수련생1 : 조용히 할게요.(잠시 후 다시 시끄러운 소리가 들린다.)사범님 : 대기실 수련생 모두들 복도로 나가서 수련시작 전까지 바른 자세로 열중 쉬엇 하세요!(4단계)(규칙세우기) 다른 친구들과 어울리지 않고 혼자 있을 때상황 2친구들이 노는 것이 재미있어 보이는구나.같이 놀고는 싶은데 어색하고 부끄러워서 잘 안되나 보다.(마음 알아주기)   ◆'상황범주 4 - 바른 명상태도' 눈을 뜨거나 자세가 흐트러질 때(개인별 통제)상황 1사범님 : (등을 톡톡 두드리며 작고 낮은 목소리로) 허리 세우세요. (손가락을 꼬물거리고 있는 수련생에게 다가가)사범님 : (조용히 손을 꼭 잡아준다.)(규칙세우기) 전체 수련생의 명상 분위기가 산만할 때(전체적 통제)상황 2사범님 :​ 그만 모두 눈뜨세요! 명상에 모두들 집중을 못하네요.사범님은 여러분이 오늘 명상에 집중하지 못하여 전체 수련을 망칠까봐 염려가 됩니다(또는 저는 여러분 모두가 명상에 집중하지 못하여 속상합니다). 우리 모두 같이 심호흡 한번 하고 다시 시작해 봐요.(규칙 세우기)   ◆'상황범주 5 - 수련 준비부족'​ 집합 구령에도 줄을 서지 않고 돌아다닐 때상황 1사범님 : 모르고 있었군요. ​집합시간이 5분이었는데 2분이 지났습니다(명확하게 상황을 알려준다)지금은 7분이네요(잘못한 행동에 초점을 두지 말고 불필요하게 지난 시간을 계산하게 유도한다)(책임감 돌려주기) 수련 준비물을 챙기지 않아 뒤늦게 준비물을 챙기러 갈 때상황 2사범님 : 00이가 장비준비가 늦었네요. 서둘러야겠어요. (격려하기)사범님 : 00이가 장비준비를 늦게 했는데도 친구들이 기다려주고 있습니다. 지금 어떤 마음이 들었습니까? 수련 준비물을 챙기지 않아 뒤늦게 준비물을 챙기러 갈 때상황 3사범님 : 그렇지요! 00이가 늦었으면 그만한 이유가 있어서 늦었겠지만, 00이가 늦게 들어오는 순간, 사범님도 친구들도 00이 보느라 수련흐름이 끊겼어요. 이럴 때는 친구들에게 사과를 하는 것이 좋겠습니다.(책임감 돌려주기)   ◆'상황범주 6 - 수련 설명 시 주의집중 부족' 옆자리 수련생과 눈치 보며 떠들고 있을 때상황 1사범님 : (차분하고 단호한 태도로) 00아, 지금은 사범님 말씀을 잘 들어야 할 때에요. 계속 옆 친구하고 얘기하면 둘이 같이 밖으로 내보낼 수 밖에 없어요.(규칙 세우기)​  사범님 말씀 끝에 '네?' 하고 되물어수련 설명 중간에 끼어들 때상황 2사범님: (차분하고 단호한 태도로) 00아, 지금은 사범님 설명을 듣는 시간이에요. 집중해서 잘 듣고, 모르는 것은 기억해 두었다가 사범님 말씀이 끝난 후에 질문하도록 하세요.(규칙 세우기)    ​   안녕하세요.호남대학교입니다. 오늘은 가을이 본격적으로 시작하는 시기를 알리는 백로예요.아침,저녁 기온을 보면 가을이 성큼 우리에게 다가온 것 같아요.그만큼 낮아진 기온과 일교차에 건강 유의하셔야겠죠. 호남대학교 소식입니다.​호남대 권순재 교수, 아시아대학태권도협회 집행이사 선임​호남대 문화예술교육원, 국가공인 문화예술교육사 2기 입학식​호남대 이상연, 한국대학연맹회장기 전국태권도대회 동메달​호남대 전광섭 교수, 광주정보문화산업진흥원 재능기부 특강​호남대 중국과 친해지기-공자, 주광주中총영사관 초청 열병식 참석​호남대랄랄라스쿨, 돌봄교사 대상 소방안전교육​ ​​호남대학교 태권도경호학과 권순재 교수(왼쪽)는 9월 2일 아시아대학태권도협회 집행이사로 선임됐다.  권 교수는 집행이사로 임명됨에 따라 아시아권 대학들이 참여하는 태권도대회와 관련해 전반적인 경기 운영 및 집행 업무를 수행하게 된다.임명식은 전라남도 광양에서 개최된 제38회 한국대학태권도연맹회장기 전국태권도대회 기간 중 진행됐으며, 이날 최재춘 아시아대학태권도협회장은 권 교수에 “한국 대학 태권도 발전을 비롯해 아시아 대학 태권도 발전을 위해서도 힘써 줄 것”을 당부했다.​​​​​호남대학교 문화예술교육원(원장 장석주)은 9월 5일 오전 9시 광주광역시 서구 상무대로971 문화예술교육원 1층 대강의실에서 ‘국가공인 문화예술교육사 교육과정 2015-2기 입학식’을 가졌다.  이날 행사에는 장석주 원장과 전라남도문화예술재단 김태수 팀장, 2기 수강생 50여명 등이 참석했다. 문화예술교육사 2기 과정은 9월 1일부터 오는 11월 21일까지 총 5과목(10학점)의 문화예술교육사 2급 과정으로 진행된다.  특히 전라남도문화예술재단 문화예술교육분야 청년 일자리 창출을 위한 문화예술교육사 양성사업으로 진행되는 이번 사업을 통해 지역문화예술교육분야의 일자리 창출 및 지역문화예술교육의 지속적 성장동력을 마련해 인력양성 체제를 구축해 나갈 예정이다.  호남대 문화예술교육원의 국가공인 문화예술교육사 2015-2기 과정 추가모집은 9월 12일까지며, 입학문의는 문화예술교육원(062-380-8530)으로 하면 된다.​​​  호남대학교 태권도경호학과(학과장 안상윤) 이상연(1년, 오른쪽 두번째) 씨가 8월 29일부터 9월 4일까지 전남 광양실내체육관에서 개최된 제38회 한국대학연맹회장기 전국태권도대회에서 동메달을 획득했다. 이상연 씨는 이번 대회에서 –74kg급에 출전해 한중대학교와의 8강전에서 특기 발차기인 붙여차기와 연결발차기를 선보이며 준결승에 진출했으나, 가천대학교와의 준결승에서 안타깝게 패하며 동메달을 차지했다.  안상윤 학과장은 “그동안 흘린 땀방울의 결실인 만큼 앞으로도 최선을 다해달라”고 당부하며 격려했다.​​​​호남대학교 중국과 친해지기 지원센터(센터장 이정식)와 호남대학교 공자아카데미(원장 이정식)가 광주 기관 중 유일하게 주광주 중국총영사관(총영사 왕헌민)의 초청을 받아 9월 3일 중국 ‘항일전쟁 및 세계 반파시스트 전쟁 승리 70주년(전승절) 기념으로 열린 열병식 행사에 참석했다.  주광주 중국총영사관에서 마련된 이날 행사는 주광주 중국총영사관 왕헌민 총영사와 중국과 친해지기 지원센터, 공자아카데미 이정식 원장, 중국 교원, 광주·전남 중국유학생 대표 조우호, 광주 화교 대표 등 50여명이 참석해 중국 열병식을 함께 시청하며 기념식의 의의를 더했다.  호남대학교 행정학과 전광섭 교수가 9월 2일 ​광주정보문화산업진흥원 임직원 40여명을 대상으로 재능기부 특강을 실시했다.‘세계 경제 동향과 대응방안’을 주제로 한 이날 특강을 통해 정보문화산업에 종사하는 직원들에게 세계경제지식을 함양하는 기회를 제공했다.​​​​호남대랄랄라스쿨(대표 정윤희)은 9월 3일 광주광역시 서구 상무대로971번지 평생교육원 1층 다목적홀에서 소방안전교육을 실시했다. 돌봄교사를 대상으로 실시한 이번 교육에서는 화재 시 대처요령, 소화기 사용법과 관리, 응급처치요령 및 심폐소생술을 교육했다. 이날 교육을 통해 돌봄교사들은 안전사고에 대한 의식 고취는 물론 사고발생 시 대처능력을 높여 즐겁고 안전한 돌봄교실을 만들 수 있는 기회를 가졌다.  정윤희 대표는 “앞으로도 질적으로 우수한 돌봄교실 운영을 위해 랄랄라스쿨과 호남대 돌봄지원센터가 연계해 돌봄교사에 대한 직무연수도 실시할 계획”이라고 밝혔다.​남은시간도 즐거운 시간 되세요.이상 호남대학교 소식이였습니다.​ 유아체육/ 유아&유소년/ 선수단/ 점프클럽/ 성인 연령별  체계적인 커리큘럼으로 태권도 수련아디다스 태권도 분당점에는 유아체육/ 유아&유소년/ 선수단/ 점프클럽/ 성인 이렇게 다양한 클래스가 있는거 아시죠?​연령별로 체계적으로 배울 수 있도록 다양한 커리큘럼으로 매일 즐겁게 수련하고 있습니다.​​오늘은 유아반에 대해서 살펴 보겠습니다.  ​무더운 여름에 운동 하는것이 걱정스러우셨죠? 저희 아디다스 태권도 분당점은 시스템 에어컨 4대와 대형 공기청정기3대가 FULL가동중이라 언제나 쾌적하고 시원합니다.​   ​아디다스 태권도 분당점의 유아반 수업은  5세~7세는 즐거운 생화체육 개념의 운동으로 신체발달과 소근육운동, 대근육운동, 균형감각, 민청섭, 순발력 운동 위주로 유아체육 담당 선생님과 운동하며 7세부터는 선택제로 태권도 수업에 참여 가능합니다.그. 리. 고부모님들께서 가장 좋아하시는 수업 프로그램!!B.P.T(BRAIN POWER TRAINING)   ​​​ 자! 그럼 아디다스 태권도 분당점의 귀요미 5세, 6세, 7세 유아반의 즐겁고 멋진 수련모습을 보겠습니다.​                      ​​유아반은 11월부터 15명 정원제로 수련을 하기에 운동 계획이 있으시다면 등록을 서두르셔야 겠죠?    ​​80평 쾌적한 환경에서 안전하고 즐겁게 운동 할 수 있도록 세심하게 지도하겠습니다. ^^   AMA 태권도장경기도 성남시 분당구 미금로 170 남현문화센타  ​ ​2021년 5월 29일 날씨: 오랜만에 맑음​​​불토는 치킨과 함께합니다!!!​막둥이 아들램 태권도장에서 인성교육 후 이벤트에 참여했는데, 룰렛 돌리기에서 이름이 당첨되었어요.​오늘의 간식 이벤트 BHC 뿌링클 치킨과 함께 치즈볼과 콜라 1.25L 가 도착했어요.​​​ ​​​​기분좋은 불토입니다.​뜻밖의 선물에 더 기분이 좋아지네요.​치즈볼 겉은 바삭 속은 쫄깃한 치즈가 들어있어요.​​​ ​​​아이들이 너무 좋아하는 뿌링클치킨입니다.​불토는 치킨과 함께 행복합니다.​대연동 문무태권도는 인성과 아이들의 안전을 중요시 여기는 태권도입니다.​​​ ​​​인성교육이라 거창하진 않구여,​부모님께 인사잘하기, 친구들 몸에 노터치, 친구들 놀리지않기!!! 3가지 사항 잘 지켜 생활해 나가기 입니다.​면역력 쑥쑥!! 마음짱 만들기 응원해요!!!​​​ ​​재미난 태권도도 배우면서 몸튼튼 마음튼튼한 어린이가 되었으면 좋겠습니다.​오늘도 사범님 덕분에 행복한 주말이 되었습니다.​문무태권도 이벤트 베리베리굿!!!​감사했어요.​#블챌 #오늘일기 끝!!!​​​ 대연문무태권도장부산광역시 남구 못골로 101 ​​​ 안녕하세요!대한태권도협회입니다:)​태권도 겨루기 지도법윤정민 강사 INTERVIEW   ◆일선 태권도장에서 바로 활용할 수 있는겨루기 지도법 공식 강사 ‘윤정민’  윤정민 INTERVIEW   Q. 겨루기란 무엇인가요? 겨루기는 품새를 통해 익힌 공격, 방어의 기술을 응용하여 상대방과 대결하는 기술입니다.   Q. 태권도장의 어린 수련생들도 겨루기를 할 수 있나요? 유아로부터 성인에 이르기까지 태권도 수련생이라면 모두 겨루기수련을 해야 합니다. 태권도장에서 필수 교육과정이며, 유단자가 되기 위한 승품.단심사에서도 실시되는 필수 과목입니다. 현행 겨루기대회는 만15세이하의 유품자, 만15세이상의 유단자만이 참가할 수 있으며, 유급자 수련생들은 태권도장의 교육과정으로서 겨루기수련을 하고 대회에는 참여할 수 없습니다.   Q. 태권도장에서 겨루기를 무서워하거나 기피하는 수련생이 있지않을까요? 각 학년별로 나뉘어 교육받는 학교교육과 달리, 다양한 연령, 성별, 기능의 차이를 갖고 있는 수련생들이 함께 수련하는 환경 속에서 겨루기를 무서워하거나 실제로 겨루기수련 중 부상이 발생할 수 있으므로 지도자들 역시도 겨루기수련과 지도를 기피하고 있는 실정입니다.   Q. 강사님이 생각하는 태권도장에서발생할 수 있는 겨루기지도자의 어려움은또 어떤 점이 있을까요? 가장 예민한 부분인 부상발생과 더불어 장비구입 및 보관, 수련을 위한 착용시간의 과다소요 등이 있을 수 있으며 특히나 실제수련시간의 부족이 발생하는 것이 일선도장에서 느끼는 어려움일 것입니다.   Q. 그럼에도 불구하고 태권도장에서겨루기를 꼭 수련해야 하는 이유가 있을까요? 태권도에서 겨루기를 뺀다면 태권도라 할 수 없을 것입니다. 태권도는 무도스포츠이자 올림픽핵심종목으로서 세계 속에서 인정받는 대한민국의 자랑스러운 문화유산입니다.​특히 여타 스포츠종목의 순기능인 스포츠맨십 함양은 물론 상대방의 눈을 보며 함께 겨루는 형태의 태권도 겨루기는 언제 발생할지 모르는 극한상황에 직면했을 경우 담대하게 옳은 판단으로 생명을 구할 수도 있는 용기를 길러 준다는 점에서 꼭 수련해야하는 이유가 있다고 봅니다.   Q. 강사님의 겨루기지도법은어떤 특징이 있을까요? 제가 강의하는 겨루기는 필수교과 및 교육과정으로서의 성격을 지니고 있으며,먼저, 끌어도약, 교차도약, 이동 및 비이동등 겨루기를 하기위한 기본움직임 수련을 통해서 상대로의 접근과 회피원리를 습득하고둘째, 경기겨루기 기술에 필요한 전술적 딛기(스텝)와 공방기술을 익힘에 있어 한명의 지도자가 다수의 수련생을 함께 지도할 수 있는 방법을 알려드리며 셋째, 다양한 변형 및 실전겨루기를 통해 경기겨루기에서 이루어지는 승.패위주의 단순 결과평가가 아닌, 다양한 평가항목의 수행평가와 더불어 실제수련시간의 증대를 통해 지도자와 다양한 수련생이 모두 만족할 수 있는 특징이 있다고 하겠습니다.    <태권도 겨루기 지도법> 1주차겨루기 지도법 STATER2주차겨루기 지도법 실습 카드뉴스3주차윤정민 사범 인터뷰 및 후기 태권도 겨루기 지도법 콘텐츠는대한태권도협회 SNS에서 확인할 수 있습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요성내동태권도 명성K태권스쿨입니다!  ​오늘은 유아태권도 유아체육을배우고 있는귀염둥이 유치부친구들과 함께한 시간을포스팅 하고자 합니다!!​평일에 너무나 열심히 수련하고 있는꼬꼬마 유치부 친구들을 위하여!!!토요 프로그램을 준비하였습니다❤️​바로바로~~~꼬꼬마파티‼️‼️ 셋팅해 놓고 보니마치 명성K키즈카페 같네요 ㅎㅎ​들어오는 아이들의 표정이상상이 되면서도 많이 기대되는 날이였습니다! Previous imageNext image 신나게 바나나시소 타는5세 친구들~~👍👍실장님이 열심히 흔들어 주시네요 ㅎㅎ  트렘폴린타고 신나게 점프~~너무나 즐거워 하는 모습에흐뭇합니다 ㅎㅎ  ​안전하게 조교님이 한명한명신경써주는 명성K태권스쿨키즈카페입니다 ㅎㅎㅎ  요번 행사에 하이라이트!!!너무 재미있는 해적바이킹입니다>< 신나는 표정이 사진에도 보이네요~.~  바나시소타는 6세 친구들~~다시봐도 귀여운 우리 꼬꼬마들!!! 기구를 타기위하여줄서 있는 모습도 ㅎㅎ질서정연합니다!!! 자유롭게 뛰어놀지 못하는ㅠㅠ우리 명성K태권스쿨 꼬꼬마들을 위한 즐거운 토요시간이였습니다!​ 땀도 많이 나고 힘들었지만 ㅎㅎ제자들의 웃음소리로그 피로가 싸~악사라졌다는 사실!!ㅎㅎ 문자 하나에도 힘이 납니다! Previous imageNext image 저희 지도진 너무 고생많았다고챙겨주신 모든 분들에게 진심으로 감사의 말씀을 전해봅니다!   평일에는 태권도의 즐거움을~~토요일에는 색다른 즐거움을~~다양하게 채우는명성K태권스쿨이 되겠습니다❤️❤️  명성K태권스쿨은유치부 전용반이 있습니다!​유치부만을 위한 수업⭐️ 4:30 ~ 5:20 (5&6세)⭐️ 5:30 ~ 6:20 (6&7세)현재 5:30 수업은 정원 마감된 상태입니다😭4:30 수업은 월, 화 수업 참여 가능합니다!자세한 상담은010-8344-0377 로 연락주세요!(샘플수업 가능 / 차량운행 가능)  명성K태권스쿨서울특별시 강동구 풍성로 112 3층 #성내동태권도#성내초등학교#성일초등학교#성내동유아태권도#성내동유아체육#세종어린이집#성내푸른어린이집#이호어린이집#강동구청직장어린이집#준현유치원#성내유정유치원#성내일어린이집#신바람어린이집#해이림어린이집#장미어린이집#oss유치원#도담어린이집#성내2동어린이집#차량운행가능#안전벨트착용필수 #지도진직접차량운행합니다 #명성K태권스쿨    아침등원때 유치원에 가서 책읽는다고 챙겨가는 첫째   하원후 태권도 체험수업왔다​이제 단설유치원으로 옮기는 유건이는 이른하원으로학원을 하나 다녀야하는데 ​처음부터 태권도는 싫어 미술할거야 라고 했었지만그래도...태권도에 대한 아이의 뭔가 고정관념이 있다면 깨고싶었고 이또한 경험이 될거라 믿고 체험수업을 신청했다​다행히 사랑이랑 같이 간다하니 좋다고 했지만​역시 적응시간이 필요한듯 들어가지않고 밖에서 구경한다         사랑이 오기전까지 둘러보고      적응의 시간을 위해 관장님이 직접 아이들과 발로 뛰어주시고 놀아주신다정말 감사!     우리둘째들도 까까하나로 정이 오가고ㅋ​이렇게 첫날은 일단 재미있게 노는것으로 마무리했다집에 안간다는 아이들을 데리고    이바돔에 왔다​시키지않아도 제아 신발벗는걸 도와준다​​      맛난 저녁과 수다..​아이들은 신나게 뛰어놀고..^^​이렇게 금요일이 잘지나갔다​태권도는 그뒤로 2번을 더 갔지만유건이는 한번의 참여없이 여전히 마음을 굳게 닫고있다​"나는 미술학원이 좋다고 했잖아 엄마.태권도는 친구들이 너무 많아서 싫어.그리고 선생님이 하라는데로 해야해서 싫어."​-그런데 유건아 선생님이 하라는데로 해야하는건 미술학원도 마찬가지야.​"아니엄마..(한숨)난 미술학원 가고싶어"​​그래...네가 첨부터 태권도는 싫다고했지.한번만 가보라고 싫으면 안가도 된다고 꼬신건 나였지.​사랑이랑 서로 의지하며 잘다녔으면 했는데 아쉽다.​이또한 길이 있을거라 믿고 바짝 엎드려야할것같은 3월이다....​​​ 안녕하세요!성내동 태권도 명성K태권스쿨입니다!6월 누구보다도 열심히 수련한우리 명성둥이들을 위한!!!​에어바운스 파티가 있었습니다~.~  원래도 결석이 없지만...우리 아이들 이날만큼은 절대 결석하지 않습니다! 씬나게 놀아 봅시다~~~😍 물론 에어바운스를 타는것 자체가 즐겁고행복하지만....우리 아이들이 더욱 좋아하는 이유는?!?!? 이날만큼은 저희 지도진이우리 아이들과 친구처럼신나게 같이 논답니다♥️​에어바운스만 틀어놓고아이들끼리 놀아라~아니죠~~~^^​지도진이 더욱 신나게 논답니다!!! 가끔 동심의 세계로돌아가듯...ㅎㅎㅎㅎ정말 즐겁습니다 ㅎㅎㅎ​저한테 아이들이 말하더라구요^^;;;관장님 실장님 사범님이 더신난에어바운스 파티인것 같다구요 ㅎㅎㅎ 맞습니다 ㅎㅎㅎ저희가 신나야우리 명성둥이들도 신나죠~~!!!​더운 여름이기에!!!신나게 땀흘리고아이스크림을 쐈답니다~~😆😆  제가 차량간 사이에~~~감사한 마음을 담아 영상편지까지보내는 명성K태권스쿨의 제자들❤️​사랑할수 밖에 없는사랑둥이들 입니다👍👍👍 같이 먹을순 없지만!!!!집에가는 길에 시원하게 먹길 바라는마음 입니다😘😘😘​열심히 수련을 했기에에어바운스파티 시간이 더욱 값지지 않을까 싶습니다!​언제나 최선를 다하는 어린이도전하는 어린이노력하는 어린이가 될 수 있도록저희 지도진이 섬세하고 따듯하게 지도하겠습니다😊​태권도를 통하여우리 아이들이 변화되는 그날 까지~~~!!!명성K태권스쿨 화이팅❤️❤️❤️❤️  이번주 토요일은 꼬꼬마 파티가 진행됩니다😘유치부만을 위한 행사!유치부만 참여합니다!!! 현재 정부지침에 따라 3:30분부, 5:30분 수업은마감 되었으며..대기후 입관 가능하다는점 미리 공지드립니다!  ​1:00부 , 2:10부 , 4:30부, 7:10부는 수업 참여 가능합니다‼️ ​#성내동태권도#강동구태권도#성내초태권도#성일초태권도#명성K태권스쿨#여자관장님#여자지도진#성내동유치원#성내동어린이집#준현유치원#성내일어린이집#세종어린이집#성내푸른어린이집#신바람어린이집#해이림어린이집#oss유치원#참사랑어린이집#도담어린이집#강동구청직장어린이집#성내2동어린이집#성내유정유치원#성내동차량운행가능#지도진직접차량운행합니다#안전벨트착용필수#안전한승하차지도  ​​ 서울 성인태권도장·청춘태권도장 남자태권도 횐님 대표로안산자락길 '여성친화테마길-여기로 스탬프 여행'··한국을 빛낸 여성들의 역사이야기와 함께 걷는 늦가을 역사 산책여성을 위한 길 '여기로' 오세요!라고 해서서울 성인태권도장·청춘태권도장 남자 태권도 횐님 대표로물이 좋아 산이 좋아 욕심 없는 남자 검은띠 산타는아저띠도 가봤다.홍제천을 쓱. 걸어 궁동산과 이어진 안산도시자연공원을 싹. 넘어와블루투스와 모바일 데이터를 켠 후 워크 온 앱에서'서대문구 여성 친화 테마길-여기로 스탬프 여행' 챌린지에 쏙. 참여를 했다.서대문구 안산자락길 '여성친화테마길-여기로(女記路) 스탬프 여행' 걷기는*기간: 2020년 11월 16일~11월 30일까지이고*스탬프 코스: 안산자락길 만남의 장소 - 박두진 시비-전망대 - 북카페 쉼터(2km, 약 1시간 소요)까지다.안산자락길이야 내가 잘 생겨서 좀 아는데뻥 좀 보태 눈 감고도 걸을 정도라 큰 어려움 없이 쉬엄쉬엄 걸어가면 될 듯하다. 길 건너편 안산이 있는 서대문자연사박물관을 지나 만남의 장소 앞에 오자서대문구 안산자락길 '여성친화테마길-여기로(女記路) 스탬프 여행'워크 온 앱에서 별표가 그려진 알림을 보내온다.'여성 친화 테마길-여기로' 스탬프는 8가지 이야기로 구성되어 있는데 그 첫 번째 여성친화테마길 '여기로'가 소개가 시작되는 곳이다.그렇다면 1에서 8까지 대해 간략하게 소개를 해보자면?내가 척척박사라 말하는대로 생각한대로가 아니라프린트된 대로 여기에 슬쩍 옮겨본다.1. 여성친화테마길 '여기로' 소개서대문구(구청장 문석진)가 안산(鞍山) 자락길에여성친화테마길 '서대문 여기로'을 조성했다.여기로'는 전체 길이 7.0km인 안산 자락길 가운데, 만남의 장소∼박두진 시비∼전망대∼북카페 쉼터로 이어지는 2.2km 구간이다.여성에 대한 기억을 담고 있는 길이라는 뜻으로길을 따라 자리 잡은 스토리보드는?서대문구와 관련된 여성들의 역사, 문화적인 이야기를천천히 길을 걸으면서 그 의미를 찾아보는 시간을 갖자는 취지에서 만들었다고 합니다.2. 역사 속 위인 중 여성인물은 얼마나 될까요?3. 주목! 여성 독립운동가15,000여 명 중 357명2019년 현재 국가보훈처에서 독립유공자 서훈을 받은 사람은 15,689명으로 그중에서 여성은 2%에 불과한 357명입니다.여성 독립운동가가 정말 적었기 때문일까요?1919년 3.1 만세운동에는 유관순(1902~2920)을 비롯한 여학생들과 세브란스 병원에 근무하던 노순경 등 간호사들이 대거 참여하였다가 체포되어 서대문형무소에 수감되었다.수감된 여성 독립운동가 중 박진홍, 임명애 등은 임신 중에 투옥되어 감옥에서 아이를 낳기도 했으며 열악한 환경에서 출산을 하고 아이를 키우다 사망하는 경우도 있었다.한편 일본에서 2.8 독립선언문을 몰래 가지고 들어와 국내에 알렸던 김마리아(1892~1944)는 애국부인회 활동을 통해 여성들이 현실을 자각하고 독립운동에 참여하도록 촉구하였다.유관순, 김마리아 등 서대문형무소에 수감되었던 여성 독립운동가의 수만도 181명에 이른다.그 밖에도 많은 여성들이 상해, 만주, 연해주 등 외국에서 독립운동에 참여하였지만 아직까지 대다수가 독립유공자로 인정받지 못하고 있는 실정이다.4. 기억해야 할 여성독립운동가최초의 여성 비행사 권기옥(1901~1988)현모양처를 미덕으로 여기며 양보와 희생을 강요하던 전통시대의 여성들이 신여성으로 성장하며 꿈을 이루기 위해서는 사회적 편견과 금기를 깨고 도전하는 용기가 절실했다.최초의 여성 비행사 권기옥(1901~1988)은1917년 선보인 미국인 비행사의 곡예비행을 통해 '비행술을 배워 조선총독부를 폭파하리라!'는 꿈을 품었다.1919년 3.1 운동에 참가했다가 6개월간 감옥에 갇힌 뒤 중국으로 망명하면서 17살 어린 시절에 간직했던 결심을 떠올리며 윈난 육군항공 학교를 찾아갔다.결연한 의지로 찾아 간 항공학교에서는 여성을 받지 않는다는 규정이 있었지만 특례가 보학을 허가했고,권기옥은 남성들도 버티기 힘든 훈련을 필사적으로 견뎠다.마침내 대한민국 최초 여성 비행사가 된 권기옥은 중국 장제스 휘하 공군단에 근무하면서 상하이 사변, 중일 전쟁 등 10년간 일제와 맞서 싸우며 독립의 꿈을 이어갔다.광복 후 대한민국 공군 창설의 산파 역할을 자처했던 권기옥은 '공군의 어머니'로 불리며 자신의 전재산을 어려운 청년들을 위한 장학금으로 남겼다.대한민구 정부는 권기옥의 공적을 기려 1968년 대통령 표창,1977년 대한민국 건국훈장 독립장을 수여하였다.5. 슬픈 우리의 역사(위안부)240-224=16일본군 위안부 피해 등록자 240명, 사망자 224명, 생존자 16명(2020년 8월 기준)아직도 해결되지 않은 전쟁과 식민지의 상처, 일본군 위안부 문제!위안부의 존재가 세상에 알려진 것은 해방된 지 34년이나 지난 1990년이었습니다.성적인 피해를 입은 것은 부끄러운 일이라는 편견 때문에 관계당국이나 당사자인 피해 여성들도 이를 드러내지 못했기 때문입니다.자칫 역사 속으로 묻힐 수도 있었던 사건을 밝혀낸 사람이 이화여대 영문학과 윤정옥 교수(1925~)입니다.그녀는 어릴 적 정신대로 끌려갈 뻔했던 경험을 한 이후로 늘 위안부 문제에 관심을 갖고 있었으면세계 각지를 답사하면서 위안부 피해자드릉ㄹ 직접 만나 조사한 자료들을 언론에 공개함으로써 군 위안부 문제를 세상에 알렸습니다.이글 계기로 일본 정부의 사죄와 진상규명을 촉구하기 위한 '한국 정신대문제 대책협의회'가 만들어졌으며 1992년 1월 8일 시작된 수요시위는 지금까지 매주 수요일 12시 정각에 일본대사관 앞에서 28년째 계속되고 있습니다.6. 여권 운동은 인권 운동과 맥락을 같이 한다.양성평등의 길을 연 인권운동가 이태영(1914~1998)우리나라 최초의 여성 법조인이자 인권운동가인 이태영(1914~1998) 박사.네 아이의 엄마로서 33세에 서울대 법대에 입학한 최초의 여학생,최초의 사법고시 여성 합격자, 우리나라 1호 여성 변호사, 늘 최초라는 수식어가 따라다닌 이태영 박사의 노력이 없었다면지금도 여전히 많은 여성들이 불합리한 법 제도로 인해 차별받고 있을 것입니다.1948년 공포된 대한민국 헌법은 일찍부터 양성평등을 명시하고 있었지만 현실은 그렇지 못했습니다.당시 가족법은 아버지의 친권만을 인정하여 이혼을 하게 되면 여성은 어머니로서 자식을 키울 수도, 만날 수도 없는 안타까운 상황에 처하는 경우가 많았습니다.또한 딸은 출가외인이라는 이유로 부모의 재산을 상속받을 수도 없었습니다.이러한 현실은 1952년부터 전개된 이태영 박사와 여성계의 가족법 개정 운동으로 인해 점차 친권의 평등, 동성동본 결혼 금지제도 폐지, 남녀 상속지분 차별 철폐 등의 불합리한 법 개정이 이루어졌으며 2005년에는 호주제 폐지 결정을 이끌어냈습니다.7. 현저동의 그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까?현대문학의 대표 작가 박완서(1931~2011)개성에서 10km가량 떨어진 박적골이란 벽촌에서 태어난 박완서 작가는 네 살 때 아버지를 여의고 자식 교육에 열성이었던 어머니 손에 이끌려 서울로 오게 됩니다.그때 자리 잡은 곳이 현저동 46번지 418호였습니다."막상 내가 도달한 엄마의 서울 살림은 형편없이 궁색한 것이었다.평지의 반듯반듯한 기와집 동네를 다 그냥 지나치고 꼬불꼬불한 돌계단 길을 한없이 기어 올라가 깎아지른 듯한 축대 끝에 제비집처럼 매달린 초가집의 우중충한 문간방이 엄마의 서울 살림이었다.""신여성이란 공부를 많이 해서 이 세상의 이치에 대해 모르는 게 없고 마음먹은 건 뭐든지 마음대로 할 수 있는 여자란다."서울에 올라온 박완서는 배움에 대한 갈망이 많았던 어머니 덕분에 당시 사대문 안의 공립학교인 매동초등학교에 입학했습니다.현저동에서 사직동으로 이어지는 학교 가는 길은 작가의 상상력이 더해진 곳이었습니다.어린 시절의 추억은 '그 많던 싱아는 누가 다 먹었으띾?'라는 작품으로 탄생하였고자신의 이야기를 소재로 쓴 작품 곳곳에서 현저동은 서울 생활 시작의 배경으로 그려지게 됩니다.8. 퀴즈로 풀어보는 여성의 역사퀴즈가 넘나 어렵네요!ㅎ힌트 좀 주세요~옹! 네에? 그래서 네이버와 다음과 너는투브다에서 검색을 해보니 사실 별거 아니더라고요. 이젠 그 좋은걸 넘나 많이 알게 되니 뇌 용량이 작아 머리가 다 아프네요!ㅎ노란색 낙엽으로 가득한 매직 카펫 라이드를 타고 이 산 저 산 다 둘러보는 건 아니지만안산자락길만 걸어도 충분히 가을 가을 합니다.서울 성인태권도장·청춘태권도장 남자 태권도 횐님 대표로물이 좋아 산이 좋아 욕심 없는 남자 검은띠 산타는아저띠는지금 기분은 매우 매우 좋아 어깨가 으쓱으쓱 해졌습니다.데헷~!^^··#안산자락길 #여성친화테마길 #여기로 #여기로스탬프여행 #온라인스탬프투어 #여성을위한길#서울태권도 #서울태권도장 #성인태권도 #성인태권도장 #청춘태권도 #청춘태권도장   안녕하세요 세류동 용인대석사비호태권도 열정 관장입니다 ​지난 금요일 비호태권도장에서는 정기 승급심사가 있었습니다   가슴 떨리는 긴장감 속에 실수 하더라도 최선을 다해 노력하며 도전하는 비호 제자들에게 힘찬 박수를 보냅니다   지르기, 막기, 서기, 발차기, 격파, 겨루기 까지....!우리 사랑둥이들의 심사보는 열정이 대단합니다​정기승급 심사 즐기는 능력을 소유한 용인대 비호 사랑둥이들!!!  🥋 2시부 심사 🥋 ​ ​   🥋 3시30분부 심사 🥋 ​         🥋 5시 유치부 심사 🥋       🥋 6시30분부 심사 🥋   🥋 8시부 심사 🥋​심사 대상자가 아닌 친구들도 심사에 참여하여 멋진 경험으로다음 심사를 준비해봅니다!  저희 지도진도 더 노력하고 성장하는 모습..!제자들에게 책임감을 가지고 사랑으로 지도하고 교육할것을 다시한번 약속 드리겠습니다~감사합니다.​​세류동 1% 태권도장세류동 용인대석사 비호태권도장입니다​​유치부태권도 유아체육인성교육,줄넘기,학교체육,생일파티​​​​​ 세류동 수원센트럴타운 3단지 정문 단지내2층 ​​📞 031-269-2123📱010-2592-0257​ #세류초등학교 #세류동맘모여라 #세류동맘카페 #세류동태권도 #세류동경희아이다솜어린이집 #세류동줄넘기 #세류동비호태권도 #세류병설유치원 #수원센트럴타운1단지 #수원센트럴타운2단지 #수원센트럴타운3단지  유승희 지도사범 입니다. 지난 9월 3일 무주의 태권도원에서는 WTF태권도의 날을 기념하는 식이 있었습니다. 그 행사 중 태권도에 헌신한 헌액자들에 대한 헌액식이 있었는데태권도를 만드시고 ITF(국제태권도연맹 1966.3.22 구)조선호텔 로즈룸)를 창설하신故최홍희 장군에 대한 헌액식이 있었습니다. 지난 세월 한국에서는 태권도를 만든 故최홍희 장군에 대한 부정적이던 업적이 오늘날에서야 비로서 인정받게 된 굉장히 큰 의미가 있는 행사 였습니다. 행사에 참여하기 위해 현)국제태권도연맹 총재이자 故최홍희 장군의 아드님인 최중화 총재가 헌액식에 참석하였습니다. 故최홍희 장군에 대한 영상과 헌액 대상자들이 모여있는 장소에 故최홍희 장군의 모습이 걸려있는 모습을 본 순간 정말 가슴이 뭉클하고 뿌듯 하였습니다. 다시한번 종주국에서 올바른 태권도 역사가 만들어지는 계기가 된 이번 행사에 참석하게 되어 무한한 영광이었으며 행사를 준비해주신 태권도원 임직원 분들과 헌액 선정 위원분들께 진심으로 고개 숙여 감사의 인사를 전합니다. 또한 이번 총재단을 수행하기 위해 함께 수행한 일본협회의 다가끼 코지 사범과 오카자와 하지메 사범께도 감사의 말을 전합니다. 감사합니다. 태권. < 헌액 대상 관련 영상 중 >< 헌액 증서를 받고 있는 현)국제태권도연맹 최중화 총재와 가족 >< 모든 헌액 대상자들과 그의 가족 및 제자 >< 국제태권도연맹 임직원들과 함께 >< 헌액자를 모신 기념관에서 아버지를 바라보고 계시는 최중화 총재님과 가족 >< 헌액 증서 >< 故최홍희 장군 앞에서 최중화 총재님과 임직원들 >< 헌액 기념관에서 최중화 총재님과 한국, 일본협회 임직원 > < 태권도원 박물관에 있는 역사 >< 박물관 설명을 듣고 계신 최중화 국제태권도연맹 총재님 >< 태권도원 김성태 이사장님과 면담중인 국제태권도연맹 총재단 >< 태권도원 김성태 이사장님과 국제태권도연맹 최중화 총재님 >< 태권도원 김중헌 사무총장님과 국제태권도연맹 최중화 총재님 >  안녕하세요.용인대TOP태권도입니다. 지도진의 바쁜 일정이 곧 수련생들의 성장이듯, 하루가 너무 빠르네요!! - 유치부 몸풀기 -- 유치부 품새 교육 -1장을 연습중인 우리 유치부들!!한동작 한동작 귀엽게 !! - 1학년 품새교육 -유치부의 교육에 이어서 1학년에 올라가게되어! 거부감없이 품새교육에 임하게됩니다.어린아이들의 교육은 지도진들의 노력이 참 중요합니다^^< 토요일 특강 심사준비 >토요일은 자발적 참여로 이루어지는 교육이 진행됩니다.심사 준비를 하는 수련생들은 의무참여이지만 그 외로 자율적참여입니다.- 1품 응시 수련생 - - 2품 응시 수련생 -이상!전문성 & 진정성 있는 교육으로 보답하는 용인대TOP태권도 였습니다!! #익산태권도#태권도잘가르치는곳#용인대TOP태권도#태권도재밌게배우는곳#용인대TOP태권도<<용인대 탑 태권도>>★ 무료체험 가능★ 입관 시 도복 무료 제공★ 줄넘기 제공★ 주3회 / 주5회 선택교육 가능-카톡상담: 1123YYY인스타: iksan_top_tkdhttps://www.instagram.com/iksan_top_tkd/ ​안녕하세요 원더베이프 서초점입니다.​수도권은 어제부터 눈이 펑펑 쏟아져눈이 그친 오늘까지도 길이 꽝꽝 얼어있는데요ㅠㅠ​어제오늘과 같은 강추위도다음주 월요일까지는 지속된다고 하니모두 옷 따뜻하게 챙겨입으시고,외출 시, 운전 시 빙판길 조심하세요ㅠㅠ​함박눈과 함께 온 강력한 추위로몸과 마음까지 얼어붙어버릴 듯한 지금.​​  ​​내일부터 헬스장 영업 허용?실내체육시설 오픈 소식에드디어 헬스장도 열고, 필라테스 수업도 들을 수 있는 건가 하는헐레벌떡~! 기쁜 마음으로 찾아봤는데,​​ ​​아동, 학생 대상으로 9인 이하 영업만 허용된다고 하네요ㅠㅠ​코로나 사회적 거리두기 2.5단계가 시작된 작년 12월 8일 부터 실내체육시설과 학원등다중이용시설이 집합금지 대상이 되면서​문을 닫았던 전국의 헬스장, 필라테스 등실내체육시설 관장, 관련 종사자 분들은발만 동동 구르며, 차디찬 겨울을 보내고 계신 지금.​​ ​1월 2일 부터 거리두기 2.5단계를 1월 17일까지 연장하면서,동시에일부 체육시설은 조건적 완화 조치를 내리면서형평성 논란이 불거지며많은 실내체육시설 종사자 분들의 분노를 샀습니다.​​ ​​이에 대해 6일 중대본 회의에서정세균 국무총리는"지난 월요일부터 적용되고 있는 실내체육시설에 대한 방역기준을 두고 형평성 논란이 있다"며"유사한 시설임에도 헬스장은 운영을 금지하고태권도장은 허용되는 것이 대표적인 사례"라고 언급해이에 대한 반응을 정부또한 인지하고 있는 상황임을 알 수 있었습니다.​​ ​​정세균 총리는"정부가 고심 끝에 정한 기준이지만현장에서 받아들여지지 못한다면 보완해야 할 것"이라고 덧붙여,실내체육시설 규제 완화에 대한 기대감이 있었는데요.​오늘 발표된아동, 학생 대상 9인 이하 대상 영업 허용이그에 대한 보완인 듯 합니다.​​  ​​오늘은 2.5단계 집합금지와 규제 완화된 체육시설의 기준에 대해서,그리고 오늘 발표되어 내일부터 적용되는 완화된 실내체육시설 영업 허용,헬스장과 요가, 필라테스 등 언제부터 이용이 가능한지알아보도록 하겠습니다.​​​ 6일 조건적 완화 조치 이후,여전히 영업 금지인 헬스장, 필라테스규제 완화된 태권도, 발레의 차이는? ​12월 8일, 코로나19 신규 확진자 수 증가로 인한수도권 사회적 거리두기 2.5단계가 시작되어다중이용시설인 실내체육시설과 학원이집합금지 대상이 되었습니다.​이에 따라 모든 체육시설은 문을 닫게 되었는데요​​​ ​​1월 2일 부터 다시 2주간,1월 17일까지 거리두기 2.5단계가 연장되며형평성 논란이 일어나기 시작했습니다.​사회적 거리두기 2.5단계가 연장되면서조건적 완화 조치를 내리면서 불거진형평성 논란.​​  ​​체육시설법에 따라 체육도장업에 속하는 체육관인권투, 레슬링, 태권도, 유도, 검도, 우슈, 합기도 등 7개 종목은아동, 학생 대상으로 9인 이하 영업이 가능하도록 완화된 반면,​​  ​​체육회 가맹종목이 아닌헬스장, 무에타이, 킥복싱, 해동검도 등은 제외되어집합금지가 유지된 것.​​  ​​체육도장업에 속하지 않지만,교습소로 등록되어 있어 학원 업종으로 등록된발레, 폴 댄스 또한 완화 조치되어 운영이 가능했지만,​​  ​​그렇지 않은 요가, 필라테스는규제완화에서 제외되었습니다.​합기도, 태권도, 검도, 폴댄스 등과 같은완화된 체육시설과헬스장, 킥복싱, 해동검도, 요가, 필라테스 등규제 완화에서 제외되어 집합금지가 유지된 체육시설들.​여러분들은 이 시설들이규제완화와 집합금지 조치를 받은 것에 대해납득이 가시나요...?​​​  ​​헬스장과 같은 체육시설들은넓은 평수로 월세가 높은 경우가 많아관련 종사자들의 곡소리가 나오는 것이당연한 것 같다는 생각이 듭니다..​반발이 끊이지 않자 정부는 6일좀 더 적즉적으로 대처하겠다는 뜻을 내비쳤는데요.정세균 국무총리는 중대본 회의에서헬스장 등 일부 실내 체육시설에 대한방역기준 형평성 논란에 대해 보완방안 마련을 지시했습니다.​​  ​​손영래 중수본 전략기획반장은"실내체육시설 중 운영 형태가 유사한 미신고 업종 및 체육도장업 외 아동·학생 대상 교습을 실시하는 시설에서 형평성 문제를 제기했다"며 ​"이러한 문제 제기를 수용해 중대본은 모든 실내체육시설에 대해 학원·태권도 학원 등과 동일한 조건으로 교습을 허용하기로 했다"고 전했는데요​내일부터 적용되는 완화된 체육시설 영업 조치는어떤지 살펴보겠습니다.​​ 완화된 실내체육시설 영업 허용헬스장과 요가, 필라테스 등 언제부터 열까?​정부는 내일부터태권도 학원 등과의 형평성을 고려해 아동·학생을 대상으로 교습을 하는 모든 실내체육시설에 대해서 8일부터 같은 시간대 9명 이하 인원으로 운영을 허용하기로 했습니다.​​  ​​손영래 중수본 전략기획반장은 "실내체육시설 비롯해 학원업계, 노래연습장 업계처럼 6주간 수도권 시설에서 집합금지되면서 생계가 곤란한 점을 이해하고 송구스럽고 감사한 마음"이라며 ​"방역수칙을 준수하는 가운데 운영을 허용하는 방안을 준비할 계획"이라고 말했습니다.​​ ​​다만 손 전략기획반장은 "현재처럼 환자 감소세 유지가 중요하다"며 "현장 의견을 충분히 수렴해 방역 관리를 강화하는 가운데 위반 시 벌칙을 강화하면서 운영을 허용할 계획"이라고 말했는데요.​현장에서 실효성 있는 방역수칙을 마련하기 위해 시설별 관리 소관 부처에서는 7~8일 이틀 간, 단체나 협회 등의 의견을 수렴하게 됩니다. ​​​  ​​가장 반발이 거센 실내체육시설과 관련해선 문화체육관광부가 간담회를 열기로 했는데 여기에는 중수본이 질의응답을 위해 함께 참여할 예정이라고 합니다.​집합금지된 다중이용시설 가운데 가장 거세게 반발하고 있는 실내체육시설과 관련해선 형평성 등을 고려해 아동·학생 교습 등에 한해 방역 조치를 우선 개선하기로 했는데요.​​  ​​7일 내일부터 아동, 학생 대상동시간대 인원 9인 이하 운영이 우선 허용되고,7~8일 이틀 간 단체와 협회 등의 의견을 수렴해대책이 마련된다는 것 입니다.​문화체육관광부 주관 간담회 등을 통해마련된 대책은 연장된 거리두기 2.5단계 이후,발표될 것으로 예상되는데요.​ ​헬스장, 필라테스 등 실내체육시설의일반인 이용은 17일 이후에나 가능할 것 같네요..​​​    대한태권도협회 임ㆍ직원을 비롯한 각 위원들이 헌혈 운동에 동참한다. 협회는 최근 코로나19 확산으로 헌혈이 감소한 상황에서 응급 환자들의 혈액 수급을 돕고자 헌혈 운동에 참여한다고 밝혔다. KTA 최재춘 총장은 “혈액은 인공적으로 대체할 수 없고 헌혈만이 수혈이 필요한 환자들의 생명을 살릴 수 있다. 국가적으로 혈액 수급에 어려움을 겪고 있는 상황에서 태권도계가 앞장 서야 할 때라 판단하고 헌혈운동을 진행했다”고 밝혔다. 올림픽공원 남2문 주차장에서 4월 23일, 5월 7일 2차례에 걸쳐 약 100여명의 임직원과 위원이 헌혈에 참가한다. 헌혈은 서울남부혈액원에서 나오는 헌혈 버스를 통해 실시한다. 조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지​#어린이홈트 #온라인태권도 #태권도 #유아태권도 #어린이태권도 #하늘홈태권도​ ZOOM(이하 줌)을 통해 PC 또는 핸드폰에서 화상으로 태권도를 배우는 온라인 강의인데요 ​처음엔 줌 수업이 뭔지 잘 몰랐는데 요즘 아들 유치원에서도 줌으로 강의를 들을수 있더라구요 그래서 최근에 사용하게 되었어요 ^^​아들이 태권도를 안다녀봐서 어떨까 싶어집에서 어린이홈트처럼 온라인으로 태권도 수업을 하는하늘홈태권도 시간대 맞춰서 접속했어요 ​미리예약해야하는데요 나이대별로 요일이랑 시간대도 다르니 문의하신후 접속하시면 될것 같아요 ^^ 수업 들어가려고 노트북켜두고문자로 미리 받아둔 줌 아이디,비밀번호 받아서  들어갔는데요 ㅎㅎ 수업전 안내멘트가 나오더라구요!  우선 몸풀기 운동!~아들 유치원에서 하는 체조마냥 열심히 따라하더라구요선생님따라서 열심히하는 모습이 너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ  몸풀어주었으니 이제 키가 쑥쑥~! 자라는 줄넘기를 알려주셨어요 아들이 아직 줄넘기 할줄 잘 모르는데 줄넘기 하는 방법부터 비법접수까지 해주셔서 너무 좋더라구요 ㅎㅎ  아들 줄없이도 신나게 뜀질하는 ...ㅋㅋㅋ매트 두개 겹쳐놔서 맘이 조금 놓이더라구요 ^^;;  진짜 집에서 하는 어린이홈트 제대로 수업진행 해주시는 하늘홈태권도​윗몸일으키기도 나름 올라오려고 하더라구요   진짜 시간가는줄 모르고 열심히하는 아들램그리고 하늘홈태권도에서 가족과함께하는 운동도알려주셨어요 같이 몇바퀴씩 뛰는거였는데 저도 같이 아들이랑 돌고 ~돌고~ ㅋㅋㅋ 저까지 제대로 운동이 되더라구요 ㅋㅋㅋ그리고 잠시 쉬는타임?인건지명상시간도 있더라구요 ​아들이 명상을 알까..했는데 ㅋㅋㅋ눈감고 앉아서 있으라니 ㅋㅋㅋ표정 ...ㅋㅋ  다음 수업은 격파! 온라인이라도 나름 진지하게 아들도 수업에 임하는 ㅋㅋㅋ​선생님이 말씀하시는거 듣고는 격파시작!  정말 열심히 운동하는 아들램!태!권!도! 진짜 최고 열심히하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  따라하는 모습이 너무 귀여워서웃음 참느라 힘들었어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ  영상으로 보면 더 느낄수 있는 어린이홈트 하늘홈태권도아들이 너무 좋아해서 진짜 태권도학원보내줘야하나 싶더라구요 ㅋㅋㅋ  여러가지 운동을 배울수 있고 아들이 키가 조금 작은편인데 성장운동 할수 있어서좋은것 같아요^^ 마지막으로 인성교육도 할수 있는 영상 볼수 있어서 정말 알찬 온라인 태권도 수업시간이였어요!​첫수업인데 이정도로 아들이 참여잘하고 집중력 최고여서다음 수업시간때도 기대되요 ^-^​요즘 같은 코로나 시대에 학원보내기 불안하신 맘님들 온라인태권도 집에서나 어느장소에서 수업들을수 있는 어린이홈트 하늘홈태권도 한번 들어보세요!!  태권도홈트 : 하늘 홈 태권도태권도홈트smartstore.naver.com   키르기즈스탄 태권도 선수단 초청 전지훈련  아시아 스포츠 약소국 지원 프로그램인 OCA-인천 비전 2014프로그램을 운영하고 있는 아시아경기대회 지원본부(본부장 이풍우)는 지난 3월 5일부터 키르기즈스탄 태권도 선수단을 초청해 인천에서 전지훈련을 실시하고 있다.  이번 전지훈련에 훈련파트너는 선인고등학교 태권도 팀으로 훈련지도를 맏은 전형준 선인고 감독은 오전에는 수봉공원에서 체력강화 훈련을 중점으로 실시하고 오후에는 키르기즈스탄 선수단의 개인별 기량과 체급에 맞추어 훈련강도를 조절하며 탄력성 있는 기술훈련을 실시해 참여선수들의 기량을 조금씩 단계적으로 향상 시키고 있다.  키르기즈스탄 태권도 선수단 인솔하고 참여한 이승규 감독은 “이번 선수단은 키르기즈스탄 국가대표 선수와 주니어 선수를 선발해 전지훈련에 참여했다”며 “이번 전지훈련 참여가 선수들이 태권도 종주국 방문이라는 새로운 경험으로 선수들 모두가 적극적인 훈련참여에 대한 동기부여가 되어 선수단 지도에 많은 도움이 되고 있다”고 말했다.   키르기즈스탄 주장 선수인 클림(24세) 선수는 한국 교포3세 자녀로 “인천을 방문해 태권도 전지훈련을 하게되어 태권도 종주국의 자부심을 느끼고 한국의 발전된 모습을 동료 선수들에게 보여주어 자랑 스럽다”며 “하루 하루 열심히 새로운 기술을 연마해 2014년 아시아 경기대회에 꼭 참여하겠다”고 밝혔다  이어 자즈굴(20세)선수는 전지훈련 참여자 중 유일한 여자 선수로 “태권도는 힘들고 어려운 운동이지만 어렵기 때문에 더 하고 싶다” 며 “계속해서 열심히 운동을 해 키르기즈스탄을 대표하는 여자 태권도 선수로 성장하고 싶다”고 포부를 밝혔다.  한편, 키르기즈스탄 태권도 선수단은 오는 28일에는 NOC 임원이 선수단을 격려차 방문 예정이며 4월 3일까지 전지훈련을 실시하고 돌아갈 예정이다.태권도 사진공모전 (2018) 응모요강  태권도진흥재단이 주최하는 사진공모전이며, 올해로 4회째를 맞고 있다. 지난 1~3회 공모전은 '태권도원 사진공모전'이라는 명칭으로 진행되었을 만큼, 태권도원의 홍보차원에서 시작된 공모전이었다고 할 수 있고, 실제로, 1회와 2회의 대상작품은 태권도원을 담은 풍경사진이기도 했다. 아마도 4회까지 유지하기에는 출품작들의 다양성이 많이 떨어지고 있음을 실감한 듯 하다.참고로, 태권도원은 전북 무주군에 있으며, 2014년에 개관을 했다. 국제규모의 경기장과 숙박시설을 갖추고 있고, 인근지역을 포함해 당일여행코스로 방문해볼만한 체험거리와 볼거리를 제공하고 있다. ( 초등이하 어린이에게 좋을 것 같다. ^^ ) 본 공모전의 수상자들에게는 (사)한국사진작가협회의 입회점수가 주어진다. 그말은 협회에서 심사에 참여한다는 것으로 받아들여지기도 해서, 공모전 소개를 잠깐 망설였던 이유가 되기도 했지만, 필름사진접수를 받지 않는 다는 점에서, 지나친 간섭은 줄어들지 않을까 .. 기대해본다. 2016년 대상 ⓒ 김범용 올해 공모전의 접수는 4월 20일부터 시작되었고, 10월 26일까지 진행된다. 출품자격에 제한이 없으며, 접수비도 무료다. 촬영대상은 '태권도와 관련된 모든 것'이라고 할만큼 제한이 없다.  디지털카메라부문과 스마트폰부문으로 나누어져 있고, 일인당 각각 5작품까지 출품이 가능하다. 입상자들에게는 통합대상의 상금 300만원을 포함해, 총 97작품에 1천6백만원의 상금이 제공된다.  과년도 수상작들을 보면, 카메라부문과 스마트폰부문의 작품간 수준에 큰 차이를 실감하기 어려웠지만, 어쨌든, 지난해에는 스마트폰부문에서 최우수상과 우수상을 뽑지 않았을 만큼, 나름의 규정을 엄격히 하고 있는 것으로 보인다. 참고로, 타사진대회 및 공모전에 중복출품중인 사진이나 현재 인터넷상에 올려져 있는 사진은 출품이 제한된다고 하니, 관련규정등을 꼭 읽어볼 필요가 있다.  아래는 지난 3년간의 카메라부문 상위입상작중, 태권도자체를 담은 사진들로 몇작품을 옮겨놓은 것이다. 2017년 대상 ⓒ 김정선﻿2017년 우수상 ⓒ 김재윤2017년 장려상 ⓒ 최우창2017년 장려상 ⓒ 이소영2017년 우수상 ⓒ 이명현2016년 최우수상 ⓒ 노인옥 (본 작품은 타인에 의해 무단 응모된 사유로 수상이 취소되었다.)2016년 우수상 ⓒ 조성윤2016년 우수상 ⓒ 서현정2016년 우수상 ⓒ 김택종2015년 우수상 ⓒ 김후경2015년 우수상 ⓒ 이봉심2015년 장려상 ⓒ 이석제 앞서 언급했지만, 본 공모전의 1~3회 명칭은 '태권도원사진공모전'이었다. 때문에 공모전홈페이지의 수상작갤러리를 방문하면 모든 작품이 태권도원(무주군)의 시설내에서 촬영된 것이고, 그만큼 소재도 제한적이었음을 알 수 있다. 따라서, 장소제한이 사라진 이번공모전에 출품할 분이라면, 지난 수상작들의 스타일에 얽매일 필요가 전혀 없으며, 촬영장소 역시, 국기원이든, 동네 태권도장이든, 혹은 거실에서 아이들과 함께 사진을 담든 문제가 안되겠다. 다만, 이런 공모전은 늘 초상권이 문제가 될 수 있기때문에 공식대회를 통해 촬영기회를 잡는 것이 부담이 덜 할 수는 있다. 물론, 그또한 해당 선수나 인물에 사전동의를 구한 증거를 반드시 제출하도록 공모전에는 규정되어 있다. 그러니, 촬영당시에는 선수의 소속과 이름만이라도 적어두었다가, 출품전에는 연락처를 찾아 동의를 구하는 것이 필요할 것이다. 2017년 장려상 / 태권도원의 경기장 모습 ⓒ 임재선지금시점에 공모전공지글을 올리는 이유도, 이번달, 정확히는 7월 28일~31일사이에 제주에서 세계태권도한마당 행사가 열리기 때문이다. 이번달에 제주를 찾을 계획이 있으신 분이라면, 이전에 올린 제주국제사진공모전(링크)을 위한 출사와 시간을 맞출수도 있지 않을까 싶다. 어쩌면, 반대로 그 기간을 피해서 제주를 방문하는 것이 좋을 수 도 있다. 많은 외국선수단이 오기 때문에, 그렇지 않아도 비싼 숙식비가 구름을 뚫을지도 모른다.이 행사를 지나치게 된다면, 9월 15일부터 두달간, 무주 태권도원에서도 주말을 위주로 경연대회가 꾸준히 열릴 예정에 있으니, 그때가서 초가을나들이로 겸사겸사 이용해보는 것도 괜찮을 수 있다. 공모전마감일(10월 26일) 이전에 한달넘게 기간이 겹치기 때문에, 촬영기간도 여유가 있을 것이다.https://www.tpf.or.kr/tpf/main/index.do &태권도원(블로그)태권도 수련이 여성노인의 여가만족에 미치는 영향The Effect of Taekwondo Practice on Leisure Satisfaction of Female Senior- 발행기관 국기원 - 발행정보국기원태권도연구 , 3 권 , 1 호 , Startpage 27 , Endpage 45 , Totalpage 19 - 저자현석주 ( Hyun Seog Joo )- 가격3,900 원 - 발행년도2012- 주제키워드Leisure satisfaction, Taekwondo practice - 초록본 연구는 태권도 수련이 여성노인의 여가만족에 미치는 영향을 규명하는데 그 목적이 있다. 본 연구의 수행을 위하여 충청북도 C시, 인천 B구, 경기도 S시에 거주하고 있는 65세 이상의 태권도를 수련하는 여성노인 74명과 태권도 및 여가활동에 참여하지 않는 여성노인 89명 총 163명을 대상으로 여가만족에 대한 응답을 구하였다. 태권도 참여여부와 참여정도(참여기간, 주당참여시간, 주당참여횟수)에 따른 여가만족을 알아보기 위하여 분산분석과(One-way ANOVA) 상관관계분석을 실시한 결과 다음과 같은 결론을 도출하였다. 첫째, 연령, 교육, 주거형태, 동거형태, 종교, 월 용돈, 주관적 건강상태에 따른 설문 참여자들의 여가만족도 현황을 살펴본 결과 주거형태, 월 용돈, 주관적으로 느끼는 건강상태에 따라 여가만족도는 유의한 차이를 보였다. 둘째, 태권도 수련에 참여하는 여성노인들이 태권도 수련에 불참하는 여성노인들에 비하여 p<05수준에서 유의하게 차이가 있음이 나타났다. 참여기간, 참여횟수, 참여시간에 따른 여가만족 영향을 분석한 결과 본 연구에서는 참여기간, 참여횟수, 참여시간은 심리적 여가만족, 교육적 여가만족, 휴식적 여가만족, 사회적 여가만족, 신체적 여가만족, 환경적 여가만족에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났다. 특히 집단운동이라는 특성상 사회적 여가만족이 다른 세부 여가만족에 비하여 높게 나타났다. 6월  정기승급심사몇 일전 치뤘던,승급심사를 포스팅해볼려구합니다!​  우성태권도에서는 2달에 1번!태권도에서 수련한 과정들을 시험보는 승급심사가치뤄집니다!​승품이란?모두다 태권도라고하면,1품,2품 의 용어들을 많이 들어보셨을텐데요!이 용어들은 승품심사를 치루게 되면취득하는 단증이며,​승급이란?승급은 승품심사를 보러가기전본인의 태권도 급수에 알맞는 기본동작, 발차기,품새,겨루기의 동작들을 익혀 시험을 보는 것을 말합니다.​승급심사를 통해유급자는 흰띠부터 빨간띠를 취득하게되면,승품심사에 참여할 수 있는 기회를 얻게되고유품자들은 본인의 품에 1급이 되면 승품심사에 참여할 수 있는 기희가 주어집니다.​간단한 설명 끝!  본격적인 심사를 시작하기전,매우 긴장한 상태로 체육관에 등장하는 우성친구들!​오자마자 연습도 열심히!!!!  ​자! 오늘의 승급심사의 첫 시작은 추첨을 통한 품새정하기! 오늘 해야하는 품새 추첨!  ​필수품새와 추첨품새 2개를 하게됩니다.랜덤이기에 모든 품새를 완벽하게 해야하는우성의 룰!  ​자! 심사를 시작합니다.1번 승급심사 종목은 기본발차기!유급자 -  앞차기,돌려차기,옆차기!유품자 - 1품 돌려차기,옆차기,뒤차기!2품 - 옆차기, 뒤차기, 뒤후리기!3품 - 연결발차기!돌려차기,나래차기,돌개차기,뒤후리기 연결    2번 승급심사종목은 품새입니다!지정품새 1 , 추첨품새 1    3번 승급심사종목은 겨루기!​아쉽게도, 겨루기사진과 영상은 남겨놓질못했습니다,,하핫....사범님의 실수😰​  심사를 끝난 후,수련생들과 마무리시간에우성친구들이 이야기하기를,심사하는 날이되면 사범님 너무 엄격해지십니다-!라고 이야기를 합니다.​물론!저 역시도 인정하는 부분이기도합니다.​그동안의 교육의 결과물을스스로 평가를 받는 날이기도 하기때문이죠:)😊​보완해야할 점 , 잘하고있는 점을 확인 할 수 있는  배움의 시간이기도 합니다. -!​또한 우리 친구들 중에는승급심사의 긴장감때문에 잠을 설치는 친구들도 있고 눈물을 흘리는 친구들도 있답니다-!​하지만,관장님,사범님의 응원과 함께라면큰 긴장감과 두려움을 극복하고최선을 다하기위해노력한답니다.👏🏻​이 과정또한 스스로를 조금 더 성장시키는자양분이 될 것이라고 생각합니다.실패를 두려워하지않고 도전하는 습관!살아가며 가장 큰 힘이 되지 않을까?라고 생각합니다!​​오늘의 포스팅 끝!!!🥋​​ ✔️대한태권도협회,경북/구미시태권도협회 정회원 도장✔️요일별(태권도&줄넘기)프로그램,유아체육프로그램✔️기초체육,키크기,유연성 운동 프로그램✔️파워점핑줄넘기클럽 가맹도장✔️플레이레시피가맹 구미점✔️실내수련장 및 야외수련장✔️주말축구 교실 및 주말체험행사⠀- 입관상담 : 054.455,1188​#남통동태권도 #남통동 #태권도 #우성태권도 #태권도맛집 #남통태권도 #유아체육 #초중고태권도 #파워점핑줄넘기 #원남초 #한별유치원 #천사유치원 #분도유치원 #원남병설유치원   ​매년 연말 도장에서 모금 하고 있는#초록우산 #어린이재단 기부금 모음  ​https://blog.naver.com/lbstkb/220873201533 [LTA기부행사]어린이재단과의 인연 그리고 베이비박스이병석태권도아카데미-이병석태권도 -계양구태권도-계양구태권도장- 계산동태권도-계산동태권도장- 계양구...blog.naver.com ​  https://blog.naver.com/lbstkb/220894196394 [초록우산어린이재단]이병석태권도아카데미 기부행사 대성공이병석태권도아카데미-이병석태권도-계양구태권도-계양구태권도장-계산동태권도 계산동태권도장-인천성인태...blog.naver.com  https://blog.naver.com/lbstkb/221176359624 [계양구태권도장추천/계산동태권도장추천]2017년기부행사:초록우산어린이재단-이병석태권도아카데미초록우산 어린이 재단 연말 기부행사큰사범 총각 시절 꾸준하게 어린이재단에 기부를 하고 있는 인연을 시...blog.naver.com  https://blog.naver.com/lbstkb/221453779413 [계양구태권도장추천/계산동태권도장추천]2018년기부행사:초록우산어린이재단-이병석태권도아카데미초록우산 어린이 재단연말 기부행사매년 12월 도장에서는 10원 100원, 수련생들의 용돈을 모아연말에 기부...blog.naver.com ​  ​​​​​     도장밴드 공지사항에는 금액을 모자이크 처리 했지만, 블로그에는 전부 오픈 합니다.  거짓으로 기부를 하고 있지 않으니까요~ ^^    나눔의 즐거움을 제자들과같이 느껴 볼 수 있도록 연말이 되면 항상도장 문앞에 대형 돼지 저금통을 비치해 놓습니다.    ​금액과 횟수는 자유롭게도장 밖에 비치되어 있다보니누가 기부를 하였는지 자세히 알지는 못합니다.​왔다 갔다 하면서 기부하는 모습이 보일때 마다찍어 두었던 영상과 사진들..​본인이 없다고 실망 하기 없기~!!   ​자기 스스로 마음 한구석이따뜻했으면 그걸로 된거다!!  ​  크리스 마스 이브 파티를 마무리 하고조용한 늦은 밤그동안 고생한 대형돼지저금통을도장 안으로 가지고 들어왔습니다.​     정말 많은 사람들이너의 속안을 들여다 봤지??​고생했어, 잘 해내주었다~ 돼지야^^​이제 1년동안 푹 쉬렴..   ​십원짜리 하나도 빠짐없이 동전을 모으고~​총 기부모금액 172,140원  어린이재단에 전화를 하여계좌를 전달 받았습니다.   ​이병석태권도아카데미 후원자로 기부금 전액 전달 완료!!​    19년도 기부행사에 참여해 주신 모든 학부형님들과 제자들에게감사의 마음을 전달합니다.이번 기부금도 국내어린이에게 사용될 예정입니다.​  ​큰사범의 끄적 끄적...​​제가 태권도관장이여서가 아니라전 그냥 얘들이 좋습니다.​지나가다가 모르는 아이들이랑도 아무렇지 않게 말을 걸며 놀수 있을 정도니까요.지금의 와이프가 이점 때문에 많이 속상해 했었죠..ㅋㅋ​롯데월드로 데이트를 갔는데  줄서다가 친해진 꼬맹이~그쪽 부모님이 자녀를 저에게 맡기고 같이 놀았던 기억도 있고,(제 신분을 말씀드리니 흔쾌히 맡기고 사라지셨습니다 ^^; 마지막 놀이기구가 자유드롭이였는데 해가 지고 나니 이 꼬맹이가 이걸 탈수 있을까 의문이였죠, 저의 주특기인 약올리기를 선보였더니 결국 같이 타고 꼭대기에서 울었었죠 ㅋㅋ 허세는 자슥이~ㅋ 이글을 그 친구가 보면 웃기겠네요 ㅋㅋ 잘 지내니??ㅋㅋ)​뭐 보라카이가서도 꼬맹이들이랑 친해져서 물놀이를 걔네들이랑 하다가와이프가 삐져서 들어간적도 있구요..ㅋㅋ​제가 철이 덜 들었나 싶기도 하고...ㅋㅋ​전 그냥 피터팬 처럼 살랍니다!!​​물론 수련시간에는 마냥 무서운 큰사범이죠!그건 또 다른겁니다!!물에 술탄듯 술에 물탄듯한 태도로 지도를 했다면 이병석태권도는 진작에 사라졌을 겁니다.​  ​에휴... 요즘 어린이들을 상대로어른들의 이기심에 일어난 사건 사고들을 보면휴.. 화가 치밀어 오릅니다..​분명 그분들도 자식이 있을텐데요..자식이 없더라도 그쪽일에 종사를 하면서어쩜 그렇게 할수 있을까요..​저도 아빠이다 보니10000000%감정이입이 되고특히나 신생아 실에서신생아를 던졌던 뉴스영상은 제대로 보지도 못하였습니다.​그냥 못 보겠더라구요.저는 이쪽일은 정말 감정이입이 심하게 되서요.​또 생각하니 열받네요!!​갑자기 끄적여서 결론이 나지 않지만,아이들을 사랑합시다!!​노랑차 보면 좀 빵빵 거리거나추월할 생각만 하지말고기다리고 양보좀 하시구요!!​노랭이 차들도 빨리 가고 싶죠!!아... 이야기는 나중에 따로 다루겠습니다.​이만 ~~!!​   ​​​​​  이병석태권도아카데미인천광역시 계양구 용종로 2 계산프라자     #계산동태권도 #계양구태권도 #계산동태권도장 #계양구태권도장#계산동태권도추천 #계산동태권도장추천 #계양구태권도추천#계양구태권도장추천 #작전동태권도# 작전동태권도장 #서운동태권도 서운동태권도장 서운동태권도장추천 용종동태권도 용종동태권도장# 용종동태권도장추천#이병석태권도 #이병석태권도아카데미 인천성인태권도계양구성인태권도 #계산동성인태권도 인천성인태권도장#계양구성인태권도장 부천중동성인태권도장 부천상동성인태권도장#석화유치원 #해승유치원 #보나유치원#아트앤키즈 #부현동초 #신대초 우리 품새대회반 아이들과 1년만에 앞산 전망대 산행을 다녀왔습니다. 오랜만에 가보니 참 좋았네요. 야경이 좋아서 아이들과 사진한번씩 찍고즐겁게 바람쇠고 돌아왔습니다.^^    ​ 상록수태권도대구광역시 남구 양지로 12 소화신협 3층      수업시간안내 1부  2:00 ~ 3:00  초등학교 저학년 참여 권장 2부  3:00 ~ 4:00  초등학교 저학년 참여 권장 3부  4:00 ~ 5:00  초등반 / 유아체육반 분리수업 4부  5:00 ~ 6:00  초등반 / 유아체육반 분리수업 5부  6:00 ~ 7:00  초등품새반 / 유아체육반 분리수업 6부  7:00 ~ 8:00  중.고.성인품새반 / 초등겨루기반 7부  8:30 ~ 10:00  ​중.고. 성인겨루기반 / 대학입시반​​​​​​[대구남구태권도][남구태권도][남구대명동태권도][대구남구대명동태권도][달서구성당동태권도][달서구두류동태권도][유치부태권도][유아태권도][남구유치부태권도][대구달서구유치부태권도][유아체육][대구남구줄넘기][남구대명동줄넘기][대구겨루기태권도][겨루기태권도장][품새태권도장][중구대신동태권도][중구남산동태권도][대구중구대신동태권도][대구중구남산동태권도][대구두류동태권도][대구달서구두류동태권도][성남초등학교][성명초등학교][내당초등학교][경상유치원][경상유치원태권도][계명유치원][계명유치원태권도][소화어린이집][한아름어린이집][한아름어린이집태권도][보리수유치원][남구보리수유치원][보리수유치원태권도][카톡릭병원][두류공원][삼각로타리][계대네거리][대명동대구대학교][대구대학교][굿모닝병원][구남정보고][태권도][대구달서구두류동태권도][호신술][겨루기][품새][대구][대명동][두류동][성당동][대신동][남산동][롯데시네마][영화][라이언킹][프리미엄만경][보리수유치원태권도][소화어린이집태권도][한아름어린이집태권도][소망어린이집태권도][성당동태권도][유치원태권도][대구남구수영교실][대구달서구수영교실][헬스][다이어트][피트니스] 익산태극태권도(총관장 강용)는 27일 라면 1000개를 익산시를 통해 익산행복나눔마켓·뱅크에 기탁했다.   이날 기탁된 라면은 모현동, 부송동 및 어양동 수련장의 교육관 수강생들이 십시일반 모아 마련했으며 익산행복나눔마켓·뱅크를 이용하는 법정 저소득층과 위기가구 이용자들에게 지원될 예정이다.    강용 총관장은 “어린이들이 자발적으로 나눔에 참여하겠다는 뜻에 따라 올해도 다시 한번 라면을 후원하게 됐다”며 “앞으로도 후원이 지속될 수 있도록 나눔 문화 활성화에 앞장서겠다”고 말했다. 김도진 행복나눔마켓·뱅크 마켓장은 “어린이들이 후원해준 라면은 그 어느 물품보다 매우 값지고 소중하다”며 “물품과 함께 그 뜻과 마음을 잘 전해 드리겠다”고 말했다. 한편 익산태극태권도의 교육생들은 지난 2016년부터 4년째 익산행복나눔마켓·뱅크에 라면 5,102개를 후원한 바 있다.   ​ 백석동에 위치한 <세계로 효 태권도장>에서 아버지와 함께하는 태권도 수업에 참여했습니다. 한민족은 유구한 5,000년 역사에 이어져 내려오는 전통문화인 충, 효, 예가 있습니다.  우리의 자연환경은 의식주와 생활의 변화로 정신문화의 주체가 되어 국민 개개인이 좋아하는 삶이 되었습니다. 태권도의 수련 가치인 '忠(충), 孝(효), 仁(인), 禮(예)' 를 아이가 아버지와 함께 배운다는 것은 큰 교육효과가 있습니다. 기초과학, 역사, 문학, 인문학 등 중요치 않은 학문이 없겠지만 아이의 인성과 올바른 정신을 함양하는데 이보다 좋은 교육이 없는 것 같습니다. 우리 아이들에게 이러한 수업이 많이 활성화 되었으면 좋겠습니다.              #태강원태권도장에 정말 반가운 소식을 알려드립니다!!우리 아이들이 집에서도 배운 품새를 복습하고, 또 부족한 부분을 수련하고자 할 때 학부모님께서는 어떤 컨텐츠를 선택해서 보여주어야 할 지 고민이 많이 되셨죠?  이번에 태강원 강익필 관장이 함께 참여해 '국기원 세계 태권도 연수원에서 개발한' #태권도 품새 교육용 영상이 동작 세부 설명과 전체 과정을 수련할 수 있어서 아이들에게 매우 유익한 콘텐츠가 될 것 입니다.😊고단자 #품새 (한수, 일여)는 태강원 강익필관장,유급자 #품새(태극 3장, 4장, 7장)에는 태강원 강혜수사범이 시연하였습니다👍🏻반가운 마음과 함께 더욱 즐겁게 수련할 수 있겠죠?💕 👇🏻👇🏻아래 링크를 누르시면 영상을 보실 수 있습니다! 👇🏻👇🏻https://www.youtube.com/user/kukkiwonprKUKKIWON WORLD TAEKWONDO HEADQUARTERS친구, 가족을 비롯해 전 세계 사람들과 동영상 공유www.youtube.com#방화동태권도 #방화동태권도장 #방화동현대아파트학원 #방화동현대아파트태권도#방화동신동아아파트학원 #방화동신동아아파트태권도 #방화동 #태권도 #마곡동태권도문의) 010 9748 1511​ ITA일동태권도​​​​​​​​​​​​​ ITA 일동태권도서울특별시 성북구 오패산로16가길 76 꿈의숲푸르지오 상가 2층 ​​​​​​​​ 안녕하세요ITA 일동태권도 입니다.​​​ ​​-오늘의 포스팅-​​​코로나19로 인한 휴관으로미루고 미뤄왔던 일동태권도 상점시장 을2021년 2월1일 진행합니다.​  ​​ ​​​​​우리 일동태권도 친구들이그동안 열심히 수련하고 운동하며차곡차곡 모아온 포인트로가지고 싶은 장난감을살 수 있는 날입니다~^^!​​​​​우리 제자들을 위해관장님이 어떤 장난감을 준비해 주셨는지구경하러 가볼까요~?​​​​OPEN​​  ​​​ ITA일동태권도 상점시장​ ITA일동태권도 상점시장 ITA일동태권도 상점시장 ITA일동태권도 상점시장 ITA일동태권도 상점시장 ITA일동태권도 상점시장 ITA일동태권도 상점시장 ​​​​​​​  ​많은 종류의 장남감으로풍성한 상점시장이기대됩니다~!!!!​​​​​상점시장이 열리는날!​​​​우리 친구들이 즐기는 모습구경하실까요~?go go go~!!​  ​​ 2021년 2월 1일 상점시장 OPENITA일동태권도​​​​ ITA일동태권도 상점시장​​​​​​우와~~!이렇게 보니 참 많네요!​​​  ​오늘은 과연 누가 상점시장의 VVIP 손님일까요~?​​​​​​  ​​​​​​ ITA일동태권도  ITA일동태권도 ITA일동태권도 ITA일동태권도 ITA일동태권도 ITA일동태권도 ITA일동태권도 ​​​​  ​​​역시 수업에 열심히 참여한 친구들은포인트도 많이 모아서양손에 가득 상점시장을 잘 이용했네요~^^​​​​​​​ 챌린지 참여 뽑기 이벤트ITA일동태권도​​​​​12월 코로나로 인한 3주간의 휴관기간동안챌린지에 열심히 도전한친구들을 위해랜덤박스를 준비했습니다.​​​상자에 랜덤으로추가포인트가 들어있는데요~!! ​이벤트에 참여한 친구들의참여횟수만큼뽑기를 할 수 있었답니다~​​​​열심히 노력한만큼행복이 두배!!  ​어디한번 뽑기 실력을 볼까요~?​​​ ITA일동태권도 ITA일동태권도 ITA일동태권도 ​​​​  ​​  ​포인트를 차곡차곡 모아물건을 사보고자연스럽게 경제활동을 접하는 시간이 되었습니다.​​​형제나 자매가 있는 친구들은서로 양보도 하고집에있는 가족들을 위해 선물을 사가는 모습에서훈훈함과 기특함을 느끼는 하루였습니다.​​​좋은 경험을 통해서우리 일동태권도 친구들은 점점 더 성장해 나갈거라 생각합니다.​​​​일동태권도를 사랑해주시고상점시장에 참여할 수 있도록 관심을 주신 학부모님들께감사드립니다.​​​  ​​아이들을 위해언제나 항상 노력하는일동태권도가 되겠습니다.​​​​​​​​​​​​#일동태권도 #ITA태권도 #태권도#ITA #하월곡태권도 #장위동태권도 #성북구태권도#하월곡동태권도 #월곡꿈의숲푸르지오태권도 #월곡레미안태권도 #성북두산태권도#유아태권도 #소리어린이집 #영천유치원 #창문유치원 #목화어린이집 #숭인초등학교 업로드가 늦어 버렸네요 ㅎㅎ6월 19일(토)에 진행되었던 품새 세미나 모습입니다!전체적인 운동 모습은 쉿! 비밀이에요!궁금하면 9월 세미나로 오시길 바라겠습니다 ^^ 엄청 재밌고 유익하고 또한 티칭능력이 상당하시더라구요!시험기간으로 인해 많은 대학생 친구들이 참여하지는 못했지만 그래도 함께해준 우리 세미나 참여 인원분들 너무너무 감사드립니다!!!! 저기 멀리 구미에서 와주신분도 계시고 세미나를 진행하면서 너무 뿌듯하더라구요!아 물론 엄재영 사범님이 계시기에 그렇게 된거겠죠^^?다음 세미나에서는 더 많은 분들을 만나기를 기대해봅니다^^ 태권도 역사를 설명해주시는 엄재영 사범님과 열심히 듣는 고려대학교 친구들!우리나라의 역사도 중요하듯 우리가 배우는 태권도의 역사도 중요하겠죠 ^^?https://www.youtube.com/watch?v=Z5gBPX0XpjQ동영상ITF와 WTF의 가장 큰 차이여러분의 취향은? #shortswww.youtube.com2015년 5월 17일 우리준서가 금천구청장배 태권도 대회에 참여하였다...시범단 경기에서 1등을 하다....두번째 열 맨 우측에 서서 열심히 잘 했다...매일 밤 9시까지 또한 토요일 까지 열힘히 훈련한 준서 대단해요....​                                 강진군태권도협회  천현옥 전무이사천현옥 전무이사는 가장 먼저 강진에 전국태권도대회 유치를 통해 봉사하는 것에 대해 “가장 먼저 우리 지역경제에 도움이 되길 바라는 마음과 함께 태권도는 이제 종주국으로 국제대회 나가서 금메달을 따는 종목에서 여러 나라들이 세계 정상권에 들어서서 우리나라 위협하고 있다. 앞으로 우리 지역에서 많은 대회를 유치하는 대회를 통하여 세계적으로 뛰어난 선수들이 지속적으로 나오고 2016 리우 올림픽에 한국 태권도가 시상대 맨 위에 서기를 기대한다”는 바람을 드러냈다.전라남도 강진군은 숨은 공로자를 자처하며 군 경제 발전에 묵묵히 힘써온 이가 있다. 그 주인공은 바로 천현옥 강진군태권도협회 전무이사이다. 강진군은 스포츠 메카의 명성에 걸 맞는 다양한 스포츠 인프라 구축을 통하여 지금까지 많은 태권도대회를 유치 지금까지 2013년도 전국남녀우수선수선발태권도대회와 2014년도 국가대표선발대회, 2013년 제23회 용인대총장기 전국태권도대회, 2014년 제24회 용인대총장기 전국태권도대회, 2011년 제28회 전라남도협회장기 남여 초ㆍ중ㆍ고ㆍ대 겨루기 태권도대회, 2011년 제7회 전라남도지사배 태권도 품새 대회, 2010년 제37회 전국 대학 태권도 개인선수권 대회 겸 제2회 전국 대학 품새대회, 2009전국종별(고등,일반)태권도선수권대회, 2009 전국종별 태권도선수권대회를 유치 올해 제41회 한국 중고등학교태권도연맹회장기 전국태권도대회 유치로 태권도 스포츠 마케팅이 지속적으로 발전하고 있다                                  천현옥 전무 가족천 전무이사는 전남 강진군이 아버님 고향으로 천 관장은 서울 출생으로 어려서부터 소위 또래 아이들에게 ‘골목대장’일 만큼 남다른 풍모와 리더십을 지녔었다. 장충초등학교를 거쳐 동성중고등학교 경원대학교 (현 가천대학교) 태권도선수로 활동했던 그는 초등학교 2학년 신당동 중앙체육관에서 처음 태권도를 접하여 태권도 선수는 초등학교 5학년부터 시작했다. 태권도 선수경력으로 국방부전국태권도대회 1위 전국체육대회에서 선발돼 2위 중고연맹전에 출전 2위 대학연맹 3위 등 했을 만큼 타고난 운동 능력을 자랑했던 그는 은퇴후 태권도 지도자 생활 시작하게 된다. 천 전무는 현 강진군에서 성화체육관 관장으로 체육관 태권도 지도에 최선을 다하는가 하면 2013년부터 미국 태권도 경기에 참여 언어 수학 및 수련생들이 좋은 성적을 거두고 있다. 천 관장은 수련생 지도에는 특유의 섬세함과 부드러움으로 수련생들을 지도하며 수련생의 마음을 미리 헤아리고 상담하는 지도부분과 인성교육으로 그리고 수련생 자아개발 지도법에도 일가견이 있는 것으로 정평이 나있다. 천 전무이사는 “ 우리 강진은 역사와 문화 그리고 남도한정식의 음식이 뀌어난 고장입니다. 다산 정약용이 17년에 걸쳐 유배 생활을 한 강진 서의제와 만덕산을 윤회는 전라도 강진현 남쪽에 우뚝 솟아 맑고 빼어난 산이 바닷가에 높고 시원하게 트여 바다를 굽어보는 절경과 만덕산 중턱에 자리한 백련사에서 동백나무 숲길을 지나 산길을 걸어가면 정약용의 숨결이 바람으로 남아 있는 다산초당등 많은 문화재가 있다”며 강진 문화를 강조한다.  오로지 태권도 선수 지도자, 임원 관계자들 뒤 바라지에 여념이 없는 그는 “그동안 태권도 대회에 뒤 바리지 나 혼자만이 아닌 수많은 우리 군민들 그리고 우리 강진군태권도협회장님 총무이사 지도자들이 합심하여 했다. 특히 전라남도태권도협회 박경환 전무이사님의 적극적인 도움이 있어 지금같이 많은 대회를 무사히 진행 할 수 있으며 좋은 결과를 이룰 수 있었다. 더불어 우리 강진 대회를 통하여 많은 선수들이 배출되고 한국 태권도가 세계적으로 발전 앞으로 발전을 위해 응원을 아끼지 않겠다”고 다짐했다.   안녕하세요 블로그 이웃 여러분 ~ ^^ 리틀태권도 관장 양 준환 입니다ㅎㅎ ^^ ​다름이 아니라 오늘 저는 저희 친구들이 참가해준 가족 걷기 대회를 통해서​저희 뿌리 태권도 연구회 회원님들과 함께 사랑의 열매 기부금을 전달하고 왔습니다~^^ ​코로나19 종식과 함께 우리 이웃들에게 많은 도움이 되었길바라며​많은 수련생들이 참석을 해주셔서 너무 감사드립니다~^^​앞으로도 의미있는 행사와 정확한 지도로 최고보다 최선을 다하는 지도를 ​하도록 열심히 준비하겠습니다~^^#기부 #기부행사 #사랑의열매 #이웃사랑 #불우이웃돕기 #캠페인#이웃사랑 #나눔행사 #나눔 #코로나종식 #기원 #걷기대회 #걷기 #사랑나눔걷기대회 #나눔으로희망을이어주세요 #리틀 #율하동#율하 #태권도는역시 #리틀태권도 #태권도 #교육 #기부행사참여 #율하1지구 #율하2지구   ​ 안녕하세요~! 대태에요~👀    오랫만에 돌아온 태권도 퀴즈 퀴즈!이번에는 틀린 그림 찾기 #이벤트 입니다~😍​아래 두 그림을 보고 다른곳을 찾아서 댓글로 남겨주세요예) 2개, 도복, 바닥색깔​직접 캡처해서 표시후 올리셔도 됩니다~  짜잔 두 그림... 너무 똑같은데..?저는 2개 찾았습니다 여러분들은 다 맞추실 수 있겠죠?  그리고 대한태권도협회 서로이웃과 공유 해주시는거 아시죠~? ​페이스북, 인스타그램, 블로그 동시 진행 이벤트 이며,20 / 15 / 15명 추첨해서 스타벅스 아메리카노 드리겠습니다많은 참여 부탁드립니다~!😜  #대한태권도협회 #대한민국태권도협회 #KTA #스타벅스 #아메리카노 #태권도 #틀린그림찾기 #답은 #몇개 #일까요​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태권도 홍보 프로그램으로 관원이 늘었어요~!!     여러분은 고작 40~50명의 관원에서 저처럼 120명이 넘는체육관의 관장이 되어 보신 경험이 있으신가요?저는 이제까지 10년 넘게 체육관을 하면서 늘 주위의 잘 되는도장을 부러워만 하면서 희망 없이 하루하루 지내왔었답니다. ​​​   ​뭐가 잘못인지 나름 최선을 다해서 열심히 태권도 홍보도 했지만 늘거기서 거기인 관원수는 늘 생각을 안 하고 오히려 줄어들기 일수였답니다.나름 홈페이지도 운영하고 아이들을 위한 다양한 태권도 프로그램도운영해 봤지만 그저 혼자만의 노력으로 끝나버리더군요.       몇 달 전 동료 관장들 모임에서 평소 친하게 지내던 형제뻘 되는 친구가 무도스토리의 1:1 개인 어플을 꼭 사용해 보라고 하더군요.하지만 흔히 들을 수 있는 소리라 귀담아듣지 않았답니다.이미 저도 H사의 어플을 사용하고 있었기 때문이죠.어플을 사용해보신 분들은 아시겠지만 어플을 사용한다고태권도 홍보가 되거나 도장에 도움이 되는 부분은 별로 없거든요.​​​    그런데 몇 번을 연락이 오고, 자꾸만 써보라고정말 대단하다고 이야기하더군요.처음에 몇 번은 거절했는데, 저를 정말 위해주는 친구였기 때문에 뭔가 특별한 것이 있기는 있나~? 싶은 생각이 들더군요. ​​​   그래서 좀 더 구체적으로 알아보니 확실히 다른 점이 있더군요.이제까지 제가 사용하던 태권도 프로그램이나 어플은 부모님과의 소통이나 참여가 거의 없기 때문에 별 효과가 없었고운영하는 저만 힘들고, 도움이 되지 못했었는데 무도스토리어플은 오히려 부모님이 적극적으로 참여하게 되는 1:1 관리시스템이라는 점이 확실히 다른 부분이라고 할 수 있겠더군요. ​​     결국은 제대로 된 관리가 가능해지고, 그로 인한 학부모님들의 인식이달라지고 태권도 홍보가 저절로 되면서 관원수가 자연스럽게 증가한다는 것이 그 친구가 이야기하는 핵심이었답니다.사실 그 친구 역시 저와 비슷하게 10년 넘게 체육관을 해오면서늘 저하고 다를게 없는 처지였는데, 지금은 생전 처음으로 100명을넘었다고 정말 신나서 어쩔 줄 모르고 있답니다.​​​​    사실 체육관을 운영하는 관장이라면 최고의 목표가 관원 증가 아니겠어요?한 달에 몇 만 원만 투자하면 되는 걸 해보지 않을 이유가 없겠더군요.그래서 저도 시작하게 되었는데, 며칠도 되지 않아서 학부모님들의참여도가 눈에 띄게 증가하는 모습을 보면서 놀라지 않을 수 없었답니다.​ ​​  ​ 왜냐면~? 이제까지의 어플이나 태권도 프로그램이 일방적이고공지나 게시 위주로 운영되었다면, 무도스토리 어플은 양방향이고관원생의 모든 가족들이 스스로 아이의 모습을 보기 위해 참여하고그로 인해서 지도자와의 자연스러운 유대관계까지 형성되는 것이었습니다.거기다가 이제까지 유료로 사용하던 출결 시스템까지 무료로이용이 가능하다는 것 역시 큰 장점 중에 하나인 것 같습니다. 저도 처음엔 그저 태권도 홍보를 위해 사용하기 시작했었지만사용한 지 6개월이 지난 지금은 동네에서 부러움의 대상인 체육관관장으로 성장해 있다는 사실이 아직도 실감이 나지 않는답니다. ​​    결국 발전하기 위해 새로운 도전을 마다하지 않고 노력하는사람에게는 언젠가는 이렇게 성공할 수 있는 때가 오는 것 같아요.​이제 평생 몇십 명의 관원으로 할 수 없이 만족하며 살아가는지도자가 되지 마시고, 100명~ 아니 그 이상의 관원수를 자랑하는성공한 지도자가 될 수있는 기회로 만들어 보시기 바랍니다!!그저 남의 이야기라고만 생각하지 마시고, 저처럼 무도스토리 어플로새로운 도약의 기회를 만들어 보시는 것이 어떨까 싶네요.​​ <동포뉴스25>   1. 웃음바다로 지낸 비엔나 다뉴브공원의 광복70주년 기념제2. "한마당식 한류"의 제 2회 비엔나 태권도 축제 5개국 선수 참여로 성료       웃음바다로 맞은 비엔나 광복70주년 기념제​송영완대사의 서두 조크로 각종 체육회 등 즐겁게 모두 끝나      ​<비엔나 다뉴브공원 다뉴브 시티 체육장에서 광복70주년 기념식을 진행중인 오스트리아 교포들> ​< 깔끔한 연설을 잘 하는 것으로 소문난 천영숙 재오스트리아 한인연합회 회장이 개회사를 하고 있다> ​<조크로서 청중들을 웃기고 광복70주년 경​축사를 전달한 송영완 주오스트리아 한국대사><한국가곡 "그리운 금강산"​을 축가로 부르고 있는 소프라노 오영주여사> <대한민국 만세 삼창 선창에 나서 김종기고문(왼쪽)과 이광배고문> 8월 15일 오전 11시 비엔나 다뉴브공원 내 체육 운동장에서 거행된 재 오스트리아 한인연합회 주최의 광복70주년 기념제는 웃음바다로 시작하여, 민족대단결과 미래창조한국건설을 다짐하는 각종 행사 등으로 즐겁게 끝났다.   기념식이 시작되기 직전 운동장에 정렬한 유지들은 천영숙한인회장이 복이 많아 며칠간 좋지 않던 날씨가 좋아졌다고 덕담들을 늘어놓았다. 천회장이 빈 한인천주교회 사목회 여성부회장이기도 하여 천주님이 오늘을 축복한 모양이라는 등---.   송광수 한인회사무총장의 사회로 국민의례가 진행된 후 천영숙회장의 깔끔한 개식사에 이어 광복절 축사에 나선 송영완대사는 “교민 여러분, 광복절70주년을 함께 기념하면서 축사를 드리게 된 것을 큰 영광으로 생각합니다. 그러나 저의 축사가 35분간의 길이 입니다.”라고 말문을 열었을 때 청중들은 아연 긴장했다. 잠시 청중들의 표정을 살폈던 송대사가 미소를 띤 표정으로 말을 이었다.   “교민 여러분, 그러나 햇볕이 아직도 강렬하고 더 뜨거워 질 것임으로 5분지 1로 줄여, 짧게 말씀드리겠습니다”하자 청중들이 그만 폭소를 터트리고 박수갈채를 보냈다. 송 대사는 이어 자신의 축사보다는 박근혜대통령께서 발표하신 광복70주년 경축사를 소개하겠다면서, 중요대목을 잡아 읽어 나갔다.   송대사는 “오늘은 광복70주년이자 건국 67주년을 맞는 역사적인 날”이라고 말하고, “70년 전오늘의 벅찬 감동을 온 국민과 함께 나누며, 조국의 독립을 위해 희생하신 순국선열과 건국을 위해 헌신하신 애국지사들께 경의를 표합니다“고 말했다. ”독립유공자와 유가족 여러분에게도 마음 깊은 곳으로부터 감사의 말씀을 드립니다“고 했다.   송대사는 박대통령의 경축사의 중요부분을 조목 조목 잘 소개하고, 끝 부분을 다음과 소개했다.   “국민 여러분!!! 대한민국 ‘100년의 기적을 완성하고, 한반도의 통일시대를 열어 갈 수 있도록 국민 여러분께서 힘을 모아 주시기 바랍니다. 우리 모두 하나가 되어, 한반도의 평화통일을 이루어 세계와 지구촌의 번영을 선도하고, 문화로 인류에게 행복을 선사하는 대한민국의 빛나는 미래를 만들어 나갑시다. 감사합니다.”  송영완대사는 경축사소개로 자신의 축사를 대신한후  박근혜대통령의 경축사가 청와대 웹사이트에 전문으로 훌륭하게 나와 있으니 모두 읽어 봐 달라고 당부했다.   기념식에서는 비엔나에서 활동 중인 소프라노 오영주(외국이름 Gabriela Oh)씨가 축가로 “그리운 금강산”(최영섭곡)을 감동스럽게 불렀다. 이어 한인연합회장을 지낸 김종기고문과 이광배고문의 공동만세삼창 선창으로, “대한민국 만세!”가 힘차게 다뉴브공원으로 울려 펴졌다.   ​재오스트리아 한인연합회가 주관한 광복절70주년 기념식에는 주오스트리아 한국대사관, 주비엔나유엔기구대표부, 재오스트리아 한국상사지사협회, 재오스트리아한국유학생회, 재오스트리아한인과학기술자협회, 재오스트리아 한인간호사협회, 비엔나한인문화회관, 비엔나한글학교등 한인기관단체들과 영산그룹, WCN등 현지 기업, 회사들, 린츠한인회 김의경회장부부, 그라츠한인회 신익진회장가족등 지방거주 동포들도 다수 참석했다.   ​광복절70주년 기념제는 주오스트리아 한국대사관팀, 주비엔나 유엔기구대표부팀, 재 오스트리아 한인연합회팀, 재 오스트리아 한인상사지사팀, 재 오스트리아 한국유학생팀 등이 참가하는 체육대회로 이어졌다.   ​<5개 팀이 출전한 축구경기에선 유학생팀이 우승했다.-빨강유니폼 유학생회팀, 청색은 상사지사팀> ​<배구대회에선 유엔기구대표부팀(그린색 유니폼)이 우승했다.>​<줄당기기경기에 한인회와 유학생​팀이 유엔기구대표팀과 대사관팀전에서 뒤로 당겨가 이기고 있다.>​<로프가 끊어 질듯 필사의 힘을 다해 두번이나 시도했으나 지고만 대사관-유엔기구대표팀<송영완대사(가운데 흰 운동모)심판으로 팔씨름대회가 벌어지고 있다.>​​<400미터 단체 릴레이전은 각 팀에서 어린이조, 20대조, 30대조, 40대 이상 조로 구성, 경기끝에 유엔기구대표팀이 우승했다.> 전후반 40분간의 축구대회에선 유학생팀이, 배구대회에선 유엔기구한인회 대표팀이, 4백미터 단체 릴레이에선 유엔기구한인회 대표팀이 1등을 했다. 대사관과 유엔기구한인회가 한 팀이 되고, 한인회와 유학생회가 한 팀이 된 줄다리기에선 한인회-유학생 팀이 이겼다. 송영완대사가 심판관이 된 팔씨름 대회에선 유학생 박재우(한양대 4년 재학생으로 국제원자력기구 인턴실습 중)군이 1등을 했다.  올해 종합성적은 1위 유학생회, 2위 유엔기구한인회, 3위 한인연합회 4위 대사관이었다.    어린이들을 합한 약 5백여 명의 한인동포 및 다문화가정 가족들은 한인연합회가 마련한 점심과 음료수, 과일 등으로 즐거운 야유회를 겸했다. 동포들은 또 김종민-홍진순부회장, 송광수사무총장, 김건우사무차장,  박승관체육이사, 김미정홍보이사, 박주용교육이사, 윤설희회지편집장, 허미리서기이사 등이 준비, 진행한 복권추첨, 어린이사생대회등 각종  프로그램을 즐겼다.    복권추첨의 중요한 기증자들은 대한항공(한국왕복권 1장), 삼성전자(최신 핸드폰 수개), LG전자(최신 핸드폰 수개), 기아자동차(골프공, 주유권 수명), 혼마골프상점(혼마 모자 3개), , 아카키코(50유로 식사권 4장), 동양식품상회(한국왕복항공권 1장)등이었다.     복권상품들은 또 오리털 이불 2개(최영수 사장), 전기압력밥솥 4개와 부르스타 셋트 6개(송효숙WCN사장), 청소기 2대(지대하사장), 안경 3개(홍진순한인연합회부회장), 헤어 드라이 6개와 1박 2일 호텔 숙박권 1장(홀리데이 여행사), 보온병 12개(Lee Shop선물상점), 전기 레인지 1개(손숍선물상점), 고급 스캇치 1병(유엔한인회), 라면 30박스(장석준사장), 라면 10박스(낙원식품)등이 나왔다. 천영숙한인연합회장은 재외동포재단, 영산그룹, 아카키코, 유엔한인회, 빈천주교회, 유로 스코프여행사, 요식업협회 산하회원업체들, 한인연합회 임원진, 익명자들을 비롯 많은 한인동포들이 후원금을 보내주었다고 말하고, 한인연합회지 가을호에 상품과 후원금을 보내준 분들을 모두 보고할 것이라고 밝혔다. , <금년에는 단체종합 꼴지를 면하자고 필사의 힘으로 응원전을 벌이고 있는 한국대사관 응원단><유엔기구대표팀 가족들의 질서있는 응원전-결국 릴레이전과 배구전에서 우승을 차지했다.><잔디언덕 그늘에 앉아 열띤 배구대회를 관전하는 교포들>   한마당식 한류양식의 제 2회 비엔나 태권도 페스티발 열려다뉴브 공원 스포츠센터서 비엔나 무도관 주최, K-Pop식 음악 울리며     ​​작년에 이어 두 번째로 열리는 제 2회 비엔나 태권도 페스티발이 다뉴브 시티 스포츠 센터에서 오스트리아, 세르비아, 크로에이시아, 첵코, 벨지움 등 5개국 144명의 선수들이 참여한 가운데비엔나 무도관(관장:노르베르트 모쉬박사:한국8단)주최로 “새로운 태권도 한류(韓流)”를 일으키려는 형세를 보이면서 8월 15일과 16일 이틀 동안 성대히 거행되었다.    주 오스트리아 한국대사관과 유럽한인총연합회, 비엔나한인문화회관, 영산그룹, WCN, 아카키코, 오스트리아 태권도협회, 비엔나 태권도협회 등 10개 기관의 후원으로 열린 비엔나 태권도 페스티발은 올림픽 경기의 규칙에 따르는 경기대회와 유단자대회, 1급에서 8급까지의 승급대회, 태권도 애호 어린이와 가족, 일반들이 참여하는 각종 프로그램을 동시에 진행, 참여자들이 누구나 재미를 볼 수 있게 하는 축제라는 목표를 가지고 진행되었다.   비엔나 무도관 주최로 열리고 있는 이 축제가 자랑하는 “한마당식 축제”는 한국의 국기 태권도의 경기나 시범만이 아니고, 한국의 문화교육과 시범, 즐김을 포함하는 것이다. 작년에 이어 금년에도 한국전통무복을 입은 사물놀이패(지도 베로니카 김)의 연주와 장고 레슨, 한글붓글씨 시범과 함께 쓰기(지도: 화가 김성림)등이 진행되었다.    <제 2회 비엔나 태권도 페스티발 국제심사위원들-왼쪽 부터 주최자 노르베르트 모쉬8단, 고문 이광​배9단, 참가 5개국 대표 심사위원들><오스트리아, 한국, 세르비아, 크로에이시아, 첵코, 벨지움 참가국 국기들이 소개되어 있다.>​<올림픽규정에 따른 경기진행의 사회자 노르베르트 모쉬 박사>​<한국태권도의 오스트리아, 동구, 발칸반도 40년 보급 감사 트로피를 받은 이광배9단> ​​<베로니카 김씨가 지도하는 한인사물놀이패의 공연> 한국서 태권도를 배워 온 첵코 “무화”팀의 전통격투 시범, 한국제 최신 전자훈련기들을 통한 태권도 연습, 태권도와 비슷한 유사태권도 무술의 시범 등을 보였다. 선수들 뿐만 아니라 어린이와 부모들, 일반 참가자들이 모두 태권도경험과 재미, 즐거움을 누리도록 하는 것이다. 태권도의 각종 격파시범, 각종 품새시범 때에도 음악을 넣어 마치 K-Pop공연장 같은 진행을 하여 새로운 “한류식”태권도축제의 모델이 만들어 지고 있는 인상을 주었다.    오스트리아와 첵코, 세러비아, 크로에이시아, 슬로베니아등 동구권과 발칸반도국가팀들이 참석한 가운데, 8월 15일 오후 5시 거행된 페스티발 축하식에는 송영완주오스트리아 한국대사와 배한진참사, 천영숙재오스트리아 한인연합회 회장, 송효숙 WCN사장, 비엔나국립대학 이상경전교수, 강유송박사등 한인유지-동포들과 오스트리아인 등 3백여 명의 관중들이 참석했다. 이 자리에서 송영완 주 오스트리아 한국대사는 비엔나 태권도 페스티발의 주최에 힘쓴 사람들의 노고를 축하하고 이 축제가 오래도록 계속되면서 발전해 나가기를 바라는 축사를 했다.    송영완대사는 이어 1975년 오스트리아에 한국태권도 사범으로 입국, 40년 동안 노르베르트 모쉬박사 등 수 많은 오스트리아인 제자들과 발칸반도국가들의 제자들을 양성한 이광배 재오스트리아 한인연합회 전회장(한국태권도 9단)에게 제자들의 성의로 만들어 진 40년 봉사감사 트로피를 수여했다. ​​배한진참사는 시상식에서 종합성적 1등을 한 포아알베르크 주 “무스탕”태권도팀, 2위 첵코 무화태권도팀, 3위 비엔나 무도관팀 등을 비롯한 각종 수상자들에게 트로피와 메달을 수여하는 역할을 했다.     송영완대사는 16일 페스티발의 폐회 후 주최자들과 수상자들 전원을 비엔나 한국문화원으로 초청, 대사관 주최의 축하 오찬회를 베풀어 주었다. 거의 전원이 오스트리아인과 인근국가 태권도선수들인 참석자들은 문화원내 아리랑 식당이 준비한 한국음식을 맛있게 즐겼다.     비엔나 태권도 페스티발을 주최하고 있는 무도관 관장 노르베르트 모쉬박사(비엔나국립대학 일본학박사)는 1975년 이광배사범을 오스트리아에 초청, “단군태권도회”를 창설하고 국기 태권도 무도관을 설립, 40여 년간 한국태권도를 보급해 온 공로자이다. 모쉬박사는 비엔나 오스트리아 태권도 협회를 창립했으며, 동협회회장과 오스트리아협회회장, 유럽태권도협회 중요 임원 등으로 유럽태권도계에 큰 영향력을 발휘하고 있다. 부인은 재오스트리아 한인연합회 부회장과 민주평통자문위원을 지낸 강유송 의학박사이다.    참고자료:www.mudokwan.at/vtfhttps://www.facebook.com/viennataekwondofestival           <주최자이며 종합 3위인 비엔나 무도관 ​관원들><종합성적 1위 오스트리아 포아알베르크 주 태권도 무스탕 팀에게 금메달을 달아 주는배한진 주오스트리아 한국대사관 참사>​<태권도 격파 시범>​<태권도 높이 날라 격파하기 시범>​  <페스티발 주최자인 비엔나 무도관은 최근 한국에서 많은 자동훈련기기들을 도입, 활용중이다.사진은 자동기계를 통하여 발로 차서 격파하기를 시범하고 있는 장면><8월 16일 오후 1시 제2회 비엔나 태권도 페스티발 참가자들은 한국과 오스트리아인들로 구성된길잡이 풍물패의 군악을 울리며 송영완주오스트리아 한국대사가 준비한 대사관주최 폐회식 만찬에참석하러 한국문화원으로 들어 가고 있다.뒷 배경은 다뉴브공원 한국문화원 길목의 중국사천식당>태권도 챔피언을 꿈꾸는 시리아 소녀 라마의 이야기 ​시리아와 국경을 맞대고 있는 요르단 자타리(Za’atari) 난민촌. 이곳에는 7만 6천 명 이상의 시리아 난민이 거주하고 있습니다. 이곳 인구의 20%는 5세 미만의 아이들이며, 30%는 여성 가장 가구입니다.  © UNHCR/Jared Kohler 요르단 자타리 난민촌의 모습  자타리 난민촌 커뮤니티 프로그램 가운데에는, ‘타이거 걸스(TIGER Girls)’라고 불리는 유엔난민기구의 재정 지원을 받는 특별한 프로그램이 있습니다. 12세부터 17세까지의 소녀들을 대상으로 학과 공부, 언어 수업, 독서, 스포츠 등을 포함한 특별 활동을 진행해 난민 소녀들이 스스로의 역량과 자율성을 키울 수 있도록 돕는 임파워먼트(empowerment) 프로그램으로, 현재 약 260명의 소녀가 참여하고 있습니다. 타이거(TIGER)라는 이름은 ‘These Inspired Girls Enjoy Reading’이라는 구문의 앞 글자를 의미합니다. 소녀들은 저마다 기자, 사업가, 스포츠 선수 등 다양한 꿈을 향해 달려가고 있습니다. 시리아 난민 출신으로 독일에 정착해 수영 선수의 꿈을 키우고 있는, 유엔난민기구 친선대사 유스라 마르디니(Yusra Mardini)는 얼마 전 이곳 자타리 난민촌을 방문해 타이거 걸스 소녀들을 만났습니다.   © UNHCR/Jordi Matas 유스라 마르디니가 자타리 난민촌 커뮤니티 센터에서 타이거 걸스 소녀들과 만나고 있는 모습  유스라는 타이거 걸스 소녀들 가운데, 7년 전 고국 시리아를 떠난 이후 태권도 수련을 통해 삶의 어려움을 극복하고 미래를 향해 정진하고 있는 14세 라마(Rama)를 만나 서로의 삶과 꿈을 나누는 시간을 가졌습니다. 라마는  최근 서아시안 게임 태권도 종목에 출전하기도 했고, 자타리 난민촌 내 타이거 탤런트 쇼에서 우승을 거두기도 했습니다.  © UNHCR/Jordi Matas 라마가 멋진 태권도 발차기를 선보이고 있는 모습 ​ 유스라 마르디니, 시리아 난민 소녀 라마를 만나다 다음은 유스라와 라마가 나눈 일문일답입니다. (질문:  유스라, 답변: 라마) ​Q1. 나는 수영장에서 연습하면서 많은 시간을 보내서 수영장은 내게 제2의 집과 같아. 넌 어떠니? 난민촌에서 얼마나, 어떻게 연습을 하고 있니? 예전엔 이곳 난민촌에서 한국 단체가 운영하던 태권도 세션을 통해 주로 연습했어요. 지금은 정기적인 훈련은 중단된 상태이긴 한데, 전 학교나 타이거 걸스 센터에서 종종 연습하고 있어요. 챔피언십을 준비할 때 저희를 가르쳐준 사람들은 모두 한국인 코치였는데, 이름은 다 기억 못 하지만 다들 훌륭한 코치들이었어요. 코치가 없다면 학생들도 없었을 거예요.    © UNHCR/Jordi Matas 유스라와 라마가 이야기를 나누고 있는 모습 Q2. 난 수영 연습을 할 때면 모든 문제를 뒤로하고 오로지 연습에만 집중하고 그 순간을 즐기는 편인데, 너도 태권도 연습할 때 그런 비슷한 감정을 느끼니? 네, 저도 연습할 땐 오로지 태권도만을 생각하고 시간과 노력을 쏟아요. 그런 자세로 임했을 때 더 잘해야겠다는 동기부여가 되고 제가 하고 있는 것을 즐기도록 해주는 것 같아요. ​Q3. 타이거 걸스에 대해서 좀 더 설명해주겠니? 타이거 걸스는 제게 많은 영향을 줬어요. 타이거 걸스는 제가 용기와 자신감을 갖게 해주고 자아에 눈을 뜨도록 도와줬어요. 타이거 걸스 덕분에 저와 제 친구 바툴(Batoul)과 다른 친구 한 명은 다나 하이다(Dana Haidar - 요르단 출신 태권도 선수)의 도움을 얻어 아시아 태권도 챔피언십에도 나갈 수 있었죠. 물론 처음엔 걱정도 되고 확신이 없었지만, 두려움은 곧 사라졌고 대회에 참가할 수 있어서 매우 행복했어요. ​ Q4 고국 시리아에서의 전쟁과 피난 과정, 그동안 겪은 모든 어려움을 뒤로하고, 얼마 전 올림픽에까지 출전하면서 내 꿈은 이루어졌어. 너는 태권도를 통해 이루고 싶은 게 뭐니? 전 태권도 세계 챔피언이 되고 싶어요. 세상 모든 사람이 절 알아볼 수 있게 유명해지고 싶어요. 누구나 성공해서 인생에 족적을 남기고 역사를 만들고 싶어 하잖아요. 저도 그런 걸 똑같이 꿈꿔요.  © UNHCR/Jordi Matas 난민 경험과 스포츠라는 공통점으로 맺어진 유스라와 라마는 서로의 꿈을 응원합니다. “라마, 너를 만나 너무 반가웠고, 세계 정상급 태권도 선수가 되기를 바랄게.” - 유스라 마르디니 -  전 세계 난민촌과 난민 거주 지역의 다양한 스포츠 활동유엔난민기구는 전 세계 난민촌과 난민 거주 지역에서 태권도를 비롯한 다양한 스포츠 활동을 통해 난민들이 전쟁과 죽음의 공포에서 벗어나, 과거의 신체적, 정신적 상처를 치유하고 일상을 회복하여 건강한 삶을 살 수 있게 돕고 있습니다. 또한, 이들이 삶의 동기와 목표를 새롭게 하고 존엄성과 자존감, 자립심을 회복할 수 있게 지원하고 있습니다. ​유엔난민기구는 세계태권도연맹(WTF), 국제올림픽위원회(IOC) 등 주요한 국제 스포츠 단체들과 파트너십을 맺고 있으며, 특히, 내년 6월 개최되는 ‘2020 도쿄 올림픽’을 앞두고 국제올림픽위원회(IOC)와 두 번째 난민 대표팀(Team Refugees) 선수 선발과 출전을 위한 필요 절차를 협력하고 있습니다. 기약 없는 난민촌의 삶 가운데에도, 태권 정신으로 몸과 마음을 무장하고 새로운 삶의 목표를 향해 끝없이 높이 날아오르는 라마를 비롯해, 스포츠를 통해 새로운 내일을 꿈꾸는 모든 난민들의 미래를 유엔난민기구와 함께 응원해주세요!  © UNHCR/Diego Ibarra Sánchez 필리포 그란디 유엔난민기구 최고대표가 요르단 아즈락(Azraq) 난민촌 태권도 아카데미를 방문한 모습. 유엔난민기구는 세계태권도연맹, 태권도박애재단과 협력하여 니제르 디파, 요르단 아즈락, 르완다 키지바, 터키 킬리스 등 전 세계 난민촌에서 태권도 아카데미를 운영하며 난민들이 건강한 몸과 마음을 기를 수 있도록 돕고 있습니다. ​지금 유엔난민기구와 함께해주세요!       * '후원금액별 효과'에 표기된 금액은 2013년 환율 및 거래 가격 기준으로, 추후 환율 및 가격 변동에 의해 변동이 생길 수도 있습니다.※ 비방, 비하, 욕설, 명예훼손 등 유해 게시물에 해당하는 경우, 별도의 사전 통지 없이 삭제 또는 신고될 수 있음을 알려드립니다. 어제 한달만에 다시 시작된 수업에참여한 어린 제자가 날 보자마자 달려와 선물이라며 편지를 건낸다..​고마워 하며 편지를 열었는데꾹꾹 눌러쓴 편지가 너무 귀엽고 사랑스러워 마음이뭉클해졌다..​나도 사랑한단다.. 도진아..❤  ..#손편지 #강제휴원 #코로나 #코로나19 #제자 #사랑스러운 #감동 #장기탑태권도 #김포태권도 #장기동태권도 #유아태권도 #유아체육 #학교체육 #태권도 #장기초등학교   안녕하세요!김재훈 태권도장 입니다.   평일 월요일~금요일 오후 4시에 시작하는유아태권도반 T-Tots class 수련모습을 소개합니다~!    태권도 수련이 유아들의 자아존중감 및 사회적응능력에 미치는 영향Impact of Taekwondo Training on the Self-Esteem and Social Adaptability of Preschoolers​첫째, 유아의 태권도 수련은 유아의 자아존중감을 증진시킨다.자아존중감에 대한 향상도 분석을 실시한 결과, 실험반이 17.60, 통제반이 1.66으로 실험반의 자아존중감 향상이 더 큰 것으로 나타났다. 자아존감의 하위영역에 대한 향상도 분석을 실시한 결과, 어머니 수용에서는 변화의 차이를 보이지 않았지만 인지적 능력, 동료수용, 신체 능력, 자기 수용에서는 변화의 정도가 높게 나타났다. 즉, 태권도 수련참여는 유아의 자아존중감 향상에 매우 큰 도움이 되는 것으로 나타났다.​둘째, 유아의 태권도 수련은 유아의 사회 적응 능력을 증진시킨다.사회적응에 대한 향상도 분석을 실시한 결과, 실험반이 1.63, 통제반이 0.10으로 실험반의 사회적응 향상도가 더 큰 것으로 나타났다. 즉, 태권도 수련 참여는 학생들의 사회적응 능력 향상이 도움이 되는 것으로 나타났다.​출처: 홍이수. "태권도 수련이 유아들의 자아존중감 및 사회적응능력에 미치는 영향" VOL.- NO.- (2008)​         저희 김재훈 태권도장-제주지관의 관훈처럼심신연마정도실천인화단결열심히 태권도를 지도하고,정도를 실천 할 줄 아는 인재양성을 위해 항상 올바른 교육을 하고,모든 수련생들이 하나되어 예의 바르고 당당하게 변화 될 수 있도록최선을 다해 지도하겠습니다~!   김재훈태권도장제주특별자치도 서귀포시 대정읍 영어도시로 5  상담문의064-792-4108 『2020 주한외국인 태권도 보급』사업 사범 모집 공고(제1차)   ​　태권도진흥재단에서는 주한미군, 외국인근로자, 주한유학생 등 국내 거주 외국인을 대상으로 2020년 12월까지 「2020 주한외국인 태권도 보급」 사업을 진행하고 있습니다. 이에 따라, 「2020 주한외국인 태권도 보급」 참여하실 사범님을 모집하고자 다음과 같이 공고하오니 전국에 계신 태권도 사범님들의 많은 지원과 관심 부탁드립니다.​1. 사범 선발 개요　가. 사 업 명 : 2020 주한외국인 태권도 보급 사업　나. 활동기간 : 2020. 3월 ~ 12월말/ 10개월　다. 활동장소 : 미군부대, 다문화센터 등 주한외국인 태권도 교육기관　라. 지도대상 : 미군·근로자·유학생 등 국내 거주 외국인　마. 운영방법 : 월 8회~20회 주한외국인 대상 태권도 교육　바. 선발인원 : 7개소 6명(1명 겸직 활동)　　ㅇ 주한미군 2명, 대학교 1명, 다문화센터 3명​2. 모집지역 순번기관명지역인원1평택 미군부대경기도 평택시1명2대구 미군부대대구광역시1명3국방어학원경기도 이천시1명4홍성군다문화센터충남 홍성군(광천읍)1명5Amerasian Christian Academy경기도 동두천시1명6한국외국인노동자지원센터서울 구로구1명7은평외국인노동자센터서울 은평구합계7개소6명 ​3. 사범단 업무　• 공통사항　　- 주한외국인 태권도 교육(연중)　　- 한미 친선 경연대회, 태권도 문화 축제 등 사업 관련 행사 참가　　- 사범단 워크샵(직무․보수 교육 등) 및 연말 평가 참석　　- 주한외국인 태권도 보급 사업을 위한 태권도진흥재단 소속 사범으로 활동　• 주한미군 사범　　- 주한미군 대상 태권도 교육　　- 기관별 월 8~20회(주 2~5회) 교육(1회 2시간)　　　※ 주한미군 태권도 교육의 경우 대부분 06:00~08:00에 진행됨　• 다문화 사범　　- 다문화·근로자·유학생 대상 태권도 교육　　- 기관별 월 8~12회(주 2~3회) 교육(1회 2시간)　　　※ 다문화 태권도 교육의 경우 대부분 오후 및 주말에 진행됨​4. 자격조건　• 태권도 단증 소지자(4단 이상)　• 태권도 사범 자격증 소지자(3급 이상)​5. 우대조건　• 외국인 대상 태권도 교육 유경험자　• 해외 파견사범 활동 유경험자　• 영어 등 외국어 회화 가능자　• 모집지역 인근 거주자​6. 제한 사항　• 폭행 또는 상해 행위를 한 이력이 있는 자　• 성희롱 또는 성폭력 등 성범죄 행위를 한 이력이 있는 자　• 스포츠비리 등 행위를 한 이력이 있는 자　　※ 선발 이후에도 상기와 같은 제한사항이 발각될 경우 즉시 사범자격 박탈​7. 사범단 대우　• 태권도 교육 강사료 지원　　- 강사료 지급 기준 : 1회(2시간) 교육 시 100,000원 지급(공제액 포함)　• 사범단 용품 지원​8. 선발 일정 구 분일 정비고모집공고, 서류접수2. 19.(수) ~ 2. 28.(금)10일간태권도원 홈페이지 공지서류평가2. 29.(금) ~ 3. 2.(월)3일간부서 자체평가서류전형 합격자발표3. 2.(월)1일간개별 통지면접평가(실기포함)3. 5.(목)1일간태권도원면접전형 합격자발표3. 6.(금)1일간개별 통지 ※ 상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음​9. 제출서류• 지원신청서 1부(첨부파일 확인)• 개인정보수집 및 활용 동의서(첨부파일 확인)• 태권도 단증 사본 1부• 태권도 사범 자격증 사본 1부(해당자에 한함)• 기타 자격 및 경력증명서(해당자에 한함)※ 지원신청서와 개인정보 수집 및 활용 동의서는 반드시 자필 서명 후 제출 첨부파일1_2020 주한외국인 태권도 보급 사업 사범 지원신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일2_개인정보 수집 및 활용동의서.hwp파일 다운로드 10. 면접 평가 전 형세부항목평 가 항 목비고역량평가기초역량- 지원신청서 및 자기소개서 작성 충실도- 지원 동기 및 비전- 학력 및 경력사항 등복장 : 태권도복* 환복장소별도 마련직무평가- 재단 및 태권도원 이해도- 주한외국인 사업 이해도- 공공사업에 대한 행동 윤리 등인성평가- 태권도 철학에 대한 이해- 지도자로서의 가치관 및 열정실기평가기본발차기- 앞차기, 돌려차기, 옆차기, 뒤차기, 뒤후려차기(양 발 1회 시연)유단자 품새- 지정 품새(고려) 시연 ※ 상기 내용은 사정에 따라 변경될 수 있음​11. 접수방법 및 문의처　• 접수기간 : 2020. 2. 19.(수) ~ 2. 28.(금) 12:00　• 접 수 처 : 태권도진흥재단 연구협력실　• 접수방법 : master@tpf.or.kr(E-mail 접수에 한함), 방문·우편접수 불가　• 문 의 처　　- 태권도진흥재단 임동문 차장(☎063-320-0612), 최혜은 주임(☎063-320-0619)​12. 기타사항　• 면접합격자는 직무 교육을 위해 3. 7.(토) ~ 3. 8.(일) 진행되는 사범단 워크샵에 필수 참석　• 사범단 선발 일정은 상황에 따라 변경될 수 있으며, 변경 시 개별 통보 예정　• 최종합격자 결정 후 신원조회나 서류 미제출 등으로 부적격 판정될 경우 합격을 취소할 수 있음　• 응시자 중 적격자가 없는 경우 선발하지 않을 수 있음　• 2020년 활동 종료 후 사범 평가를 통해 2021년 연임여부 결정​   ​ ▶ 협의체 구성해 분기별 정례화…첫 회의서 정보공유 및 공조 다짐▶‘21년도 국가예산 확보, 정주여건 개선 등 현안해결 공동 노력○ 전 세계 8천만 태권도인의 성지로 무주 설천면에 조성된 태권도원의 활성화를 위해 전북도와 유관기관이 협력체계를 구축하고, 미래 성장동력 확보에 나섰다.  ○ 전북도는 12일 도청 중회의실에서 ‘태권도원 유관기관 협의체’를 구성해 첫 회의를 개최하고, 기관별 현안 및 협력사항 등을 공유하며 태권도원 활성화를 위해 공동 대응해나가기로 했다고 밝혔다. ○ 이번 협의체를 구성한 데는 전 세계 태권도인의 성지이자 국기(國技)인 태권도를 알리고자 조성된 태권도원이 2014년 9월 개원한 뒤 최근 평균 33만명이 방문하는 도내 대표 관광지로 성장했으나 이를 더욱 활성화하기 위한 대책을 마련할 필요가 있다는 판단에서다. ○ 협의체는 전라북도 문화체육관광국장, 무주군 부군수, 태권도진흥재단 연구협력실장 등 기관별 국장급 이상 인사로 구성됐으며, 분기별 1회 이상 개최해 지혜를 모아나갈 예정이다. ○ 이날 회의에서는 지역경제 활성화 및 미래 신성장 동력 확보를 위해 2021년도 신규 국가예산 사업을 개발하고, 지속적인 사업비 확보 및 확장 가능한 사업을 발굴하기 위해 노력하기로 했다. ○ 문체부, 기재부 등의 정부 예산안에 태권도 관련 예산이 반영되도록 예산 확보 논리를 사전에 준비하고, 국회 심의과정에서 예산이 최종 확보되도록 예산 설명 활동을 공조키로 한 것이다. ○ 또한, 태권도원 주변 접근성 및 정주여건 개선을 위해 진행 중인 무주군 설천면 임대주택, 국도 30호선 신설사업 및 무주-인천공항 시외버스 노선 추진상황을 공유하며 사업에 대한 이해도를 높였다. - 무주군 설천면 임대주택은 현재 전북개발공사와 협의하여 2월 11일 분양공고 시 체육유공자에게 특별공급이 가능하도록 공급기준을 완화했고, 재단 직원이 분양받을 수 있도록 지속적으로 방안을 강구할 예정이다. - 국도 30호선 신설사업은 국토부 익산국토관리청에서 설계 중으로 금년도 하반기 착공 예정이며, 무주-인천공항 시외버스 노선은 전북도, 충남도 버스회사에서 중복 신청함에 따라 국토부 조정위원회 심의를 거쳐 상반기 내 노선을 확정할 계획이다.  ○ 특히, 2020 도쿄올림픽을 계기로 해외 태권도선수단 전지훈련팀을 지속적으로 태권도원에 유치하고자, 전라북도-태권도진흥재단-전라북도체육회가 협력해 차별화된 지원방안을 마련하고 홍보활동을 진행하기로 했다. ○ 아울러, 최근 신종 코로나바이러스 확산 방지를 위해 태권도원에서 행사 개최 시 방문객을 대상으로 예방교육 실시와 함께 손세정제 비치 등 신종 코로나바이러스 확산 방지에 적극 동참하기로 했다. ○ 곽승기 도 문화체육관광국장은 “무주군, 태권도진흥재단과 함께 현안사항 해결을 위한 논의의 장이 마련됨에 따라 태권도원이 더욱 활성화되도록 최선의 노력을 다하겠다”면서 “최근 확산되고 있는 신종 코로나바이러스 확산 방지에도 총력을 기울이겠다”고 말했다. 안녕하세요, 국제테이핑 lNSMEDIC(인스메딕)입니다. 2021. 4.21(수) ~ 4.28(수) 경북 안동체육관에서 열린 2021년도 전국 종별 태권도선수권대회(고등학교,일반부)대회에 다녀왔습니다. 오랜만에 대회가 열린 만큼 반가운 분들이 너무나도 많았습니다. 철저한 방역과 마스크 착용, 거리 두기 실천에 힘써 대회를 무사히 치를 수 있게 힘써주신 선수, 임원  및  운영진,코치님 그리고 국제테이핑 선수트레이너 선생님들 모두 고생 많으셨습니다.앞으로도 대회들이 무사히 치러지고 코로나가 하루라도 빨리 없어졌으면 하는 바람입니다.​※ 본 행사에 앞서 전 선수, 임원, 운영진, 코치님들을 대상으로 코로나 선제 검사를 실시, 전원 음성임을 확인 후 행사에 참여 하였습니다.​​네이버에 "국제테이핑"을 검색하세요국제테이핑 - 쇼핑몰 >> http://insmedic.co.kr/국제테이핑 - 스토어팜 >> https://smartstore.naver.com/insmedic국제테이핑 홈페이지 >> http://www.kjtaping.co.kr/​#국제테이핑 #태권도대회 #인스메딕 #경상북도태권도협회 #국제선수트레이너협회 #태권도 #안동 안녕하세요, 국제테이핑 입니다.2021. 5.10(월) ~ 5.18(화)까지 태백 고원체육관에서 열린2021년도 제51회 협회장기 전국단체대항태권도대회에 다녀왔습니다.창녕에서 열린 2021 전국 어린이 태권왕 대회에 이어 연달아 열린 대회에 바쁜 일정이 되었지만오랜만에 본 선수, 임원, 운영진, 코치, 학부모님들을 뵈니 가슴이 벅차 올랐습니다. 비가 많이 내린 궂은 날씨에도 철저한 방역과 마스크 착용, 거리 두기 실천에 힘써대회를 무사히 치를 수 있게 해주신 선수, 임원 및 운영진, 코치님 그리고 국제테이핑 선수트레이너 선생님들모두 고생 많으셨습니다.앞으로도 대회들이 무사히 치러지고 코로나가 하루라도 빨리 없어졌으면 하는 바람입니다.​※ 본 행사에 앞서 전 선수, 임원, 운영진, 코치님들을 대상으로 코로나 선제 검사를 실시, 전원 음성임을 확인 후 행사에 참여 하였습니다.​네이버에 "국제테이핑"을 검색하세요국제테이핑 - 쇼핑몰 >> http://insmedic.co.kr/국제테이핑 - 스토어팜 >> https://smartstore.naver.com/insmedic국제테이핑 홈페이지 >> http://www.kjtaping.co.kr/​#국제테이핑 #테이핑요법 #테이핑 #태권도 #태백 #고원체육관 #협회장기 #태권도대회 #인스메딕 안녕하십니까?사랑과 열정으로 지도하는 열정관장 장 유 성 입니다. ​다름이 아니오라 본 도장에서는 우리 수련생들의 실력을 높이고 좀 더 발전할 수 있는 기회를 마련하고자​“2021년 한반도 평화수호기 온라인 전국태권도대회”에 참가하게 되었습니다.   ​대회는 품새 부문에 참가하게 됩니다. 이번 대회를 통하여 미래의 주역인 우리 아이들이 심심단련은 물론 정신수양을 돕고 대회를 통해 자기실력을 한 번 더 확인할 수 있는 좋은 기회라 생각됩니다. ​대회를 참가하여 큰 결과를 얻는 것도 중요하지만 대회를 준비하는 과정에서 실력은 물론 정신력도 기르고 보다 큰 무대에 서 본다는 것이 우리 수련생들에게 큰 경험이 될 것이라 생각합니다. ​항상 최선을 다하는 멋진 열정 태권도 수련생이 될 수 있도록 열심히 지도하며 대회를 준비하겠습니다. 아무쪼록 많은 참여와 부모님들의 격려 속에 대회가 치루어 질 수 있도록 많은 성원과 관심 부탁 드립니다 감사합니다. ​ 풍무동태권도,태권도복기부행사​안녕하세요!​몸과 마음, 그리고 생각을 채우는 교육의 장경희대유현멘토태권도 교육관입니다.​풍무동태권도 경희대유현멘토태권도에서는 정기적으로 태권도복기부행사를 진행하고 있습니다. ​경희대유현멘토태권도에서 진행하고 있는 태권도복기부행사는 유현멘토에서 태권도를 수련하고 있는 수련생들에게 사이즈가 작아져서 더 이상 입지 못하는 도복들을 기부받아 전 세계에 태권도를 수련하거나, 수련을 희망하는 친구들에게 기부를 진행하는 행사입니다.​ ​몇년 전에는 경희대유현멘토태권도 수련생들에게 도복을 기부받아 캄보디아로 자원봉사활동을 가는 제자에게 전달하였습니다. ​위 사진은 2년 전 유현멘토에서 수련을 했던 제자가캄보디아에서 자원봉사활동 중태권도를 배우고 싶어하는 아이들에게 유현멘토 도복을 선물하고 태권도를 지도하며대한민국을 그리고 태권도를 알리고 있는 모습입니다.​경희대유현멘토태권도에서 기부한 아이들의 소중한 추억이 담긴 도복들이 새로운 주인을 만나서 또 다른 소중한 기억들을 만들어주며, 오랫동안 가치 있도록 쓰일 수 있도록 하였습니다.​ ​올해 본 교육관에서는2021년 5월 17일부터 21일까지 일주일동안 태권도복기부행사를 진행하였습니다. ​올해도 많은 경희대유현멘토태권도 수련생들이 태권도복기부행사에 참여해 주었습니다. ​기부받은 도복들은 불가리아 태권도 협회에 전달되었습니다.​불가리아는 동부 유럽 발칸반도의 남동부에 위치하고 있는 인구 689만명이 살고 있는 작은 나라입니다. ​경희대유현멘토태권도에서는 불가리아 태권도협회를 통해불가리아에 있는 많은 어린이들과 청소년들에게올바른 정신문화를 만들어 주고,더 건강하고 행복한 삶을 영위할 수 있게 하기 위하여대한민국의 자랑 태권도 수련을 할 수 있도록태권도복기부행사에 참여하게 되었습니다.​ ​전 세계의 다양한 나라에 대한민국의 국기이자 대한민국의 자랑인 태권도를 배울 수 있도록 하며, 전 세계적으로 태권도를 알리는데 기여할 수 있을 것입니다.​ 또한 이번 태권도복기부행사로 인해 태권도를 수련하고 있는 경희대유현멘토태권도 교육관의 제자들에게는 뿌듯한 경험이 될 것이며, 대한민국을 알리고 자신에게 소중한 물건과 그것에 담긴 추억들을 다른 사람에게 나눠줄 수 있는 소중한 기회가 될 것입니다.​ ​태권도를 사랑하는 많은 유현멘토 가족들이 태권도를 통해 느꼈던 행복을 전 세계 사람들도 함께 느낄 수 있을 것이며, 더 많은 사람들이 태권도로 더 큰 행복을 만들어나가는데 긍정적인 영향을 줄 것입니다.​앞서 말씀드렸다시피, 경희대유현멘토태권도에서는 태권도복기부행사를 정기적으로 진행하고 있으며, 이번 행사에 참여하지 못하셨던 수련생과 학부모님들, 그리고 이번에 참여하였는데 더 멋지게 성장하여 사이즈가 맞지 않아진 도복이 더 생겨버린 수련생분들은다음 태권도복기부행사에 많은 참여와 관심 부탁드립니다:)​그럼 지금까지 제자들이 바르게 성장할 수 있도록태권도로 행복을 가르치는 경희대유현멘토태권도였습니다.​감사합니다.오늘도 좋은 하루 보내세요.*^^*  연락처031-988-8001​010-5814-8001 경희대유현멘토태권도경기도 김포시 유현로33번길 36-14 대원프라자 3층 ​  안녕하세요 대영 태권도 지도진입니다.​길어질 것 같던 장마도 이제 끝이 보이는 것 같아 다행입니다^^​​  오늘은 체육관 심사가 끝나 아이들이 늘 기다리는 에어바운스 데이를 하였습니다.유치부부터 초등부까지 모두 신나게 즐기는 모습 보여드릴게요!​​   ​모든 인원이 한꺼번에 올라가면 부상 위험이 있어 그룹을 나누어 번갈아가며 에어바운스에서 놀았습니다.유치부의 아주 힘 넘치는 모습들!!​​  ​그리고 유치부와 초등부 친구들인데요, 즐거움이  아주 가득 담긴 사진입니다ㅎㅎ​ ​고학년 수업에는 에어바운스와 함께 순발력과 파워가 필요한 게임을 함께 진행했습니다.​  상대편 등에 있는 공을 떼어내는 게임입니다.마치 런닝맨 같은 느낌이랄까요?!​​   ​ ​  ​역시 고학년들답게 엄청 빠르고 파워풀한 게임이었습니다.처음 진행해본 게임이었는데 모두 재미있게 참여했고 다음에 또 하고 싶다고 하네요.보는 저까지 아주 흥미진진했던 게임이었습니다!​​  모두 열심히 운동하고 다음 에어바운스 데이에 또 재밌게 놀자~♥​​​​​​ 저희 "대영태권도장" 은부산 대연동 남천동에 위치해있으며,유아체육 "대영 KIDS스포츠" 를 분반 운영하고 있습니다.그리고 청소년은 물론 성인 및 외국인 수련생들이수련을 열심히 임하고 있습니다.​국내에서 유일하게문화체육관광부, 한국관광공사, 부산광역시 에서외국인 태권도 문화체험장으로 지정되어우리나라 전통무술인 태권도를 외국인에게 알리고,수련생들에게는 글로벌시대에 맞는 교육에 힘쓰고 있습니다.감사합니다.​​​ [수련 시간표]1부 수업 : 2:10 ~ 3:00(초등부)2부 수업 : 3:30 ~ 4:20(초등부)3부 수업 : 4:20 ~ 5:10(초등부/유치부)4부 수업 : 6:10 ~ 7:00(초등부)5부 수업 : 7:30 ~ 8:20(초등부/고학년)6부 수업 : 8:20 ~ 9:10(고학년/성인부/외국인)​​​ 대영태권도부산광역시 남구 황령대로492번길 8 10층 대영태권도 대영 태권도부산광역시 남구 황령대로 492번길 8, 10층T. 051-628-5286​​#태권도 #대영태권도장 #대영태권도 #대연동대영태권도 #대연동태권도 #동명대학교 #대연동태권도 #대연동 #대연동유아체육 #대연동체육관 #대연동성인태권도 #대영키즈스포츠 #대연동키즈스포츠 #대영유아체육 #대연동유아체육 #경성대학교 #경찰공무원 #광남초 #광남초등학교 #남천동대영태권도 #남천동태권도 #남천동태권도장 #남천동 #남천초 #남천초등학교 #남천유아체육 #남구태권도 #남구체육관 #남구유아체육 #남천동체육관 #남구성인태권도 #남천동성인태권도 올 연말까지 공정률 37.6%…숙박시설 등 민자유치·진입로 확·포장사업 관건작성 : 2011-11-08 오후 8:08:29 / 수정 : 2011-11-08 오후 8:09:33위병기(bkweegh@jjan.kr)세계 태권도 한마당대회에 참여한 선수들이 파이팅을 외치며 포즈를 취하고 있다.제7회 웰빙태권댄스및 시범 페스티벌이 태권도의 메카인 무주에서 오는 12일과 13일 이틀간 전국 태권도인들이 총집결한 가운데 열린다.전북일보와 무주군이 주최하는 이번 대회를 앞두고 본보는 태권도 공원의 현 주소와 웰빙태권댄스는 어떤 것인지 등을 두차례에 걸쳐 싣는다. <편집자 주>내년도 태권도공원 조성 관련 사업비 767억이 최근 확보됐다.무주군은 2012년 필요 사업비 874억원과 올해 미확보 금액 122억 원을 합쳐 996억원을 요청했으나, 767억원만 반영됐다.무주군은 태권도 공원이 태권도의 명품화, 대중화, 세계화를 주도할 수 있는 핵심과제로 보고, 공원 건립사업의 원활한 추진과 국내외 태권도행사 유치를 통한 국민적 공감대 형성에 주력하고 있다.특히 태권도공원의 수용능력 확보를 위해 무주 - 설천 간 4차선 도로 확·포장 사업을 성사시키는데도 올인하는 분위기다.태권도공원 건립사업은 2009년 9월 4일 기공식 이후, 큰 차질없이 진행되고 있다. 현재 토목공사를 비롯해 건축공사가 한창이며 지난달까지 전체 공정의 30% 가량 진행됐다.올 연말까지 전체공정의 37.6%가 끝날 전망이다.지난해 1월 태권도공원 건립 합동사무실(태권도진흥재단, CM단, 삼성물산)이 무주군 설천면 소천리 일원 태권도공원 조성사업 현장으로 이전하면서 태권도공원 건립사업은 더욱 활기를 띠고 있다.총 6,009억 원이 투입될 무주태권도공원은 무주군 설천면 소천리와 청량리 일대 231만 4,000㎡ 규모로 조성된다.공공부문의 상징지구에는 태권전과 명인관을 비롯한 추모공원과, 전망대 등이 들어선다.교육·수련지구에는 태권도연구소를 비롯한 연수원과 운영센터, 다목적운동장 등이, 문화 · 관광공간에는 태권도국제경기장과 방문자센터, 전시장 및 체험장, 세계태권도마을 등이 들어선다.민자지구에는 산학협력시설을 비롯한 학원중심 교육시설과 숙박시설, 의료보양시설, 상업시설을 갖추고 태권도의 명품화, 세계화, 공식화를 주도하게 된다.공공부문 투자가 빨리 끝날수록 민자유치도 탄력을 받게될 전망이다.태권도 관련 세미나와 국제회의 유치가 가능해짐에 따라 태권도공원은 체계화, 전문화된 교육장으로서의 기능을 감당하는 세계적인 관광지가 될 전망이다.홍낙표 무주군수는 "태권도 공원은 명실공히 세계 태권도인들의 성지이자 대한민국 대표 브랜드가 될 것"이라면서 "태권도공원의 성공적 조성을 통해 무주가 태권도 종주국으로서의 국가 위상을 높이고 세계적인 태권도 성지로 우뚝 서게 될 것"이라고 강조했다.하지만 이렇게 하기 위해서는 넘어야 할 산이 많다.2013년 공공부문의 성공적 완공을 위한 필요 사업비 확보가 중요하다.무주태권도공원은 무주군 설천면 일대에 231만 4,000㎡ 규모로 조성된다.여기에 2017년 민자부문 완공을 위한 민자 유치 방안 강구, 그리고 2016년 이후 예상 방문객 195만여명을 모두 수용할 수 있는 진입도로의 확보가 관건이다.공공부문 건립에 필요한 사업비 확보를 위해서는 대한민국 국기 태권도에 대한 자긍심 고취와 국가브랜드 태권도공원 탄생에 대한 국민적 공감대 형성이 우선돼야만 한다.해마다 세계 태권도문화엑스포를 비롯한 세계 청소년 태권도교류캠프 등 국제행사를 개최하고, 전국 태권도 품새 대회와 태권도공원 배 태권도대회, 웰빙 태권댄스 페스티벌 등 다양한 대회를 개최가 중요한 이유다.무주군 관내 초·중·고교에 태권도를 적극 보급하고 관내 청소년들로 구성된 글로벌 태권도시범단도 활성화 해야한다.숙박 및 편의시설, 한방기공체험, 태권도용품 제조업 등의 시설로 조성되는 태권도공원의 민자 규모는 13만3000㎡.3,648억원의 민자 유치는 태권도공원 건립사업의 관건이다.전북도 차원에서 지난 2009년 10월 민자유치위원회가 구성된 이래 다양한 투자유치설명회의 개최와 민자유치 종합마스터플랜 수립용역이 추진되고 있으나 아직 성과는 미미하다.KDI(한국개발연구원)의 분석 결과에 따르면 2016년 이후 태권도공원을 방문하는 관광객이 연간 195만 명으로 수용태세 확립을 위해서는 태권도공원 진입도로에 대한 확 · 포장 사업이 반드시 선행돼야 한다.지역 주민들은 정부에서 3차년도 후순위 노선으로 관리 중인 무주-설천 간 진입로 공사를 선순위로 반영해줄 것을 간절히 바라고 있다.폭 3차도 또는 기존 구간 확장 사업으로 계획 중인 건을 4차선으로 변경해줄 것도 건의, 현재 타당성 용역이 진행중이다.태권도의 성지요, 지역발전의 동력이 될 태권도공원이 과연 얼마나 빨리, 어떤 모습으로 모습을 드러낼지 전세계 7000만 태권도인들이 그 추이를 주목하고 있다.안녕하세요! 나라찬 관장입니다.  오랜만에 소식을 가지고 왔습니다~~^^​6월은 호국보훈의 달로써 이것저것바쁘게 움직였던 것 같습니다.​재미있는 일도 많았고,​아이들 승품심사도 진행되었습니다.​코로나19로 인하여 약 1년만에 토요활동을진행하게 된 것 같습니다.​토요 심사자 연습으로 인하여토요활동이 제한이 되기도 하였구요~​아이들이 기다렸던 만큼 활동을 잘 준비해보고자 열심히 준비했습니다^^  나라찬 토요활동은 외부로 나가지 않은 이상,왠만하면 저 혼자 토요활동을 진행합니다.​혼자서 어떻게 하냐구요~?​유품자 언니,오빠,누나,형들이 도와주기 때문에진행하는데 큰 어려움이 없답니다.​어리기만 했던 이 녀석들이어느덧 고학년이 되고,​오랜시간 저를 지켜보면서활동하면서 알게모르게 도와주던 우리 아이들.​공감능력을 발휘하여 활동 간 제게 큰힘을 주기때문에어려움이 없겠지요^^​엄지척!  이번 활동은 아이들이 최대한 많이 참여할 수 있도록!그리고 코로나19로 인하여 활동 간 최소 인원만을신청을 받아총 3타임으로 나누어 진행하였습니다. 나라찬 도장 토요 활동은원활한 진행을 위하여 밴드로 선착순 접수가진행됩니다.​올해 새롭게 입관한 수련생 부모님들께서는​계속 울리는 알람으로 인해많이 놀라셨을 것 입니다.​그리고 접수를 늦게 하는 바람에..참여 못하는 친구들도 있었답니다.ㅠㅠ​마음 같아서는 모두 다 받고 싶었지만,​나라찬 도장 활동 규칙이기에.. 대기인원으로 명단에 넣어놨지만​활동에 참여하지 못한 친구들도 많이 있었습니다.​다음에 다시 활동을 준비해서모두가 참여 할 수 있도록 준비하겠습니다.​양해부탁드립니다^^  이번 토요활동은 약 1년만에 진행하게 되었습니다.​그간, 코로나19로 인하여 계획하였다가취소하는 경우도 많았습니다.​백신이 공급되고 안정화가 되기보다는우려스러운 부분도 있지만​정부 방역지침에 의거하여활동을 즐겁게 잘 마무리 할 수 있었습니다.​우리 아이들 모습! 만나보실까요~?  1부 참여인원들 모습입니다.​사진이 많아서 몇개만 올리도록 하겠습니다^^  질서있게 즐거운 시간을 보낸 2부 아이들 모습입니다^^  마지막 3부는 고학년 이상 친구들이 참석하여즐거운 시간을 보냈답니다!​아침부터 활동을 진행하고 준비하고 힘들었지만​이날 하루. 우리 아이들과시간을 보내고 함께 나누니뿌듯함으로 하루를 마무리 할 수 있었습니다.​​코로나19가 조금씩 줄어들기를 바라며​아이들과 함께하는 시간이 더 많아졌으면좋겠습니다.​항상 마무리는 아시죠~~?  나라찬 도장은초미립자 살포기를 이용한 소독.그리고 연무기를 이용한 연막소독까지.​코로나19로 부터 아이들을 지키기 위한노력은 계속되고 있습니다.​지칠 법도 하지만 어른인 제가우리아이들 지켜내야겠지요^^?​​항상 최선을 다하는 나라찬 도장이되도록 하겠습니다.​긴 글 읽어주셔서 진심으로 감사드립니다.​한주를 마무리하는 금요일.좋은 오후되십시오!​다음에 또 새로운 이야기로 포스팅하겠습니다.​감사합니다.  용인대나라찬태권도전라북도 전주시 완산구 평화로 73 교육문의 : 237 - 1881카톡문의 : NARACHAN카카오채널 : 용인대나라찬태권도궁금하신 점은 언제든지 연락주세요!​나라찬 도장은 각 부별로 정원제 수업이 진행됩니다.3시50분, 4시50분부는 정원이 마감이 되었습니다.​이외 운동시간은 등록이 가능합니다.​여름방학이 시작되면서빈 시간,신규 관원생을 추가 모집(소수)할 예정입니다.​등록을 희망하는 친구들은조금만 기다려주세요~​입관 문의 시 사전에 연락을 주셔서 상담시간을잡아주시면 원활하게 상담을 진행할 수 있습니다.​코로나19로인하여 한시적으로 운영되었던12시50분부는 학교가 정상 수업으로 돌아감에 따라운영이 종료 되었습니다.방학 기간에 다시 개설하여 운영하도록 하겠습니다.​​1부 : 1시50분 - 2시40분(등록 가능)2부 : 2시50분 - 3시40분(등록 가능)3부 : 3시50분 - 4시40분(정원 마감)4부 : 4시50분 - 5시40분(정원 마감)5부 : 6시 - 6시50분(3학년 이상 등록 가능) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'우리학교 태권도 교실' 3월 START2021년에 파견되는 중고교 태권도 지도사범태권도진흥재단(이사장 직무대행 장용갑)은 20일부터 21일 양일간 무주 태권도원에서 2021년 중고교 태권도 수업 지원 사업 참여학교 사업설명회 및 지도사범 집합교육을 개최했다.​엄격한 심사기준을 거쳐 이 사업에 선발 된 전국의 17개교 20명의 파견사범은 지도자의 자질 및 사명감, 태권도 지도법 및 표준콘텐츠 이해와 활용(정문자 재단 교육부장), 표준 콘텐츠 태권도 기술 지도법(엄재영 태권도손기술회장), 차수별 표준 콘텐츠 지도계획안 작성 및 성공사례 발표(성열우 지도사범), 태권도 창의융합 교육활용법(이세환 강사), 성희롱ㆍ성폭력 예방교육(김진훈 강사)을 재단 교육부(부장 정문자) 김환수 대리, 유지나, 서인휘, 유연호, 임중수, 이우석 주임이 수고한 가운데 진행됐다. 성열우 대전버드내중학교 지도사범 성공사례 발표(알로하태권도 관장)표준화 지도자 역량 강화 교육을 마친 전국의 지도사범은 청소년의 지속적 태권도 수련을 위해 정기적 태권도 교육 체계를 마련하기 위한 목적으로 대면, 영상, 병행교육(대면+영상)을 통해 중.고등학교 청소년 대상 태권도 수업에 투입된다.​2021년 '우리학교 태권도 교실 지도사범'은 서울면목고 이준영, 서울아이티고 신현승, 서울잠실고 이수용, 서울해성여고 김예원, 부산부일외고 김영준, 대구영남공고 정진우, 인천비즈니스고 김미연, 광주국제고 김한솔, 대전버드내중 성열우, 세종전의중 신광철, 경기부림중 서민학, 경기상동중 유동환, 경기서연고 박민영ㆍ성하평, 강원태백기계공고 김동현ㆍ조부건, 전북군산영광중 신용우ㆍ장성욱, 전남창평고 이춘식, 제주서귀포산업과학고 김정우. 이상 20명의 정의에 사범이다. 표준 콘텐츠 태권도 기술 지도법 실기교육한편, 태권도진흥재단 정문자 교육부장은 라이프 스킬(Life Skill) 신체능력과 정신의 조화로운 성장 수련목적을 시작으로 "훌륭하신 지도사범님들을 믿고, 응원한다." 또 "수업 투입에 앞서 지도하는 학생들의 이름 외우기, 눈빛교환 등 지도자의 선한 영향력을 발휘해보길 바란다."고 당부했다.​마지막 위촉장 수여식에서 김용 재단사업본부장은 "태권도진흥재단의 특별한 지도사범으로써 재단에서 요구하는 목적을 달성토록 만전을 기해달라."고 말했다. 2021년 중.고교 태권도 지도사범 집합교육 성황 - 코리아플러스【무주=코리아플러】 성열우 기자= 태권도진흥재단(이사장 이상욱)은 20일부터 21일 양일간 무주 태권도원에서 2021년 중고교 태권도 수업 지원 사업 참여학교 사업설명회 및 지도사범 집합교육을 개최했다.엄격...www.kplus.kr 알로하태권도대전광역시 대덕구 법동 194-2 안녕하십니까 ^^ 정말 오랜만에 주말에 아이들을 위해 체험 학습을 준비하였습니다~! ^^ 코로나 여파로 정말 거의 2년만에 이루어진 ,, 캠프인데요 ㅠ..ㅠ  ​아이들을 위해 "아이플러스" 미술+과학 체험을 준비했습니다~! ^^ ​나이 상관없이 ^^ 신청을 통해 하고싶은 아이들을 모집하여 진행하였는데요~! ^^ 긴말 필요없이 바로 사진과 영상을 준비하였습니다 ! 구경해보시죠 ~!  ​그 전에 !!!! ​코로나로 인해 안 그래도 밖에 나가기 꺼려지는데요 근래 장마까지 더해지니,, ㅠ​이거 정말  너무 한 거 아니냐구 ~~~! ㅠ,,ㅠ​아이들 체력은 이길 수없는 강한 체력,,하지만 환경은 그렇지 못하죠~ ㅠ,,ㅠ(또르르...)​하지만 !! 리틀태권도장은 그런 걱정 조금이나마 덜어드립니다~!*입장 전 발열체크 및 손소독과 24시간 돌아가는 공기청정기 !!매 하루마다 이루어지는 아이들이 오기전 ! 도장 전체 소독 !!마지막으로 아이들을 위해 투자한몸 ! 전신소독기 배치까지 !!! ​안전에 안전을 더하여 운영되고 있습니다~! ^^​오늘도 당연 !! 열체크와 소독 ! 마스크 꼭 착용 하고 진행하였으며 몸 전체 소독도 함께 하고수업이 이루어졌습니다~! ^^ 참고 부탁드립니다 ^^** 리틀태권도장경상남도 김해시 율하2로97번길 22 경보월드프라자 4층 리틀태권도장 리틀태권도장 이었습니다~! *사진 구경해보시죠 ~!!!   열심히 참여 하는 모습 !!너무 심-쿵..!!!!#김해율하#율하동 #리틀태권도#태권도추천 #아이플러스#과학 #미술* Previous imageNext image 넘겨서 봐주세요♥#아기맘 #초보맘 #맘카페 #태권도 #유치부 #초등부 #캠프 *  #집중력 #창의력 #발달력쪼그만한 손으로ㅠ,,ㅠ 그러면사범님 너무 심쿵이자나 !!!! ♥​*  #초등부 #저학년 #고학년 #유치부 #분리수업 #태권도추천 #김해 #맛집 #율하 #운동 #운동맛집*  태권도만 잘 하는 줄 알았는데 !! 너네 뭐야 !! 왜 다 잘해 ♥천재 아니냐구우~~~!! *​ Previous imageNext image 힘들어도 먼저 해보고 ! 안되면 손들기 ~! ^^ ㅎ뭐든 해 보고 ~! 잘 안되면 도움요청 ! 척척 ~!!! ^^*  친구랑 동생이랑 찰-칵 ~! #사교성 #친구사귀기 *​  각자 자기가 만든홀로그램 으로 ~! 짧게 선생님들과 사범님들 폰으로 홀로그램 영상시청 중인 짱구볼 소유한 리틀 사랑스러운 아가들♥ 볼 뭐야 !!!!! ㅎㅎ오늘 여러번 심쿵-사 합니다,, ♥#태권도 #유아체육 #유아체육전문도장 #최고 *​   *그림 실력도 수준급 !!! 체육관 비워진 부분에 예를 들면 재미있는 도장 이런식으로아이들의 아이디어로 칸을 채웠는데​우리 리틀 친구들은 1.웃음이 가득한 리틀태권도2. 멋있고 예쁘신 관장님과 사범님이 있는 리틀태권도3. 재미있는 리틀태권도4. 관장님이 너무 좋은 리틀태권도​이렇게 등등 칸을 채워나갔는데 ㅎㅎ !! 보는내내 입가에 웃음이 절로 나더라구요 ~! ㅎㅎ ..관장님 사범님도 너네가 있어 행복해 ,,♥​이런 예쁜 말들도 할 줄 아는 리틀 사랑스러운 아이들 !!!! * 이번에는 우리 친구들이 열심히 만든호버볼 골대를 활용한 ! ​호버볼 넣기 대결 !! 영상으로 준비했습니다 ~!            *아이들 말대로정말 웃음 가득한 !우리 리틀 ~! ^^ ㅎㅎ *​이렇게 체험은 마무리 되었습니다~! ㅎ2년만에 준비한 캠프!아이들이 즐거워 하는 모습에더 빨리 코로나와 같은 모든 것들이다시는 안 왔으면 하는 마음 뿐이었습니다.. ㅠ ​제발 우리아이들 마음 놓고 놀러다니고 하게 없어져주라 ,,!! ㅠㅠ*서울같은 수도권 지역이 지금 난리라고 하죠,, 4단계라고 하네요 ㅠ.. 정말 이 지긋지긋한 질병들.. 하루 빨리 없어지기를 바랄뿐입니다*수도권 지역이 아니라고 안심하지 말구우리 끝까지 이겨내봐요 !! ~^​오늘도 글 읽어 주셔서 감사합니다 ~!  리틀태권도장경상남도 김해시 율하2로97번길 22 경보월드프라자 4층 리틀태권도장 경보월드프라자 4층 !리틀태권도장이었습니다~! ^^ ㅎㅎ ​ ​​경남, 부산 태권도 입시,반드시 전문가에게 교육받아야 합니다!​​하이어태권도의 유재혁관장의 약력 소개 드릴게요 ^^​ -학력-🎓동의대학교(Dong eui University)에서 태권도학과 전공🎓동아대학교(Dong A University)일반대학원에서 태권도학과 전공​​-경력 및 활동사항-주)Y-Kick Entertainment 공연사업부 단원주)Y-Kick 마샬아츠퍼포먼스 "혼" 배우 2014동의대학교 태권도 시범단 주장 역임부산 마샬아츠 팀 코람데오 강사​​-취득 자격증-태권도 5단태권도 사범 자격증 3급태권도 겨루기 심판 자격증 3급Kspo 생활 체육지도사 (태권도) 자격증 2급​​-경력 사항-<국내>2014 한. 아세안 특별정상회의 태권도 시범2017 부산시립무용단과 함께 '춤, 인상' 정기공연 웅혼 태권도퍼포먼스 참여2018 평창동계올림픽 상설공연 - Y-Kick 마샬아츠퍼포먼스 “혼”2018 UN군 참전의 날 기념 KBS 촬영 [국가보훈처]2018 강원랜드(하이원리조트) 앙코르5 태권뮤지컬 “혼” 상설공연그외 다수 시범​​<국외>2013 미국 4개주(애틀란타, 미네소타, 캔자스, 시카고) 태권도 초청시범2013 중국(상하이) 자매 결연 20주년 기념 태권도 초청시범2013 일본(시모노세키) 리틀 부산 페스타 문화 교류단 태권도 초청시범2014  일본(시모노세키) 산구한국청년상공회 창립 30주년 기념식전 태권도 초청시범2014 터키(이스탄불), 그리스(테살로니키) 태권도 초청시범2014 미국(캔자스) 해외 태권도 사범 파견​​-입상 실적-​2017 고신대학교 전국 태권도 대회 팀 대항 2위2019 고신대학교 전국 태권도 대회 성인 1부 페어전 1위2019 충무공이순신호배태권도대회 성인 1부 단체전 1위그외 입상 +@​​​​​​*수강 문의*​​010.3086.4127highertkd@naver.com​​​​​​​​  날아라 태권브이 팀의 불티, 알로하태권도- 알로하태권도장이 KBS ‘노래가 좋아’ 프로그램에 자라나는 태권소년, 소녀들이스승과 함께 출연해 의형제 사이인 지도자들이 노래 실력을 뽐내고,제자들은 태권무로 국기 태권도를 자랑하며 사연과 함께 방청객을 감동을 줬습니다.대전시 대덕구 법2동 소재 알로하태권도장은 실천예절, 인성태권도교육을 중요시하며,그동안 많은 전국 품새대회에 참가해 품새, 태권무 등 국가대표급 자신감으로우승의 영예도 안고 품새, 태권무 분야에서 두각을 나타내고 있습니다. 장윤정(트로트 가수) 진행자가“혹여나 어른들 욕심에 등 떠밀려 출연한 건 아닌지?”에 질문에정다연(14) 참가자가 “평소 집에서 어머니와 함께 즐겨보는 프로그램이에요,관장님께서 참가할 기회가 생겼다고 말씀해주시고 우리 팀원들도모두 참가하고 싶다는 의사를 밝혀 출연하게 된 거에요” 라고 말했습니다. 이어 박지효(11) 참가자는“오늘이 학교 학예회인데 노래가좋아 프로그램에 너무 나오고 싶어서학예회도 포기하고 기회가 되어서 나왔어요” 라고말했습니다. 또 의형제 사이인 태권도 성열우 관장과 정성진 사범의 사연 질문에정성진 사범은“사회에서 일하면서 직장을 다니면서 선배를 잘못 만나 사기를 당했습니다.그때 당시 형님, 지금의 관장님이 찾아오셔서 큰돈은 아니지만힘내라고 도와주셔서 감동의 눈물을 흘렸습니다” 라고 말하며,장윤정 진행자가“액수가 중요한 건 아니지만 그렇게 마음을 내어줄 수 있는 사이가 많지가 않은데 형제가 맞는 것 같다”고 말하며,“형님께서는 그 돈을 갚을 줄 알고 주셨나요, 그냥 주셨나요?” 질문에성열우 관장은“동생이 힘들어하는 모습이 너무 마음이 아파서돌려받을 생각을 안 하고 빌려주었는데동생이 형의 마음을 알고 다시 돌려주었어요” 라고답했습니다. 도경완(아나운서) 진행자는“두 분 다 마음이 예쁘다 마음도 잘 맞고이런 분들은 노래를 불러도 굉장히 잘 맞을 거 같다”고 말했고,이어 전영록 불티의 노래로 의형제의 듀엣과 제자들의 태권무로알로하태권도 날아라태권브이 팀은 노래 경연을 펼쳤습니다.실제 알로하태권도장은 전국자원봉사연맹 산하 전국천사무료급식소에매월 기부금을 사랑과 나눔의 정신으로 후원활동에 앞장서`천사나눔인증` 후원단체로도 인증받았습니다. 방송이후 성열우 관장은"우리 알로하태권도장의 키워드는 행복과 도전이다.세잎클로버의 꽃말은 행복, 네잎클로버의 꽃말은 행운이다.흔히 사람들은 눈에 잘 보이지 않는 행운(네잎클로버)을 찾으려 애쓰기보다는주변에 가득 널려 있는 행복(세잎클로버)을 더 소중히 여겨야 한다.그렇지만 달리 생각해 보면 네잎클로버를 찾으려는 결심과 행동이야말로더욱 높은 차원의 행복이 아닐까 싶다.일상의 평범함에 만족하기보다는 현실에서 이루기 힘든 크고 위대한 꿈.불가능한 비전에 도전하는 것이야말로 우리가 추구해야 할 가장 뛰는 행복일 것이고,세잎클로버를 소중하게 생각하되, 네잎클로버 찾는 일을 포기하지 말아야 한다.진정한 행복은 만족이 아니라 도전이다”라고말했습니다. 한편, 노래가좋아 12회 방송 후대전시 대덕구 법2동에 소재한 알로하태권도장 날아라태권브이 팀원은성열우(32), 정성진(31) 지도자를 포함해 정다연(14), 도지훈(13), 박지효(11), 장하은(9)이며,우리 대덕구를 대표하는 떠오르는 ‘태권스타’라는 호평도 받았습니다.또 알로하태권도 가족은 설날을 맞이해오박사마을 농어촌인성학교 `지게윷놀이 체험`에 참여하여오는 27일 금요일 밤 10시 KBS2 VJ특공대 설 특집으로 방송에 나옵니다.http://tv.naver.com/v/1393138▲ 인터뷰 방송http://tv.naver.com/v/1393139▲ 노래경연+태권무 토요일을 풍성하게 만들었네요^^~​유아체육 수업으로태권도장이 웃음꽃으로 활짝 피었네요^^~ 새롭게 유아체육 수업에 참여한 친구들도 행복한 시간을 만들었네요.  ​첫 축구수업! 축구수업 패스와 슛연습~게임으로 땀을 흠뻑 흘렸네요. 경기를 통해올바른 스포츠맨쉽과 규칙을 체득하는 시간이었습니다. 마지막으로 이어진호랑이 시네마~~~ 극장가기 어려운 시간과 여건을호랑이시네마로 채웠습니다 가족의 소중함을 알아가는 애니메이션으로아이들이 생각도 커졌네요^^~  레크레이션으로 마무리했어요. 행복한 주말 보내세요^^~  #인성교육#역북초태권도#역북지구태권도#역북초#서룡초#함박초#용인대태권도#역북동태권도#김량장동태권도#처인구태권도#점핑클럽#음악줄넘기#행복한동행태권도#행복한꿈태권도#삼환나우빌#한누리#점핑클럽#주말축구#품새시범단#겨루기선수단#유아체육#주말축구#용인대태권도학과#행복한꿈#태권도시범#품새왕#품새왕선발대회#어린이태권도#성인부태권도#피구특강#칭찬포인트파티#예비초등#품새왕#승급심사#새학기#새학년#청소#소독#태권도#국기원#배려#승급심사#겨루기#행복한1시간#영화상영#유아체육​ 오늘 오전 11시 플러싱서 만나요 댓글 한국일보 2019-02-09 (토) 조진우 기자글꼴크게작게인쇄이메일facebooktwitter구글▶ 설 퍼레이드 109경찰서 앞 출발… 오후 1시30분 ‘우리설 대잔치’한·중 합동으로 열린‘설 퍼레이드’에서 그랜드 마샬단이 행진을 이끌고 있다.한민족 최대 전통문화 축제인 ‘2019 설 퍼레이드&우리설 대잔치’가 9일 퀸즈한인회와 한국일보 공동주최로 퀸즈 플러싱 한복판에서 성대하게 펼쳐진다. 한·중 합동으로 열리는 이번 설 퍼레이드는 오전 11시 유니온 스트릿과 37애비뉴 교차점에서 출발해 유니온스트릿과 샌포드애비뉴, 메인스트릿을 차례로 화려하게 물들이게 된다. 올해는 특히 6대의 오색 꽃차를 앞세운 한인단체가 선두에 서서 퍼레이드를 이끌며 뉴욕평화농악단과 뉴욕한인봉사센터 (KCS) 국악팀 등이 참여하는 전통 풍물패와 국악공연, 태권도 시범과 K-POP 댄스 등 화려한 볼거리를 제공한다.퍼레이드가 끝난 후 정오부터 금강산 식당과 산수갑산1 식당에서 무료 떡국 잔치가 열리며, 오후 1시30분까지 금강산 연회장에서는 우리설 대잔치가 마련돼 전통 풍물패와 국악공연, 태권도 시범과 K-팝 댄스 등 다채로운 한국 문화를 선사한다. ▶ 미리 가본 ‘설 퍼레이드 및 우리설 대잔치’ ② 사회봉사.종교단체뉴욕한인봉사센터(KCS) 관계자들이 플러싱에서 열린 설 퍼레이드에서 손을 흔들며 행진을 하고 있다.우리설 대잔치서 전통 무용도 선보여종교기관들도 참여...한인 결집력 과시지난 27년간 퀸즈 플러싱 한복판에서 화려하게 펼쳐진 설 퍼레이드는 뉴욕시 대표 퍼레이드인 만큼 매년 다양한 단체들이 참가하고 있다. 하지만 그 중에서도 어렵고 힘든 이민생활을 겪고 있는 한인들의 곁에서 눈과 귀가 돼주며 이민사회의 길잡이 역할을 해온 사회봉사·종교 단체들을 빼놓을 수 없다.<ins class="adsbygoogle" data-ad-client="ca-pub-8545411432202179" data-ad-slot="8930570647" data-adsbygoogle-status="done" style="margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; list-style: none; display: inline-block; width: 0px; height: 0px;"><ins id="aswift_0_anchor" style="margin: 0px; padding: 0px; border: none; list-style: none; display: block; height: 0px; position: relative; visibility: visible; width: 0px; overflow: hidden; opacity: 0;"><iframe width="300" height="250" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" vspace="0" hspace="0" allowtransparency="true" scrolling="no" allowfullscreen="true" id="aswift_0" name="aswift_0" style="margin: 0px; padding: 0px; border-width: 0px; border-style: initial; list-style: none; left: 0px;   top: 0px; width: 300px; height: 250px;"></iframe></ins></ins>오는 9일 펼쳐지는 2019 설 퍼레이드에 참가신청을 마친 사회봉사 및 종교 단체는 뉴욕한인봉사센터(KCS), 뉴욕가정상담소, 퀸즈YWCA, 시민참여센터(KACE), 한미충효회, 대한민국 광복회 뉴욕지회, 한국전쟁 참전용사 전우회, 뉴욕장로협회, 뉴욕한인학부모협회, 뉴욕한인변호사협회, 민주평화통일자문회의 뉴욕협의회, 뉴욕한인회, 퀸즈한인회 역대회장단협의회, 먹자골목 상인번영회, 퀸즈한인회 역대회장단협의회 등이다. 40년 넘게 활동하며 뉴욕일원 최대 한인 봉사단체로 성장한 KCS는 이번 퍼레이드를 통해 한인사회에 보다 밀접하게 다가갈 수 있도록 퍼레이드에 임한다는 각오다. 특히 KCS무용단은 퍼레이드 후 오후 1시30분까지 금강산 연회장에서 열리는 우리설 대잔치에서 전통 무용을 선보여 행사장의 분위기를 후끈 달아오르게 할 전망이다.매년 퍼레이드에 참가하고 있는 뉴욕가정상담소도 이번 퍼레이드를 통해 가정폭력과 성폭력 피해자를 돕는 프로그램과 함께 10월이 가정 폭력 방지의 달임을 지역 사회에 알릴 예정이다.시민참여센터 역시 이민자보호교회들과 함께 트럼프 행정부의 반이민 정책으로 어려움을 겪고 있는 서류미비자들을 보호하고 돕기 위한 활동을 홍보하는 캠페인을 전개할 예정이다.종교 기관들은 한민족 최대 행사인 설 퍼레이드에 참여함으로서 한인사회에 단합된 결집력을 보여준다는 계획이다. 특히 교회들은 부설 한국학교에 재학 중인 한인 2,3세들에게 한국인의 얼을 심어주는 계기로 활용키로 하고 만전을 다하고 있다. <조진우 기자>지난 블로그에서 제가 어찌 어찌 여러 운동을 거쳐 #여자성인태권도 운동에 이르게 되었는지와 저를 지도 하고 있는 파주성인태권도반 #용인대다옴태권도장 에 대해 소개해 드렸지요~^^ 성인여자태권도 강추에요~~^^저는 일생동안 저체중이었어요 ㅡㅡ;수영이 관절에 무리 없이 속근육키우기 좋다기에 수영도 도전해 보고.....m.blog.naver.com 1월6일 월요일 저녁에 남편손에 이끌려 다옴태권도장에 상담 갔다가 바로 등록하게 되었고, 7일 화요일부터 #성인태권도수업 에 참여 했어요~^^​저는 저녁 8시20분 주3회 수업을 듣는데, 제 수업때에 자주 뵈는 성인여자분이 한분 계세요. 그분은 저보다 몇달 먼저 입덕(?)한 선배인데 저랑 띠 색이 달라요~~ 부럽 부럽 ㅎㅎ ^^ 저는 하양 하양~~~   다옴태권도장 여자성인태권도 띠는 하양이지만 깃은 검정이라 그래도 입으면 기분 좋아요 으흐흐흐~~~  첨엔 다옴태권도장 도복 받도 똬악~ 자랑스레 입고 나왔는데 ㅋㅋㅋㅋ 관장님이..... ㅡㅡ;  ***씨~ 바지 반대로 고쳐 입고 나오시면 됩니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ;;;세상에.... 암만 태권도 왕초보라도 글치... 어떻게 바지를 거꾸로 입고 나오냐구요 이그.... ㅡㅡ;  띠를 매는 법도 모르니 유아 원생처럼 끈매는 법도 관장님께서 친절하고 기억하기 좋게 알려 주셨어요 ㅎㅎ   파주 운정 대옴태권도장 같이 운동하는 저의 초딩 선배님들이에요 ㅎㅎㅎ함께 운동하면서 보고 있음 제가 에너지가 막막 팍팍 솟아요~ 귀욤꼬 활달하고 보고 있다 보면 절로 입이 귀에 가 붙어요 ^^   성인태권도 다옴태권도장 발차기전 운동중  ♡1회때 - 기본 동작 서기, 나란히 서기, 굽이서기(엥 맞나?)지르기  요런거에 기본 체력운동 했어요  파주 여자태권도 1품새 연습중 - 무릎 좀 피라공~~!!^^  ♡2회때 - 체력운동 왕복달리기, 기본동작  아래막기, 몸통막기등 (요때부터 태권도 자세가 쫌 나와요 으하하 이날 하체단련하고 알배겨서 3일동안 어그적 걸어 다녔어요 ㅋㅋ)  파주 다옴태권도장 성인 초보 태권도  ♡3회때 - 체력 운동,  기본 동작 아래막기, 몸통막기, 얼굴막기  파주 운정 다옴태권장, 초등선배 스트레칭^^  ♡4회때 - 기본체력운동, 1품새중 여섯동작 - 1아래막기, 2지르기, 3뒤돌아 아래막기, 4지르기, 5방향틀어 굽이서서 아래막기, 6지르기  파주 여자성인태권도 다옴태권도  ♡5회때 - 몸풀기, 1품새중 8동작 - 위6동작 + 7오른쪽 방향틀어 몸통막고 지르기, 8뒤돌아 몸통막고 지르기 * 명칭을 외운다고 외웠지만 틀린 부분이 있을 수 있다는거~~~^^​다옴태권도장 울 관장님이 그러시는데요~저.. 쫌.. 잘 따라온대요 ㅋㅋㅋ  그래서 이대로만 잘 하면 승급 좀 빨리 할 수도 있겠다 하시는데.. 그건 관장님 생각~ 사실 전 뭐든지 초반에만 잘 따라 가거든요, 수영도 그랬어요 ㅋㅋㅋ  담번 태권도 블로그에는 설연휴 전날 운동하며 놀기 했던 하키 라는 거 소개 할게요~^^​제가 다니는 다옴 태권도장은 요기에 위치해 있어요~ 궁금하신분들 참고 하세옹 용인대다옴태권도장경기도 파주시 목동동 1054-3 힐링플러스 5층  12일(토)  토요특강 안내​​유아체육&영화상영.레크레이션(1학년~3학년)​* 유아체육 ​​유치부만을 위한 유아체육 수업을 이번주 토요일 오전 10시부터 시작합니다.태권도를 다니지 않는 친구들도 참석가능합니다.  태권도에 관심이 있는 동생들, 친구들도 참여가능합니다 신청은 오늘 저녁 8시참가신청 공지가 호랑이BAND에 올려집니다. 신청해주세요^^​​* 호랑이 씨네마~ 태권도장이 아이들을 위해멋진 영화관으로 바뀝니다. 즐겁고 행복한 시간💕신청하세요~ ​*호랑이 인성교육​​매주 화요일은 땀흘리는 수업 후 마지막 10분은호랑이인성교육을 합니다. 자녀들과 한번 더 시청 후이야기 나누어주세요 5시부 수업때 노트북 이상으로 영상을 보지못해 지금 올려요.부모님이 관장님이 되어보세요^^ 늘하는 청소와소독으로 깨끗한 태권도장을 만들고 사랑하는 제자들을 기다립니다   #인성교육#역북초태권도#역북지구태권도#역북초#서룡초#함박초#용인대태권도#역북동태권도#김량장동태권도#처인구태권도#점핑클럽#음악줄넘기#행복한동행태권도#행복한꿈태권도#삼환나우빌#한누리#점핑클럽#주말축구#품새시범단#겨루기선수단#유아체육#주말축구#용인대태권도학과#행복한꿈#태권도시범#품새왕#품새왕선발대회#어린이태권도#성인부태권도#피구특강#칭찬포인트파티#예비초등#품새왕#승급심사#새학기#새학년#청소#소독#태권도#국기원#배려#승급심사#겨루기#행복한1시간#영화상영#유아체육 여성친화도시 대전 서구, 호신수무료교육(동아태권도)- [여성친화도시]라고 하면 어디가 먼저 떠오를까요?옙~! 맞습니다.[여성친화도시]는 바로 여러분이 살고 있는 대전광역시의 서구입니다.여성친화도시라고 해서 남성분들이 살기 힘든건 아니죠~사회적으로 여성이 남성보다 약자로 구성되기 때문에 여성과 어린이가 살기 좋은 곳이라면 당연히 남성분들도 살기 좋은 곳이고, 여성분들이 마음 편하게 생활할 수 있는 환경이라면, 그 편안하고 넉넉한 마음은 당연히 가정으로 확산되어사회의 기본이 되는 가정을 더욱 튼튼하고 건강하게 만들 수 있기 때문입니다. 그래서 대전광역시 서구에서 내건 문구가 [모두가 행복한 여성친화도시 서구]인데요~그 실행의 일부로 지역 태권도 도장의 협력을 받아 여성안전 호신술 무료교육을 실시하고 있습니다.동아태권도(월평2동), 행복태권도(갈마2동), 배재태권도(도마동2).  용인대건양태권도(관저1동) 등 모두 4곳에서 하고 있는데요, 마침 장종태 서구청장이 진행 상황 검토를 위해 태권도장을 방문한다고 하여서 집에서 가까운 동아태권도에 가보았습니다. 오른쪽이 관장님이고, 왼쪽이 사범님인데 역시 태권도의 예절을 익힌 분들이라 포즈부터 남다릅니다~! [태권도의 5대 정신]예의, 인내, 염치, 극기, 백절불굴태권도의 가르침대로 아이들이 성장한다면 세계의 어떤 나라보다도 정신과 신체가 강한 국민으로 성장할 수 있겠습니다.지금처럼 여러 상황이 힘들어서 마음이 나약해지기 쉬운 시대에 진짜 필요하고 배워야하는 정신이지 않을까 생각됩니다. 호신술 수업에 참여하는 분이 인터뷰를 하고 있습니다.동아태권도에서는 처음에 월평동에 사는 주민 16명이 신청을 하여 무료 호신술 수업이 시작되었는데,현재는 인원이 늘어 21명이 하고 있다고 합니다. 여성안전 호신술 교육은 태권도장의 재능기부로 무료로 하는 수업인데요, 5월에 신청을 받아 6월2일~8월6일까지 10주간 주 2회(화요일, 목요일)로 운영이 됩니다.직장인도 참여할 수 있도록태권도장에 따라 밤 8시 30분 이나 9시에 몸풀기 기본체조부터 시작하여 호신술 익히기까지 1시간 넘게 수업이 진행됩니다.참여자의 연령 범위도 10대부터 60대까지 고르게 펼쳐져 있네요. 제 아들들도 어릴 때 태권도를 익혀서 큰아들은 4년 수련하여 3품, 작은아들은 2년을 눈앞에서 채우지 못하여 1품인데요~어릴 때 배운 품 수는 만 18세가 넘으면 공인 단수로 전환된다고 합니다.  여성친화 도시 서구의 밤길은 안전도가 높을테니 걱정할 것은 없겠지만,이곳에서 호신술의 기본을 배운 분들은호신술을 전혀 모르는 분들과는 마음 자세부터가 다를 것입니다~! 태권도를 4단 이상을 하면 사범 연수를 받고 사범으로 활동할 수 있다는데요, 아이들이 자라 혹시 유학을 갈 경우에 자신의 몸도 강인하게 지키고,또한 외국의 태권도장에서 사범으로 알바도 할 수 있다고 들었습니다.우리나라의 국기인만큼 자라는 남녀 어린이, 청소년들이 모두 태권도의 기본 쯤은 배우면 좋겠네요.   오늘은 우리아이 안전지킴이한양대엘리트태권도장에서월요일마다 인성교육및 안전교육을 영상과 PPT로 교육을 한다고하네요​   ​요즘 어린이통학차량 안전사고로인해운전해주시는 지도자분들도 어린이안전교육을 2년마다 받아야한다고하네요(예전엔 3년마다)​그리고 우리아이들도 안전교육을 받아도 에이~설마하는 생각에 방심하다 사고가나는 경우도많이일어나는데요​한양대엘리트태권도에서는 월요일마다 인성교육및 안전교육을 실시해서 마음이 조금이나마 놓이네요                                      아이들의 수업 참여하는모습을 보니​제가 더 기분이 좋아지내요^^​관장님이 직접 자료도 준비하고아이들의 눈높이에맞춰 설명해주시니아이들의 눈빛이 번쩍 번쩍  🗣#안전교육 #어린이통학차량 #어린이교통안전교육#영상교육​🇰🇷한양대엘리트태권도🥋.🗣교육상담문의☎️02-939-2442📞010-6288-9137.​.#한양대엘리트태권도#엘리트태권도#노원구#상계동#당고개#덕암초등학교#신상계초등학교#상계제일중학교#재현중학교#재현고등학교#당고개입구오거리#어린이집#유치원#상계불암대림아파트#청암아파트#불암신기아파트#현대아파트#동아상가#상계역센트럴푸르지오 #상계대림아파트#상계벽산아파트 #상계역#노원구태권도 태권도인의 큰잔치! 세계태권도문화엑스포 7월 3일부터 전주.무주에서 열려 -50여개국 2,000여명 참가,태권도 종주국 위상 강화                                                                             조순익 기자  세계태권도문화엑스포 조직위원회(위원장 김광호)는 '제3회 세계  태권도문화 엑스포" 가 오는 7월 3일 부터 10일 까지 8일간 전주와 무주 등 도내 일원에서 개최될 예정이라고 밝혔다.  이번 엑스포는 세계 50여 개국에서 2,000여명의 태권도 선수와 가족, 태권도 관련 전문가들이 전라북도를 찾아 태권도 퍼레이드, 전야제, 개막식, 신화공연 등 문화행사와 경연대회․세미나․A매치 등을   통한 태권도 기술 향상과, 비빔밥체험, 새만금견학, 태권도공원견학 등 우리고장의 전통문화와 발전상을 체험하게 된다.   김완주 전라북도지사는 그동안의 대회 경험을 바탕으로 제3회 대회를 도민과 태권도인이 한마음 한뜻으로 준비하여, 전북도가 태권도의 메카이자 태권도문화의 중심지임을 국내 뿐만아니라 전 세계에 널리 알리고 양보다 수준 높은 질 위주의 태권도 엑스포가 되도록 각자의 분야에서 최선을 다하여 줄 것을 당부했다.   본 세계 태권도문화 엑스포에 참여하고자 하는 국내외 태권도인은 4월1일부터 5월 30일까지 세계 태권도문화 엑스포 조직위원회 홈페이지(http://www.wtcexpo.net)를 통하여 참가신청하면 된다.  ◈제3회 세계태권도문화엑스포 개최계획 ○ 전 세계 188개국 7,000만 태권도인에게 종주국으로서 위상 제고 ○ 태권도공원 조성 홍보 및 국․내외 태권도인 교류 증진 □ 행사개요   ❍기간/장소: 2009. 7. 3 ～ 7. 10 (7박8일간) / 무주․전주일원    - 전주시 : 개막식 및 문화체험 - 무주군 : 축하공연, 경기 및 체험행사   ❍ 참가규모 : 50개국 2,000명(외국인 1,500 내국인 500)    - 외국인 참가비 : 150$ ( 단, 미국 등 선진 32개국 제외국가70$)/1인당    - 외국인 참가자 인센티브 : 식비 10만원․숙박비 7만원/1인당   ❍ 주요행사 : 학술대회, 세미나, A매치, 공원탐방, 문화행사   ❍ 사업예산 : 990백만원 (도 300, 전주 250, 무주 200, 재단 200, 자부담40)   ❍ 주    최 : 전라북도, 전주시, 무주군, 태권도진흥재단   ❍ 주    관 : 세계태권도문화 엑스포조직위원회   ❍ 후   원 : 문화체육관광부, 세계태권도연맹, 한국관광공사, 국기원               대한태권도협회, 전북태권도협회 □ 추진상황   ○제3회 태권도문화엑스포 발전방안 전문가 간담회: ‘08. 10월   ○제3회 태권도문화엑스포 사업계획 확정         : ‘09.  1월 □ 금후계획   ○ 프로그램 준비 및 공연시설 확보           : ‘09. 2월~4월   ○ 국내외 홍보 및 참가자 접수              : ‘09. 2월~5월   ○ 리허설 및 엑스포 개최                     : ‘09. 6월~7월     새만금산업단지 첫 삽,산업지구 본격 개발 동북아 경제중심지 토대                                               조순익 기자   새만금산업단지가 지난 27일 기공식을 갖고 본격적인 개발에 들어갔다.  여의도 면적(약 850㏊. 둔치 포함)의 두 배가 넘는 1천870㏊ 넓이의 새만금 산업단지 기공식이 27일 오전 군산시 오식도동에서 열려 참석자들의 발파 퍼포먼스에 맞춰 새만금·군산경제자유구역산업지구 현장에서 축포가 터지고 있다.<대한민국 정책포털 제공/사진=연합뉴스>   한국농어촌공사는 "새만금산업단지를 저탄소 녹색성장의 시범지역으로 개발, 자연과 물, 인간이 어우러지는 개발로 지역발전은 물론 국가성장동력으로 발전시켜 동아시아 미래형 신산업 허브로 조성할 계획이다"며 "216억 3200만원을 투입해 새만금 산업단지 1공구 준설토 매립공사에 들어가게 된다"고 발혔다.  새만금산업단지에는 생산시설, 생산지원, 상업업무, 공공시설, 공원녹지를 조성해 기계, 신재생에너지, 조선기자재 등의 업종이 들어설 전망이다.  <한국농어촌공사 새만금공사현장/사진=조순익 기자>   한국농어촌공사는 "새만금 인근 산단이 부족한 상황에서 새만금산업단지 조성을  기업유치의 청신호가 될 전망이며, 무엇보다 산업지구의 본격 개발은 새만금을 동북아의 경제중심지로 나아가게 하는 토대를 마련하게 될 것"이라며 지난 27일 기공식을 마치고  새만금산업단지 중 일부를 매립하기 시작해 오는 2014년까지 산단 조성에 나섰다. 한국농어촌공사는 "해양개방형 디자인을 도입하고 용지별, 시설별 특색을 부여해 산업단지를 첨단복합단지로 조성한다는 방침이다"며 "이와 함께 산업단지 조기분양을 위한 체계적인 분양준비 프로그램을 마련해 효율성도 높이겠다는 계획"이라고 밝혔다.        <새만금산업단지 조감도=전라북도 제공>   지난 27일 첫 삽을 뜬 새만금군산산업전시관에서 기공식 행사를 개최, 도민들과 함께 축하와 염원의 자리를 마련해 길놀이를 비롯해 산단 조성을 기념하는 다양한 문화행사들이 펼쳐졌다.  또한, 이날 기공식과 함께 열린 새만금위원회(위원장 한승수 국무총리) 회의에서 새만금특별법 개정안 추가내용, 새만금1호방조제 도로높임공사 등 새만금개발사업에 관해 다양한 논의가 이뤄져 새만금 현지에서 개최됐다는 점에서 그 의미를 더한다.  <새만금군산산업전시관/사진=조순익 기자>    이 대통령 전북지역 현장방문[시사조선/조은뉴스]   나의 일상 동영상  동영상 +1개비디오 > 모두의 비디오>블로그 동영상☜클릭   2008.3.18일 이명박 대통령은 전라북도 현장방문하여 오전 전주 생물산업진흥원에서 관계부처 관계자,김완주 전라북도지사 등 이 참석한가운데 농림수산식품부 2008년 업무보고를 정운천 장관으로부터 받았다. 이날 오후 군산시 군장산업단지내 B&D에너지공장을 방문 직원들을 격려하고  새만금지역 비응도 일대에서 대통령직인수위 새만금T/F 팀장을 맡았던 강현욱 전 전북도지사로부터 새만금사업을 보고받은 뒤 "새만금 개발 빨리 추진하라, 내년까지 기다릴 것 없이 관계 장관들과 협의해 할 수 있는 일은 하도록 할 것"을 지시하고   새만금 공사현장을 헬기시찰 했다.   ​​#무동태권도#북면태권도학원​어린이집 부모참여교육은 많이 들어봤는데학원에서 부모초청 공개심사를 한다는 얘기는 생소하다멘토무동태권도에서 연령별로 나눠서 한주간 부모님 초청 공개심사를 한단다  꼬꼬마 5세 마지막달 12월 질질 끌려 태권도에 울며불며 가기싫다하며 다닌지 어언2년이 지났다요즘 2월17일 품새심사를 위해 늦게까지 열심히 수련중이다집에서 연습하는 모습만 보다가 도장에서 직접 수련하는 모습을 볼 수 있는 기회가 생겼다​7시50분 공개심사 시작2019년 교육이념과 교육목표를 관장님이 소개해주시공​     ​​​본격적인 수련모습을 볼 수 있었다   ​​​몸풀기체조   ​​구구단체조와 미키성장체조  ​​​기본동작힘찬구령과 힘있는 손짓이 많이 성장했음을 느끼게 한다  ​​​​장애물 달리기심사     ​​​​마지막 격파진짜 나무송판을 3장이나 깼다​     ​​​​무동태권도 청출어람선수단의 품새시범을 보고역시 선수단은 다리차는 높이부터가 다르더라   ​​​​부모와 자녀의 교감시간소중함과 고마움과 사랑함을 표현해주다     ​​​관장님 이하 사범님들 준비하시느라 고생많이하셨네요    ​​​잘따라준 아이들 모두에게 우수상선물 금메달을 목에 걸어주고이쁜 액자도 선물로 주셨다     ​​​꼬꼬마 금메달 목에걸고 엄청 좋아하는구먼   ​​​​귀요미 예비초딩들   ​​​찍사가 많다보니 시선분산이 ㅋㅋㅋ   ​​​​품새심사 같이 준비중인 이쁜 소영이랑 사진찍자니 부끄럽다며 떨어져서 ㅋㅋ 찰칵   꼬꼬마야 2월 품새심사에 좋은결과 있길 바랄께^^​​♡아이들모습 모자이크처리 안한부분 양해바랍니다♡    태권도진흥재단(이사장 이상욱)은 ‘2021년도 중·고등학교 태권도 수업 지원’사업 참여 학교를 최종 선정했다고 19일 밝혔다. ‘중·고등학교 태권도 수업 지원’은 태권도 저변 확대와 인성·체력 증진 등  청소년의 건강한 성장을 위해 추진하는 사업이다. 2021년도 사업에는 전국 83개교가 지원했다. 이 중 서울 서울아이티고등학교, 부산 부일외국어고등학교, 대구 영남공업고등학교, 경기 부림중학교, 강원 태백기계공업고등학교, 전북 군산고등학교 등 총 12개 광역자치단체에서 17개교가 선정됐다. 이들 학교는 3월부터 학급당 주 1회(총 30차시) 태권도 수업을 진행할 예정이다. 코로나19 방역과 거리 두기 지침 등을 고려하여 수업 시기 및 방식을 결정할 계획이다. 재단은 이번 사업으로 3,500여 명의 청소년들에게 태권도 체험의 기회를 제공한다. 태권도진흥재단 김용 사업본부장은 “청소년들이 보다 많은 태권도 수련 기회를 제공받을 수 있도록 중고교 태권도 수업 지원 사업 확대에 대해 문화체육관광부와 함께 노력하고 있다”며, “청소년들이 태권도 체험을 통해 성인이 되어서도 태권도를 수련할 수 있도록 내실 있게 운영하겠다”고 했다.조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지[품태권도 지도진의 열정을 더 타오르게 하는 보충수업]​✔오전 11시~12시30분 - 예비 국기원, 국기원대상자 보충수업✔오후 01시~02시30분 - 유급자  보충수업​주말 아침을 힘찬 도복 소리로 맞이한 우리 아이들아침이라 졸리고 피곤했을 텐데도 활짝 웃으며 보충수업에 참여했습니다!  ✔수업 끝나고 마무리로 철저히 도장방역으로 마무리 했네요!!  "면역력에 대해서 말씀드리려 합니다."​우리 몸의 체온 1도가 내려가면 면역력의 30퍼센트가 떨어지고 체온1도가 올라가면 면역력이 5배가 올라간다고합니다.​사람의 체온은 정말 중요합니다. 어른과 아이 모두가 말이죠.!​매일 태권도장에서 체온을 측정해보면 36.5도가 안 되는 아이들이 많습니다. 아이들의 체온이 정상체온 보다 낮아지는 이유는 너무 발달해버린 냉, 난방 시설과 야외 활동량의 부족 등이 있습니다.​체온은 너무 올라도 문제지만 너무 낮아도 문제가 되기 때문에 적절한 체온이 향상 유지되도록 관리를 해야 합니다.​그 해답의 열쇠는 '운동하는 습관'입니다. 내 몸의 체온 1도를 높이면 면역력을 5배 올릴 수 있기에 꾸준하게 운동하는 습관과 노력이 필요합니다.​매일 60분 태권도 수업으로 좋은 습관을 기르며,주말 보충수업까지 열정적으로 참여하는 우리 품태권도 수련생입니다,우리 아이들 건강지킴이의 역할로서 늘 노력하도록 하겠습니다.^^  ✔4월 마지막 주가 지나가고 있는 4월과 앞으로의 5월이 기대가 되네요 ^ ^  ​#5월 #품태권도 #어버의날 #감동 #프로젝트 항상 아이들을 우선으로 생각하며즐겁게 태권도수련을 하기 위해 좋은 교육과 프로그램으로 함께 할수 있도록 늘 연구하고 노력하는 도장이 되겠습니다!이번주도 모두 화이팅입니다~💝💝  품태권도장경기도 양주시 옥정서로1길 60 옥정더퍼스트 상가 2층 옥정 경희대품태권도옥정 더퍼스트 이편한세상3차 상가 2층​#아버지의 #든든함과 #어머니의 #든든함으로#아이들을 #품다​#양주태권도 #옥정태권도 #옥정동태권도 #옥정태권도장 #옥정동학원 #옥정이편한세상3차 #옥정더퍼스트 #옥정경희대품태권도 #옥정품태권도 #핑크블루어린이집 #솔빛유치원 #옥정병설유치원 #옥정초등학교 #옥빛초등학교 #율빛초등학교 #옥정중학교 #옥정고등학교 #옥정유아체육 #옥정유아태권도 #옥정학교체육 #옥정품새 #옥정줄넘기 #옥정음악줄넘기 #옥정발차기 #옥정주말프로그램 #옥정보충수업 #옥정주말보충 #옥정방역 #옥정소독 #옥정청소 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 대한태권도협회입니다^^새해가 다가왔으니 새로운 이벤트를 준비했습니다!!어떤 이벤트인지 궁금하시죠?​새해에는 원하는 모든 일 다~ 이룰 수 있게 대한태권도협회가 기도하겠습니다 :)​​    ▶▶ 이벤트 참여방법 ◀◀첫번째,  대한태권도협회 이웃 추가하기두번째, 댓글로 이루고 싶은 소원을 남겨주세요!​​​ ▶ 이벤트 기간 : 2019년 01월 11일(금) ~ 01월 17일(목) ▶ 당첨자 발표 : 2019년 01월 18일(금) ▶ 이벤트 상품 : 던킨도너츠 먼치킨 5개+아메리카노(S) 50명​*페이스북, 블로그, 인스타그램 동일 이벤트입니다 :)​많은 참여 부탁드려요~~​   ​ 김영훈, 한국실업태권도연맹 4대 회장 당선화합 최우선, ‘학연 지연 타파하고 탕평인사’한국실업태권도연맹 4대 회장 선거에서 기호 2번 김영훈(57) 후보가 당선됐다. 김 후보는 화합을 통한 조직의 발전을 가장 먼저 실현하겠다고 다짐했다.지난 19일 오후 1시 남양주 소재 호텔 ‘더메이’에서 열린 한국실업태권도연맹 정기총회에서 4년간 조직을 이끌 새 회장을 선출했다. 지지율은 팽팽했다. 참석 대의원 22명 중 12명의 지지를 받은 김영훈 후보가 양동철 후보에 2표 앞서 아슬아슬하게 승리했다.총회는 임원 선임을 새 회장에게 위임하고, 행정감사는 수성구청 조성호 감독으로 결정했다.김 신임 회장은 “학연과 지연을 타파하고 단합된 연맹 만드는 것을 최우선 과제로 하겠다”며 조직 화합에 대한 강한 의지를 나타냈다.화합을 비롯해 공정한 운영, 선수와 지도자를 위한 봉사, 조직 구성원들과의 소통, 마케팅 등에 의한 조직의 혁신, 실업팀의 자긍심 고취 등을 공약으로 내놨다.   김 회장은 태권도선수 출신으로 기업 경영, 시의회 의원, 프로 축구단 단장 등 다양한 분야에서 활동하면서 경험을 쌓은 인물로 잘 알려져 있다. 지도자, 태권도 강사, 체육회 및 태권도 단체 임원 등 체육계에서도 활발하게 움직였고, 지난 2012년에는 세계태권도선수권대회 단장으로 참여한 바 있다.한국실업태권도연맹은 2005년 창립 이래 김태일 회장이 1, 2, 3대 회장을 역임하면서 꾸준히 발전했다. 현재는 25개 실업팀을 회원으로 두고, 매년 2개 이상의 대회를 주최, 세계태권도연맹 주최 월드컵팀대항전에 선수를 파견하고 있다.이번 총회에서는 회장 선거 이외에 2017년도 사업계획, 정관 개정의 건 등이 상정되 원안대로 통과됐다.http://taekwondo.chosun.com/site/data/html_dir/2016/12/20/2016122001084.html김영훈, 한국실업태권도연맹 4대 회장 당선한국실업태권도연맹 4대 회장 선거에서 기호 2번 김영훈(57) 후보가 당선됐다. 김 후보는 화합을 통한 조직의 발전을 가장 먼저 실현하겠다고 다..news.chosun.com백석대학교 총장배 전국 태권도 대회​우리유니가 열심히 준비한 대회   ​개인전 유치원 유급자​2주간 수업시간에 조금씩 빡시게 연습한유니1장 2장 본다고했는데항상 50번이상을 연습했다고 한당​  ​요건 친정엄마가 도촬한거ㅋㅋ우리가족들은 참 대다나다ㅋㅋ​    ​대회가 9시부터라태권도장에 7시반까지 가야함우리유니 7시 인나서 부리나케준비​    ​아빠가 데려다주기동네상가에 있는데ㅋㅋ내주문대로 멋지게 사진찍어옴​       ​몸푸는 아이들어찌 저렇게 유연하징ㅋㅋ​   ​유니를 보내고우리도 밥먹고 8시출발집이랑 가까운 백석대근데 첨 와본다​     ​전국에서 참여하는 대회라던데벌써 여기저기 노란 태권도차가 수두룩​   ​실감실감~~백서대학교 총장배 전국태권도대회​     ​제일먼저 시작하는 유급자 개인전대기중인 아이들​​   ​바른자세~~!!유니 굳었닝?​   ​경기장 옆 시상대가 마련되있어요​우리유니~~꼭대기 올라가쟛ㅋㅋㅋ​     ​ㅋㅋㅋ 메달밭?일단 많음우리유니의 메달색은?​   ​일단 경기장 들어가쟝​신기하게 백석대 체육관 4층4층에도 요리 체육관이 있다니 신기방기​잘보면 메인에 자리잡은하니유니네 있음ㅋ노랭이ㅋㅋ​   ​벌써 7회째백석대학교 총장배 전국 태권도 대회우리..8회도 나가까?ㅋㅋ​     ​우리유니 등장했어요  심장이 두근두근두근​   ​유니앞에 두팀이 있었어요두번째 팀 경기중유니는 무릎꿇고 대기중​   ​꺄~~~~유니나왔당​   ​엄마랑 아빠랑 이모랑 형아랑다같이김태윤 화이팅!외쳤어요​   ​바르게 공수​     ​도치엄마라그런가..우리유니자세가 제일 멋져보이더란​       ​1장과 2장을 했는데1장은 거의 완벽2장은 뒷쪽에서 살짝 느려졌다는..​   ​그래도 청승!​   ​결선ㅋㅋ2장자신있는 우리유니​   ​심사위원의 만장일치 청승!  꺄~~~~~~♡♡♡♡​  ​유니가했던 경기?들ㅋㅋ심사위원의 판정까지~~♡♡​유니쵝오~~♡♡♡​   ​1등유니 이리오세요~~​   ​손등에 1등 새기고~​     ​참여선수들과 손잡고(메달순서임ㅋㅋ)​     ​시상을 기다려요​     ​장한유니ㅋㅋ​   ​유치부경기가 많아요ㅋㅋ​   ​드뎌 시상대 오름ㅋㅋ​   ​가려져서 안보이지만우리유니 금메달 받고있음ㅋㅋ​   ​포즈를 갈켜주시더란​     ​꺄~~♡♡  감동이야~~♡♡​    ​손등에새긴 1 숫자와함께​​   ​태권박사 대기실로간 유치부아가들형아들이 무슨메달땄냐고우르르~~유니는 당당하게 금메달자랑~​    ​엄마의 계속되는 사진요구나쁘진 않은가보다ㅋㅋ​   ​실내서 가족사진 한번 찍어주고​    ​밖에나와서 또 찍기유니가 점점 귀찮아한당​   ​아들메달은 엄마가 젤먼저 걸어보기뿌듯​   ​요러케 가족셀카를 찍는걸동생이 찍음ㅋ​   ​저렇게 찍은게 요렇게 나옴ㅋㅋ​   ​이모도 유니랑 찰칵사진찍기싫어서 무표정인 유니ㅋㅋㅋ​         ​그래서~~이모가 파파라치샷을ㅋㅋ​   ​차에서도 계속요구되는 촬영ㅋㅋ손등의 1과함께환히웃는 하니랑~~♡​말은 안하지만 내심 부러워한듯일기장에 '다음엔 나도 나가봐야지'썼던데..다음엔 우리하니도 내보내야딧ㅋ​   ​요건 유니 대회때 붙인거기념으로 찰칵​    ​금메달ㅋㅋ​요걸계기로 유니가 태권도대회 많이나가면 좋겠당ㅋ​   ​몇일뒤~~태권도갔다가 받아온 상장~~♡♡또 뿌듯ㅋㅋ​우리유니 장하당~~♡♡ 🥋해동청 태권도&점프윙스 한글날 이벤트🎉 해동청 가족 모두 안녕하십니까~^^행복한 한글날 휴일 보내시길 바랍니다.가족과 함께 한글날의 정의도 다시 한 번 마음에 새기고 해동청 가족 한글날 이벤트도 참여하시어 더 즐거운 한글날 휴일이 되시길 바랍니다. 한글날 이벤트 나갑니다~~^^⏬⏬⏬⏬⏬⏬ 🎉해동청태권도&점프윙스 한글날  초성퀴즈👏👏 ​🔊 6개의 초성으로 단어를 완성하고 해동청 응원메세지를 댓글로 달아주세요. 다른 댓글과 6개의 단어가 완전히 중복되면 순위에서 제외됩니다~1등 가족께 1등 치킨을 보내드립니다.​✅ 이벤트참여 시간: 10월 9일 금요일 오후3시30분~                                 오후4시30까지(시간엄수)🥇1,2등: 치킨한마리 🥈3등: 왕도장 1개🎖참가상: 칭찬도장 10개​#많은참여부탁드립니다.​​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 #이벤트 #초성 #초성퀴즈 #한글날 국기태권도 지정 기념,태권도 지도자 수백명의 천 번 지르기올해 태권도원에서 진행된 태권도장 교육 산업 박람회에서는 특별한 이벤트를 진행했다.국기태권도로 지정된 기념으로 이번 행사에 참여한 모든 지도자분들이 지르기 천번을 하는 것이었다.태권도장 관장님들, 사범님들은 물론대한태권도협회 강사진까지 모두 동원하여 장관을 이루어 냈다.나 또한 함께...많은 태권도 지도자분들과 함께 해서 정말 뜻 깊은 시간이었다.이런 퍼포먼스와 그림은 왠만해선 만들어 내기 힘들지 않은가.더군다나 국기태권도 지정일은 내 생일과 같다.여러 모로 좋은 날이었다. 나 같은 경우 지르기를 하루에 천 번씩 하며 수련을 하던 때가 있었다.어느 순간부터 원리를 알고 더 이상 숫자만 채우는 것이 아니라감각에 집중해야겠다는 생각이 든 후에는 굳이 천 번 지르기 수련은 하지 않는다.처음에는 몸의 감각을 느껴가며 해야 하기 때문에 30분 이상이 걸리기도 한다.그러다 좀 익숙해지면 10분 정도면 마무리가 된다.사실 천 번 이라는 숫자에 의미가 있다.숫자로 밀고 나가 숙련도와 감각의 성장이 매우 크기 때문이다. 본 도장에서도 기본의 원리 체득을 중요시하기 때문에 항상 기본 수련을 진행하고 있다.천 번 까지는 아니지만 항상 백 번은 채우며 본 수련을 시작한다.막상 해보면 그다지 부담되지 않는다.백번이라는 숫자도 1분이면 끝나기 때문이다. 국기원 세계태권도연수원(이하 태권도연수원)이 국제태권도사범 자격연수의 중국어 온라인 교육을 처음으로 시행한다. 태권도연수원은 중국어 사용자에게 국제태권도사범 등 각종 교육 과정 참여의 편의를 제공하기 위해 중국어 누리집 개발을 위한 ‘중국어 온라인 교육 콘텐츠 개발 사업(이하 사업)’을 추진했다. 또 사업 추진을 통해 온라인 교육의 접근성을 높여 중국 내 국기원의 국제태권도사범을 확대하겠다는 취지도 갖고 있다.​태권도연수원은 문화체육관광부의 지원으로 지난해 7월부터 약 9개월간의 개발 과정을 거쳐 사업을 완료하기에 이르렀다.   중국의 태권도 보급률은 기하급수적으로 늘어나 2021년 4월 기준 약 28만 명이 국기원 태권도 품·단증을 보유하고 있으며, 중국은 우리나라와 미국에 이어 세계 3위의 유품·단자 보유 국가로 급부상했다. 태권도연수원은 지난해 2월 영어를 시작으로, 지난해 9월 한국어, 이달부터 중국어 온라인 교육을 시행하게 됐다. 태권도연수원은 추후 필요성 여부를 검토해 다른 언어의 온라인 교육도 추진할 계획이다. 한편 중국어 언중(言衆)을 대상으로 시행하는 온라인 교육은 WTA 누리집을 통해 이론수업으로 진행하며, 시험에 합격한 사람은 2년 이내에 국기원에서 주최하는 현장연수를 이수해야 한다.장민호 기자장민호 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지6월 8일 토요일.한밭종합체육관 다목적 체육관에서 승품심사대회에 참여했답니다.작은 아이가 태권도를 태운지 1년 조금 더 되었는데..이번에 처음으로 승품심사를 봤어요.연습할때 너무 힘들어하고 어렵다고 해서 걱정을 많이 하고..토요일 아침에도 도장까지 갔다가 도망오고ㅡㅡ겨우 달래서 갔다가 도복이 긴팔이여야한다고해서 집을 다 뒤집어서 겨우 찾아서 다시 갔다주고..너무 자신없어하고 떨어질거라고 하길래그냥 틀려도 좋고 떨어져도 좋으니 씩씩하게 용감하게만 하라고 했답니다.태권도 심사도 처음이고해서 많이 부담되었던 모양이예요 ㅜㅜ  아무튼 아이는 태권도 차량으로 보내고.. 남편과 둘이서 한밭체육관을 찾아서 고고고~~주차할때도 없고.. 다목적체육관이 어딘지 몰라서 한참을 헤매이다가 겨우 겨우 시간에 닥쳐서 도착했답니다.푯말 좀 제대로 설치 되었으면요..  정말 많은 아이들이 심사대회를 치루고 있더라구요.심사위원석도 네군데나 되고..누가 어디서 멀하는지 전혀 모르겠던 상항에서..친절하신 원장님이 전화 주시고 작은아이의 위치를 확인해주셨답니다.   아이들의 수 만큼이나 많았던 관중석~~~ ㅎㅎ 드디어 작은 아이의 순서가 돌아오고..절도있는 모습으로 야무지게 잘해내는 모습이 참으로 대견하더라구요.어려워서 틀린다고 했던 동작들도 막힘없이 술술도슴도치 어미인지라.. 다리도 젤 많이 올라가고 팔도 힘차게 뻗는거 처럼 보였다는 ㅎㅎㅎ덩치가 큰 친구랑 겨루기를 하는 모습..아직은 어린 아이들이라 귀엽게 겨루기를 하더라구요.ㅋㅋ그래도 덩치에서 밀리는 느낌 ㅠㅠ빨리 크자 아들!! 심사대회를 끝내고 복도에서 만난 아이의 모습은 아침하고는 완전 다르더라구요.자신감에 차있고 계속 태권도를 배워서 2품, 3품도 하겠다고 열심히 하겠다고 하더라구요.ㅎㅎ 사실 아침만 해도 오늘만 갔다오면 안다닐꺼라고 했거든요.ㅋㅋ정말 태권도를 가르치길 정말 잘한거 같아요^^합격불합격의 여부를 떠나서..자랑스러운 아들 씩씩한 아들의 모습을 보게 되어서 너무 기쁜 하루였습니다..    안녕하세요 나라차태권도입니다~!  ​​오늘 포스팅 내용은 두구두구두구​시범단 선발전~!  나라차태권도 시범단 소개를 잠시 해보자면​2020년은 코로나의 영향으로 많은 행사들이 취소됨으로써 저희 시범단친구들도 시범을 하지 못하였지만 ​2020년을 제외하고 꾸준히 외부 시범공연과 대회를 참여하며 나라차 태권도를 대표하고 있습니다. (궁금하신 분들은 이전 포스팅을 확인해주세요!)​그런 나라차 태권도 시범단이 되려면 한가지 거쳐야 하는 부분이 있는데요~! ​그것이​바로​선발전​두둥​  그럼 이 시범단 선발전에선 어떻게 해야 합격할 수 있을까요?​​​운동? 못해도 됩니다. 와서 배우면 되니까.체력? 안좋아도 됩니다. 와서 기르면 되니까.​하지만 단 한가지 저희가 길러 줄 수 없는 부분이 있습니다.​의지노력  ​이 두가지는 저희가 길러 줄 수 없기에시범단 선발전에서 합격 하기 위해 중요한건 이 두가지 인데요~!​그렇기 때문에시범단 선발전은 조금은 혹독하고 어렵습니다.​조금은 어려울 수도 있고 힘들수도 있는 이 시간은단원들끼리의 팀워크 동료애를 끈끈하게 만든 시간이기도 합니다.​​​​그 멋진 시간으로 우리 같이 한번 들어가 볼까요??​  ​​​올한해는 12명의 멋진 시범단원들이 우리 도장에 얼굴로써많은 활약을 펼칠수 있도록 많은 격려와 응원 부탁드리겠습니다!^^​​#나라차태권도 #하계도장 #하계동태권도 #하계동 #태권도시범단 #태권도장 #하계동태권도장추천 #용동초 #연촌초 #하계중 #시범단 #태권도  어린이 태권도호신술로 배우기 좋은두산 알프하임 청룡태권도​동생이 평내 두산알프하임에 입주하면서조카가 호신술로 태권도를 배우고 있는데태권도장을 청룡태권도장으로 옮겼다고같이 동행을 요청해서 따라가 봤어요​청룡태권도는 두산알프하임하고 가까운곳에 자리잡고 있어서 조카가 다니기에  불편감없이 잘 다닌다고 하더라고요​사범님과 관장님이 잘챙겨 주셔서 조카가 적응하면서  즐겁게 다니고 있어서 안심이 되어 선택을 잘 했다고 흐뭇해 합니다 요즘은 자녀가 하나 아니면 둘로외동이 많아 스스로 힘을 키우는게 중요한것 같아요집안에서 홀로 사랑을 받으며 자라서학교생활의 단체 생활을 하려면남에게 피해를  주지않으면서  나를  지켜내는정신적인 교육이 필요한데혼자  자라서 조금은 나약할 수 있는 부분을태권도로 무장할 수 있을것 같아요 ​청룡태권도는 오랜세월  평내동을 지키면서많은 아이들의 심신을 단련의 훈련 장소이면서우리 아들이 다닌곳입니다관장님은 동네 봉사단체를 이끌면서  선한 영향력을 모범적으로 실천하고 계시는 분이여서 아이들을 믿고 보낼 수 있는 태권도장입니다​어린이 태권도는  나를 지키는 호신술로최고인 운동으로  검증이 되어서 많은 아이들이다니고 있지요아들이 어릴때 태권도장에서 심신을 단련시킨게성인이 되어서도 많은 도움이 되고 있습니다 ​아이들이 흥미를 잃지 않고 재미있는 다양한 프로그램으로 체육활동을 돕고 있어서아이들의 집중력과 참여도가 높은 곳입니다​아무리 좋은 운동이라도 아이들은금방 실증을 내기 마련인데  아이들의 심리 파악을 잘하는 청룡태권도는 아이들이 즐겁게운동할 수 있도록 해 주는게 장점입니다​ ​태권도만 배우는게 아니라 키 성장을 돕는 줄넘기를 배울 수 있는데 아들이 이곳에서 줄넘기를 배워서 학교  줄넘기시간에 짱 먹었던 기억이 납니다   ​태권도는 공격보다 방어 기술을 강조하면서예절을 중시하는  우리나라를 대표한 하는 운동이기에 여러운동중에 태권도는 아이들에게꼭 배워야 하는 운동중에 으뜸이라고 말하고 싶어요 ​태권도를 가장잘하는 용인대학교를 나오신 관장님이 운영하는곳이여서실력은 보장된 곳이네요​ ​내 자녀이지만 내 뜻되로 아이를 키우기 쉽지 않은데 태권도는 운동뿐만 아니라 인성과 예절 교육이 있어서 아이들이 바르게 살아가는 질잡이 역할을 해 주어서 자녀의 올바른 성장을 도와 주고 있어요​ ​청롱태권도는 아이들의 도전정신과 성취감을 돕기 위해 각종 대회에 참여하기도 하고 관내에서행사를 만들어 아이들이 트로피 받는  목표를 갖고 열심히 운동을 하게 만들기도 한답니다 ​예절.사회성.인내와 끈기.리더쉽.자신감.집중력을 한번에 해결 할 수 있다면 이보다 좋을 수가 없지요​내 자녀의 멋진 성장을 나 혼자의 힘으로는 할 수 없기에 믿을 수 있는 교육기관을  선택하여자녀의 바른 성장을 도와야 합니다  ​조카가 태권도장에 도착하니 사범님이 반갑게 맞이해 주시네요조카가 청룡태권도장을 가는것을 아주 즐거워 한다고 합니다 ​호신술은 자기자신을 상대의 위협에서 보호하고 지켜내는 기술을  습득하는 것입니다​자녀와 24시간 함께 할 수 없기에 스스로를 보호 할 수 있는  호신술은 중요합니다 ​아이가 학교 폭력으로부터 예방할 수 있게씩씩함으로 무장단련  그리고 자신감을 불어 넣어 주는 방법은 운동입니다그 중에서도 태권도는 많은 도움을 받을 수 있어요  나를 지키는 힘 태권도신체의 건강함정신의 강인함을 두루 두루 무장시키는태권도는 오랜세월 조상대대로 이어오는운동이면서 세계가 인정한 스포츠로  자녀를 무장시킨다면 학교생활과 사회생활을 걱정없이 잘 보낼 수 있어요  ​진지함과 집중력으로 무장한 아이들  훈련모습이대견하면서 바르게 성장하는 기본자세를 제대로 배우고 있는 조카를 보니 안심이 됩니다​어릴때 태권도 단증을 따놓으면 성인되어 태권도 단증이 필요한곳에 가산점의 혜택을 볼 수 있어요​귀여운 아이들아 씩씩하게 잘 자라다오  용인대석사청룡태권도경기도 남양주시 경춘로1306번길 16 대양빌딩 2층 ​ 반갑습니다.창원 가음정 가음동 창원한백태권도 수석사범 이상호입니다.​​​​ 창원한백태권도 카페 : http://cafe.naver.com/hbtkd​​​저희 가음정 가음동 남양동 대방동 성주초 남정초 남양초 대방초창원한백태권도에서 체계적이고 즐거운 프로그램으로 주말 유아체육반을 진행 해오고 있으며 6월의 주말유아체육반을 마무리 했고7월 주말유아체육반을 모집합니다!!​​  ​​​5-7세라면 관원생 상관없이 누구나 !!참여 가능 하니 많은 신청 바랍니다^^수업 참관 및 체험수업 가능하니 편하게 문의 주시면 더욱 상세하게 상담 드리겠습니다^^​​​ ​앞으로 더욱 다양하고 재미있는 전문적인 프로그램으로 대한민국 최고의 줄넘기 클럽인 "점프윙스" 와 전문적인 태권도 교육을 하는 "창원한백태권도"가 최선을 다해 열심히 지도할테니 많은 관심과 사랑으로 지켜봐주세요^^​ 상담문의055 263 6999010 3254 9448010 3423 0305한백태권도장경상남도 창원시 성산구 가음정로23번길 10-36 중온빌딩 4층 창원한백태권도 ​​​#창원 #가음정 #가음동 #남양동 #대방동 #차량운행 #남정초 #성주초 #남양초 #대방초 #운동 #태권도 #줄넘기 #학교체육 #행사 #캠프 #여름캠프 #다이어트 #유치부 #초등부 #중등부 #고등부 #대학부 #성인부 #일반부#호신술 #한백태권도 #유아체육 #한림풀에버 #센텀푸르지오 #더샵 #센트럴파크 #포스코 #은아아파트#인성교육 #예절교육 #꿈에그린 #음악줄넘기 #창원성인태권도 #성산구성인태권도 #의창구성인태권도#점프윙스 #줄넘기전문도장 #줄넘기 #줄넘기클럽 #줄넘기학원   ​안녕하세요. 태권도진흥재단에서 주최하는 2019 태권도 문화 페스티벌에 대해 소개를 해드리려고 합니다.​2019 태권도 문화 페스티벌은 남녀노소 국민이라면 누구나 참여할 수 있는 페스티벌로,8월31일 (토) ~ 9월1일 (일) 양일간 진행되는 페스티벌입니다. 경연대회 참가 신청은 8월12일까지 접수를 받고 있습니다.    ​이번 2019 태권도 문화 페스티벌은 전라북도 무주에 위치한 태권도원에서 진행되며 기존에 진행했었던 태권도 대회와는 달리 누구나 행사에 참여하여 태권도를 친근하게 받아들일 수 있도록 구성되어 있습니다.​ 태권도를 배우고 있는  수련생 뿐만 아니라 일반인 또한 얼마든지 참여가 가능합니다.문화체육관광부와 국민체육진흥공단, ZEMITA, 그리고 무주군의 후원을 통해행사에 참여하고 무주군을 돌아보며 즐거운 추억을 쌓을 수 있는 좋은 기회입니다.​   ​전체적인 행사의 구성은 플리마켓과 3개의 경연 프로그램, 그리고 태권 문화 콘서트로 이루어져 있습니다.즐길거리, 먹거리가 다양하게 구성되어 있어 행사를 재미있게 즐기실 수 있습니다.​플리마켓에서는 태권도와 관련된 다양한 물품들을 만나보실 수 있으며다양하게 준비된 푸드트럭을 통해 맛있는 먹거리도 즐기실 수 있습니다!​​ 남녀노소 모두가 불편없이 행사를 즐기실 수 있도록다양한 편의시설을 제공해드립니다.​중간 중간 이동 동선에서는 버스킹 공연까지 실시 될 예정이기 때문에행사 중간에 잠시 휴식을 취할때도 다양한 볼거리가 있습니다.​태권도를 재미있게 체험해볼 수 있는 공간과,태권도 박물관까지 마련해두어 태권도원이 위치한 무주가 태권도의 성지로 더욱 나아갈 수 있도록 구성했습니다.​​ 경연 프로그램 소개​2019 태권도 문화 페스티벌은 크게 총 3개의 경연 프로그램이 짜여져 있습니다.​누구든 참여하여 쉽고 재미있게 태권도를 즐길 수 있습니다.​ 1. 태권 레볼루션 (태권도 융복합 창작 콘텐츠 경연)​   2. 태권 배틀 킥 잇 (1:1 태권도 트릭킹 고난이도 경연)  ​ 3. 킹 오브 더 팀 (팀 격파 경연 프로그램)  ​모든 부문의 참가비는 무료이며, 참가자 전원에게 기념풍과 참가증서를 제공합니다.​또한, 경연 부문 별 우승자 혹은 우승팀에게는​ 트로피와 함께 태권도진흥재단 이사장상, 그리고 상금까지 주어지게 됩니다.​태권도 문화 콘서트는 태권도 시범공연을 시작으로 치어리딩팀, 댄스팀, 대중가수 등을 초청하여 다양한 볼거리를 마련했습니다!​​   태권도진흥재단에서 주최하는 2019 태권도 문화 페스티벌오늘은 태권도진흥재단에서 주최하는 2019 태권도 문화 페스티벌에 대해 소개해드렸는데요.​태권도원이 위치한 전라북도 무주로 떠나 무주를 즐기며 여름의 마지막을 장식하고,태권도 페스티벌에도 참여하여 즐거운 추억을 만들어보는 것은 어떨까요?​2019 태권도 문화 페스티벌 참가 접수는 태권도진흥재단 홈페이지, 태권도원 홈페이지에서 가능합니다.​​           ​ 또래에 비해체구가 작은편이라늘..걱정이 많았다.​체격은 작아도! 자신감만은 누구보다 넘치길 바라는 마음에​시작한 태권도♡​5세는 태권도를 권장하진 않아요.라고 말씀하셨던 관장님.​어딜가도 5세는 권하질 않는다고 했지만.축구수업이며. 체육센터를꾸준히 다녔던 현성이라..몇일만하면 금방 적응할수 있을거라고관장님과 상담후 등록♡ 등록해보니..정.말.로5세는 우리현성이 뿐 ㅎㅎㅎ​주5일 꼬박 가야하는 태권도..3~4일 정도는 끙끙대며 힘들어 하던 모습이지금도 눈에 선하네..  아흑​그런 현성이가 이제는 유치원보다 태권도를 더 좋아하게 되었고태권도에서 하는 프로그램에도적극참여를 원하게 되었다. 이번 승급심사 또한 첫 승급심사를 접하는것이니  체험겸형,누나들 태권도 하는자세 잘 눈여겨 보라는의미로 참여!!(승급심사 땐 도복이 필수!!) 의욕은 활활 타오르지만몸이 말을 듣지않아몸개그를 종종 보이고 있지만!!언젠가는 형, 누나들 만큼아니! 그 보다 더!훌륭한자세를 할 날이 올거라 믿고있다.​지금 내가 현성이를 위해 해줄수 있는건🤗무한칭찬&무한격려🤗​ 가끔의 엄마의 육아방식이너를 아프게 하기도 하고.너를 속상하게 할수도 있었을텐데도.....​ 우리현성이가몸도 마음도 건강하게 성장해줘서 너무 감사해​​ 2019년 8월 용인대보라매 태권도 여름방학 체험학습 이벤트 2탄한국-독일 태권도 문화교류 TEAM TAIGON DEMO.2019년 8월 10일~11일에 무주 태권도원에서 실시한 한-독 태권도 문화교류는 용인대학교 타이곤 시범단 출신인 태권도 관장님들 만이 참여할 수 있는 문화교류이다.2017년에 시작된 한독 문화교류는 올해로 2회를 맞이하여  독일 우정태권도, 독일 타이곤 태권도, 한국에서는 저희 용인대보라매 태권도를 비롯하여 전국에 17개 태권도체육관과 총 인원  250여명의 타이곤 태권도 시범단 연합 도장이 참여한 태권도세미나입니다. 저희 체육관에서는 지도자 2명포함 총 8명이 참여하였는데 이번 세미나 교육 내용이 좋아  제 3회 세미나에는 좀 더 많은 인원이 참여 했으면 좋겠다고 생각한 세미나 였습니다.도착하여 도복 환복 후 도약센터 앞에서~용인대보라매 태권도 세미나 참여 선수들~한국, 독일 기념 촬영(3번에 나눠 촬영)독일 타이곤 태권도 와 용인대보라매 태권도 ~한국-독일 지도진 선물 교환 및 상견례^^체육 교정사와 함께한 코어 운동~이번세미나는 기초체력, 코어운동, 기본동작, 품새,  시범, 태권체조,겨루기 등의 순서로 매시간 다른 강사들이  수업을 진행 하였다.세미나 후 전체 촬영^^세미나 종료 후 용인대보라매 태권도 친구들^^장기 자랑 후~  귀염둥이들♡♡한국-독일 지도자들 줄다리기 경기^^마지막 장기자랑 후 마무리 원으로 모여 하나 됨을 축하하며 독일 81학번 선배님의 오늘을 마무리 하는 소감을 들으며~~11일 태권도원 모노레일을 타고 전망대에서♡파란 하늘을 배경으로 준석, 성조, 세현♡♡시계 방향~지윤, 현서♡♡태권도 박물관   태권브이  명예단증♡태권도원 메인 공연장이며, 세계 선수권, 전국체전 등 큰 규모의 대회가 열리는 T-1경기장을 배경으로♡♡마지막으로 태권도원 도약 센터 앞에서 다같이 기념촬영을 하며 제2회 한국-독일문화교류 태권도 세미나가 마무리 되었습니다.한국 친구들도 독일 친구들도 너무 즐거워하고 하나가 된 문화교류  였기에 2년뒤에 다시 열릴 제3회  문화교류에서도 다시 만나자는 이이기를 나누며 이번 행사는 끝이났습니다.^^다음 행사에는 우리 보라매태권도체육관도 더 많이 준비하고 실력을 갈고 닦아 참가하고자 다짐하였습니다..#읍내동보라매태권도 #칠곡태권도 #칠곡1지구 #칠곡2지구 #칠곡 전지역 차량운행 #태권도학과 입시문의 #용인대보라매태권도 #경찰공무원 단증가산점 #용인대 #동아대 #체대입시 전문    #칠곡체대 입시전문  #태권도학과 #경호학과 #부사관과 #영남대 #칠곡체대입시 #칠곡전지역 차량운행 #읍내동 보라매 태권도해광태권도 우리아이태권스쿨인천광역시 서구 청라에메랄드로76번길 14 정문상가2층  ​운동을 좋아하지 않는다 하더라도..요즘 건강을 지키기 위해서는 꾸준하게 열심히 운동을 하면서 살고있는 아들맘이에요:D요즘은 또 자기몸을 스스로 지킬 수 있는 힘을 기를 필요도 있는 것 같더라구요그래서 이제는 저희 아이도 스스로 몸을 지킬 힘도 기르고 체력도 길렀으면 해서 알아보던중 청라태권도로 괜찮다는 해광태권도에 방문상담 다녀왔어요~!​ ​​방문상담을 가니까 마침 아이들이 특공무술을 배우면서 실전호신술을연습하고 있는 모습을 볼 수 있었어요!!! 아무래도 아이를 대상으로 하는범죄가 상대적으로 많다보니 호신술을 배우는게 필수라는 생각이 저는 들더라구요​​ ​​그리고 태권도하면 또 바른인성과 예의범절을 가르치는 장소잖아요ㅎㅎ아이가 점차 성장하면서 사회생활을 하게될텐데.. 그때 올바른 인성과 예의범절을 가지고 있다면 크게 도움이 될거라는 생각이 드는건 현실!아무래도 인성좋고 예의바른 사람을 싫어하는 사람은 없죠ㅎㅎ오히려 그런 사람에게는 자신도 모르게 믿음이 가고 호의도 베풀게 되는 것 같아요​​ ​​코로나 걱정을 덜수있었던건, 손소독이나 발열체크도 열심히 하며 방역지침 잘 준수하시고 사범님들이나 아이들도 전부 마스크를 끼고 수업을 하기 때문에  안심이 되더라구요! 운동이라는 것이 아무래도 서로 몸을 접촉하거나 부딪히며 같이 지내는 시간이 많다보니.. 또래친구들 간의 사교성을 기르면서 우정을 배우는데도 아이들에게 좋을것 같았어요:D​​ ​​사실 무엇이든 부모님이나 선생님들이 알려주는 것도 좋지만..!!아이들 스스로 깨닫고 배워가며 자신만의 것으로 만드는게 중요하다 생각하는데그러한 과정에서 어른들의 역할은 아이가 엉뚱한 길로 가지 않도록 올바르게 이끌어주는 역할이라 생각해요^-^​​ ​​아이들이 짝을 지어 호신술 연습 하는 모습을 보고있는데.. 자세가 아주 잘 잡혀있다는 생각이 들었던!! 아마 사범님들이 아이들에게 교육을 잘 하시는 것 같았어요 아무래도 호신술의 경우는 정확한 자세가 중요하다 들었는데, 청라태권도 해광태권도에서는 역시 정확하고 꼼꼼하게!!!​​ ​​또 몸을 격하게 쓰는만큼 아이들이 다치는 일도 있을 것 같은데ㅠㅠ 사범님들이 관리를 잘해주시는것 같아요. 어떻게 해야 안다치고 잘 할수있는지 그만큼 아이들이 수업에 집중하며 참여하는거 같아 좋더라구요+_+체력뿐만 아니라 정신력을 기르는데도 아이들에게 도움이 될 것같은?????​​ ​​아이들이 수업을 열심히하는 모습을 보니 시간이 금방가버림..수업 마무리할때 인사도 예의바르게 잘하구ㅎㅎ 수업 때의 진지한 아이들의 모습과는달리 서로 장난을 치며 웃는 모습도 보니까 저도 모르게 뿌듯뿌듯ㅋ블랙벨트센터 해광태권도면 아이를 믿고 맡길 수 있을것 같은 마음이 쑥쑥!저는 적극 추천해요!!!!​​​  해광태권도 우리아이태권스쿨010-9094-1616​​#청라태권도 #청라특공무술 #청라호신술 #청라태권도학원 #청라특공무술학원 #청라호신술학원 #청라동태권도 #청라동특공무술 #청라동호신술 #인천태권도 #인천특공무술 #인천호신술 #해광태권도 #블랙벨트센터해광도장​ 기간 : 2019.06.24 ~ 08.18주요 내용 : - Association International School 수업 지도 - Accra Girls High School 수업 지도  먼저 유네스코 국제무예센터는 "지속가능한 발전과 평화를 위한 무예의 기여"의 목적을 가지고, 여러 사업을 진행하는 곳입니다.그중 무예를 통한 청소년 발달을 위해 "열린 무예학교" 사업이 있으며 바로 제가 이 사업을 통해 파견을 가게 되었습니다. 유네스코국제무예센터unescoicm.org  Association International School수업 인원 최대 20명 국제 학교 아이들로 이루어져 있으며 초등학생부터 고등학생까지 한 학교에 다 모여있는 곳입니다.이 중에서 약 20명 (최대 인원) 정도의 아이들이 수업에 참여하였고, 모두 태권도라는 것을 처음 접해보는 아이들이었습니다.한 번도 경험해보지 못했기에 신기한 눈빛으로 걱정을 품고 시작했지만 어느새 아이들은 강한 눈빛과 함께 수업을 즐기고 있었습니다.​  정말 재미있게 수업에 임해주었고, 때로는 2명만 나오는 날도 있었지만 언제나 미소를 잃지 않는 모습들을 보여주며 가르치는 저에게도 큰 울림을 주던 친구들입니다. 평생 태권도를 경험해보지 못할 수도 있는 나라에서 어릴 적 이런 추억을 쌓는다는 것이 얼마나 소중하며 감사한 일일까요? 그러한 선물을 줄 수 있다는 것에 큰 영광을 느끼었습니다.​  이 친구의 이름은 '제인'이라고 합니다.가장 정이 많이 들었고, 제 자신에게 큰 교훈을 남겨 주었던 친구인데요운동신경이 좋던 제인은 태권도를 알려주면 다른 수련생보다 금방 습득하는 친구였습니다.하지만 이 친구에게 "예의"라는 것을 볼 수 없었죠.​자신이 잘한다는 이유로 또래 친구들을 무시하는 모습이 조금씩 보이고,지도자에 대한 존중과 예의를 갖추지 않고,가르쳤던 발차기로 갑자기 제 엉덩이를 차기까지 했던 친구였습니다.저는 이 아이 때문에 너무 힘들었고, 솔직히 외면하고 싶을 지경이었습니다.​그래도 태권도를 하며 인성교육을 꾸준히 하였고, 이 친구가 변할 거라는 기대감은 하지 않았지만어느 날 교실 문을 열고 들어와 저에게 90도 허리 숙여 인사를 하기 시작하고,수업 시간에 다른 친구들을 위해 배려하며 알려주는 모습 그리고 떠들고 장난치는 친구들에게 조용히 하라고 말하며 통제해 주는 모습무엇보다도 다른 한 친구가 실수로 제 손을 찼는데 빨리 가서 사과하라고 말을 건네는 모습을 보며 깊은 감동을 느낄 수 있었습니다.​"태권도는 인간으로서 품어야 할 덕목 그리고 올바르게 살아가는 법을 깨닫게 해주는 거구나"​"나로 인하여 누군가에게 선한 씨앗을 심어줄 수 있다면 그 씨앗은 앞으로 살아가며 푸른 소나무가 되어 주겠구나"​ Previous imageNext image 아이들에게도 한국어 수업을 진행했으며 자신의 이름까지 한글로 적을 수 있도록 알려주었습니다.  Previous imageNext image 일대 다 겨루기를 하며 아이들과 장난치는 모습인데 (절대 폭력이 아닙니다^^)지도자는 때론 아이들 앞에서 망가지는 모습도 필요하다고 생각합니다. 즉, 품격 있는 망가짐이 필요합니다. (사진으로는 품격을 찾을 수가 없지만...)​ 그렇게 아이들과 두 달간의 여정도 끝이 나며 참 아쉬운 작별을 하게 되었습니다.꼭 한국에 가서 태권도를 배워보고 싶다는 아이들 그리고 선한 미소들...​제 꿈은 언젠간 아이들을 다 초대하여 행복한 추억을 선물해 주는 것입니다.​  Accra Girls High School 수업 인원 최대 70명 아크라 여자 고등학교는 최대 인원 70명이 수업에 참여했습니다.여고생 70명이라 상당히 어려운 부분들이 많았습니다. ​이 학생들도 마찬가지로 태권도를 처음 접해보는 것이었는데 처음 오리엔테이션 당시 태권도 시범을 선보이며 태권도가 이런 것입니다 소개를 하는 시간이었습니다.학생들 몇 명이 웃기 시작했고, 어느새 모든 학생들이 마치 피에로를 보듯이 웃고만 있었습니다.그 순간은 한없이 작아지고, 다음 수업 때 학생들 앞에 서는 것이 두려웠습니다.​  하지만 포기하지 않았고, 더욱더 퀄리티 높은 수업을 전달하기 위해 많은 노력을 했습니다.결과는 동영상을 보시면 알 수 있듯이 아이들의 목소리는 큰 체육관을 꽉 채웠으며, 넘어져도 다시 일어나 웃고 서로 배려하며 행복하게 수업을 즐기게 되었습니다.​  아크라 여자 고등학교는 수업 환경이 정말 열악했습니다.실내 바닥 안이 다 깨진 시멘트 바닥이라 넘어지면 큰 부상을 입을 수 있었고,실외 잔디밭은 불개미가 넘쳐났기에 잘못하다간 피부에 큰 상해를 입을 수가 있었습니다.​이러한 환경을 신경 쓰며 태권도 수업을 준비하는 게 정말 쉽지 않았지만지금 생각해 보아도 아무런 부상 없이 잘 진행할 수 있음에 감사함이 느껴집니다.​특히 아크라 여자 고등학교에서는 공개 시범 공연을 진행하였습니다.품새, 발차기, 호신술, 기본동작을 가지고 공연을 만들었으며 학교 교장선생님, 그 외 선생님들 그리고 친구들 앞에서 시범을 보이며 큰 환호와 박수 속에 수업의 막을 내리게 되었습니다.태권도를 처음 접해보는 약 60~70명의 학생들이 시범을 보인다는 것이 얼마나 큰 기적인지 감사함을 느끼게 되는 순간이었습니다.​ 아무리 열악한 환경이라도 태권도를 경험해보지 않았더라도 수업에 진행하는데 큰 제한 사항들이 있더라도지도자가 준비하고 노력한 깊이만큼 아이들에게 거짓 없이 나타난다고 생각합니다.즉, 지도자는 아이들에게 비치는 거울과도 같습니다.​무예의 손길이 없던 이 아프리카 가나에 무예의 씨앗을 뿌렸고,아이들의 인생에 큰 좋은 추억과 선한 영향력이 전달되길 바라는 마음으로 땀을 흘리고 왔습니다.​현 2021년 시점 얼마 전 '트윙클'이라고 불렀던 여자 학생이 DM으로 안부를 물어보았는데태권도가 너무 배우고 싶고, 그때 배웠던 것들 아직 다 기억한다는 말에 앞서 제가 말씀드린 꿈언젠간 저와 인연이 되어 태권도를 배웠던 친구들을 초대하여 행복한 추억을 선물해 주는 꿈이 더욱 확고해졌습니다.​ ​ 무주 가볼만한곳,세계태권도선수권대회 무주태권도원에서 ~꽃들이 만개하고 신록이 우거지는 계절의 여왕 5월은 어느곳으로 떠나도 좋습니다.울창한 숲과 아름다운 계곡이 많아 여행지로 각광받고 있는 무주는 사계절 아름다운데요 무주에 도착할때까지 골짜기 골짜기마다 연두빛으로 채색된 봄의 색에 빠져들어 시선을 땔수가 없었습니다. 이토록 눈무신 무주 설천면 소천리와 청량리 일원에 서울 월드컵경기장의 10배,서울 여의도 면적의 절반 규모로  전 세계태권도인들이 꿈꾸는 곳이 있습니다.지난 2014년 9월에 개관한 태권도원인데요무주 가볼만한곳으로 손꼽히는 곳중 한곳입니다. 보안검색대를 통과해 안으로 들어가면 2017년 세계태권도선수권대회를 알리는 플랜카드가 걸려있습니다.이 대회는 6월24일 부터 30일까지 T1경기장에서 계최될 예정이랍니다.  이제 50여일 밖에 남지 않았는데요 태권도인들의 뜨거운 함성이 무주골짜기마다 울려 퍼지는 그날이 기다려집니다.   이곳은  체험공간인  태권도 전용 경기장 T1과 실내공연장,태권도박물관, 체험관(Yap), 야외조각마당,수련공간인 태권도연수원, 도약센터와 도약관, 운영센터 등이 자리하고  상징공간으로 태권전,명인관,오행폭포,전통정원 전망대등이 마련되어 있습니다. 가장 먼저 종주국인 우리나라 태권도의 역사를 알기위해 태권도박물관을 찾았는데요 지상3층 지하1층 건물로 세계최대규모의 태권도 전문박물관으로 태권도 발전역사와 각종 수련및 태권도 관련자료 등이 전시된 공간입니다.    중국과 일본보다 훨씬 오랜역사를 지닌 우리나라 전통무예 태권도는 삼국시대 자료에서 무예의 발자취를 찾아볼 수 있었는데요태권도의 역사와 발전과정등을 한눈에 볼수있는 공간입니다.   산책를 따라 구성된 우리나라 전통 정원도 운치가 있고 아름답습니다.실제로 도인들이 이곳에서 정신수양을 하기도 한다는데요 이토록 아름다운 대자연의 기운을 받고 마음을 비운다면 저절로 도인이 될듯합니다.  올해 새롭게 조성된 유채꽃밭입니다.빈 공터로 있는게 뭔가 아쉬워 올해 씨를 뿌렸다는데 이렇게 예쁘게 꽃을 피웠더군요 언듯 보면 제주도 느낌도 나는데요 지금이 절정이라 사진찍기 좋답니다. 유채꽃만 있는게 아니더라구요 만첩홍매화도 뒤늦게 개화한 상태였는데요 꽃이 있으니 산책하는 재미가 쏠쏠하겠더라구요 이곳은 실제 태권도인들의 수련공간이랍니다.  태권도 시범공연 시간​1회:11:00~11:20/2회:14:00~14:20/3회:16:00~16:20공연은 20분씩 T1경기장 지하1층 공연장에서 진행되며 매주 화요일은 오전 공연이 없답니다. 저희는 오후 2시 공연을 곤람하기로 했는데요  이곳을 방문 하신다면 빼놓지 않고 꼭 가 보시라 권하고 싶은 곳이랍니다.공연을 보신다면 우리나라 국기인 태권도의 매력에 푹 빠지게 되실거예요  와 ~~~~탄성이 절로 나고 잠시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 멋졌답니다.  시범단 공연이 마치면 이곳을 방문한 여행객들과 함께 태권도 기본 동작과 호신술등을 배우기도 하고 기념촬영도 함께 할수있답니다.우렁찬 함성에 가슴이 뻥뚫리는 느낌이 들었어요 우리나라 태권도의 매력에 빠졌던 시간입니다. 일정이 너무 촉박해 건너 뛰어야하나 말아야 하나 고민에 고민을 더해야했던곳입니다.하늘이 맑지않아 약간 걱정은 되었지만 여기까지 왔는데 전망대는  이곳의 관문이나 마찬가지입니다 모노레일을 탑승해 올라가야합니다.이용요금은 대인 2,000원 소인 1,000원이며 탑승시간은 3월~10월: 평일 10:30~17:30/주말.공휴일:10:30 ~18:30분 11월~2월 평일 10:30~16:30/주말.공휴일:10:30 ~17:30분까지 운행합니다. 모노레일 구간이 길지는 않으니 탑승시간 또한 짧습니다. 전망대는 빛살무늬를 형상화한 독특한 건물인데요 보는 사람의 시작에 따라 달리 보인답니다.어떤분은 소주잔이라 하시는 분도 계시더군요    전망대에 오르면 백운산 자락이 물결을 이루고 그 아래에 자리잡은 태권도원의 아름다운 풍경이 한눈에 펼쳐집니다.천혜의 자연환경을 그대로 살려 만들어진 공간이기에 더 멋스럽게 느껴지는듯해요 멀리 태극문양을 상징한 T1경기장,도약센터,오행폭포가 흘러내리는 산책로까지 ,,,,무주의 빼어난 경관인 9곡8경의 한국전통 조경기법으로 설계되었다는 말이 실감케 했습니다.  이곳은 50여일 앞으로 다가온 대회 준비가 한창이었습니다.공연및 무주 전통놀이나 공예품 전시등과 같은 문화체험프로그램이 진행될예정이고 주변에는 먹거리부스나 의료지원,지역 농특산물판매장등이 운영될 계획이라고 합니다. 세계태권도선수권대회가 열릴 T1 경기장에 잠깐 들려보았습니다. 때마침 태권도를 배우는 학생들이 캠프에 참여하고 있었는데요 이렇게 학생들을 위한 프로그램도 진행된다고 합니다. 이곳을 방문하는 분들을 위한 포토존입니다.이곳에서는 누구나 우승이 가능한데요 금메달이 없어 조금 아쉽습니다.무주구천동의 빼어난 자연경관을 업고 세워진 무주 가볼만한곳 태권도원은 태권도인들의 성지라 할수있습니다.세계최초로 이런 멋진 공간이 탄생되었는데요 우리나라 전통무예이면서 종주국으로써 더 많은 도인들이 탄생되고 이번 세계태권도선수권대회에서 멋진 성과 이루길 바랍니다.선수권대회는 오는 6월 24일부터 30일까지 6일간 열릴계획이랍니다.주소: 전북 무주군 설천면 소천리 산 119 투칸입니다 :)​한국을 자주 찾는 유명한 외국인들에게 한번쯤은 물어봤을법한 질문이죠 두유노 코리아?를 시작으로 이것저것 물어보면 한도끝도 없다는ㅋㅋ두유노 클럽 멤버 중에 하나, 태권도!​태권도인들이 성지라고 불리는 무주 태권도원에서 열리는 2019 태권도 문화 페스티벌 행사에 플리마켓 셀러로 다녀왔습니다.저희 퀼트 쓰앵님(feat.맘)과 함께 저는 보조로(?) 다녀오게 되었어요.​무주와도 인연이 깊고, 태권도원과도 인연이 깊은데요.무주는 제가 선생님과 함께 작업했을때에 퀼트 셀러로 무주 산골 영화제에 참여했었어요!그때 공기도 맑고 모기 한마리도 보이지 않아서 엄청 반했던 기억이..ㅋㅋ그리고 태권도원은 제가 대학 갓 졸업하고 프로덕션 사무실에서 일할때 대표님이랑 같이 태권도원 홍보영상을 만들었던 기억이 있어요 ㅋㅋ지금 찾아보려니 자료가 없..ㅠㅠ​애니웨이!!​ 태권도원전라북도 무주군 설천면 소천리 산119-3  2019 태권도 문화 페스티벌은 무주 태권도원에서 열렸어요.무주IC로 나오면 플랜카드가 걸려있어 쉽게 찾아갈 수 있어요.​ 마이산! 고양이 귀같기도 하고(흠) 익산에서 무주가는길이면 항상 만나는 마이산의 말귀!오랜만에 만나니 반갑네요 ㅋㅋ이제는 집에 있는 북구 귀같기도 하고 ㅋㅋㅋ  태권도원 주차장에 잘 주차하고 나오면 매표소가 나오는데요, 축제장 입구이기도 하지요.  마침 반딧불 축제도 열려서 무료입장이에요!체험관 및 모노레일은 현장에서 별도로 결제하셔야 하지만요.  백운도사의 두 제자, 진진이와 해랑이!사진찍으려고 하자마자  태권도 도장에서 온 꼬마들이 와아아 밀려오더니백운도사 입에 손을 막 집어넣곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(귀여워) 거 마켓하기 좋은 날씨구만! 입장하게 되면 바로 보이는 경기장.경기장 안에서 승품 및 승단 심사, 겨루기도 이루어졌어요.  메인무대 바로 옆 부스에서는 부대행사가 열렸어요.아이들이 좋아할 만한 '태권도 주먹 만들기', '태권도YAP체험관', '태권도박물관'도 구경할 수 있으니 개이득!  메인 무대에서는 태권도 창작경연도 관람할 수 있어요.첫번째 날에는 테권 레볼루션, 태권 배틀 킥 잇 마지막 날에는 킹 오브 더 팀이 경연을 보여주었습니다.직접 점프해서 몸을 날려 목판을 격파하는 모습은 정말 놀라워 입이 떡 벌어져요.상금도 어마어마해서 이긴 팀들은 바로 회식할듯ㅋㅋㅋ  반딧불 축제도 열리고 있다고 앞에 말씀드렸다싶이,태권도원으로 오는 셔틀버스도 있어요.반디랜드와 덕유산리조트로 가는 시간 참고하세요:) 너희가 왜 거기서 나와...?  태권도원 캐릭터들로 만들어진 모자와 부채!모자 만드는 방법은 간단해요!캐릭터 목에 아래로 접어주세요와 위로 접어주세요만 잘 지키면 목에 힘이 들어간 진진이와 해랑이, 백운도사를 머리위에 ㅋㅋ근데 왜 백운도사는 부채가 없어요...?ㅠㅠ머리가 커서 부채질하면 더 시원할거같은데 ㅋㅋ  저는 여기 플리마켓 부스에 있었어요.부스가 앞뒤로 배치되어있어 좀 복잡하긴 했지만 체험부스도 있고 다양한 부스들이 있어서 좋았어요.   우리 부스 뒤기도 하지만 경기장 바로 앞쪽으로는 푸드트럭들이 자리해 있었어요.다양한 먹거리로 골라먹는 재미가 더!  여담으로 토요일 행사를 마치고 차에 기름도 넣을겸 읍내로 나갔는데요,반딧불축제를 읍내에서 할거란 생각을 못하고 갔다가 길이 막혀서 ㅠㅠ기름도 동네 한바퀴 빙 돌아서 주유했다는 이야기ㅋㅋ저는 반디랜드에서 반딧불축제 하는 줄 알았거든요(..)밤에 읍내에 주차하고 축제 구경하러 가는길에 반디 길놀이도 구경하고,천마 옷입으신분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀여우심행렬하는 줄이 엄청 길어서 가끔 정체(?)구간도 있고 ㅋㅋㅋ낙화놀이 하는 줄에 불이 안붙어서 웃기기도 하고 ㅋㅋ사진을 못찍은게 아쉽네요 ㅠㅠ​이번주 일요일까지 무주 반딧불 축제는 진행되고 개막 축하공연으로는 다비치(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)폐막 공연으로는 남진, 송가인 등등 온다고 하니 아직 시간 되는 분들은 구경와도 좋을것 같아요!​그럼 20,000! 블랙벨트센터 해광도장010-9094-1616인천 서구 청라에메랄드로76번길 14 정문상가 2층청라태권도​최근 날씨도 더워지고 비도 자주 내려 습하고 하다보니 고생이 이만저만 아니죠ㅠㅠ 그와중에 하루가 다르게 성장해가는 아이들을 지켜보면 정말 뿌듯하더라구요ㅎㅎ 이정도 고생은 고생도 아니다라 생각이드는요즘~최근에는 문득 아이를 위해 무엇을 해주고 어떤길을 알려줘야하는지 올바를까 라는 많은생각이 들어요.​  ​​그래서 고민 끝에 아이를 태권도 학원에 보내기로 했어요:) 늘 태권도 태권도..노래를 불렀는데ㅎㅎ 아직은 이르지않나싶어 사실 무시아닌 무시를 좀 했던것 같아요^^;​청라태권도학원 중에 학부모님들의 평판을 받고 있다는 해광태권도 를 보낸지 어느덧 한달?ㅎㅎ아이들이 격파를 연습하는 모습이 정말 절도있고 각 제대로 잡힌 자세 보소!!!! 아무래도 한참 호기심이 많을 나이라 그런지 무엇을 하든 아이가 좋아하는 것 같아 다행이더라구요:)​​  ​​다양한 활동을 할수 있는 것이 해광태권도의 장점! 아무래도 어려서부터 아이들에게 다양한 활동을 통한 경험을 심어줄 수 있다는 것이 아이들의 장래를 위한 능력이나 체력등을 기르는데 효과적인듯해요~!도장 조차도 편백나무로 되어있는 친환경도장이라는점+_+ 크으~​아이 능력에 맞게 수업을 지도하셔서 무리없이 수업에 따라가며 즐거워하는 것 같았고~ 무작정 어려운 내용보다는 천천히 익히기 쉬운걸 시작으로 흥미와 재미를 붙여가는게 무엇을 하든 좋잖아요?ㅎㅎ​​  ​​일단, 초등관과 유치관을 분리해서 수업진행중 이라는 큰장점의 블랙벨트센터 해광도장!!아이들이 발차기 미트를 통해 발차기를 연습하는걸 보니까 귀여워서 찍어봤어요ㅋ 꼭 햇병아리들이 엄마닭을 졸졸졸 따라다니는 것 같아 정말 귀여웠어요그래도 태권도라는 전통있는 스포츠답게!! 아이들의 폼이나 자세가 제대로 잡히는 것을 중요하게 생각하시는 것 같더라구요ㅎㅎ 아무래도 태권도의 멋과 아름다움은 정확한 자세와 동작에서 나오는거니깐+_+ 훗​​  ​​이런식으로 기초체력 단련을 하는 수업도 있어 아이들이 성장해가며 학업을 배우게 되는 과정에서도 체력이 문제가 되지 않을 수 있게 미리 준비할 수 있어 좋은것 같아요!​태권도의 꽃중 하나인 품새를 연습하는 모습도 찍어봤어요. 기본중의 기본이면서도 제일 중요하다 할 수 있는 만큼품새를 열심히 가르치시는 사범님!! 뭐든 기본에 충실한게 좋은거니까ㅎㅎ 굿굿~​​  ​​태권도를 배우면서 몸과 마음을 단련하자는 목적에 맞게끔 아이들이 진지할때는 진지하고 또 즐거울때는 즐겁게 수업에 참여하는 모습을 볼 수 있어 좋았네요:)또 사회생활에서 빼먹을 수 없는 중요한 능력인 사교성도 기를 수 있고! 아무래도 또래 친구들과 서로 몸을 부딪히며 하는 활동이 많다보니 자연스레 사교성이 길러지는 것 같구ㅎㅎ​​  ​​그리고 무엇보다 올바른 가치관 형성을 할 수 있도록 아이들을 이끌어준다는점!! 아이가 잘못된 길로 빠지지 않도록 인성교육을 통해 노력하고 있다는게 느껴졌달까..다양한 수련과 성장하는 아이들에게 여러 생각을 해볼 수 있도록 이끌며 다양한 경험을 해볼 수 있다는게 정말 좋았던 거 같아요ㅎㅎ 청라태권도  해광태권도에 보내길 잘했다는 생각이 들었던乃​​ ​​요즘 아이가 즐겁게 태권도를 배우는 것 같아 다행이에요ㅎㅎ 조금씩 성장해가는 것 같아 뿌듯뿌듯~~태권도, 공수도, 특공무술, 합기도 도 배우면서 단증도 다 딸수있고! 해외프로그램까지 잘되어있다고 해요. 청라태권도학원이라면 블랙벨트센터 해광도장 적극 추천드려봐용★♥★♥​​​​ 해광태권도 우리아이태권스쿨인천광역시 서구 청라에메랄드로76번길 14 정문상가2층  #해광태권도 #해광도장 #블랙벨트센터해광도장 #청라태권도 #청라태권도학원 #인천태권도 #인천태권도학원 #청라태권도추천 #청라공수도 #청라합기도 #청라특공무술 #청라유아체육 #  안녕하세요 ~다정 MBA 태권도 합기도장유진사범님입니다 ' 3'  오늘은 #유아체육맛집저희 다정 MBA를 소개하려고해요 😍​#유아체육 #다정동유아체육 #유아체육중요성  흔히 영유아기는 두뇌의 기초공사가 이루어지는 시기라고 하죠 특히 감각영역과 운동영역의 발달이 이루어지는 시기이기 때문에 다양한 활동과 감각적, 신체적 경험을 통해 두뇌 발달을 위한 기초적 기반형성이 잘 이루어지도록 도와야 해요​유아기에 이루어진 건강하고 창의적인 신체발달 중심 체육교육은 인지, 언어, 수, 감각 등의 두뇌발달 교육의 기본 토대가 됩니다.   소근육과 대근육을 이용하는 유아체육은 신체활동을 통해 아이들의 뇌를 자극한다고 하죠 ! 손과 발에서 느껴지는 감각과 운동을 통해 움직이는 근육의 자극이 뇌로 연결된다고해요 👍 또한 인지 활동에도 관여를 하기 때문에 운동으로 인한 소뇌 자극이 우리 아이들의 학습능력에도 영향을 끼친 다는 것을 알 수 있어요   다시 말해, 유아체육을 통한 신체발달은 아이들이 운동을 통해 얻을 수 있는 성취감, 자신감 형성에 기여할 뿐만 아니라 두뇌발달에도 영향을 미쳐 언어, 인지, 수, 감각 발달에도 긍정적인 영향을 줍니다.​이는 나아가 아이들의 창의성과 도전정신,리더쉽에도 도움을 준다고 해요    유아체육의 중요성 유아기는 운동기능을발달시키기 위한 가장 '이상적인 시기'뼈가 굳기 전이므로 몸이 유연하며, 호기심 및 모험심이 강하고 감수성이 예민할 뿐 아니라 비교적 충분한 시간적 여유를 가질 수 있어 다양한 기능을 학습하는 것이 용이하기 때문이지요 그리고 어렸을 때부터 기본운동능력을 제대로 지도받지 못한 어린이는 놀이나 신체활동 과정에서 부정확한 동작을 연출해 내고, 후기 아동기에 접어들면서 스스로의 동작수행에 있어서 결점을 발견할수도 있다고 해요 !   잘 조직된 대근육을발달시키기 위한 운동 프로그램은보다 많은 것을 성취시킬 수 있다이 시기에는 지능과 신체발달 사이에 밀접한 상관이 있는 것으로 밝혀졌으며, 특히 영양상태는 지능발달의 중요한 요인으로 지적되고 있어요 그래서 이 시기에 운동발달이 지연되면 어린 아이가 학교생활에서 경험하는 학습장애의 원인이 되면서 말하기. 읽기 등에도 영향을 줄수도있다고 해요 다시 말해서 유아체육은 기초체력향상 뿐만 아니라다른 사람들과의 대화와 교제, 그의 느낌 등을 포함한 모든 심리상태, 창의력 개발, 교과 학습 기능향상에도 도움을 줄 수 있으며, 반응의 속도, 집중력, 통제력 등을 향상 시킬 수 있다고 해요 ! 그리고 유아기는 어느 시기보다 신경계 및 뇌 발달이 빠른 시기이기 때문에 신경계의 직·간접적은 자극을 줄 수 있는 운동은 매우 중요합니다.  유아기는 자아개념이형성되기 시작하는 시기이다놀이 및 신체활동을 통하여 얻어지는 성취감, 만족감 등은 유아의 자아개념 형성에 중요한 역할을 해요 ! 어릴 때 운동기능이 우수하면 집단에서 리더쉽을 발휘하게 되고 또 그 역할을 배우게 되죠 운동기능이 발달하면 아이는 안정감을 느끼게 되고, 이것이 심리적 안정감을 가져온다고 해요 심리적 안정감은 다시 자신감을 불러일으키고 일상생활의 모든 행동에 영향을 미치는 자아개념 형성에 공헌하게되요🤩  유아기의 체력 및 운동발달은신체적 건강과 직접적인 관계가 있다운동기능이 약하다면 신체활동에서즐거움과 만족감을 느끼지 못하며,결과적으로 참여욕을 잃게 됩니다. ​그래서 우리는 우리의 몸을 아끼고건강하게 유지시켜줘야 해요    유아기, 성장기에 꼭 필요한 체육활동우리아이 건강을 위한 체육활동다정 MBA에서 해보는건 어떨까요 ? 🙃  다음에 또 다른 포스팅으로 돌아올게요 🤩 다정센터프라자2세종특별자치시  다정중앙로 39 다정센터프라자2다정MBA합기도세종특별자치시 다정중앙로 39 다정 MBA 태권도 합기도(@mba_dajeong) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 79명, 팔로잉 60명, 게시물 58개 - 다정 MBA 태권도 합기도(@mba_dajeong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 꿈과 사랑과 웃음이 가득한 곳 !​교육상담​868. 4455 [2관]868. 4777 [1관]다정 MBA 태권도 합기도#다정MBA태권도합기도 #다정MBA #다정동태권도 #다정동합기도 #새롬동태권도 #새롬동합기도 #종촌동태권도 #종촌동합기도 #세종시태권도 #세종시합기도 #가온마을태권도 #가온마을합기도 #다정동유아체육 #다정초 #새움초 #한결초 #다정유치원 #새움유치원 #한결유치원 #새롬꿈어린이집 #세종다정어린이집 #다정하나어린이집 #가온마을4단지 #가온마을3단지 #가온마을12단지 #가온마을10단지 #세종맘추천태권도 #세종맘추천합기도 #5세태권도 #5세합기도 #6세태권도 #6세합기도 #세종유아체육 #세종학교체육 #세종놀이체육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 세계태권도본부 국기원 입니다.​​국기원에서 추진하는 '태권도를 멈추지 마세요(Don't Stop Taekwondo)' 캠페인의 일환으로 제작된 기획 콘텐츠에 방문해 주신 여러분을 환영합니다.​​이번 캠페인은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 태권도 수련에 어려움을 겪고 있는 지구촌 태권도 가족을 응원하고, 일반 대중이 태권도 수련에 관심을 갖는 계기가 되기를 바라는 뜻에서 마련됐습니다.​​어떤 희망의 메시지가 있는지 확인해 보러 다함께 가보실까요?​  ​학창시절, 학교에서 배우는 공부와 성인이 되어서 하는 공부는 어떤 차이점을 가지고 있을까요? 가장 큰 차이점 중 하나는 자율성이 아닐까 싶은데요. 해야 해서 하는 공부를 하는 것과 하고 싶어서 하는 공부는 정말 다르죠. 태권도도 마찬가지가 아닐까 싶은데요. 그래서 오늘은 자유로운 분위기에서 정말 태권도를 배우고 싶은 사람들끼리 수련을 하고 있다는 서울과학기술대학교 태권도 동아리를 찾아갔는데요.  자율성이 강한 동아리인 만큼 훈련을 할 때도 자유로운 분위기가 아닐까 싶었지만 훈련을 할 때만큼은 열정이 넘쳤는데요. 동아리는 동아리다울 때 가장 즐겁다는 서울과학기술대 태권도 동아리의 이야기 지금 시작해보도록 하겠습니다.  ​  기계자동차공학과 19학번 주희연 주장​​​Q. 안녕하세요, 서울과학기술대 태권도 동아리에 대한 소개 부탁드립니다. ​​​안녕하세요. 저희는 매주 월, 수, 금 주 3회 훈련을 하고 있습니다. 정규 운동 외에도 MT, 체육대회, 전국 대학 태권도동아리 선수권대회 출전 등 다양한 활동을 하고 있는데요. 모든 활동은 필수 참가의 의무는 없으며 자율적으로 참여하는 것을 권장하고 있습니다.  ​​또한 졸업한 선배님들과도 꾸준히 소통을 하며 인연을 이어나가고 있는데요. 특히 졸업하신 선배님들 중 4단 이상을 보유하고 계신 선배님들께서 훈련을 맡아서 진행해주시고 계십니다.  ​​  ​​​Q. 졸업한 선배님들과는 자주 교류를 하고 계신가요?​​​네. 올해는 코로나19로 인해 동아리 활동을 하지 못한 만큼 선배님들과 함께하지 못했는데요. 매년 체육대회와 MT, 전국 대학 태권도동아리 선수권대회 등에 적극적으로 참여를 하며 함께 태권도를 배워나가고 있습니다. 특히, MT의 경우 재학생과 졸업생의 비율을 1 대 1로 맞추려고 하는데요. 1~2기 선배님들이 참석하시기도 하십니다. 올해 신입 기수가 45기인데요. 거의 40세 이상 나이 차이가 나는 선배님을 만나 뵐 수 있는 일이 거의 없기 때문에 매년 신입생들이 굉장히 신기해하기도 합니다. ​​  ​​ Q. 작년 전국 대학 태권도동아리 선수권대회는 어떻게 준비하셨나요?​​​대회가 가까워지면 주변 대학과 교류전을 통해 실전 감각을 익히곤 했는데요. 졸업하신 선배님들께서도 훈련을 도와주시기도 하고 응원차 방문하셔서 간식이나  밥을 사주시기도 하셨습니다. 또, 직접 대회에 출전하신 선배님들도 계신데요. 2019년 전국 대학 태권도동아리 선수권대회에서 서울과학기술대학는 선배님들께서 출전하셔서 은메달을 2개, 재학생이 은메달 2개, 동메달 1개 등 총 5개의 메달을 획득하는 활약을 펼쳤습니다.  ​​  ​​​Q. 타 대학 동아리와 다른 점이 있다면 무엇이라고 생각하시나요?​​​많은 분들이 운동 동아리라고 하면 운동을 강요하는 분위기나 군기 등의 이미지를 떠올리시곤 하는데요. 때문에 쉽게 시작하지 못하는 이유도 있다고 생각합니다. 동아리 활동이 부담이 되면 안된다고 생각해 동아리는 동아리답게, 즐길 수 있도록 운영하는 것을 철칙으로 하고 있는데요. 따라서 한 달에 최소 2회 정도만 필수로 참여한다면 그 외의 활동은 모두 자율적으로 참여하고 있습니다.  ​​매년 평균 40명 정도 신입 부원이 들어오고 있는데요. 신입 부원 40명 중 20명 정도가 활발하게 동아리 활동에 참여를 하는 편입니다. 스스로 태권도에 관심과 열정을 가지고 참여를 하는 사람들만 자연스럽게 남게 되고 이 열정이 졸업하고 난 후에도 이어지게 되는 것 같은데요. 강제적인 참여가 아닌 스스로 결정한 자발적인 참여로 이뤄진 활동이기 때문에 그 유대감이 더 깊고 선배님들께서도 후배들을 대견해하셔서 이 관계가 지금까지 이어올 수 있었던 것 같습니다.  ​​  ​​Q. 그렇다면, 태권도 동아리에는 어떻게 들어오게 되셨나요?​​​고등학생 때 입시준비를 하느라 매일 책상 앞에만 앉아 있다 보니 몸이 너무 무거워진 걸 느꼈어요.그 때 K타이거즈를 우연히 보게 됐고 그 후로 태권도에 계속 관심을 가지고 있었는데요. 마침 대학에 들어와 동아리를 찾아보니 태권도 동아리가 있어 들어오게 됐어요. 처음에는 자유롭게 참여를 해도 된다고 해서 당황스럽기도 했는데요.  ​​운동도 스스로 해야 하나? 싶었지만 막상 참여를 하니 선배님들께서 열정적으로 가르쳐 주셔서 빠르게 동아리에 적응하고 태권도에 애정을 가지게 된 것 같아요.  ​​  ​​​Q. 졸업한 선배님들과 교류를 하면서 재미있었던 일이 있었다면 언제인가요?​​​작년 MT가 가장 기억에 남아요. 주로 교류하는 선배님들의 연령대가 30-40대 이지만, 작년 MT때는 처음으로 60대 선배님들도 뵀었던 것 같아요. 처음에는 나이 차이 조금 불편하기도 했지만 선배님들께서도 진짜 친자식​처럼 챙겨주셔서 나중에는 편해진 것 같아요 새벽까지 담소를 나누기도 하고, 불꽃놀이를 하며 많이 친해졌어요. 다들 많이 피곤해 하셨지만 그래도 재미있는 추억 하나 만드셨다고 하셔서 저희도 굉장히 기분이 좋았어요.  ​​   ​​Q. 학교를 졸업하고 나서도 태권도를 계속 하실 건가요?​​​ 저도 태권도에 이렇게까지 빠질 줄은 몰랐는데요. 처음 스스로 해보고자 하는 욕심을 가지게 한 운동이라 더 애정이 가는 것 같아요. 사실 올해 동아리 활동을 하지 못해서 개인적으로 도장에 다니고 있었는데요. 제가 다니고 있는 도장에 연배가 있으신 분들도 많이 오시더라고요.  열정을 잃지 않고 태권도를 배우시는 모습이 굉장히 멋있다는 생각이 들었어요. 그리고 건강관리를 재미있게 할 수 있는 좋은 방법 중 하나가 바로 태권도라는 생각도 들었고요. 그래서 저 역시 여건이 된다면 할 수 있을 때까지 태권도를 배우고 수련하고 싶어요.  ​​ ​​​ 행정학부 19학번 김희은​​​Q. 태권도를 배우고 달라진 점이 있다면 어떤 게 있나요?​​​저는 체육시간에 참여하는 것도 싫어할 정도로 원래 운동을 싫어했는데요. 그런데 태권도를 시작하면서 운동을 좋아하게 된 것 같아요. 강제로 해야 하는 게 아니라 내가 시간이 될 때 하고 싶을 때 해도 되기 때문에 부담감도 없고요. 뭐든 첫 시작을 가장 어려워하는 편이라 늘 새로운 도전을 망설이곤 했는데요. 그런 것들을 태권도로 많이 이겨낸 것 같아요. 도전 의식이 생겼다 할까요? 그래서 이제는 다른 운동도 조금은 편하게 시작할 수 있을 것 같다는 자신감이 생긴 것 같아요.  ​​  ​​​Q. 동아리 활동을 하면서 가장 기억에 남는 일이 있다면 언제인가요?​​​저는 이전까지는 태권도를 한 번도 배워본 적도 없고 운동과도 거리가 멀었는데요. 그래서 어떤 걸 배우겠구나, 어떤 활동을 하겠구나 하는 구체적인 생각을 하지 못했던 것 같아요. 생각보다 다양한 활동을 한다는 것에 놀라기도 했고요. 그래도 필수로 참여해야 하는 게 아니기 때문에 제가 할 수 있는 것부터 차근차근 해 나가기 시작했는데요.  ​​겨루기를 처음 할 때 “겨루기=싸움”이라는 생각이 들어서 머뭇거리게 되기도 하고 굉장히 낯설더라고요. 그런데 겨루기를 하다 보니까 제가 굉장히 열심히 하고 있더라고요. 그때 태권도에 대한 재미도 많이 느낀 것 같아요. 무엇보다 저도 몰랐던 제 모습을 발견해서 놀라기도 했고요.ㅎㅎㅎ ​​ ​​ Q. 그렇다면 동아리 활동을 하면서 가장 힘들었을 때는 언제였나요?​​​고등학생 때까지는 인간관계가 굉장히 좁았는데 대학에 입학하고 동아리에 들어오면서 인간관계가 확 넓어졌어요. 특히, 동아리는 다양한 학과와 연령대의 사람들이 모이는 곳이잖아요. 그래서 처음에는 인간관계에서 어려움을 많이 느꼈어요. 동갑 여자애들과 지내다가 다양한 사람들 속으로 들어오니까 처음에는 어떻게 대해야 하는지 잘 모르겠더라고요. 지금은 태권도를 하면서 친해져서 잘 지내고 있어요.  ​​  ​​​Q. 마지막으로 서울과학기술대 태권도 동아리를 한마디로 표현해주세요. ​​ 서울과학기술대학교 태권도 동아리는 나의 20살 이다.​“서울과학기술대 태권도 동아리는 나의 20살이다.” ​​학과 활동보다 동아리 활동을 더 열심히 했기 때문인데요. 필수로 참여해야 하는 것도 아닌데 왜 이렇게 열심히 했나 생각해보면 같이 태권도를 하는 게 즐겁기 때문인 것 같아요. 힘들었던 시간도, 좋았던 추억도 돌이켜 보면 모두 태권도 동아리와 연관이 되어 있더라고요. 그래서 태권도 동아리를 떠올리면 제 20살의 전부라는 생각이 들어요.  ​​  ​​태권도를 아무리 오래했다고 해도 훈련이 힘들지 않은 건 아닌데요. 특히 처음 태권도를 배우는 분들에게는 꾸준히 운동을 하러 나오는 것부터가 쉽지 않죠. 그럼에도 불구하고 자율적으로 운동을 참여할 수 있도록 장려하는 이유는 스스로 태권도를 해야 하는 이유를 찾고 자신의 의지로 참여를 할 때 비로소 태권도의 진정한 매력을 알아갈 수 있기 때문이 아닐까 싶습니다.  ​​스스로 태권도의 의미와 매력을 찾아가고 있는 서울과학기술대 태권도 동아리 부원 모두에게 응원의 마음을 보내며 오늘 포스팅 마무리하도록 하겠습니다. 다음에 찾아갈 태권도 동아리는 또 어떤 매력을 가지고 있을지 많은 기대 부탁드립니다. ​  ​​* 제공된 모든 사진은 신종 코로나바이러스 감염증  확산 이전 사진입니다.   오늘은 나르샤 태권도 2회 승급 심사를 하였습니다.​그동안 갈고 닦은 태권도 실력을 칭찬  받는 날 입니다.​나르샤 태권도 수련생들 모두 적극 참여하는 도전 정신과 어려움에 굴하지 않는 용기를 배워가는 시간이 되었길 바랍니다  ​아이가 1학년이면 엄마도 1학년이고, 아이가 2학년이면 엄마도 2학년이라고 했다. 이때 나는 딱 1학년이었다. 아이가 태권도 대회를 나간다고 도장에서 연락이 왔다. 장소와 일시를 전달받고 전화를 끊으면서 나는 걱정이 앞섰다. 평소 지는 걸 끔찍이 싫어하는 아이가 혹여 대회에서 수상을 못해 상처를 받을까 염려되었다. ​결국 나는 선배 맘에게 조심스레 물었다.​"우리 애가 태권도 대회 나가는데요, 다닌 지도 얼마 되지 않아서 걱정돼요.""잘 할 거야. 그거 별거 아니야. 다칠까 봐?""아니. 상을 못 받을까 봐.""그럴 일은 없어.""태권도 메달은 어디서 팔아요? 판촉물 가게 가면 살 수 있겠죠?""아이고~ OO 엄마! 그럴 일 없다니까~ 메달 다 주는 거야!""진짜요? 그걸 어떻게 다 줘요?""내 말 믿어."​전화를 끊고 판촉물 가게를 수소문했다. 태권도 대회 메달을 파는 곳이 없어서 내가 하나 만들까... 생각하다가 대회 날이 되었다. 아이는 정말로 메달을 받아왔다. 참여한 모든 아이들이 조금씩 다른 제목으로 골고루 받았다. ​지금 생각해 보면 나도 참 철딱서니가 없었다. 그게 뭐라고 판촉물 가게까지 알아봤을까. 선배 맘이 다 준다고 했던 말을 왜 믿지 못했을까? 이 일이 있을 후 그 선배 맘에게 내 행동을 고백했고, 사실은 당신의 말을 믿지 못했다고 이실직고했다.​"다 그런 거야. 애가 1학년이면 엄마도 1학년이라잖아."​지금도 가끔 그 선배 맘에게 전화한다. 그분 아들은 대학생이라 조언을 구할 것이 더 많아졌다. 그런데 그분은 한결같이 '괜찮아. 다 그런 거야. 잘 될 거야.'라고 하신다. 태권도 메달을 찾던 내 짧은 생각이 고요해졌듯 정말로 다 잘 될 것 같은 마법에 걸린다. 안녕하세요^^ 때이른 여름 더위가 기승을 부리는 가운데 우리 아이들이 가장 기다리는 여름방학이 곧 시작되네요^^  따라서 저희 경희대MTA태권도에서는 다음주 화요일부터 여름방학 줄넘기특강이 시작됩니다. ​지난해까지는 모집공고 나간후 3일정도 지나 마감이 되었는데 올해는 지난 6월에 모집안내 문자가 나가고 4시간만에 마감이 되고 대기인원이 너무 많이 접수가 되어 부득이하게 10시반을 증설하여 추가 모집을 하였는데 현시간부로 10시 수금반에 3명만 접수가능하네요^^ 참고 부탁드립니다.  많은 부모님들께서 인정하고 보내주시는 성원에 보답하기 위해서 저희 지도진들은 아이들 방학기간동안 이른 아침부터 알찬 특강을 위해 준비하고 준비하겠습니다.   그럼 특강전 아이들을 특강에 보내면서 주의사항 몇가지를 알려드리고 합니다. ​첫째. 도장에는 게스트 줄넘기가 비치되어 있어 줄넘기를 놓고 오는 아이들에게 빌려주긴 하는데요^^ 실력향상을 위해서 개인 줄넘기는 필수!!그런데 줄넘기라고 해서 아무 제품이나 쓰는건 바람직 하지 않답니다. 줄넘기를 하면서 꼬이지 않고 잘 돌아가야 되기 때문이죠^^  그래서 MTA에서는 김**고급줄넘기를 추천한답니다. 물론 도장에서도 구입가능하구요^^  둘째는  줄넘기에 줄과 손잡이가 연결되는 손잡이 맨 윗부분에 반드시 인식표(이름)를 해주십시요. 아이들이 쉽게 놓고 가거나 잃어버릴 수 있는데 인식표를 해놓으면 그만큼 찾기 쉽답니다.ㅎㅎ  세째는 줄넘기 길이는 아이들 실력차에 따라 다르게 조절해야 되는데요^^ 잘 모르시면 지도진에게 부탁하시면 된답니다. 그리고 줄넘기 남은 꼬타리 부분을 줄넘기 손잡이 안쪽으로 집어 넣은 것은 줄넘기를 하지 말라는 것과 같답니다. 줄넘기가 꼬여 버리기 때문이죠^^  길이조절을 한후에는 너무 길경우 짤라주는 것이 좋답니다.   이렇게 위 세가지만 지켜주시고 빠지지 않고 특강에 참여하면 아이들 모두 즐겁고 알찬 특강이 될것입니다^^​그럼 오늘도 무더운 하루가 될것이라 합니다. 덥다고 찬것만 찾기보다는 오히려 따뜻한(이열치열) 음식이 내 건강을 지킬 수 있습니다. 따뜻하고 건강한 하루되십시요. 감사합니다^^  교육상담:02)308-4376 직통)010-9282-4376​ [남가좌동 태권도 경희대MTA - 홈]태권도로 행복한 세상 만들기023084376.modoo.at#남가좌동, #태권도, #북가좌동, #가재울초등학교, #가재울중학교, #연희중학교, #성인부, #초등부, #유치부, #가재울병설유치원, #세종유치원, #새나유치원, #북가좌초등학교, #남가좌동태권도, #북가좌동태권도, #현대아파트, #DMC파크뷰자이1단지아파트, #남가좌현대아파트, #레미안남가좌2차아파트, #북가좌삼호아파트, #DMC센트레빌아파트, #레미안루센티아아파트, #동방어린이집, #DMC파크뷰자이2단지아파트, #DMC바크뷰자이3단지아파트, #북가좌주민센터, #남가좌주민센터​ 이렇게 아이러니한 세상을 살고 있다는 것이 재미 있기도, 슬프기도 하다. 정부에서는 소비진작을 위해 지난 해 11월에 이어 8만원 이상 결제시 3만원의 환급(페이백)을해주는 아주 훌륭한 정책을 내놓았다. 아직 시기는 결정된바 없지만 그 동안 침체기였던체육도장에는 아주 희소식이다. 안녕하십니까? 대한태권도협회 입니다. 코로나19로 어려움을 겪는 실내체육시설 (태권도장)을 위해 정부에서 시행하는 "1타3만 체육쿠폰사업"을 안내드리오니 일선태권도장 지도자님의 많은 참여 바랍니다.○사업명 : 1타3만 체육쿠폰사업○주관기관 : 국민체육진흥공단○지원내용 : 태권도장에서 8만원 이상 카드결제시 3만원 환급 ○태권도장 업체등록기간 : 2021.06.15(화)~07.09(금) ○신청방법 및 세부내용 : www.kspo.or.kr/smile○문의 : 국민체육진흥공단 콜센터(1668-0918)기존에 다니던 사람들도, 또 새롭게 다니려는 사람들에게도 혜택을 준다는 것은 누구라도 마다할리가 없는 제도니까. 7월 새로운 거리두기의 개편안을 받아들고 놀랐던 것은 체육도장은 기존 4제곱 미터당 1명에서 8제곱 미터당 1명으로 인원제한을 강화한다는 내용많은 민원때문이었을까? 다시 6제곱미터당 1명으로 숨통을 조금 풀어주었다. ???전형적인 탁상행정에...책상을 탁! 칠 수 밖에 없는 상황...태권도장이 안전하다고 생각하는 관장님들은 아무도 없다. 매일 살얼음판을 걷는 것처럼 방역하고 또 방역하고 있다. 주변 지인들의 지인들까지. 동원해 청원에 나섰지만 태권도장만 약 1만 2천여개 그리고 다른 무도장 까포함해 약 1만8천여개소로 추정되는데도 불구하고 청원은 약 9000명이 조금 넘었다. 수도권에서만 방역조치가 강화되기에 각 지방에 있는 관장님들은 크게 신경쓰지 않는다는 것을 알았다. 최근엔 변이까지... 본인들 반등에 떨어질뚱 말뚱한 상황인데도.. 그때서야 청원에 나서려나?..직접 본인들 목을 졸라야 그때서 나랏님을 죽이느니 살리느니, 관련된 제도를 정한 사람들은당연히 우리직업이나 상황을 잘 모르기에 적당한 선을 찾는다. 대표격인 몇명과 이야기해보고 이정도 선에서는 괜찮겠지? 라는 생각이었나 보다. 참 모지라다 공부는 잘했을지 몰라도 지혜는 없다.정치는 착한사람은 못한다고 한다.어떠한 정책을 펼쳤을 때 분명히 피해받게 되는 사람들이 많으니까.아무리 많은 지혜를 짜 내고 피해받는 사람들은 있게 마련이다. 하지만 착한사람들은 그것을 견디지 못해 오래하지 못한다.나쁜 놈들은 그런것에 마다하지 않는다 내가 그 위치를 오래 유지할 수 있는방법이 무엇인가? 생각하며 피해받는 사람들은 어쩔 수 없는 희생이라 생각한다. 그런 사람들이 대부분 모여있는 곳이 국회이기도 하다. 본인 재산은 수십억. 수백억인데 어찌 서민들의 마음을 대변하고, 이해할 수 있는가?선거철 시장에서 밥먹던 국회의원 후보들이 지금은 바빠서 시장에 안가나?지금보다 그때가 더 바빴을 거다.   이따금씩 주변 태권도지인들에게 들려오는 이야기는 주변 어학원 또는 직장감염 학부모가 자녀에게 전달되어져 온 바이러스로 몇 일간 골머리를 썩는다는 이야기다. 아니 실제로 우리도장과 500미터 내에 있는 2관에서 3주 전2명의 아이들이 코로나에 감염되었다. 태권도장을 다녀서가 아니라. 직장감염의 부모와. 돌봐주시는 분으로 부터...면역력이 강하면 감기처럼 지나가기도, 또는 무증상도 많다는데. 잘먹고 잘쉬고 운동열심히 해야... (복불복처럼 다음 확진자가 내 차례가 될 것이란생각은 왜 못하는 걸까?) 건강이라도 해야. 큰 증상없이 지나도록 해야할 것 아닌가..최근 변이바이러스가 화제가 되니 이런 기사가 또 스멀스멀 나온다. ㅋㅋㅋ자극적인 제목과 내용으로 클릭장사하는 ㅋㅋ 멋쟁이들. ^^판단은 스스로가 하는 것이나. 지금 이 코로나가 진행되고 있는 상황에 아무것도 하지 않을 순 없다지만체육도장 다니라고 쿠폰을 날리면서. 체육도장에 인원을 제한하고코로나 백신 안 맞으면 저러게 될 수도? 있다라는 기사를 내 보내는 우리 나라에는 이기적인 사람들이 참 많다. 청원 9000명?? 그대들!! 태권도장에서 뭘 가르치나? #태권도 #나르샤 #동춘동태권도 #나르샤태권도#열정 #나르샤둥이 #5월 #여왕의계절 #기부 #좋은나눔 #함께하기 ​안녕하세요나르샤태권도장 입니다.​다시 바쁜 일상으로 돌아가하루하루 감사하며 바쁨을 즐길 수 있는​즐거운 바쁨에 하루하루를보내고 있습니다. ​여러분들도 바쁜 일상을 잘 즐기고 계시지요? ​바쁠 수 있어서 즐거움이란 정말 사람에게 생기를 불어 넣어주는에너지를 만들어주는마법같은 일이라 생각합니다. ​ 5월 따뜻한 나눔니눌줄 아는 마음이 따뜻한 미래의 리더를 교육하는 곳5월은 아이들과 함께​가족사랑 걷기대회를 통해 ​가족분들에게는 건강함을 선물하고어려운 이웃분들에게는 나눔을  드리는의미 있는 한달을 보냈습니다~ ​​ ​제가 실천하는 비대면 마라톤을어떻게 함께 즐길까 하다가5월 달리기 x 나눔을 기획해보고​아이들과 함께 해보도록 실천에옮겼습니다.​많이 참여하고 함께해준  나르샤 둥이와가족분들에게 진심으로 감사드립니다.   기록인증서 [ 기록완료 후 지급 ] 기록이 완료되면 이렇게 기록증까지 발급해서 아이들에게 보냅니다.​이 기록증을 정말 의미있게 생각해주셔서 더 많이 기뻤습니다. ​  ​이번 6월도 “사랑”이라는 인성주제로사랑하고 아껴주는 마음​어떤게 사랑하고 아껴주는 것인지에대한 내용으로 지도하고 있습니다.​6월에고 예쁘고 멋지게 성장하는 우리 나르샤 둥이들많이 지켜봐 주세요~~​무더운 여름입니다. 하루한시간 건강관리에 힘쓰셔서행복한 여름 나시기 바랍니다.​  ​ 안녕하세요. 킥리. 이정우 사범입니다오늘은 태권도 사범을 하시다가 그만두고 다른 직업을가지고 있는 분의 이야기를 듣고 제 생각을 쓰려고 해요아마 많은 곳에서 이런 사연이 있을 것 같거든요^^​태권도 사범의 진입장벽은 굉장히 낮습니다.10년이 넘도록 태권도 수련을 하고 선수생활을 하거나태권도 전공 대학을 졸업한 사범님이 계시는가 하면단순히 태권도를 1~2년 배우고 사범생활을 시작하시는태권도 사범님들도 많아요​정말 전공자의 입장에서 보면 안타까울 수 밖에 없죠일반인이 보았을 때는 선수출신, 전공자출신, 비전공자,10년이상 수련자, 1~2년 수련자를 구별하지 않고그냥 다 같은 사범님으로 보여질 테니까요 물론 대한민국은 태권도장이 너무 많은데다가태권도 전문 도장보다는 생활체육을 함께 하는 도장이더 많이 있기 때문에 전공출신을 많이 찾지 않아요오히려 태권도를 잘 못해도 아이들을 잘 보거나성실한 사범님이 있다면 관장님들이 채용을 하시죠​그러다 보니 실기능력이 부족한 사범님이 굉장히 많아요누군가를 교육한다는 것은 그 분야의 전문성이 있고그것을 배우는 사람보다 더 많은 경험이 있어야 하는데1~2년 수련한 사범님이 4~5년 수련한 수련생을 지도하죠​물론 회사에서는 그렇게 고용을 해도 지장이 없으니까그렇게 사범님들을 채용하는 거겠죠그렇게도 고용이 된다는 이 환경이 안타까울뿐이죠태권도를 못해도 태권도 사범이 되는 이 환경이요.​물론 수련기간이 무조건 길어야만 되는 것은 아니에요오랜 수련을 해도 남을 가르칠 능력이 되지 않는 사람과짧은 기간을 수련했지만 누군가를 지도할 수 있는 사람이존재한다고 생각을 합니다. 비대면 온라인 강의 중인 킥리어떤 의식을 가지고 수련하느냐의 차이일 수 있어요하지만 최소한 태권도를 기본적으로 할 줄 알아야 겠죠젊은 사범님이 실기를 하지 못한다는 것은태권도를 그만큼 수련하지 않았다는 증거가 되니까요​하지만 실기능력만 가지고 좋은 사범님은 될 수 없어요사범님은 선수가 아니라 다른 사람을 지도해야 되거든요내가 아는 것을 남에게 잘 전달하고 변화를 이끌어내죠때론 동기부여를 주기도 하고 감정을 자극하기도 해요​태권도 선수 및 전공 출신 사범님들은 대다수뛰어난 실기능력을 갖추고 있을 가능성이 높아요그럼 그 뛰어난 능력을 수련생에게 지도하는 방법과수련생의 감정을 다루는 방법을 공부하고 연구해야 해요 나는 어떤 사범님인가요?​태권도를 전공하고 뛰어난 실기능력에 기대서내 눈높이에 맞춘 지도와 단순한 지도법을 쓰고 있나요?아니면 태권도 실기 능력을 제대로 갖추지 않고아이들을 말로만 지도하거나 놀아주는 사범님인가요?​어느쪽이 되었든 부족한 부분이 보일 것이고그것을 보완하는 노력을 해야 하는 것은 당연합니다부족한 부분을 보완하는 시간은 출근 전, 퇴근 후 입니다단순히 출근해서 근무하는 시간이 반복되면자동으로 훌륭한 사범님이 된다는 생각은 없었으면 해요​태권도를 전공하고 지도하는 노력을 갖춘 사범님태권도를 전공하고 실기능력만 잘 갖춘 사범님태권도를 비전공 했지만 실기를 꾸준히 수련하는 사범님태권도를 비전공 하고 실기능력은 계속 부족한 사범님실기능력 없이 지도력만 좋은 사범님​ 당신은 어떤 부류의 사범님이신가요??어떤 사범님이 과연 비전이 있을까요?​태권도 사범이 비전이 없다고 술잔을 기울이며계속 할지말지 고민하는 시간보다는개인 훈련을 하고, 지도법 연구를 하며잘하는 사람들과 교류하는 모임에 참여하는 것이훨씬 더 미래를 위해 올바른 시간사용이 아닐까요?​어느 분야던지 원래부터 비전이 뛰어난 것은 없어요비전이 뛰어난 분야라도 내가 거기서 도태될수도 있고없는 분야라도 내가 거기서 만들어 낼 수도 있어요본질은 내가 그 분야에서 어떤능력을 갖추느냐 아닐까요? 자신의 능력은 생각하지 못하고 분야의 비전만 보는그런 분들의 이야기를 들을 때면 참 안타깝습니다물론 자신의 인생은 자신이 선택하는 것이겠지만본질적인 마인드를 장착하는 것은 중요한 것 같아요​이런 분들의 사연을 보면 안타깝기도 하지만한편으로는 제 상황에 너무 감사하는 마음이 들어요저는 태권도 사범이 너무 비전이 있다고 생각하고지금도 그 비전을 만들어가고 있다고 생각하거든요​ 사람은 아는 만큼 보이게 되고경험한 만큼 생각하게 되어 있으며가진 그릇만큼만 받아들이게 되어 있어요​나의 지식을 늘리고 다양한 경험을 시도하며가진 그릇을 넓히는 노력을 한다면보이는 미래가 달라질 것이에요​혼자 하기 힘드신다면 킥리가 도와드리겠습니다^^킥!리마스터의 멤버가 되어서함께 교류하며 발전적인 미래를 만들어가요^^ 최초의 비대면 동영상 시범교육 킥리마스터 모임​ ​요즘 태권도장 하면 물론 태권도도수련하지만 어린이들이 다양한활동을 할 수 있도록 짜여진 곳이대부분인 상황입니다.​그러나 홀리드림태권도의 경우는여기에 더해서 천안그룹피티까지받을 수 있는, 그야말로온가족이 함께 운동할 수 있는공간으로 각광받고 있습니다. 천안시 동남구 코르지아빌딩에 위치한홀리드림태권도는, 홀리스피릿더무브엔터테인먼트 직영센터로 온가족이 같이 즐기는 패밀리박스 개념의 센터입니다. 천안그룹피티 하는 곳은 여럿 있지만,홀리드림태권도의 커리큘럼은유독 특별하기로 유명하죠.  보통 천안그룹피티한다고 하면성인고객들에게 그 기준을맞추는 곳이 대부분입니다. ​하지만 아이들이나 청소년의 경우는성장기인만큼 적절하고 효과적인운동의 종류나 구성이 성인과다를수밖에 없겠지요?  유아 및 청소년들을 늘 지도하는홀리드림태권도는 이 포인트를경험으로 잘 알고 있기 때문에 학생들에게 무리가 가지 않는 선에서체력을 키울 수 있는 천안그룹피티프로그램을 잘 운영하고 있답니다. 물론 우리 아이들에게도 무리없다는의미이지 성인들 대상이 아니라는의미는 결코 아니랍니다.​기본적으로 홀리드림태권도의체력관리 및 향상 프로그램은성인과 학생들이 모두 참여가능하지요.​조금 더 다양하게 해보고자 하는 성인수련생들은 아침저녁에 하는뮤직복싱 클래스를 수강하시면 됩니다. 매주 수요일과 목요일에는 점핑데이로줄넘기랑 트램펄린 수업을 하면서아이들의 성장판을 자극하는 동시에하체근력을 향상시키고 있습니다.​월, 수, 금요일 주3회에는저녁8시 타임에 성장기 그룹PT 프로그램을진행하면서 초중고 학생들의체력관리 및 다이어트를 집중적으로 타겟팅 및 관리중입니다.   또 초등학교 하교시간인 5시타임에는유치부 및 초등학교 저학년 대상으로수업을 진행하며 태권도와 유아체육을혼합한 미국식 체육도구 스포타임기구를사용하면서 소근육과 대근육을 발달시키고 있습니다. 아이들에게 적합한 천안그룹피티!체력은 단순히 성장뿐 아니라공부를 오래하는데도 매우 중요합니다.즉 성적과도 직접적 연관이있다고도 할 수 있지요.​어렸을 때부터 미리미리 체력을 붙여서제일 중요한 수험생 시기가 되기 전에그 토대를 충분히 쌓게 해주세요! 홀리드림태권도충청남도 천안시 동남구 풍세로 798 코르지아빌딩 3층 306호 ​<홀리드림태권도>주소 : 충남 천안시 동남구 풍세로 798, 코르지아빌딩 3층 306호전화번호 : 041-584-7880 안녕하세요!  #태권나라찬입니다.​요즘 날씨가...참...뭐랄까...동남아가 되어가는 느낌이네요ㅠㅠ​'동남아'라는 단어가나오니...얼마 전 차량운행을 하다 나라찬 한 아이와 대화를나누던 중,,,,​- 이관장 -와...날씨가 너무덥다그치???​- 나라찬 수련생 -네.. 너무 더워요..마스크도 힘들어요관장님 벌써 여름인가봐요..​- 이관장 -그럼 이제 여름이지!날씨가 동남아 같아​...​그랬더니 아무 말이 없더라구요,,  그리고 차를 내리며..한마디....​관장님 저 동남아안가봤는데요?​아..............미안하다......  이 썰로 오늘 포스팅을시작합니다.   대회 포스팅,이것이 정말 얼마만인가요  2년만에 기다리고 기다렸던 고양시태권도대회가 개최되었습니다!​다들 아시다시피 코로나19로 인하여 모든 대회가 STOP, 이번 대회를 준비하며오랜만에 아이들도 그리고저희 태권도장 또한 생기가 도는 것 같았답니다  그래...이래야지 태권나라찬이지  2021년 고양시장배 온라인 태권도대회에다녀왔습니다.TAEKWON NARACHAN2021년 6월 19일 토요일고양시장배 태권도대회가있었답니다.​그런데 온라인대회???  네...계속 이어지는 코로나19로 인하여 대회장에서 시합은 못하고미리 주최측으로 보낸영상으로 19일, 대회당일에라이브 방송을 통해 시합이 진행되었습니다.​온라인 대회이기에비록 시합장에서의현장감과 긴장감,떨림을 못느끼는 것이 아쉽기는 했지만나라찬시합팀 아이들 모두 오랜만에 '대회'라는목표를 가지고 최선을 다해서 준비했습니다.  대회를 준비하는과정에서 우리 시합팀 아이들 모두 한단계 더성장했을 것이라생각합니다.​저희 태권나라찬이 이번 고양시태권도대회에참가했던 부분은요!.....늘 그래왔듯개인품새유치부(유급자 조)유치부(유품자 조)초등부(유급자 조)1-2학년부3-4학년부초등부(유품자 조)1학년부2학년부3학년부4학년부5학년부중등부​​그리고 태권나라찬의 새로운 도전초등부 태권체조(단체전)부분에 참가했습니다!  이번에는 총 40명의아이들이 대회에참가하였습니다.​개인품새31명 출전,​태권체조 9명 출전​처음 대회 포스팅을 보시면 아시겠지만3년 전6명의 귀염둥이 유치부꼬물꼬물이들과 함께시작했던 대회였는데 이만큼 성장했답니다!  이번에 아쉽게도 시합하는 영상은 라이브로 방송되었기에올릴 수가 없어서 우리 나라찬시합팀아이들 개개인 영상으로포스팅 하겠습니다!​대회에 참가한 아이들이많아서 영상도 많아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기다리고 기다렸던대회의 시작을 알린열정 가득했던우리 태권나라찬'고양시대회 팀'에참여한 개개인 아이들의 모습을공개합니다!  유치부(유급자) ​  ​  ​  ​  ​ 유치부(유품자)  ​  ​​ 초등부(유급자) 부분 ​초등1-2학년부  ​  ​  ​초등3-4학년부  ​  ​  ​  초등부(유품자) ​초등1학년부     ​초등2학년부  ​초등3학년부          ​초등4학년부  ​초등5학년부   ​중등부  ​영상이 진짜 많죠...ㅋㅋ그래도 모두 다~~남는 것이기 때문에!  이것으로 개인품새는 마무리하고,​저희 태권나라찬이 품새를 열심히 한다고 하니....전문 품새선수를 육성하는 것처럼생각하시는 분들이종종 있으시더라구요  절대 아닙니다.​늘 포스팅에끄적이는 것처럼저희 태권나라찬이태권도를 열심히가르치는 목적은전문 엘리트 선수 육성 목적이 아닙니다.아이들에게 다양한경험과 기회를 많이 전해주고 싶은마음 뿐입니다.  ​처음 태권나라찬을오픈했을 때 품었던 꿈,태권체조의 첫 출발이시작되었습니다!  순위는5팀 중 4위로마무리하였습니다.절대 첫 술에 배부를수 없다고 생각합니다.  첫 도전이 목표였고 저희 나라찬은이제 시작이라는 것이팩트!!​앞으로 나라찬 태권체조팀 많이많이 기대해주시고많은 응원부탁드립니다!  자!태권나라찬'고양시대회 팀'의시합 결과를공개하겠습니다!​위에 적은 것처럼이번 대회에는총 40명이참가하였구요!​저희 태권나라찬이참가한 부분은​개인품새부분그리고 단체전(태권체조) 부분입니다!​ - 나라찬KIDS - ​'유치부_유급자 조'2위 - 김예준3위 - 소유빈 임하리 김경훈   '유치부_유품자 조'1위 - 전재윤2위 - 이명근  ​ - 나라찬JUNIOR - ​'초등부_유급자 조'​(초등1~2학년부)​1위 - 황서윤2위 - 심규빈 김수아   ​(초등3~4학년부)1위 - 임태준 손유민 최시아3위 - 이 산   ​'초등부_유품자 조'​(초등1학년부)1위- 한성준2위 - 위 웬3위 - 김예원 정재이   ​(초등2학년부)1위 - 양승민 ​(초등3학년부)1위최안나 황주원이동근 신민아​2위정재빈 설정현 이다해​3위홍서영 박선우     ​(초등4학년부)1위 - 심유나 ​(초등5학년부)2위 - 오영민3위 - 이주광  - 나라찬SENIOR - ​중등부1위 - 김가언 최종결과 개인품새 31명​1위 - 14명2위 - 9명3위 - 8명  ​단체전(태권체조)4위(장려상)​태권체조 팀 멤버양규리 신용빈김무진 김태윤하은서 이진헌김은찬 김경률조은준  모두모두 입상을 축하합니다.  ​이것으로 오랜만에참가한 고양시대회가마무리 되었습니다.​또 한번의 성장을 보여주고나라찬의 새로운 역사를만들어준우리 나라찬KIDS,그리고 나라찬JUNIOR,나라찬SENIOR아이들에게 감사와경의를 표합니다!  ​저희 태권나라찬에게'STOP'이라는단어는 없습니다!앞으로도 저희 태권나라찬은전진하고 또 전진합니다!    태권나라찬KIDS / JUNIOR / SENIOR교육문의 : 031-914-9314※ 예약하시면 주말상담도 가능합니다^^ 태권나라찬경기도 고양시 일산서구 탄현로 60 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 영어태권도 호아스쿨~ 울 둥이들 하루종일 몸을 가만두지 않는데여?아마도 울 둥이들처럼 6살 4살 아이들 다들 그렇져? 울둥이들만 유난한거 아니져?  울둥이들을 위해서 ...몸을 움직이고 즐길수 있는 프로그램을 알아보다보니 호아스쿨을 알게되었어요~!!​​​ 영어실력은 높여주고, 몸과 마음을 건강하게 성장시켜주는 예체능 특기교육 연구소 “호아스쿨​ ​요런거 정말 맘에 듭니다. 맘에들어~~​​관심있게 보고있는건 영어태권도에여~ 직접 아이들이 즐거워하면서 하는 모습을 보니 얼른 보내고 싶어지네여  -사진출처 호아스쿨 -​​.홈페이지 들어가보니 정말 이거다 싶네여​​http://www.hoaschool.com ​​​현대사회의 우리 아이들은 예전 유소년기 아이들에 비해 체격은 커진 반면 체력은 저하되고 있는데여,사실  높은 학구열로 성품과 인성, 인내력의 함양보다는 의자에 오래 앉아 주입식 공부만 강조되어 운동장이나 놀이터에서 노는 아이들은 찾아보기 힘들어지고 있는게 사실인거 같아요;;하지만, 성장기 아이들은 바른 자세와 튼튼한 체력이 잘 길러져야 하며 공동체에서 사회성을 기르고 자신감을 갖추는 것이 매우 중요하다고 알고 있으면서도 잘 안되는게 사실인데여.​ 호아스쿨 홈페이지 들어가보니.. 예체능 특기교육 연구소 호아스쿨에서는  아이들에게 필요한 체계적인 신체활동과 영어회화 능력까지 동시에 키워주는 다양한 영어체육 활동을 교육하고 있는,거 같고유소년기에 균형적인 성장과 바람직한 인격을 형성해주고 지능지수, 감성지수 그리고 사회성까지 함께 키워줄수 있을거 같네여  또한 매년 성장하는 유아교육의 관심에 발맞춰 호아스쿨에서는 균형적 성장에 도움이 되어 줄 핵심 인재 양성을 하고 있었는데여;해마다 분기별 자격증 연수회를 진행하였지만 오는 2016년 2월부터는 2달에 한 번씩 매 짝수 달(2, 4, 6, 8, 10, 12) 셋째주 토요일에 영어체육 지도자 2급 연수회를 열어 기존의 몰림현상을 줄이고 더욱 폭 넓은 기회로 참신한 인재 양성 목표로 유아체육뿐만 아니라 영어체육, 영어태권도 등 전문적인 교육프로그램으로 실기 가능하도록 양성한다고해요선생님들도 아이들 발달에 맞춰 , 아이들 과정에 맞춰 샘들도 공부한다? 요거 바람직한듯합니다. (호아스쿨 영어체육 지도자1급은 수시지원 가능하며 3주과정으로 진행된다고해요)자세한 내용은 - 호아스쿨 홈페이지 참고하세여   이뿐 아니라 호아스쿨에서는 아이들 눈높이에 맞는 영어 노래와 영어 율동을 자체 제작하여 인기를 누리고 있으며, 영어 음원은 모든 음원 사이트에서(멜론, 네이버뮤직, 벅스뮤직, 다음뮤직 등) 호아스쿨을 검색하면 다운로드 받을 수 있으니 좋은거 같아요. 주입식 영어교육이 아닌 아이들에게 흥미와 유익함을 주는 영어체육 음원으로 놀면서 자연스럽게 영어를 공부가 아닌 언어로 인식하며 배우는영어유아교육에도 큰 도움 될거 같네여 ;)​​  영어체육활동에 치솟은 인기로 방배동에 위치한 서초본점 호아스쿨에 이어 이미 1호 가맹점인 “정무 호아스쿨”이 개설되었다네여~인천 계양구 계산동 18-11번지에 위치한 정무 호아스쿨 1호 가맹점은 태권도와 함께 유아발레와 벨리댄스, 음악줄넘기, 유아체육 등 다양한 예체능 교육을 서초본점의 파견수업 및 강사교육이 아닌 정무 호아스쿨에서는 센터에서 자체 진행하고 있다고 하니, 자세한 사항은 “정무 호아스쿨”로 문의하면 안내 받을 수 있더라구요. 대한민국 넘버원 특기교육 연구소 호아스쿨은 200여 가지 교구와 다양한 교육과(영어태권도, 유아체육, 유아태권도, 유아발레, 유아미술, 영어펜싱, 유아국악 등 다양한 특기수업뿐 아니라 유아 운동회, 산타행사, 체육대회, 생일파티 등 다양한 이벤트) 노하우를 전수하며 앞으로도 영/유아 교육사업을 함께 할 가맹점도 모집하고 있네여..요​거요거 관심만땅~~호아스쿨은 가맹점만의 특별한 혜택으로 홈페이지 및 홍보도 지원해준다고하네여..요거 내가해???. ​그뿐만아니라, 추후 오픈 예정인 유아수업 교구제 쇼핑몰 “호아몰”에서 특별회원 등급의 할인율이 적용될 예정이며, 또한 호아스쿨만의 영어체육지도사 자격증 연수과정 참여 기회가 제공된다고 하니,아이들도​ 가맹점도 즐거울거 같네여ㅎ​​​​​예체능 특기 교육 전문기관 호아스쿨..ㅋㅋ 이것저것 다 하고싶긴하지만,울 큰둥이 하고싶어하는 영어태권도...ㅎ울 아이들을 몸과 마음을 건강하게 성장시켜주고 영어실력까지 높여줄수 있을것에 기대만땅입니다.​도복입고, 영어태권도 ​하는 울큰둥이 생각만 해도 므흣하네여;​아참, 자세한건 네이버 블로그랑, 카페도 있으니 들러보세여. 호아스쿨 공식블로그  http://blog.naver.com/sporthwa호아스쿨 공식카페 http://cafe.naver.com/hoaschool 사진 자료제공_호아스쿨! 영어태권도 나사렛대 외국인 유학생, ‘올해부터 태권도 배워요’-태권도진흥재단·나사렛대학교, ‘주한 외국인 태권도 보급사업’ 추진- ▲ 기념사진(태권도원 도약센터 대수련실)태권도진흥재단(이사장 이상욱)은 나사렛대학교(총장 김경수) 외국인 유학생을 대상으로 ‘주한 외국인 태권도 보급사업’을 진행한다. 올해 처음 실시되는 나사렛대학교 유학생 대상 태권도 교육에는 20여명이 참가한다. 12월까지 매주 1회 ~ 2회 진행될 예정으로 태권도 기본자세, 겨루기, 품새, 호신술을 비롯해 정신, 예의 등 신체적·정신적 수련을 가질 계획이다. ▲ 기념사진(태권도원 전망대)1회차 태권도 교육은 17일 태권도원에서 진행했다. 마스크 착용과 발열 측정 등 코로나19 방역지침을 준수한 가운데 태권도원 상설공연 관람을 비롯해, 국립태권도박물관 및 전망대 견학, 태권도 체험프로그램 참여 등 태권도를 이해하는 시간을 가졌다. 특히, 나사렛대학교 태권도 교육은 코로나19의 영향으로 우선 비대면 온라인으로 진행함에 따라, 교육을 지도할 태권도 사범과 특별한 첫 만남의 시간도 가졌다. 나사렛대학교 유학생 윤쟌 씨(YONJAN DUBZEN / 네팔)는 “한국에 유학 오기 전, 네팔에서 6개월 정도 태권도를 배웠는데 다시 태권도를 할 수 있어서 정말 기쁘다”라며 “오늘 태권도원을 와보니 태권도를 더욱 열심히 배워야겠다는 다짐을 했고, 기회가 되면 검은띠까지 도전하고 싶다”라며 태권도원 방문 소감을 밝혔다. ▲ 참가자 체험(국립태권도박물관 내 유물 해설을 듣고 있다)태권도진흥재단 이상욱 이사장은 “주한 외국인 태권도 보급사업을 통해 한국에 체류하고 있는 외국인들이 태권도 수련과 함께 우리 문화 전반에 관심을 갖게 하고자 한다”라며 “코로나19 확산 방지를 우선 고려한 가운데 태권도 진흥과 보급을 위해 최선을 다하겠다.”라고 말했다. 한편, 태권도진흥재단은 ‘주한 외국인 태권도 보급사업’을 통해 주한 미군과 외국인 지원 단체, 대학교 유학생 등 외국인을 대상으로 태권도 교육을 추진하고 있으며, 현재 코로나19의 영향으로 대면 교육이 불가능한 곳은 비대면 영상 교육으로 운영하고 있다.≪TK TIMES≫ 나사렛대 외국인 유학생, ‘올해부터 태권도 배워요’나사렛대 외국인 유학생, ‘올해부터 태권도 배워요’-태권도진흥재단·나사렛대학교, ‘주한 외국인 태권도 보급사업’ 추진-  기념사진(태권도원 ...tktimes.com출처: 나사렛대 외국인 유학생, ‘올해부터 태권도 배워요’ - TK TIMES - http://tktimes.com/7873​​​안녕하세요 :)오늘은 죽동 태권도 /  도담 태권도에 대해서 현장 수업 장소를 촬영해봅니다.​​​​  ​​​ 죽동 도담 태권도는 죽동 유성구 에이치하고 있는데요 다이소 건물 오층에 위치하고 있답니다​​​  ​​​ 유치원 아이들부터 초중고 아이들 모두 대한민국의 무예인 태권도를 배우러 이곳에 온답니다 ​아직은 코로나로 인해서 많은 사람들이 걱정을 많이 하는데요 ​​  ​​​​아이들이 뛰노는 공간 태권도 수업을 참여하는 공간 태권도를 배우는 수련 공간인 만큼 도담 태권도는 방역과 철저한 코로나 안전 수칙을 지켜가고 있답니다​ ​​  ​​​아이들이 수업 오기 전에도 복을 입고 오길 권장 드리며 그리고 도장 안에 들어가기 전에 비 접촉 열 체크를 시행함으로써 항상 수업 전 안전을 체크하고 있답니다 ​​​  ​​​그리고 아이들 또한 모두 마스크를 필히 착용해야 수업에 참여가 가능하답니다  손소독제와  손 씻기를 꼼꼼하게 지도하여 모든 아이들이 안전한 공간에서 수업을 수 있도록 적극적으로 사범님 모두 안전 수칙에 동참하고 있답니다 ​​​​  ​​​​매일 수련 시간이 끝날 때마다 인체에 무해한 방역 용품으로 매장 바닥을 세척하고 소독합니다 ​​​  ​​​​아이들의 건강한 면역력도 키우고 안전한 곳에서 예방 수칙을 지키며 체력증진을 할 수 있는 도담 태권도 ​​​​  ​​​​도담 태권도는 코로나 확산 방지를 위해 한 달 반가량을 휴업하면서 확산 방지를 위해 많은 동참을 해왔습니다 앞으로도 철저한 안전을 위해 노력하겠습니다.​​​  ​    길을 걷다보면 ‘경희’가 들어간 태권도 도장이 많이 보이지 않나요?아마 경희대 태권도학과 졸업생들이 개장한 곳들이겠죠? 경희가 자랑하는 태권도! 태권도학과에서 공연을 준비했다고 하는데요! 희아띠랑이 태권도 공연 <Go to School>에 다녀왔습니다.   경희대 태권도학과에서 주최하고 한국 태권도공연예술원에서 주관한 태권도공연 <Go to School>이 2014년 1월 18일 2회에 걸쳐 경희대 평화의 전당에서 열렸습니다. 이번 공연은 어린이관객과 동반 학부모, 도장을 운영하는 지도자 및 일반 관람객 모두에게 뜨거운 박수를 받을 만큼 성황리에 진행되었습니다.  경희대 태권도 공연은 2008년 태권도공연 ‘도깨비’를 시작하여 정기적으로 이어져오고 인기 있는 태권도학과의 대표 행사입니다. 고전극에서 현대극까지 넘나드는 다양한 주제로 공연을 보여주었기에 그 명성은 나날이 높아져가고 있다고 합니다.    이번 태권도 공연 < GO TO SCHOOL >의 내용은?  주인공 태주가 거인에게 빼앗긴 태권 피구 우승기를 찾기 위해 학교 친구들(동희, 옥현, 한별)에게 도움을 청하고, 거인을 만나 친구들과 협동하면서 우승기를 찾게 된다는 내용입니다. 학교 폭력을 형상화한 거인을 등장시켜 단합하여 이겨내는 친구들의 해피엔딩 스토리입니다. 또한 이번 공연에 ‘Go to School' 에 미스코리아 출신 LPG전 멤버 가수 허윤아씨가 특별출연하게 되어 보는 재미를 더했습니다.  이번 공연은 태권도에 공연문화를 접목하여 대중성을 동시에 신선한 시각과 대화법을 통해 거듭나는 태권도 문화를 창출했다는 호평을 받고 있기도 한데, 이러한 공연의 콘셉트는 무엇이었는지 살펴볼까요? 희아띠랑이 한국태권도 공연예술원(윤정욱 제작감독, 유한철 연출)을 인터뷰하여 이번 공연의 중요한 콘셉트를 2가지로 알아봤습니다.      첫째, 태권도에 피구를 접목해 태권도를 새롭게 보이는 것 기존의 시범적인 공연에 스토리를 더한 태왕사신전(2012)에 기술적인 부분(그림자, 태권피구, 마샬아츠)을 업그레이드한 ‘Go to School'은 태권도 공연의 새로운 패러다임을 제시함으로써 태권도 가치를 재발견할 수 있습니다.     두 번 째, 태권도의 기술적인 부분과 예술적인 부분 강조   학교 폭력을 우회적으로 형상화한 거인을 등장시켜 폭력적인 요소를 지양하고 태권도의 기술적인 부분(기본동작, 격파, 호신술, 익스트림)과 예술적인 부분(연기, 춤, 화려한 조명, 특이한 의상과 캐릭터)으로 구성하였습니다.   <Go to School>은 학교라는 공간 안에서 행해지는 무료한 일상이 아닌 태권도와 피구를 접목한 소재를 가져와 기발한 아이디어로 표현 하여 즐거운 공연을 이어갔는데, 출연진이 보여 준 박진감 넘치고 절도 있는 품새, 화려한 격파, 호신술, 익스트림, 흥을 돋는 율동 등 각 요소들이 어우러진 완성도가 높은 공연이었습니다.  예술 총감독을 맡은 전정우(경희대 태권도학과장)교수는 “학생들이 직접 참여하고 작품을 만드는 태권도 공연이 총체적인 교육의 모범이 되고 태권도를 다각화시켰다는 점에서 의미가 있다.” 라고 말하기도 했습니다.   공연이 끝나고 4명의 주인공(태주, 동희, 옥현, 한별) 중 한 명인 장한별 학생을 만나 봤습니다!      1. 본인 소개 및 이번 공연에서 맡았던 역할에 대해 말씀해주세요.  안녕하세요! 저는 경희대학교 태권도학과 11학번 장한별입니다.  저는 고등학교 때부터 품새 선수로 대회만 나가다가 대학교에 입학하고 태권도 시범의  매력에 빠져서 2012년부터 “미르메”라는 태권도 퍼포먼스 팀에서 시범단 활동을 하고 있어요. 제가 운동을 하고 시범을 계속 하는 이유는 시범을 하면서 관객들이 저를 보고 집중하고 있다는 느낌을 받을 때 가장 행복하기 때문﻿입니다. 제 몸이 운동을 할 수 없게 되는 날까지 계속 시범을 통해서 태권도를 알리는 것이 목표구요. 해외 태권도 지도자이자 태권도학과에서 이론과 실기능력을 모두 갖춘 교수가 되는 것이 꿈입니다.  저는 경희대학교 태권도학과 공연 “GO TO SCHOOL”에서 4명의 주인공 친구들 태주, 동희, 옥현, 한별 중에서 ‘한별’ 역할을 맡았습니다. 제 역할은 남자애들을 휘두르는 시크한 성격의 여자 “짱” 릭터에요. 원래 성격이 시크하진 않지만 털털하고 목소리도 좀 허스키한 편이라 연기할 때 편했던 것 같아요. 태주와 옥현이 그리고 남자친구 동희와 함께 거인이 뺏어간 우승기를 찾기 위해 용감하게 나서는 여자 주인공입니다.  2. 경희대 태권도학과와 태권도 공연을 소개해주세요!  경희대학교 태권도학과는 1983년도 세계최초로 태권도학과를 신설하였고 현재까지 세계적인 태권도 지도자 양성과 태권도에 대한 체계적인 이론 확립에 선구자적 역할을 하고 있습니다. 겨루기, 품새, 시범, 학술 어느 것 하나 빠지지 않고 최고의 실력과 전문성을 자랑하고 있습니다! 경희대학교 태권도 공연은 2008년 “도깨비”라는 작품으로 처음 시작되었습니다. 그 후에도 태권도 공연의 활성화와 인재 양성을 위해 노력하시 학과 교수님들의 지원과 관심으로 2011년에는 “황금 띠의 전설”이라는 공연이 이루어졌습니다. 그리고 2012년에는 좀 더 큰 규모로 “태왕사신전”이라는 공연이 있었습니다. 황금 띠의 전설과 태왕사신전이 역사와 과거 이야기를 다뤘기 때문에, 이번 공연은 현대극으로 주 관객층인 태권도를 수련하는 아이들에 초점을 맞춰 학교 이야기가 펼쳐지는 “GO TO SCHOOL”을 올리게 되었습니다.     3. 거인을 만나 친구들과 협동하면서 우승기를 찾게 된다는 스토리로 공연을 구성한 것이 참 흥미로웠습니다. 이 밖에도 태권도에 피구를 접목하고, 기술적인 부분과 예술적인 부분으로 구성하는 등 이번 태권도 공연에서 특징적인 부분이 많았는데요. 이번 태권도 공연의 특징이나 주목할 부분에 대해서 말씀해 주세요.  이번 태권도 공연은 새롭고 재미있는 도전들을 시도했다는 점이 주목할 부분이라고 생각합니다. 학교라는 배경 안에 태권도를 자연스럽게 조화시키면서 신선한 이야기 진행을 위해서 “거인”과 “태권피구”라는 요소들을 표현했습니다. 거인은 요즘 사회에서 이슈가 되고 있는 학교폭력을 나타내는 상징적 요소라고 할 수 있고 태권피구는 아이들이 협동해서 찾아야하는 우승 깃발과 관련되어 있습니다. 특히 어린 아이들이 정말 무서워하고 신기해했던 거인은 특수 제작한 거인 구조물에 사람이 올라가서 무거운 팔 다리를 움직이는데 많은 연습이 필요했습니다. 연습하다가 높은 구조물에서 떨어지기도 해서 아찔했던 적이 한 두 번이 아니었어요. 또 태권피구를 재미있게 보여주기 위해서 형광도복과 형광 피구공이 부각되도록 블랙라이트 효과를 사용했습니다. 관객석에서는 보이지 않았지만 어둠 속에서 쫄쫄이 의상을 입은 친구들이 이리저리 뛰어다니며 피구공 효과를 냈습니다. 거인과 쫄쫄이 친구들이 자기 역할을 완벽하게 해줬기 때문에 저희들이 원하는 그림이 나올 수 있었고 이런 친구들이 숨은 주역이라고 생각해요. 그리고 배우들 대부분이 품새 선수나 시범 단이기에 개인적 실력은 모두 프로수준이었지만 가장 중요한 통일성을 보여주기 위해 한 동작, 한 동작 끊어가면서 디테일을 맞추는 연습을 정말 많이 했습니다.    4. 이번 공연을 보니 태권도 동작뿐 아니라 춤 연습, 연기 연습도 많이 하신 것 같아요. 태권도 공연 준비 과정이 궁금하네요.  2014년 1월 18일 GO TO SCHOOL 공연을 위해 약 6개월을 준비했습니다. 처음엔 학과 학생을 대상으로 시나리오 공모를 받고, 오디션을 진행했습니다. 오디션을 통해 1학년부터 4학년까지 다양한 학년으로 이루어졌고, 대부분 품새 선수나 시범단으로 활동하고 있는 학생들이 뽑혔습니다. 교수님들, 연출선생님, 작가선생님, 연출팀들이 기초를 만들면 그 기초를 바탕으로 배우들이 안무를 창작하고 직접 아이디어를 내서 공연을 더 다채롭고 재미있게 만들었습니다. 작은 아이디어도 소중하게 생각하고 공연에 반영시켜주신 연출 선생님, 연출진 선배님들 덕분에 공연 스토리에 학생들의 아이디어가 많이 포함될 수 있었던 것 같아요. 또 연습 중간에 교수님들과 학과 학생들을 대상으로 시연회를 하기 위해 새벽1시, 2시까지 연습하고 주말에도 아침부터 모여서 연습을 했습니다. 그 후로는 시연회에서 나타났던 문제점들을 수정하고 보완하면서 1월 공연을 준비했고, 방학에도 하루 8시간 이상 연습을 했습니다. 동작이나 안무는 무술감독님, 안무선생님이 전문적으로 지도해주셨구요. 연기는 연출선생님과 작가선생님이 대사가 있는 주연 배우들뿐만 아니라 모든 배우들의 움직임, 시선까지 잡아주셔서 다들 처음보다 정말 많이 좋아질 수 있었어요. 특히 주인공 4명 모두 연기 경험이 있었어요. 태주오빠는 영화 “더 킥”의 주인공으로 출연한 배우고 동희오빠와 옥현이는 작년 태왕사신전에서 주연으로 연기를 했었고, 저는 2011년 황금 띠의 전설에서 연기를 해봤거든요. 이렇게 다들 경험이 있어서 서로 도움을 주고받으면서 재미있게 연습을 할 수 있었어요. 동작과 안무에서 올려놓은 분위기가 연기 파트에서 깨지지 않고 이어가기 위해서 배우들끼리 대사를 자기에 맞게 바꾸기도 하고 서로 호흡을 많이 맞춰서 무대에 올라가서도 큰 문제없이 잘 할 수 있었던 것 같아요.   5. 이야기를 듣다보니 공연을 준비하면서 힘들었던 점이 많았을 것 같아요. 힘들거나 어려웠던 점에 어떤 것들이 있을까요?  공연을 연습하다보면 부족한 파트나 작품들이 있어서 연습 도중에 작품의 노래나 안무가 변경되는 경우가 많았습니다. 또 쉽고 자연스러운 이해를 위해서 스토리도 조금씩 바뀌었어요. 그래서 바뀌는 안무, 스토리에 배우들의 빠르게 적응을 해서 그 전보다 완벽하게 소화를 해야 한다는 점이 가장 어려웠던 것 같아요. 특히 태권피구 응원전 장면에서 상대편 팀의 응원전이 약하다는 지적을 받아서 그걸 보완하려고 2-3일 전에 그 팀은 틴탑의 ‘장난아냐’ 안무를 외웠고 연습이 끝나도 남아서 연습을 하고 다른 배우들 쉴 때도 계속 맞춰야 했어요. 그 팀이 얼마나 연습했는지 알기 때문에 무대에서 다들 실수 없이 잘 하고 내려와서 정말 다행이었어요. 또 오전 11시 공연 도중에 13학번 후배가 무릎을 다쳐서 오후 2시 공연까지 남은 시간은 30분정도 밖에 없었는데 대형을 다 바꾸고 오후 공연에 올라갔던 게 기억나요. 30분 전에 바뀌어서 혼란스러웠을텐데 다들 집중해서 실수하지 않는 모습을 보고 동료 배우들이 자랑스럽기도 하고 대단하다고 느꼈던 것 같아요. 다들 공연을 위해서 새벽6시에 모이기도 하고 저녁에 모이는 날엔 새벽까지 연습하느라 지치고 피곤했지만 힘들고 어려웠던 기억들도 공연이 끝나고 나니까 다 즐거운 추억이자 경험이라고 생각합니다. 6. 공연을 하면서 즐거웠던 경험과 공연에서 가장 인상적인 장면에 대해 말씀해주세요.  지금까지 경험하지 못했던 대극장 무대 위, 4500명 앞에서 제대로 조명을 받으면서 공연을 하니까 다른 때보다 확실히 더 완벽하게 해야겠다는 마음이 가득했어요. 그런데 전날 리허설이 늦게 끝나서 잠을 5시간밖에 못자고 허리랑 목이 뭉쳐서 컨디션이 안 좋았고, 평소에 잘 되던 기술도 계속 넘어져서 걱정이 많이 됐었습니다. 커튼콜 때 혼자 나가서 마지막 기술을 하는 장면이 있는데 리허설 때 계속 넘어져서 공연 직전까지 그 기술을 할지 말지 고민했거든요. 그러다가 공연 시작하고 그 장면이 나왔는데 분위기와 박수 소리에 신나서 그랬는지, 마지막 기술을 그 날 처음으로 성공했어요. 기분이 정말 좋더라고요.제일 인상적이었던 장면은 오후 2시 공연의 마지막 엔딩 장면이에요. 다들 마지막이라는 생각에 신나서 연습 때는 웃으라고 해서 웃었는데, 그 때는 웃음이 저절로 나서 전부 다 마지막까지 있는 힘껏 안무를 했던 것 같아요. 그리고 공연이 끝나고 아이들과 사진을 찍을 때 아이들이 “경희대 오고 싶어요”, “재밌었어요”, “멋있어요”라고 말해주는데 그때 정말 뿌듯하고 행복했습니다.     7. 공연이 끝났네요. 공연 소감이나 하고 싶은 말 있으면 해주세요^^  아무래도 연습 기간은 길었는데 공연이 하루 만에 끝나니까 시원섭섭한 감정이 들고 대학교에 다니면서 언제 또 이런 경험을 할 수 있을까 싶어요. 개인적으로 저는 이번 공연을 통해서 돈 주고도 살 수 없는 경험을 할 수 있었던 것 같아서 정말 보람차고 기쁩니다.공연을 만들어주신 교수님들, 연출 선생님, 작가선생님 그리고 무대 뒤에서 공연을 완벽하게 만들어주셨던 무술감독님, 안무선생님, 연출진 선배님들, 스탭분들 덕분에 “GO TO SCHOOL” 공연을 잘 마칠 수 있었던 것 같습니다. 또 무대 위에서 동작 하나하나 최고의 모습을 보여준 경희대학교 태권도학과 배우들도 정말 멋있었고 수고 많으셨다고 말하고 싶어요. 누구 한 사람이 주인공이 아니라 우리 모두가 GO TO SCHOOL의 주인공이라고 생각합니다. 마지막으로.. 경희대학교 태권도학과 파이팅!!!^_^ 감사합니다!!   학교 폭력을 형상화한 거인을 등장시켜 단합하여 이겨내는 친구들의 해피엔딩 스토리 <go to school>! 박진감 넘치고 절도 있는 품새, 화려한 격파, 흥을 돋는 율동 등이 어우러져 화려한 공연!! 태권인의 자부심 고취는 물론 태권도가 발전 진화하는 모습을 확인할 수 있는 시간이었습니다. 또한 공연 수익금 전액은 태권도학과 학생들의 장학금으로 기부된다고 하니 참 뜻 깊은 행사네요! 태권도에 대중성을 실어 문화로 거듭나게 하는 경희인, 태권도학과 학생들에게 끝없는 응원을 희아띠랑이 보냅니다^^     ​​​  신나는 줄넘기 전문교육도 가능한태권도학원 소개해드려요~​​​ ​​​#용인태권도 #보정동태권도 #용인대아이사랑태권도 #태권도학원 ​​​ ​​​ 용인대아이사랑태권도장경기도 용인시 기흥구 신촌로47번길 6 2층,4층 ​​​보정동에 위치해 있는#용인대아이사랑태권도장 입니다!​​​​ ​​​​넓은 태권도장 내부를 보니아이들이 다양한 활동을 하면서체력단련하기도 좋고줄넘기 교육도 편하게 가능하겠어요~​​​​ ​​​​태권도 교육 뿐만 아니라 학교 체육활동에 도움이 되는 교육과 주말 행사로 스키캠프나 수영장도 친구들과 다녀올 수 있다니 정말 좋네요~​학교에 가기전 아이들도 참여할 수 있는 유아 태권도 교실에는 성장체조까지 교육하고 있다고 하네요!​​​​ ​​​아이들이 가진 넘치는 에너지를 발산하고즐거운 마음으로 체육을 배울 수 있다는게정말 큰 장점인 것 같아요~​친구들과 함께 사회성을 기르기에도 좋고~태권도 뿐만 아니라 다양한 활동으로태권도장에서 시간을 보내다보니 아이들이더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있겠어요!​​​ ​​​​초등 체육에서 정말 중요한 줄넘기 교육!급수줄넘기, 짝줄넘기, 긴 줄넘기, 음악줄넘기까지체계적인 줄넘기 교육으로 즐겁게 배울 수 있어재미있고 신나는 시간이 될 수 있겠어요!​​​​ ​​​​#용인대아이사랑태권도 에서는 전문적인 태권도 교육과 함께아이들의 인성교육에도 신경쓰고 있어서아이들의 올바른 인성을 기르는데 도움이 된다고해요!​​​ ​​​개인위생이 중요해진 요즘!매일 규칙적인 소독, 방역으로 안심하고 아이들을 맡길 수 있는 곳이라 더욱 좋네요!​​​​ ​​​아이들의 근육발달, 균형감각 키우기에도 좋은 컵쌓기 프로그램도 진행하는 곳이네요! 행복한 아이들의 표정에 저도 덩달아 기분좋아지는 사진들이에요~​​​ ​​​▼용인대아이사랑태권도장▼ 용인대아이사랑태권도장 : 네이버방문자리뷰 3 · ★4.67 · 화요일 12:00 - 21:30,수요일 12:00 - 21:30,목요일 12:00 - 21:30,금요일 12:00 - 21:30,월요일 12:00 - 21:30naver.me ​​​   더 좋은 리뷰로 돌아올게요!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 너무 피곤하여 그림은 패스. 캔바 이미지로​내가 유치원 엄마들과 모여서 태권도 학원을 투어하고 다닐 줄이야! 요 며칠을 생각하면 웃음이 난다. ​2.7kg로 태어난 자그마한 아기가 어느새 어린이가 되어 태권도 학원을 다닌다니, 5살까지 가정 보육을 하면서 문화센터 한번 다녀본 적이 없었다. 하루 두 번의 낮잠과 수시로 변화는 아기의 컨디션과 상관없이 문센 시간에 맞춰 나갈 준비를 하고 이동하는 것 자체가 부담스러웠다. 그때는 차도 없이 뚜벅이었으니, 그저 우리가 편한 시간에 산책하고 도서관 다녔던 것이 다였다.​유치원에 다니면서도 다른 친구들 다니는 미술이나 가베 학원도 생각해 본 적이 없었다. 내 욕심에 악기나 음악 관련 사교육만 떠올려만 봤을 뿐 그것도 아이가 원치 않는다면 할 필요를 못 느꼈다. ​내가 어릴 때 사교육으로 힘들었던 기억이 있어서... 내가 초등학교 가기 전, 엄마의 권유인지 욕심인지 바이올린을 배웠는데, 어린 기억에 학원도 엄청 멀었고 (엄마와 남동생 나는 바이올린을 들고 버스를 여러 번 갈아타고 다녔다.) 선생님도 호랑이처럼 무서웠다. 숙제도 많고 안 하면 놀지도 못하고... 너무 힘들었다! 그래서 지금 바이올린을 연주할 수 있느냐? 그러면 참 좋겠지만, 그 고생 끝에 내게 남은 건 안타깝게도 '나는 음악을 못하는 사람, 음악을 안 좋아하는 사람'이라는 편견을 스스로 무의식에 박아버렸다. 그래서 적막함을 더 좋아했는지도 모르겠다. 뒤늦게 요즘에서야 음악을 좋아하는 중이다.​아이에게 나와 같은 비극을 안겨 주고 싶지 않다! (물론 엄마는 날 사랑해서, 더 좋은 경험을 해주고 싶으셔서라고 생각하지만...) ​사실 태권도 학원도 관심이 없었는데, 이유는 이미 에너지가 넘치는 아이가 태권도 학원에 다니면 더 에너지가 솟지 않을까 염려되었다. 차라리 좀 차분해지도록 악기나 음악을 배울 수 있게 해주고 싶은 마음이었다. (원한다면!) ​어느 날 하원 후 같은 반 친구들이 놀이터에서 놀다가 엄마들 사이에서 태권도나 축구교실에 함께 다니는 건 어떻냐는 이야기가 나왔는데, 얼떨결에 태권도 학원이 어떤 곳인지나 보러 합류하게 되었다. ​아이는 경쟁을 싫어해서 (지는 것을 너무 싫어함) 처음에는 태권도 학원에 가고 싶지 않다고 했다가 친구들이 가니까 같이 체험 수업을 하게 되었는데, 수업이 끝나기도 전에 나를 보며 외쳤다.​ 엄마! 나 태권도 다니고 싶어요!! 살짝 부끄럽고, 너무 귀여웠다. "그래그래~ 알았어. 있다가 이야기하자"​수업이 끝나고 아이에게 물었다. "가기 전에는 다니기 싫다더니 왜 마음이 바뀐 거야?"​ 엄마, 해보니까 재밌어서 마음이 바뀌었어. 마음은 바뀔 수도 있는 거야. ​맞다. 6살 아이가 어쩜 명쾌한 답만 하는지! 우리 마음은 언제든 손바닥 뒤집듯 바뀔 수 있다. 아이의 바뀐 마음에 기꺼이 수긍했다. ​ 양손으로 경례하는 아이가 내 아이 ㅎㅎ맨 뒤 검은 옷을 위아래 입은 꼬마가 우리 아이. 태! 권! 을 배우는데 양손으로 하는 모습에 빵 터졌다. 정말 사랑스럽구나. 처음에는 겨우 웃음을 참았는데, 두 번째는 웃음에 터지는 바람에 아이가 날 쳐다보았다. 그리곤 자신이 틀리게 한 걸 깨달은 것 같다. 스스로 바로 고침! 잘했어~~ 진짜 진짜 멋졌어. ​​ 등록한 태권도 학원에서 친구랑이렇게 커가는구나, 뭉클하다. 정말... 천천히 자라줘.  아이야. 엄마가 더 잘 할게. 힝​단지 근처에 태권도장만 5군데 있는 것 같다. 엄마들과 3군데 상담을 해보고 2군데는 아이들 체험을 해보면서 느낀 점! ​사실 난 처음 상담받은 곳으로 신청하면 되지 않을까 생각했는데 (비교하고 알아보는 거 귀찮아해서_ 그래서 쇼핑도 안 좋아함) 태권도 장마다 분위기가 정말 다 달랐다.체험도 한 군데는 괜찮았지만 두 군데를 하려니 좀 미안한 마음이 들어서 나는 상담만 받자는 쪽이었다. 그런데 다른 엄마들이 봐야 안다고 해서 아이도 참여시켰더니 정말 직접 진행되는 수업을 봐야 알겠더라. ​한번 등록하면 지속적으로 다니게 될테니 조금 쑥스럷더라도 2-3군데 방문해서 직접 아이가 수업 체험도 해보고 학원 분위기를 파악하는 것을 추천한다.​ 내가 태권도 학원을 선택한 기준을 정리하자면,​1. 관장님 1분과 사범님 2분이서하는 수업 총 3분이서 수업을 진행하는 것이 안전해 보였고, 안정적인 느낌이 있었다. 아직은 서툴고 집중력이 낮은 아이들도 수업에 참여할 수 있도록 잘 이끌어 내셨다. ​2. 초등학생 형아들과 함께하는 수업병설 유치원이라 하원이 빠르다. 초등학생 형아들과 함께 수업을 하게 되는데, 거기서 얼마나 능숙하고 자연스럽게 수업을 진행해 가는지가 중요했다. 1번의 연장으로 형들도 만족하고 아이들도 즐겁게 참여할 수 있는 수업 분위기가 괜찮다고 판단되었다. ​3. 관장님과 사범님의 말투아이라고 "~했쪄요" 와 같은 어린아이들 대하는 말투를 쓰는 곳은 별로였다. 물론 아이들 긴장하지 않고 즐겁게 해주게 위한 배려겠지만, 태권도보다는 유아체육 같은 느낌이 들어서 평소 말투로 다정하게만 해도 충분하다고 느껴졌다. ​4. 태권도장에서 영상 게임이 필요할까? 물론 몸을 움직이며 하는 게임이라 나쁘지는 않았지만! 태권도 장에서 할만한 건지는 한번 생각해 볼거리였다. 차라리 노래를 부르거나 방방 뛰는 더 낫지 않을까 싶은 것이 엄마의 마음이다.​5. 하원 후 안전하게 아이들 픽업나에게는 중요했다. 이야기를 들어보니 다른 엄마들도 다르지 않았다. 유치원 하원 후 바로 픽업해 줄 수 있었으면 했는데, 그 과정에서 더 중요한 것은 "안전" 이야기해서 꼭 짚고 넘어갈 부분이라고 생각한다.​무엇보다 가장 중요한 것은 엄마의 욕심이 아닌 아이 스스로 무엇을 배우든 얼마나 즐겁게 참여 하느냐 일 듯하다.​아이의 첫 학원. 비록 태권도 학원이지만, "안녕하십니까! 태권!" 하는 아이가 기특하고 멋지고 사랑스럽다. 내 귀에 대고 '태권도 열심히 배워서 엄마 지켜줄게. 엄마는 예쁜 공주님 같아' 라고 속삭이는 아이야 화이팅! 엄마가 늘 응원할게.   덧) 요즘 왜 이렇게 피곤한지, 그림은 못 그리고 글도 틈틈이 겨우 기록한 하루였다. 어서 자야지.​그림을 그리고 글을 쓰고 사랑을 남기자.​ART. LIFE. GRIT일상을 예술처럼끝까지@mindcaso​https://blog.naver.com/frissday/222383117371 엄마는 너랑 이거 할 때 제일 재밌어! (키네마스터 오디오의 재발견) 243243 춤출 때! 나는 육아하면서 아이랑 춤출 때 제일 재미있다. 아이의 춤은 타인의 시선을 의식하지 않고, ...blog.naver.com https://blog.naver.com/frissday/222335176161 아이답게 아이처럼 사는 법 웃음의 효과 2126살 아이를 키우고 있다. 요즘 특히 예쁜 시기다. 나는 아이가 어른보다 매사 미숙하고 서툰 작은 사람이라...blog.naver.com https://blog.naver.com/frissday/222324436695 아이처럼, 생일 축하해 매일매일 206206 그림 매일매일 생일 축하해 아이는 매일매일 행복함을 한가득 느낀다. 특히 유치원 가는 일이 즐거워 ...blog.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라면옮기는걸 도와준 마지막부 아이들과 기념촬영우정태권도장에서 어려운 이웃들에게 전달 되어질 수 있도록 라면기부행사를 진행했습니다.이렇게 모여진 라면은 우리 수련생들의 이름으로 오전중에 부산 금정구 노포동에 위치한 남광사회복지회 아동복지원에 기부하고 돌아왔으며,평소 가깝게 지내온 훌륭하신 관장님들과 함께 기부를 했습니다.​양산 석산지역에 #온리원태권도 박재한 관장님과양산 평산지역에 #사랑효MBA태권도 이유혁 관장님과 함께 기부행사에 참여하였습니다.​우정태권도 아이들의 이름으로 기부되어진 것을 보니 뿌듯하지 않을 수 없습니다.​아동복지원 원장님과 임직원분들께서도 감사의 인사를 주셨고, 학부모님께 감사의 인사 전해달라는 말씀을 해주셔서 이렇게 대신 감사의 인사 전달 해드립니다.​이렇게 어려운 시국에 조금이나마 이렇게 도움되길 바라며, 이렇게 라면을 모을 수 있도록 기부에 동참해주신 학부모님과 우리 수련생들에게 진심으로 감사의 인사를 드립니다.​ 기부해주신 학부모님들! 대단히 감사합니다~부산 금정구 노포동에 위치한 남광사회복지회 아동복지원에 기부했습니다.앞에 놓여진 라면박스들 뒤에도 보이지 않는 라면이 많이 있었는데 정말 많은 양의 라면이 기부되어졌습니다.기부에 동참해주신 학부모님과 우리 수련생들 대단히 감사합니다.기부에 동참한 기부자 명단입니다. 저도 라면 3박스 기부합니다~첫번째 기부자 정*진두번째 기부자 신*세번째 기부자 손*희​ 네번째 기부자 김*진, 김*재 남매네번째 기부자 김*재 추가 기부다섯번째 기부자 우*원​ 여섯번째 기부자 오*랑, 오*웅 남매일곱번째 기부자 최*련​ 여덟번째 기부자 김*훈, 김*훈 형제아홉번째 기부자 손*민열번째 기부자 홍*진, 홍*민 형제열한번째 기부자 정*빈, 정*빈 쌍둥이 자매열두번째 기부자 김*윤열세번째 기부자 이*언열네번째 기부자 권*호열다벗번째 기부자 임*현열여섯번째 기부자 문*웅열일곱번째 기부자 주*민열여덟번째 기부자 김*은, 김*민 남매열아홉번째 기부자 김*은스무번째 기부자 배*윤스물한번째 기부자 김*원, 김*원 자매스물두번째 기부자 변*영, 변*우 형제스물세번째 기부자 김*은스물네번째 기부자 권*찬스물다섯번째 기부자 김*석, 김*윤 형제스물여섯번째 기부자 박*주, 박*일 형제스물일곱번째 기부자 이*기스물여덟번째 기부자 임*영스물아홉번째 기부자 남*정서른번째 기부자 이*윤기부해주셔서 정말 감사드립니다!​ 우정태권도경상남도 양산시 물금읍 물금1길 20 우정타워2 4층 #우정태권도 #물금우정태권도 #양산태권도 #물금태권도 #증산태권도 #가촌태권도 #성인태권도 #고등학생태권도 #중학생태권도 #초등학생태권도 #유아태권도 #가양초 #가남초 #가촌초 #물금중 #물금동아중 #양산맘 #양우5차 #이지더원5차 #이지더원2차 #한양수자인 #LH1단지 #LH2단지 #물금택지 (세종시 운동) 세계태권도 연맹에 대해서 다정동 하나태권도하나태권도세종특별자치시 다정중앙로 53 주소 : 세종시 다정중앙로53 페스티발1 5층문의 : 044 - 868 - 1107카톡 : 1hanatkd  안녕하세요하나태권도입니다~​  ​세계태권도연맹에 대해서알아가보는 시간을 가져보겠습니다!​ ​1973년 5월 25~27일에 걸쳐 대한민국 서울에 있는 국기원에서 열린 제1회 세계태권도선수권대회에 참가한 19개국 35명의 대표들이 모여 1973년 5월 28일 세계태권도연맹을 창설하였습니다.​그리고 대한태권도협회의 김운용회장이 세계태권도연맹의 초대 총재에 선출되었습니다. 연맹은 1개국 1개 국가태권도협회를 그 회원으로 하며, 2020년 10월 현재 총 210개국의 국가태권도협회가 연맹의 회원으로 되어있습니다.​대륙별로 보면 아시아43개국, 아프리카52개국, 유럽51개국, 팬아메리카45개국, 오세아니아 19개국입니다. 이들 4개 대륙의 국가협회들은 세계태권도연맹의 회원인 동시에 연맹 산하 5개 대륙연맹(아시아태권도연맹, 아프리카태권도연맹, 유렵태권도연맹, 팬암태권도연맹, 오세아니아태권도연맹)에도 소속되어 있습니다.​연맹의 주요 사업은 태권도경기대회와 태권도의 세계적인 보급 및 올림픽대회의 영구 정식종목화입니다.​그동안 연맹의 노력에 의하여 태권도는 1988년 서울올림픽대회와 1992년 바르셀로나올림픽대회에 시범종목으로 참가하였고, 1994년 9월 4일 프랑스 파리에서 열린 제 103차 국게 올림픽위원회 총회의 결정에 따라 2000년 9월에 개최된 제27회 시드니올림픽대회에서 정식종목으로 채택되어 경기를 치뤘습니다.​한편 연맹이 주관하는 대회로는 세계태권도선수권대회, 세계주니어태권도선수권대회, 세계태권도단체선수권대회, 세계태권도품새선수권대회, 세계장애인태권도선수권대회, 월드태권도 그랜드 슬램 챔피언스 시리즈, 유스올림픽 태권도 세계선발전, 세계카덴태권도대회, 세계태권도그랑프리&파이널, 세계태권도비치선수권대회가 있습니다, 이들 대회는 대회 유치에 성공한 세계태권도연맹의 회원국 협회가 조직위원화가 됬습니다.​세계태권도연맹이 주관하는 국제대회 이외에 연맹 산하의 5개 대륙연맹이 주관하는 아시아태권도선수권대회, 아프리카태권도선수권대회, 유럽태권도선수권대회, 팬암태권도선수권대회가 있으며, 기타 여러 국제대회가 있습니다.​또한 국제대학스포츠연맹과 국제군인스포츠협의회는 태권도 종목만으로 세계대학태권도선수권대회와 세계군인태권도선수권대회를 개최해 오고 있습니다. 이와 같은 태권도 단일 종목 국제대회 이외에도 태권도는 거의 모든 멀티 종목 대회에 정식종목으로 참가해 오는 등 국제스포츠계에서의 참여가 끊임없이 확대되어 왔습니다.​그리고 연맹은 국제심판을 양성해 왔는데, 1974년 제1회 국제심판세미나를 열었고 2020녀 10월 현재 7050명의 유자격 국제심판이 있습니다.​연맹에서는 1976년 8월 5일 영문 계간잡지를 체음 발행한 이래 지금까지 총 107호의 계간 잡지를 발행에 왔습니다.​세계태권도연맹의 사무국은 대한민국 서울시 중구에 있습니다.  ​태권도의 발전을 위하여현재도 많은 공헌을 하고 있는 연맹입니다.​전세계로 뻗어나가고 있는 태권도​진정한 태권도를 배우는 곳하나태권도에서 같이 즐겁게 운동해봐요~​​ 안녕하세요. [루메스 컨설팅]입니다.지난 시간 경희대 태권도학과의 입시요강을 분석한 것에 이어, 오늘은 경희대학교 태권도학과에 합격한 학생의케이스를 보며, 합격의 요인을 짚어보고자 합니다.태권도학과 입시요강을 못 보신 분이라면, 보시고 오시는 걸 추천드립니다!https://blog.naver.com/lumesconsulting/222387035206 [경희대 태권도학과] 2022 입시요강 분석!안녕하세요. [루메스 컨설팅]입니다. 지난시간까지 경희대 사회학과에 대해서 알아본 사례에 이어, 오늘은 ...blog.naver.com ​먼저 경희대 태권도학과가 어떤 학과인지부터 보겠습니다. 경희대학교 태권도학과 소개경희대학교는 1983년 4년제 대학 중 세계 최초로 태권도학과를 신설하였습니다. 꾸준히 국가대표를 배출하고 있고, 국기 태권도의 세계적 위상 고취에 큰 이바지를 하고 있습니다. 또한 창학이념을 바탕으로 인류사회의 발전에 기여할 수 있는 인재양성을 특성화 목표로 합니다. 태권도학과는 또한 기본 목표에 따라 '창의성과 자율성을 존중하는 인재교육', '과학적, 합리적 사고를 추구할 수 있는 인재교육', '우리문화의 이해와 가치를 창조할 수 있는 인재교육, '민주사회 공동체 발전에 공헌할 수 있는 인재교육'을 바탕으로 한 도장경영, 경기지도자의 양성, 해외사범의 양성에 중점을 두고 있습니다. 이러한 경희대학교 태권도학과 학생들은 졸업 이후 국내, 해외를 막론하고 겨루기, 품새, 시범 코치 등의 태권도 지도자, 초중고등학교 교사와 더불어 각 계층의 체육지도자, 그리고 경희대학교 총장기 태권도대회 운영 경험을 통한 각종 체육협회의 사무 및 실무직 등 사회 각 분야에서 활발하게 활동하고 있습니다.​학생들의 능력을 향상시키는 데 있어 학과 차원의 지원도 풍부합니다. 국제 태권도 연구소를 통한 태권도 연구활동 지원 및 심충적 연구 활동과 각종 세미나 개최 등을 통해 태권도의 학문적 적립에 부흥하는 세계적 태권도 지도자 육성을 위해 노력하고 있습니다. 이러한 태권도 학과는 국내외에서 태권도 지도자로 활동하기를 희망하고, 이에 관심이 높은 학생들이 선택합니다.​교육목적은 "​역사를 계승하고, 현재를 이끌어가며, 미래로 도약하기 위하여, 태권도의 미래를 선도할 전문 태권도 인재를 양성하고, 태권도의 학문적 적립을 위한 연구활동을 하는 데 그 목적"이 있습니다.​교육과정 내에서는 전공기초로 스키, 맨손체조, 육상 등을 배우기도 하고, 본 전공에서는 태권도 경영이론, 기초동작뿐만 아니라 심리, 교육카운셀링, 성장발달론 등 폭넓은 분야에 태권도를 접목한 지식을 배우기도 합니다.​ 지금부터는 태권도학과에 합격한 학생의 사례를 보도록 하겠습니다. 합격생은 경기도 내 공립고등학교에서 네오르네상스 전형으로 합격한 케이스입니다. 성적부터 차근차근 살펴보며, 무엇이 이 학생을 합격으로 이끌었는지 분석해보도록 하겠습니다. 성적합격생의 성적은 안정권이 아닙니다.1학년: 5점대2학년: 4점대3학년: 2점대총 내신 등급은 3점대 후반대로 결코 좋은 성적은 아닙니다. 작년에 태권도학과에 네오르네상스 전형을 통해 합격한 학생들의 평균이 3.4임을 고려할 때, 많이 불안한 성적입니다. 하지만 '학업성취도'가 좋다는 점을 확인할 수 있습니다. 네오르네상스 전형의 서류평가 중 '학업역량'이 30%라는 점에서, 학업역량 중  교과의 성취수준이나 학업적 발전 정도를 따지는 '학업성취도' 부문에서 우수한 결과를 얻어냈다고 볼 수 있습니다. 5점대에서 2점대로 성적이 상승한 사실을 확인할 수 있기 때문입니다.먼저 학업역량에서 점수를 따고 가는 셈입니다. 다음으로 어떤 요인이 합격에 영향을 미쳤는지 보겠습니다.​ 주요수상실적ㅇ 진로탐색포트폴리오 대회 예체능부문 3위​관련 수상실적이라 할만한 건 이뿐입니다. 크게 두각을 나타내진 못했지만, 예체능과 관련된 수상 실적이 하나 있다는 점에서 다소 점수를 줄 수 있는 부분입니다. 하지만 이것만으로 학생이 합격의 안정권에 들었다고 볼 수는 없습니다. 무엇이 합격생을 합격생으로 만들었는가? 지금부터 하이라이트입니다. 진로 희망사항 및 세부특기사항1학년: 태권도 지도자2학년: 체육 지도자3학년: 체육 지도자다소 아쉬운 점은 체육 지도자에서 태권도 지도자로 구체화되었다면, 진로를 위해 더욱 세심하게 고민한 흔적을 보일 수 있었을 것입니다. 그러나 이는 '다소 아쉬운 점'에 불과합니다. 결국 3년 내내 꿈이 태권도-체육 관련 직종이기 때문입니다. 합격생이 태권도학과에 진학하기 위해 3년간 꾸준히 진로를 고민했다는 사실이 충분히 드러납니다.​이는 세부특기사항에서도 드러납니다. 영어 시간엔 청소년의 운동과 신체적 자기개념의 관계를 관련 논문을 참고하여 영작 발표하는 활동을 했습니다. 운동선수의 자신감을 영어 지문 및 자신의 경험과 관련지어 발표하기도 했고, 체육전공실기기초 시간에는 본인의 신체능력의 강점을 극대화시키고 약점을 극복한 사례가 드러나 있습니다. 경희대 태권도학과는 지식과 실력을 갖춘 인재뿐만 아니라 태권도를 배울 '마음가짐'까지 되어있는 학생을 바란다는 점에서, 본인의 약점을 극복하는 한편 체육 관련 분야를 끊임없이 공부해 온 지원자의 생기부는 매력을 갖게 됩니다. 자율활동, 동아리활동, 봉사활동, 진로활동먼저 자율활동입니다. 합격생이 체육에 관련된 활동을 다수 했음을 볼 수 있습니다. 교내 스포츠클럽 대회 반대표 선수를 2년 연속 했고, 학급 부반장을 맡아 리더십을 발휘한 경험도 있습니다. 동아리활동도 체육에 초점이 맞춰져 있습니다. 교내 스포츠지원단 동아리, 태권도 시범 자율동아리를 진행하며 태권도와 체육에 관한 관심을 지속적으로 보여준 바 있습니다. 봉사활동 영역에서는 사소하지만 디테일이 있습니다. 교내 체육관 물품을 관리한 것입니다. '체육'이라는 영역에서 항상 벗어나지 않는 합격생의 모습을 볼 수 있습니다. 진로활동 분야에서는 꾸준히 체대입시 방과후학교를 참여했고, 응급처치를 배우는 등의 활동을 했습니다. 태권도 시범과 관련된 활동도 빼놓지 않았습니다.  높은 학업성취도, 3년 내내 체육계 지망, 체육에 맞춰진 자율-동아리-봉사-진로 활동까지. 3박자가 맞아떨어지며 합격을 이뤄낼 수 있는 사례였습니다. 약점을 극복하려고 했다는 점에서 발전가능성이, 항상 태권도 관련 활동을 했다는 점에서 전공적합성이, 교과 성적이 급격하게 올랐다는 점에서 학업 역량이 높게 평가된 것입니다. 입시는 디테일입니다. [루메스 컨설팅]에서는 여러분이 합격을 얻어낼 수 있도록 적극적으로 도와드리고 있습니다.문의 사항은 아래로 연락주시길 바랍니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.아이들 체력은 넘쳐나고 엄마들은 힘들죠?곧 있으면 태풍이나 장마도 올 예정이라밖에 나가서 노는 것도 조금씩 어려워질 거 같은데요.그런 걱정 없이 실내에서 장재리태권도 알아보시는 건어떠세요?여기서 아이들과 친하게 놀고 넓은 운동장 크기라뛰어다녀도 돼서 참 말로 설명하기 힘든데요.바로 알려드리겠습니다.그곳은 바로백석최고태권도장이랍니다.들어보시면 아는 분들은 아시는 곳이죠!!!! 백석최고태권도장충청남도 아산시 배방읍 용연로 53 아산시 배방읍 아파트 단지안에 위치해 있어서근처에서 모두 걸어 다닐 수 있고 학교 끝나고바로 걸어서 올 수 있는 아주 편리한 곳에 있답니다.주위에 거의 여기에 다닌다고 알고 계심 되겠네요.그러니까 여유 있으실 때에 후다닥 상담받아보세요.  다 같이 걸어서 학원 가고 다 같이 놀면서 지내는 곳이라서부담도 없고 즐거워하는 게 눈으로 보이니 이보다 좋을 순 없겠죠?  오자마자 명상을 시작으로 마음을 다스리고 스트레칭을 함으로써 몸을 풀어 다치지 않게 관리 해주신답니다.  다 같이 앉아놓고 게임 구경도 하고요대결구도도 즐길 줄 아는 장재리태권도 랍니다.흥미진진하게 지켜보다가 제가 사진을 찍어준다고 하니몇 명이 절 보고 포즈를 취해주었어요.  귀여운 꼬마들을 보니 어린이집에 있는 우리 애들도생각이 났고요야무지게 다 해내는 걸 보니 부모 마음으로 뿌듯했답니다.  서로 잡아주면서 대결도 하고 협동심과기본을 지키면서 늠름하게 참여하고 있었어요.  한참 유행하던 머리에 줄을 매달고 공을 때리는 운동!여기서도 열심히 집중해서 하고 있었어요.저도 해보고 싶은 종목이 하나 있네요?  서로 이야기하면서 얘기도 하고다 같이 앉아서 도란도란 노는 모습에 저절로 입가에미소가 띠어졌답니다.싸우지 않고 다 배려해 주는 우리 친구들자랑스럽네요.  친구들에게 가장 멋집 포즈를 취해달라 했더니배운 자세를 보여줬어요.아주 멋지게 다리가 올라가고 팔이 올라가면서함성소리와 구령도 보여줬답니다.기특하네요!!!!  잠깐의 시간에 잡기 놀이도 하고콘으로 가서 공을 세우는 놀이도 하면서꼭 해야 되는 것만 아니어도 여러 가지 프로그램으로모두에게 호기심과 즐거움을 느끼게 해주고 있었어요.  그리고 기본도 배움으로써어긋나지 않도록 힘써주시는 단장님에게감사하다는 생각도 들었답니다.밝고 씩씩하게 자라날 수 있도록계속 힘을 넣어주고 계셨거든요!  나중에 몇 명씩 나와서 발차기도 보여줬는데엄청나게 유연한 선수들이 나와서입이 떡하니 벌어지도록 멋진 포즈를보여주었어요!!!!신나는 함성소리와 힘찬 기합이 만들어져하루 종일 지치지 않는 패기에 또 놀랬답니다.장재리태권도 어찌 안 보내나요.이렇게들 좋아하는데!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   영등포 청소년 축제 영등포 청소년 축제가 타임스퀘어 광장에서 열렸습니다. 소년소녀합창단 공연 비롯해 청소년가요·댄스페스타 등 흥겨운 공연이 펼쳐지고, 음악미디어놀이터·드론축구·VR 등 다채로운 체험부스도 준비했습니다. 아이들 꿈과 희망 담은 소원나무 퍼포먼스와 함께, 축제 개막을 힘차게 선포했습니다. 우리 아이들이 가족들과 함께 휴식을 즐기며, 꿈과 끼를 마음껏 펼치는 영등포구 만들어가겠습니다.    은모랫길 어울한마당 대림3동 ‘은모랫길 어울한마당’ 축제를 열었습니다. 푸근한 정 넘치는 마을장터와, 난타·어린이무용 등 문화공연이 펼쳐졌습니다. 각종 체험부스와 어린이 사생대회 등 가족 모두가 즐길거리도 마련했습니다. 풍성한 문화행사 마련에 최선 다해 살기 좋은 영등포를 만들어가겠습니다.   별별영화제 신길5동 주민들과 함께하는 마을축제 ‘별별영화제’에 참석했습니다. 영화 ‘인사이드 아웃’과 더불어 초·중·고 아이들의 댄스 공연과 한국마술연맹 재능기부공연 등 재미난 볼거리가 가득했습니다. 행사장 찾으신 구민분들과 인사를 나누며 함께 축제를 즐겼습니다. 동네마다 문화와 역사가 깃든 특색 있는 행사들을 아낌없이 지원하는 영등포 되겠습니다.   구청장기 태권도대회 구청장기 태권도대회를 개최했습니다. 태권도시범단의 멋진 시범공연과 함께 막을 연 태권도대회에, 많은 꿈나무 어린이들이 참여해 활기가 넘쳤습니다. 우리 고유의 스포츠종목 태권도를 배우며, 우리 아이들이 건강하고 씩씩하게 자라날 수 있도록 지원과 노력 아끼지 않겠습니다.  #탁트인영등포 #청소년 #축제 #은모랫길 #어울한마당 #별별영화제 #태권도대회 여러분 주말 잘 보내셨나요??비가 온 뒤에 선선한 바람이 살랑살랑 부니무더운 날씨지만 더위가 좀 덜한 것 같아요~​저번 주 주말!우리 해맑은 태권도의 정관장님은 바쁜 일정을 모두 소화하셨습니다!  코로나 검사도 물론 음성!!태권도 겨루기 광주광역시 대표 선발1차 예선대회 상임 심판 위촉!!무려 심판으로 대회를 참여하셨습니다!   열정을 가진 지도자분들이 많이 오셨네요! 이론 및 실기 평가도 치열하게!!장애인 심판은 겨루기/품새가 따로 나뉘지 않고 두 가지의 심판 업무를 소화해야돼서 공부 할게 더 많다는 거 아시나요?? 우리 해맑은 태권도의 정관장님은올 해도 사랑하는 제자들에게 더 멋진 지도자가 되시기 위해많은 노력을 하고 계십니다~  *정관장님 활동 사항*1. 광주광역시 겨루기 상임 심판2. 현 전국 중.고등학교 겨루기 상임 심판3. 현 광주광역시 장애인 태권도 심판 부위원장  해맑은태권도광주광역시 북구 천지인로173번길 10 #광주광역시 #북구 #문흥동 #해맑은태권도 #관장님 #코로나검사 #코로나음성 #코로나방역도장 #손소독 #청결도장 #태권도 #2021 #겨루기 #품새 #상임심판 #장애인태권도 #심판  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가【안산시음식명소 안내】 안산 선부동 구례골 남원추어탕 안산 선부동 밥집 구례골 남원추어탕 먹고 왔어요Blog 이미지 뷰어m.blog.naver.com 안산시태권도협회장기 태권도한마당 대회 보기 안산시태권도회장기 태권도한마당 대회 성료, 박희수 회장 국제대회 우승 이끌며 안산시 스포츠발전에 큰 기여​​​​​blog.naver.com  = 윤화섭 안산시장, 글로벌 스포츠의 산실 안산컵 국제태권도 대회 육성의지 밝혀= 이기용 안산외국인지원본부장, 박슨수 팀장 등 대회 준비에 만전, 안전한 대회로 성료= 외국인 선수단, 한국인 사범과 같이 입국, 고국 대한민국 안산시에서의 2회차 대회 참여에 상기된 분위기, = 외국인 출전선수단 및 가족들, 육군 작전사령부 태권도 시범단의 묘기에 감탄, 태권도 한 강렬한 이미지에 자극된 듯.. 장병들 묘기마다 박수와 환호성.= 안산시 다문화지원본부, 스포츠, 문화예술, 언어교육, 시민화합, 국제교류 등, 국제 문화교류와 안산시 글로벌화의 산실 = 학술분야에서도 안산시 다문화정책 연구, 노동에서 경제투자, , 산업교류, 국제비지니스 모델 등 다양한 한국형 글로벌콘텐츠개발에 관심 고조..      ♧ 안산시 최대 뉴스타파 정론신문! 반월신문 모바일 사이트http://m.banwol.net/​■ 각종규격. 필림류. 앨범. VHS 비디오테이프 영상 USB에 변환TV로 감상  비디오테이프 디지털변환, 전환,각종규격 필름 디지털변환,비디오 6,8,16mm 등. 비디오테이프변환센터결혼, 유치원, 학교, 행사, 환갑, 비디오테이프 디지털 변환, USB에 저장 후 TV로 시청, 필름스캔 디...m.blog.naver.com ♬ 아름다운 한국 최대규모의 명품팬션!대부도펜션타운 대부도펜션타운환상의 대부도펜션타운으로 당신을 초대합니다.ddtown.moapp.kr ♧ 대부도 횟집 :: 사또횟집, 오션뷰 보며 즐기는 미각여행 대부도 횟집 :: 사또횟집, 오션뷰 보며 즐기는 미각여행대부도 횟집 사또 횟집 오션뷰 보며 즐기는 미각여행​​ 공사다망하여 잘 못 만나던 지인 언니를 늘 보고...m.blog.naver.com                                                                                                                                                                                   ​ 심곡슈퍼키즈유아태권도1층​심곡태권도장2층​국가대표청지회선수단​대한민국No1파워점핑줄넘기클럽(인천심곡점)안녕하세요~~7월 심곡태권도장 주말행사를 소개합니다.무더운 더위를 날려버리기 위해이번 주말행사는 물총싸움으로즐거운 시간을 마련하였습니다.  심곡태권도로 인해 행복해지는태권도장 아이들의 모습😄😄태권도장 근처에는 공원들이조성이 되어서 안전하게 즐겁게뛰어 놀 수 있는 공간이 많아서최고의 조건인거 같습니다.  아이들도 재미있었지만지도자들도 너무 재미있게아이들과 물총 싸움을했네요.노느라 정신없어서 아이들사진도 많이 못찍어서~~살짝 미안하네요;;;^^​ 부모님들 선호도 1등태권도장​유치부반/초등부반심곡동.연희동에서 아이들이가장 많이 다니는 태권도장다~~이유가 있겠죠?^^​​심곡슈퍼키즈유아태권도장(1층)심곡태권도장 초등부(2층)국가대표청지회품새선수단대한민국파워점핑줄넘기(인천심곡점)​---유치부전담 여자사범님----​✔트니트니 유아체육 수업(트니트니는 체육센터에서 주2회 8만원상당의 금액을 내고 교육 받을 수 있으나저희 심곡태권도장에서는 특별한 프로그램으로 배울 수 있는 혜택​✔트니트니 율동체조수업부모님 참여 수업도 같이 함께하는신나는 심곡태권도장​분리된 공간에서 유치부 친구들만 수업하고다양한 프로그램. 안전한 1층 수업으로밖에서도 부모님들께서 수업을 지켜보시고실내 대기실에서도 우리 소중한 아이들의모습을 언제든 수업을 볼 수 있습니다.​현재  유치부 정원제 인원이 얼마 안남았으니상담후 소중한 자녀에게 대한민국에서 가장깨끗한 심곡슈퍼키즈유아태권도로보내주세요❤​✔유아태권도반 정원제 수업    🎈3시30분부 - 선착순3명    🎈5시부 - 선착순1명​(유치부관원생 현황)▶️한샘어린이집▶️청라새싹어린이집▶️양지초병설유치원▶️몬테소리어린이집▶️연희유치원▶️예쁜아이어린이집▶️삐아제어린이집▶️재현어린이집▶️공촌초병설유치원▶️근로복지공단인천어린이집​(초등부관원생)​▶️공촌초등학교▶️심곡초등학교▶️양지초등학교▶️서곶초등학교​앗~  무료체험수업은 상담예약가능사랑전화 - 032-569-3555​​7월/8월에도 저희 심곡태권도장은다양한 프로그램으로  우리 아이들이즐겁게 태권도 생활 할 수 있도록 노력하고있답니다.  더 자세한 심곡태권도장을 알고싶으시면 상담전화 주시면 성실히 답변해드릴게요 🥰 7월심곡워터파크개장​(1층축구장설치)심곡태권도장인천광역시 서구 심곡로 187 1층.2층  안녕하세요~!!나라찬태권도 건강지킴이입니다~!오랜만에 인사드리니 너무 기쁩니다~~ㅎㅎ2주 넘도록 집합금지명령에 사랑둥이들도 못보고 너무 속상했는데 아직은 모든 아이들을 보지는 못하지만다시시작된 일상은 정말 행복합니다~^^​ 즐거움, 행복이 넘치는 운동시간!!평범한 일상이 소중하게 느껴지는 요즘,, 아이들은 더욱 답답했을텐데  건강하게 잘기다려준 나라찬태권도 친구들은 다시시작된 운동시간을 너무 즐거워합니다.이럴때 지도진은 한껏 뿌듯한 마음을 느껴봅니다~!^^초등부 운동  오랜시간 쉬었던만큼 기초체력도 많이 떨어져 있는 우리 친구들을 위해몸풀기 운동부터 잊어버리지는 않았나 싶은 품새수련도 함께 다시 해보았습니다~우리 나라찬친구들 모두 열심히 따라와주는 모습 너무 고맙네요~^^ 또 하나의 즐거움 ~!!플레이 레시피와 줄넘기시간^^새로운 프로그램~ 플레이레시피 시간은 우리친구들이 셀레어하며 기다리는 시간^^ 너무~ 즐겁다네요~ㅎㅎ매주 수요일 줄넘기시간은 급수줄넘기 뿐아니라, 함께 즐길수 있는 단체줄넘기, 2인짝줄넘기등.. 여러방법으로 줄넘기 매력에 빠지고 있습니다^^초등부 운동 귀요미사랑둥이들~~^^유치부 친구들도 그동안 많이 답답했는지 신나게 뛰고 즐기며 운동하고 있어요^^​ 유치부 운동 유치부 운동  유치부 시간은 웃음소리와 씩씩한 기합소리가 정말 끊이질 않는 시간입니다~!아이들은 그동안 태권도가 그리웠는지 열정적으로 참여하는 모습이 대견스럽기만 합니다~^  특별한 순간~!촛불수련!!!촛불을 바라보며 잡념은 없애고 집중하는 시간을 갖고 ,주먹지르기로 촛불을 꺼보는 시간을 보냈습니다~집중력과 인내력을 키우는 알찬 시간이었습니다~촛불수련 어두워지니 아이들의 집중력은 배가 됩니다. 주먹지르기로 촛불끄는게 쉽지 않지만 포기하지않고 열심히~!!  촛불이 꺼지지않는다고 포기하지않고 끝까지 해내는 우리 친구들의 열정이 보이시나요?멋진 자세로 열정을 추가하여 끝까지 포기하지않는 나라찬친구들~! 모두 화이팅~!!​이런 열정과 인내가 있으면 지금현재 겪고있는 모든 힘듦은 꼭~!! 사라질수 있을거라 생각됩니다.~!우리 나라찬태권도 친구들은 해낼수 있습니다~!감사합니다~!!^^  ​언제나 나라찬 사랑둥이들과동행하는 나라찬태권도는더 좋은 프로그램으로우리 아이들에게 건강과 즐거움을 선물하겠습니다.나라찬태권도 교육은사랑, 관심, 친절입니다....나라찬태권도유안초등학교 후문, 가로수빌딩 3FTEL. 062-682-5578​M. 010-4568-5578...√kakao talk : 광주나라찬태권도√공식 홈페이지 : http://blog.naver.com/nrctkd√Facebook : http://www.facebook.com/narachan.tkhttps://www.instagram.com/narachan_taekwondo/ Instagram의 광주 봉선동, 나라찬태권도🥋(@narachan_taekwondo)님 • 사진 및 동영상 198개팔로워 161명, 팔로잉 79명, 게시물 198개 - 광주 봉선동, 나라찬태권도🥋(@narachan_taekwondo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#광주나라찬태권도 #광주태권도 #봉선동나라찬태권도 #봉선동태권도 #유아체육 #봉선동유아체육 #광주유아체육 #유아태권도 #광주유아태권도 #봉선동유아태권도 #태권도 #초등부태권도 #유치부태권도 #태권도잘지도하는곳 #줄넘기전문도장 #광주음악줄넘기 #음악줄넘기 #봉선동줄넘기 #봉선동음악줄넘기 #토요줄넘기 #광주토요줄넘기 #유안초등학교 #유안초등학교후문 #봉선동하이소아과 #봉선동이바돔감자탕 #아이소파 #뉴스포츠 #광주뉴스포츠 #광주성인태권도 #성인태권도 #관원모집 #5세6세7세모집 #유치부모집 #태권도관원모집 #시설좋은태권도 #인성교육 #광주인성교육#초등부관원모집#신입생관원모집#나라찬태권도에서놀자#봉선동성인태권도#봉선동유아체육#봉선동초등부태권도#예비초등학생#신입생#학교적응프로그램#모집중#1학년모여라#신입생모여라#학교체육#뜀틀#뉴스포츠#광주학교적응프로그램#봉선동뉴스포츠#태권도겨루기#풍선운동#풍선태권도#풍선지르기#풍선발차기#풍선겨루기#풍선격파#신나는풍선운동#코로나19#코로나19예방#코로나19예방캠페인영상#코로나19이겨내자#다리일자만들기도전#겨루기수련#승급심사#띠승급#띠교체#빨간띠#정기승급심사#국기원#시사와이드#뉴스#기사#플레이레시피#플레이짐#플레이펀#플레이홈#스크린팡팡#낚시놀이#사격#서바이벌#파라슈트#봉선동태권도추천#광주태권도추천​ 나라찬태권도광주광역시 남구 봉선2로 81 ​ #말레이시아 유학#말레이시아 영어캠프#말레이시아 #말레이시아국제학교 #말레이시아홈스테이 #말레이시아생활 #말레이시아한인교회 #말레이시아대학 #말레이시아어학원 #말레이시아교회 #말레이시아키즈캠프 #말레이시아한국유치원 ​​나날이 바쁜일상 중..   인천공항 출발 전 "잘 다녀오겟습니다" ​​한국 화랑석사 태권도학원 친구들이 솔라이트 아카데미는 청소년 비젼캠프에참여하게 되었습니다​​청소년 비젼캠프란?​1)말레이시아 국제학교 탐방​2)말레이 현지 어학원 AR레벨테스트 및 참관수업​3)말레이시아 시티투어​4)말레이시아 난민학교 방문​​등.. 알찬 프로그램으로 어린이부터 ~청소년에 이르기까지..참가할 수 있습니다.​  ​​이모저모 사진모음전 공개합니다​​썬웨이 시티투어~    ​​​로얄 셀랑고~                               ​​​난민학교 방문         ​​​​왕궁 방문               ​​​메르다카 광장 및 시티투어              ​​​​솔라이트 아카데미 참관수업 열공 중         ​​모든 친구들이 대만족하고..겨울방학 영어캠프에 만나기를 약속하고 갓답니다~​​석사 관장님외 수고하신..많은 스탭여러분..도움의 손길에..감사합니다​  ​너무 피곤해서..여기까지 마무리~해야겟네요ㅠ​  ​항상 연구하고 노력하는 솔라이트 솔라이트는 Salt & Light 의 합성어로세상의 빛과 소금이 되자는 기업정신을 가지고 있습니다                                                       ㅡ Lucy.Kim ㅡ  ​​​교 육 문 의카톡 haru9730e mail : haru9730@naver.com 삼문동태권도 :: 장유리틀태권도장소소미가 알려주는 소식​​​#김해태권도 #상문동유아체육#장유리틀태권도장​영업시간평일 1:00 - 23:00​ 어린이유아 체육! 장유리틀태권도장 소개해요 🙂면역력도 올리고 아이들 친구들과 함께 협동심도 배울수있는 장유리틀태권도장이에요 ~ 다양한 프로그램을 선생님들께서 준비하시기 때문에아이들이 지루해하지않고 활동적으로재미있게 운동을 할수 있어요 🙂 중심을 잡으면서 조심스럽게 통과하고 있어요잘하죠! 넘어질듯하면서 중심잡으면서 끝까지 하는모습이 멋지네요 👏👏 장유리틀태권도장은 체력도 중요하게 생각하지만인성교육도 중요하게 생각하는 곳이랍니다아이들이 체력부터 기본예절까지 배울수 있는 곳이라서많은 아이들이 이미 다니고 있어요 🙂 ​ 마스크 필수착용으로 수업이 이루어지며 학년별로 맞는 프로그램을 선생님들께서 준비하시고 다양한 미디어교육프로그램도 보여주시네요 🙂 ​ 집중력을 상향시킬수 있는 컵 쌓기 수업도 하구요 ! ​ ​ 컵이 쓰려져도 다시 쌓고 아이들이 집중하면서 하더라구요그모습이 어찌나 대견하던지 흐뭇했답니다 ~ ​ 갯수에 맞게 다양한 모양도 만들면서창의력도 높이고 재미있는지 아이들끼리 웃으면서참여 하더라구요 ☺️ 풍선떨어트리지 않기도 하고 있어요!포기하지않고 끈기있게 풍선에 집중하는모습이에요~~ ​ 태권도도 배우고 지루하지않는 다양한운동프로램으로 아이들이 재미있게 수업을하는 모습이 너무 보기 좋아요!시설도 공간이 좁지않아서 아이들이 자유롭게 뛰어놀기좋고 쾌적한 환경에서 운동도 할수 있고친구들이 협동심도 키울수 있으니 좋은거같아요 🙂안뇽​ 장유리틀태권도장경상남도 김해시 번화2로 10 아쿠아트윈 상가 B동 501호 충남도정신문 더 보기                                      세계 태권도 한마당, 자원봉사자 모집 희망지교(希望之橋) 주제로 8월 12일부터 15일까지 열려[0호] 2009년 06월 18일 (목) 15:34:31당진군청  enhan@korea.kr2009 세계 태권도 한마당 대회는 희망지교(希望之橋)를 주제로 8월 12일부터 15일까지 사흘간 당진군 당진실내체육관에서 펼쳐진다. 또, ‘태권도로 하나되는 세상’을 전세계에 알릴 전망이다. 당진군은 2009 세계 태권도 한마당 대회에 참여할 자원봉사자를 26일까지 모집한다. 자원봉사 신청은 당진군 자원봉사센타(041-357-8833)나 홈페이지(nanum.dangjin.go.kr)를 통해 접수하면 된다. 자원봉사자는 일반자원봉사자 288명과 통역자원봉사 120명 등 총408명을 모집하며 대회기간동안 공항영접, 행사진행, 환경정비 및 영어, 일어 등 외국어 통역지원을 담당하게 된다. 민종기 당진군수는 “자원봉사자들의 땀과 노고는 대회분위기를 고조시키는 것은 물론 국민적인 공감대 형성에 기여한다”며 “세계 태권도 한마당 대회의 가장 핵심적인 활동”이라고 말했다. 군에 따르면 현재까지 “일반자원봉사 136명, 통역자원봉사 60명 등 196명이 자원봉사를 신청했다”며 성공적인 대회개최를 위해 군민들의 자발적인 참여를 부탁했다. 2009 세계 태권도 한마당 대회는 당진군민의 자긍심을 고취시키고 보다 성숙된 대회를 위해 각종 편의시설 정비와 선수 트레이닝 센타 등 경기장 시설 보완을 마치고 성공적인 대회개최를 위해 심혈을 기울이고 있다. 희망지교(希望之橋)를 주제로 펼쳐지는 이번 대회는 각국대표 600여팀 5,000여명의 선수들이 참가해 박진감 넘치는 대회가 될 것으로 예상된다.[당진군 보도자료] 관악구 청룡동 현대 태권도 시범단을 소개합니다.^^시범단이란?시범단은 경희대 박사 현대 체육관을 대표하는 얼굴로써 다양한 체육관 내·외 행사 및 태권도 대회에 참여하여 태권도의우수성을 알리는 역할을 수행하는 중요한 직책이라고 할 수 있습니다. 시범단은 일반 관원보다는 강도 높은 훈련을 실시하므로 다소 힘이 들것이나, 시범단이라는 자부심과 훈련을 통한 실력의 향상은 무엇과도 바꿀 수 없는 보람이 됩니다.시범단원들은 시범 훈련을 통하여 다른 관원보다 실력이 뛰어나게 되므로  자연적으로 명예욕과 지도력이 생깁니다. 특히 시범단원들은 다른 관원들의 선망의 대상이 됩니다.※시범단 훈련 시간※6시부 (초등부 저학년) 7시부 (초등부 고학년)시범단 수업으로 진행하고 있습니다.태 권! 시범단을 소개해보도록 하겠습니다.리듬과 박자를 통한 준비운동운동하기 전 부상이 생기지 않도록 준비 운동은 필수시범단 같은 경우 다양하고 화려한 운동을 많이 하다 보니 부상이 생길 수 있는데요 부상을 막기 위해서 항상 몸풀기 준비 운동을 꼼꼼하게 합니다.^^ 사범님 이거 30초만 하면 끝나는 거 맞죠?....  시범단 마샬아츠 시간자~ 이제 준비 운동이 끝났다면 이제부터는 마샬아츠를 배워보는 시간입니다.시범단은 우선 기본적인 훈련을 하지만 무엇보다.시범단! 다른 누군가에게 태권도 시범을 보일 수 있도록 마샬아츠, 태권체조 등 다양한 훈련을 합니다.마샬아츠를 하기 위해 필수로 필요한 에어매트! 우리 도장에는 아이들이 다치지 않고 자유롭고 행복한 수련을 위해 관장님께서3개씩이나 구매를 해주셨어요ㅜㅜ 관장님 최고!      위에 동영상처럼 아이들이 시범단 태권도 수련을 통해 태권체조 등 다양한 경험을 할 수 있고또한 남들에게 시범을 보임으로써 자신감, 성취감을 가질 수 있도록 지도하고 있습니다.  시범단 장점1. 시범단 활동을 통하여      용기와 자신감을 개발한다.2. 체계적인 운동 프로그램을 통하여     기초체력 및 시범기술, 사회성 및      리더십을 기른다.3. 가정에서나 학교생활, 그리고     도장 생활에서 모범이 되고 솔선수범의   자세를 갖고 시범단원의    긍지와 자아 심을 갖는데 목적을 둔다. 항상 밝은 모습으로 즐겁게 운동하는우리 현대 태권도 시범단 아이들의 멋있는 성장 기대해 주세요^^  자세한 교육 상담은010 - 8376 - 533902 - 876 - 5339전화 주시면 친절하게 상담 드리겠습니다.또는 아래 카톡을 보내주세요^^경희대 박사 현대태권도서울특별시 관악구 쑥고개로11길 37  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인많은 성인태권도장을 운영중인 금강태권도 이승우관장입니다.오늘은 성인태권도 수업프로그램 관련하여 말씀드리려 합니다.첫번째 취미반성인부 취미반에서는 체중감량과 기초체력 태권도에 관련된 전반적인 부분들을 배우는 시간으로품새/ 겨루기/ 시범 을 성인부 수업시 배울수 있답니다.태권도 단증취득과 성인태권도대회에도 출전하실수 있으시며 하루 4타임중 선택하여 수업을 받아보실수 있으시며 연타임도 가능하십니다.1부 6시30분2부 7시20분3부 8시10분4부 9시두번째 단증취득반단증취득반은 말그대로 단증을 취득하실수 있도록 지도진과의 1:1 개인 맞춤형수업을지양합니다. 지도진과 수업시간을 정하여 수업하기에 시간선택이 자유롭다는 장점이 있습니다.개인의 운동능력과 참여하실수 있는 요일과 시간 비례하여 개월수를 선택할수 있습니다.12년간의 성인태권도 지도 노하우로 합격하실수 있도록 금강도장 지도진이 최선의 노력을 다해 지도 해드립니다.세번째 다이어트반다이어트반은 체중감량을 목적으로 운동하시는 부인데요 마찬가지로 PT개념으로 수업이 진행되기에 시간선택이 자유롭습니다.본인이 하루 감량가능한 그람수를 정하고 목표치에 따라 시간 상관없이 운동하시는 개념입니다.다이어트반은 1개월~3개월 까지만 진행하므로 중도 포기하시거나 결석하지만 않는다면체중감량에 성공적으로 도전해볼만 하다 말씀드릴수 있겠습니다.한달반에 16키로 이상 감량하신분들도 계시니 운동량이 어느정도인지 예상되실듯 합니다.힘든만큼 결과는 달콤한법~!!!!네번째 태권도입시반태권도입시반은 태권도학과를 목표로 실기위주의 수업을 진행하는 방식이며 입시반은 금강태권도 선수부와 함께 국가대표 시범단 코치가 수업을 진행하고 있답니다.모두 원하는 결과가 나올수 있도록 최선을 다하는 금강태권도 입시반이랍니다.다섯번째 개인수업진행반태권도 개인수업을 원하시는 분들은 성인부외적으로 낮시간대에 수업을 받아보실수 있습니다.주말반도 운영하고 있구요~ 복작보작 거리는 맛은 없지만 개인PT 수업이라 좀더 깊이 있는 지도를 원하시거나 초보인분들 그리고 연세가 있으신분들이 주로 선택해 주시는 반이기도 합니다.취미반을 제외한 나머지 4개반은 성인부 특성화반이라 보셔도 무방하십니다.금강태권도장은 이렇게 5가지 프로그램으로 성인태권도 수업을 진행하고 있습니다.개인목적이 있으신분들이나 수업시간이 자유로워 선택하기 편한 이점이 있기에 금강태권도장 성인분들이 많은것이 아닌가 생각해 봅니다.이제 여러분도 금강도장과 함께 운동할 시기 계절이 다가왔습니다.도장으로 문의 해주시길 바랍니다.성인상담02-866-5220#성인태권도프로그램 #성인운동 #성인태권도수업 #성인다이어트 #태권도입시 #입시태권도#태권도학과 #입시품새 #태권도학과실기 #성인태권도 #성인태권도장 #금강태권도 #단증속성 #취미반 #초급반 #기초반 #성인여자운동 #성인남자운동 #품단전환 #단증취득 #단증속성 #금강태권도네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  세계 태권도의 성지 '태권도원' 활성화 촐력 한국사보협회 팸투어, 태권도 테마 캠프 연달아 개최한다.  대권도 박물관 박정희 태통령 친필,국기태권도   전북무주 태권도원 [미디어영상신문] 지난 4월 세계 태권도의 성지로 거듭난 '태권도원'이 우리 고유 태권도의 진흥을 위해 발 벗고 나셨다.태권도진흥재단은 지난 22일과 23일  양일간 한국사보협회 사보기자들을 초청해 팸투어를 실시한데 이어 25일과 26일에는 태권도 수련생을 대상으로 한 '태권도 테마 캠프'도 개최 할 예정이다.'태권도원'은 지난 4월 개장했지만 세월호 참사로 인해 전 국민의 애도 분위 속에서 그 탄생을 알리지 못하다 지난 9월에서야 '세계 태권도의 성지'로 공식 선포됐다.   태권도진흥재단 체험 프로그램 ﻿이에 태권도진흥재단은 다채로운 프로그램을 준비하며 우리 고유의 태권도를 세계에 알리고 태권도 기술의 체계적 연구와 함께 태권도의 인구 확대를 위해 총력을 기울인다는 '유진환 사무총장'의 설명이 있었다.  ▲ 사진=태원도원 브리핑 ﻿ 한국사보협회 기자단은 전북무주 태권도원을 방문했다.    전북 무주 백운산 자락에 231만4213㎡ 규모(서울 월드컵 경기장의 약 10배)로 건립된 태권도원은 국비 2153억원, 지방비 148억원을 들여 세계 최대의 태권도 박물관과 태권도 전용 경기장, 체험관, 연수원 등 제반시설을 모두 갖춘 테마공원이다. 연면적 1만8000㎡에 지하 2층, 지상 4층의 태권도 전용경기장은 수용인원만도 4500석에 달한다.  또한 태권도지도자, 심판, 선수 및 일반단체(학교, 기업체 등)이 휴식을 취할 수 있는 연수원 숙박시설도 동시에 1200명이 수용 가능하다.특히 체험관은 태권도와 관련된 다양한 기초체력과 가상겨루기 등 실전기술에 대한 가상체험도 할 수 있다. 22일 태권도원을 방문한 한국사회협회 사보기자들은 이날 태권도 시범단의 절도 있는 시범공연과 태권도 박물관, 전망대, 오행폭포 등을 둘러봤다. 특히 태권도원이 준비한 수련 프로그램은 협회 사보기자들에게 큰 호응을 받았다.   ▲ 사진=한국사보협회 기자단 체험프로그램에 참여하고 있다.      이날 팸투어에 참가했던 (가명 박주연)씨는 아버지가 태권도 가족이신데 여자라는 이유로 태권도를 가르쳐주지 않아서 어깨 넘어로만 지켜보았는데 “평생 나의 숙원이던 태권도복을 태권도원의 성지에서 입고 태권도를 배워볼 수 있어 무척 좋았다”며, “태권도 박물관 내 미술관에서도 옥조 김소선 작가 민화 전시회도 열리고 있어 소소한 즐거움이 많았다”고 전했다. 태권도진흥재단은 여새를 몰아 25∼26일 가족과 태권도 수련생을 대상으로 한 특별한 '태권도 테마 캠프'도 진행할 예정이다.   재단은 가족 간의 유대감을 키우고 태권도를 통한 심신 치유를 돕는 ‘태권도원 가족 소풍’과 올림픽 메달리스트와의 훈련을 통해 태권도 수련 동기를 강화하는 ‘금메달리스트와 함께하는 태권도원 캠프’로 나눠 진행할 예정이다.   http://www.mediapd.com/ct_view.php?cate=1063&view=10539미디어영상신문  http://www.tkdwon.kr/kr/태권도진흥재단, 태권도원      ​  연천군건강가정·다문화가족지원센터 7일 취약계층 자녀, 다문화가족 자녀 대상으로 자녀성장사업을 구성하여 태권도 교육을 시행한다.I Can 태권도 교실은 우리 고유의 전통 무술인 태권도를 수련하며 올바른 자아정체성 확립과 사회성 ‧ 리더십 개발을 위한 프로그램으로 취약계층 자녀, 다문화가족 자녀들이 학업 등으로 생긴 스트레스 해소에 도움을 주고 또래 친구들과의 건전한 친교의 장이 될 것으로 기대된다.수업을 신청한 취약계층 자녀, 다문화가족 자녀들은 매주 목 ‧ 금 방과 후 동두천시 태권도협회 고문 김기성 관장과 태권도의 품새, 겨루기, 호신술 등을 수련한다.  연천군건강가정 ‧ 다문화가족지원센터 조금랑 센터장은 "자녀성장사업을 통하여 참여한 모든 자녀들이 연천군의 꿈나무로 자랄 수 있도록 꾸준히 지원할 것이며 더욱 다양한 문화 프로그램들을 개발하고 추진하겠다.”고 말했다.태권도 교육 참여 희망자는 연중 접수가 가능하며 기타 자세한 내용은 연천군건강가정·다문화가족지원센터 가족지원3팀으로 문의하면 된다. (☎031-835-1107) 반갑습니다고신대학교 태권도선교학과 입니다!​  ​오늘은 또 한번축하할만한 소식을 들고 왔습니다!~​항상 엄청난 소식, 축하할만한 소식만 들고오는 것 같다고여??그 말은 실제로 고신대학교 태권도선교학과가그만큼 유능하다는 말이겠죠??><​그럼 오늘의 소식 바로 보시죠!!​↓​↓​↓​고신대학교 진로취업센터에서 진행한'현장이음 블로그 포스팅 경진대회' 에서18학번 정예주19학번 박성진20학번 부성빈학우들이 쟁쟁한 경쟁률을  뚫고 무려 '우수상'을 차지했습니다!​ ​현장이음 블로그 포스팅 경진대회는 진로취업센터에서 진행한 대회로,고신대학교의 가족기업, 또는 전공관련 기업에 대해 조사하여블로그를 통해 소개하는 대회입니다.​이렇게 운동뿐만 아니라 교내외의 다양한 활동들에도적극적인 참여를 보여주는태권도선교학과! 정말 멋집니다~​  ​​다시 한번 정예주, 박성진, 부성빈​ 학우분들 축하드리고다방면에서 지원과 도움을 아끼지 않으신 허보섭 교수님께도 감사의 말씀 드립니다♥​그럼 다음에도 엄청난 소식을 가지고 찾아오겠습니다!~!~~!감사합니다ㅎㅎ  ​ 어느덧 더위는 물러가고 11월이 찾아 왔습니다!​항상 감기 조심하시길 바라며 11월 한달 즐거움이 가득하시고 행복한 일들만 있으시길바라겠습니다!   11월 06일 금요일 10월에 있었던승급식 및 띠 수여식을 진행 하였습니다!  노력으로 얻은 값진 결과!   ​우리 국가대표 친구들 모두모두 고생했습니다~*^_^*   용인대국가대표 브레인 태권도! 이벤트! 이벤트 참여 방법!!​예) 블로그 보고 왔습니다 또는 인터넷봤습니다!   선착순으로 진행하오니 많은 참여 부탁 드립니다!  ​  아라플라자인천광역시 연수구 컨벤시아대로230번길 42 (송도동 송도아라플라자) 인천대입구역 코스트코 옆 아라프라자 3층용인대 국가대표 브레인 태권도​문의:032-833-3236상담가능시간:09:00~22:00(방문상담은 미리 예약부탁드립니다!)#용인대국가대표태권도 #인천태권도 #송도태권도 #연수구송도태권도 #송일초등학교#예송초등학교 #예송단설유치원 #예송유치원 #미송초등학교 #인천대학교 #송도코스트코 #미송초등학교 #아라프라자 #태권도전공사범님 #국가대표태권도 #인천시범단 #연수구시범단 #유아태권도 #567세태권도 #어린이태권도 #생존수영 #실전태권도 #학부모님이만족하는태권도 #아이들이행복한시간 #1시간이즐거운시간#코로나19 #연수구태권도 #코로나블루 #초등학생우울증     태권도진흥재단(이사장 이상욱)은 나사렛대학교(총장 김경수) 외국인 유학생을 대상으로 태권도 보급사업을 진행한다.나사렛대 유학생 대상 태권도 교육에는 20여명이 참가한다. 교육은 12월까지 매주 1회에서 2회 진행된다. 태권도 기본자세, 겨루기, 품새, 호신술을 비롯해 정신, 예의 등 신체·정신 수련을 가질 계획이다. 1회차 태권도 교육은 7월 17일 태권도원에서 진행했다. 마스크 착용과 발열 측정 등 코로나19 방역지침을 준수한 가운데 태권도원 상설공연 관람을 비롯, 국립태권도박물관 및 전망대 견학, 태권도 체험프로그램 참여 등 태권도를 이해하는 시간을 가졌다. 나사렛대학교 유학생 윤쟌 씨(YONJAN DUBZEN, 네팔)는 “유학 오기 전, 네팔에서 6개월 정도 태권도를 배웠는데 다시 태권도를 할 수 있어서 기쁘다”며, “태권도원을 와보고 태권도를 더욱 열심히 배워야겠다는 다짐을 했다. 검은띠까지 도전하고 싶다”며, 태권도원 방문 소감을 밝혔다.재단 이상욱 이사장은 “주한 외국인 태권도 보급사업을 통해 한국에 체류하고 있는 외국인들이 태권도 수련과 함께 우리 문화 전반에 관심을 갖게 하고자 한다”라며 “코로나19 확산 방지를 고려하면서, 태권도 진흥과 보급을 위해 최선을 다하겠다.”라고 말했다. 태권도진흥재단은 ‘주한 외국인 태권도 보급사업’을 통해 주한 미군과 외국인 지원 단체, 대학교 유학생 등 외국인을 대상으로 태권도 교육을 추진하고 있다. 현재 코로나19의 영향으로 대면 교육이 불가능한 곳은 비대면 영상 교육을 하고 있다.조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지안녕하세요! 우리말가꿈이19기입니다 :)​​​10월9일이 무슨날인지 다들 알고 계신가요?​10월9일은 한글의 창제를 기념하고 한글의 우수성을 기리기 위해 국경일로 지정된 ‘한글날’ 입니다.​올해에는 코로나로 인해 대면이 아닌 비대면으로 진행되는 행사가 많은데요,네모소식 모움인 안다미로에서 한글날과 관련한 행사를 안내드리려합니다!  2020 한글주간10월 5일 ~ 10월 11일10월5일부터 10월11일까지 문화체육관광부와 국립한글박물관에서 주최하는'2020 한글 주간' 을 온라인으로 만나보실 수 있습니다.  출처:2020한글주간 홈페이지한글주간은뛰어난 한글의 우수성을 널리 알리며 한글날을 기념하는 행사로,가갸 겨루기, 한글을 주제로 하는 공연, 한글사랑 홍보 등 다양하게 진행됩니다. ​10월11일까지 '예쁜우리한글사진전' 이라는 사진 공모도 진행되니 많은 관심과 참여 부탁 드립니다! :)​더 다양한 영상과 주요행사정보는 아래 공식 홈페이지에서 확인하세요!​http://www.hangeulweek.co.kr/kr/ 우리의 한글 세상의 큰글세계인과 함께하는 2020한글주간www.hangeulweek.co.kr <<훈민정음>> 해례본 이야기9월 28일 ~ 10월 18일훈민정음의 해례본이 무엇인지 아시나요?해례본은 세종대왕이 한글을 창제한 이유와 어떻게 만들어졌는지 자세히 풀어쓴 책입니다.원리와 사용방법 등 상세하게 설명되어있는데요,1997년 유네스코 세계기록유산으로 지정되어 해례본의 가치와 한글의 우수성을 알리기도 했습니다. ​올해는 <<훈민정음>> 해례본이 발견된지 80주년이 되는 해인데요, 한글날을 맞이하여 서울도서관에서 전시회를 연다고 합니다. ​전시 장소는 서울도서관 외벽에 위치하고 있으며 아래 서울특별시 공식블로그를 통해 게시물로도 집에서 안전하게 전시를 즐길 수 있습니다.<<훈민정음>> 해례본의 계승 역사부터 한글날이 10월9일인 이유 등28가지의 다양한 이야기가 있습니다 :)​http://blog.naver.com/haechiseoul/222107234210 한글날 기념, 흥미로운 전시 소개! ≪훈민정음≫ 해례본 28가지 이야기올해는 ≪훈민정음≫ 해례본이발견된 지 80주년이 되는 해인데요.​한글날을 맞이해한글의 창제원리와 사용...blog.naver.com ​ 뮤지컬 콘서트 <세종, 1446>10월 9일​한글날을 맞이하여 여주세종문화재단에서 주최하는뮤지컬 콘서트 <세종, 1446>을 0월9일 오후 3시 30분부터 150분간 네이버 생중계로 만나실 수 있습니다. 아래 참여 바로가기 주소를 통해 확인하세요!​ https://tv.naver.com/l/57439 2020 <세종, 1446> 뮤지컬 콘서트 '더불어 노래하다' 생중계★중계 시청 인증 이벤트★ 자세히보기 ▷bit.ly/33sQiyb 
★인터미션, 공연 종료 후 특별영상 준비★ 1분도 눈을 뗄 수 없는 구성으로 즐겨보세요!
역사상 가장 위대한 성군 세종대왕이 잠들어 계신 도시 ‘여주시’가 한글날을 맞아 준비한
뮤지컬 콘서트 <세종, 1446> 더불어, 노래하다 – 여러분에게 따뜻한 위로와 격려를 전합니다.tv.naver.com ​ 574돌 한글날 맞이 삼행시 짓기10월 6일 ~ 10월 16일2020년은 한글이 반포된지 574돌을 맞는 해입니다. 국립국어원에서는 한글날을 맞이하여 삼행시 백일장을 개최한다고 하는데요!아래 네 가지 시제 중 하나를 골라 삼행시를 지어 응모하면 추첨하여 푸짐한 선물도 받을 수 있는 기회~!​ ​자세한 내용과 응모는 아래 국립국어원 소식지에서 확인하세요!​https://news.korean.go.kr/index.jsp?control=page&part=view&idx=12908 국립국어원 온라인 소식지쉼표, 마침표.news.korean.go.kr ​ 2020 세종학당 한글날 문화마당10월 9일국외 한국어 교육과 한국문화 보급에 앞장서고 있는 세종학당재단과 전 세계 76개국 213개소의 세종학당에서도 한글의 우수성을 알리기 위해 매년 다양한 행사를 계획해오고 있습니다.올해는 유튜브 생방송으로 함께한다고 하는데요, 한국한국어를 공부하고 있는 학습자의 이야기를 듣고, K-POP과 태권도 등 한국문화를 체험할 수 있는 시간을 가진다고 합니다 :)행사에는 성신여대 서경덕 교수, 뉴이스트, 나태주, 국가대표 태권도 시범단이 참여할 예정입니다. 10월 9일 오후 3시 30분 아래 유튜브 주소에서 생방송으로 문화마당을 시청하실 수 있습니다!생방송을 놓치더라도  세종학당의 한국문화 과정에서 다시 볼 수 있다고 하니 많은 관심 바랍니다~​세종학당재단 유튜브 : https://youtu.be/JL_9XftgThY온라인 세종학당 : https://www.iksi.or.kr/​세종학단재단 블로그를 통해 자세한 내용을 확인하세요~https://blog.naver.com/nurisejong/222110014197 “한글날 축하해요!” 세종학당재단과 세종학당이 함께 하는 제574돌 한글날 축하 행사​​“내 언어의 한계는 내 세계의 한계이다.” 이 말은 20세기 가장 유명한 철학자 비트겐슈타인이 남겼는...blog.naver.com 2020 외솔한글한마당10월 9일 ~ 10월 11일한글사랑이 곧 나라사랑임을 주장하시고 한글 연구와 보급에 한 평생을 바치신 외솔 최현배 선생의 서거 50주년을 맞아, 선생님의 업적을 기리고 한글의 문화적 가치를 이해하고 더욱 발전시키기 위한 외솔 한글한마당 행사가 진행됩니다!​울산광역시에서 주최하며 10월9일부터 11일까지 외솔기념관, 중구 원도심 일원에서 진행됩니다. ​ 다양한 한글 전시체험행사도 진행중이라 하니 많은 참여와 관심 부탁 드리겠습니다!자세한 일정과 안내는 아래 2020외솔한글한마당 공지글을 확인하세요~​http://www.ulsanhangeul.com/2020/pages/ 2020외솔한글한마당2020외솔한글한마당 공식행사/특별행사/학술,경연행사/공연행사/전시체험행사 안내www.ulsanhangeul.com ​생중계는 아래 주소에서 보실 수 있으며 오전 10시부터 오후9시까지 다양한 행사가 기획되어있습니다 :)​https://www.youtube.com/watch?v=0sNyD50bit8&feature=emb_err_woyt 2020외솔한글한마당 생방송testwww.youtube.com ​이렇게 한글날을 기념하여 진행되는 다양한 행사에 대해 알아보았습니다!한글의 가치와 우수성에 대해 생각해보고 우리말을 더욱 소중히 여기는 날이 되시길바라겠습니다 :)아리아리!  ​​매주 목요일 5시30분 유아체능 수업을 진행하고 있습니다.유아체능 전문 선생님 따로 초빙하여 우리 아이들의오감발달, 협동심 , 재미 한번에 느낄수 있습니다.​​5세~ 7세 누구나 수업 참여 가능합니다. #유아체능#유치부전문#태권도#팔판마을#장유태권도#갑오마을#율하태권도 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#비대면가족걷기대회#아이캔MBA시범단#대암산둘레길​안녕하십니까?사랑스런 제자들이 있어 행복한 관장 이재국 입니다.​화창한 주말 오후 시범단원들과 함께 2021년 코로나 종식기원비대면 가족 걷기 대회를 했습니다. 주말 연습이 있지만 좋은취지의 행사라 시범단원들과 함께 하면 좋을 것 같다는 생각이들어 대회 연습을 미루고 참석을 했습니다....^^​걷기대회 시간동안 단원들의 표정이 밝고 좋았습니다.걷기의 장점은 옆에 있는 동료들과 발을 맞추며 자연경관을즐기고 많은 대화를 할 수 있어서 좋은 것 같습니다.​걷는 동안 잠시도 재잘거리는 소리가 끊이지 않네요..ㅋ매일 자주 보아도 무슨 할 말이 그리도 많을까요....아마 자연이 주는 마음의 여유가 가장 큰 원인이 아닐까요...^^​아이캔MBA가족들도 주말 여유롭게 산책을 즐기며,평소에 하지 못했던 이야기 봇다리를 풀어보는 건 어떨까요.가족관의 더 두터운 유대관계를 만들고 건강과 기부행사 참여까지걷기 하나로 더 많은 걸 얻을 수 있는 소중한 시간인 것 같습니다.^^​2.1키로 비대면 가족 걷기 대회....아이캔MBA태권도 가족들의 많은 참여 부탁드립니다....^&^  00:0701:40​ 세계 태권도인들의 대축제 ‘2011경주세계태권도선수권대회’ 가 천년고도 서라벌 경주에서 열립니다!!!    내일 4월 28일 부터 경주에서 개최되는 2011경주세계태권도선수권대회에 대해서 이야기를 해볼까 하는데요!!!ㅎㅎWTF 세계태권도선수권대회는 2년마다 열리는 국제스포츠 행사로서 태권도 단일 국제 대회 중에서는 가장 규모가 큰 대회라고 할 수 있답니다!!   이번 대회는 세계태권도대회 역대 최대 규모라고 하는데요~~>.<ㅎㅎ세계태권도연맹(WTF) 192개 회원국 중 150개국 이상이 참가하는데선수단 및 임원, 취재진, 관광객의 수를 합하면  약 1만명정도가 참여한다고 하니세계 태권도인들의 대축제라고 불릴만 한 것 같습니다!!^^ㅎㅎ 이번 세계태권도선수권대회는 태권도 발상지인 경주에서 개최 된다고 하니 전 세계의 태권도인들에게 그 의미가 남다를 것 같은데요!!!이번 기회에 대회 참가 선수 및 관광객들에게 경주가 태권도 발상지임을 알려 태권도인의 성지로 만들겠다고 최양식 경주시장님이 말씀하셨다는!!~^^   태권도는 신라시대 화랑이나 낭도들이 익혔던 무예인 수박에서 고려와 조선을 거쳐 태권도로 계승·발전되었는데요!!! 경주지역의 유적과 유물을 통해 그 사실을 알 수 있답니다~^^ㅎㅎ 많은 유적지에 있는 여러 상들이 보여주는 자세를 살펴보면 오늘날 태권도가 어떻게 계승 발전되었는지 알수 있는데요!!경기도 매우 중요하지만 이번 경주세계태권도선수권대회에 참가하는 선수단 및 임원, 취재진, 관광객들이태권도의 유래와 정신에 대해 제대로 배울 수 있는 아주 중요한 대회가 될 것 같습니다!!^^ㅎㅎ  대회 말고도 문화행사가 많이 준비 되어있으니 우리 서라벌대학 학생들도 많은 관람하시길 바라구요~우리나라 최고의 관광지 중 하나인 우리 경주에 세계 각국의 많은 사람들이 방문을 한다고 하니 경주와 태권도의 문화에 대한 홍보도 중요하지만성숙한 예절 문화를 통하여 세계인들로 부터 대한민국에 대한 이미지가 지금보다 더 높게 평가 받을 수 있는 기회가 되었으면 좋겠습니다^^ㅎㅎ  ﻿ ﻿안녕하세요.수련생들에게 언제나최고의 교육을 전달하기 위해밤낮으로 연구하는평내동 NO.1 용인대 국가대표 태권도장입니다. 오늘은우리 아이들이 적극적으로태권도 수련에 참여하고!!오랜 기간 태권도 수련에 몰입하게 만드는!!최고의 동기부여 전략인“목표설정 전략”에 대해서 알아보고자 합니다.​목표는 누구나 가지고 있습니다.목표는 우리 삶의 원동력입니다.목표는 자신이 하고자 하는 일에 헌신하도록 만들어 줍니다.목표가 없는 삶을 생각해보세요.무기력하고 사는 이유가 없다고 느낄 것입니다. 그러나 대다수의 우리는 목표를단순하고 포괄적으로만 생각하고 있습니다.“줄넘기를 꼭 잘할꺼야!”"태권도 실력을 키울꺼야!"“열심히 운동해서 이번 시합에서 꼭 금메달을 따야지”이와 같은 목표는 상대적으로 효과적이지 못합니다. 성공한 스포츠 스타나 사회 저명한 인사들은다음의 공통적인 목표설정 전략을 사용한다고 합니다. 1. 구체적인 목표를 설정하자!“최선을 다하자!”가장 쉽게 접할 수 있는 목표설정 전략입니다.분야를 막론하고 사용되는데, 이런 막연한 목표는 상대적으로 효과가 미미합니다.이보다는 구체적인 용어를 사용한 목표설정이 더 효과적입니다.예를 들어,“오늘의 수련 목표는 줄넘기 번갈아 뛰기 50번 해야지”“이번 주까지 앞차기 높이를 얼굴까지 올려보자”이처럼 목표를 구체적으로 제시하는 것이 좋습니다. ​2. 과정, 수행, 결과목표를 수립하자!목표설정은 과정, 수행, 결과목표의 3가지로 구분하여 수립해야 합니다.먼저 과정목표는 기술 자체에 대한 변화를 요구하는 목표입니다.예를 들어, “돌려차기 시 허리를 좀 더 사용하여(틀어서) 파워를 키워보자”“손목을 사용하여 줄을 돌려보자” 등이 해당하죠.수행목표는 예전에 했던 자신의 기술을 향상시키는 목표입니다.예를 들어, “1분에 돌려차기 횟수를 40번에서 60번으로 늘리자”“이중 뛰기를 60번에서 80번으로 늘리자” 등이 해당합니다.결과목표는 가장 흔하게 현장에서 사용하는 목표로서시합의 결과(승패 / 각종 기록)에 중점을 두는 목표입니다.효과적인 목표설정 전략은 위 3가지 목표 모두 사용을 해야 합니다.​ ​그러나 일선 지도 현장에서는결과 목표에만 너무 집중하는 실수를 쉽게 범하고 있습니다.중요한 것은 결과목표는 정해만 놓고,수행과 과정목표에 집중할 수 있도록 지도자들이 도와주어야 합니다.예를 들어, 겨루기 대회에 참가하는 수련생들 지도하는 사범의 입장을 생각해볼까요.결과목표는 금메달을 획득,수행목표는 발붙여 돌려차기 성공률 향상,과정목표는 리드미컬한 스텝을 위해 무릎과 발 앞꿈치를 사용, 발붙여 돌려차기 시 무릎을 최대한 접기 등으로 설정할 수 있습니다.이때 지도자는 무조건 금메달을 따자는 결과목표보다는과정과 수행목표에 집중할 수 있도록 수련생을 도와주며지속적으로 상기시켜줘야 합니다. 3. 귀와 입을 사용하자!목표는 지속적으로 수련생에게 노출되는 것이 효과적이며,귀로 듣고, 입으로 말해야 합니다.귀로 듣는 것은 타인이 말하는 것을 듣는 것입니다. 주로 지도자들이 수련생들의 목표는 말하고 이를 듣는 것이 해당합니다.입으로 말하는 것은 자신의 목표를 입으로 말하는 것입니다. 중얼거리든 크게 말하든 상관없습니다. 언제 어디서든 자신의 목표를 입으로 말할 수 있는 것이 중요합니다.​평내동 용인대 국가대표 태권도장에서는앞서 살펴본 목표설정 전략을 십분 활용하여아이들이 더욱 태권도 수련에몰두할 수 있는 환경을 만들고 있습니다!  ​평내동 용인대 국가대표 태권도지도진들은항상 수련생들에게질 높은 교육을 제공하기 위해밤낮으로 연구하고 있습니다!​저희들의 열정과 노력을지역 학부모님께서 잘 알아주시어많은 분들이평내동 태권도장 추천 해주심에항상 감사드립니다!!!​즐겁고 유익한 운동!평내동 용인대 국가대표 태권도장!​ 용인대국가대표태권도경기도 남양주시 경춘로1256번길 24 금호어울림 상가 3층 용인대국가대표태권도 찾아오시는길평내동 금호@ 단지내 상가 3층교육문의592-0888​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하십니까 월드태권도장 입니다♥월드태권도는 필리핀, 호주, 미국, 중국 등 지금까지 다양한 나라와 국제적 태권도교류를 하고 있습니다.​2016년 호주 KTA태권도아카데미, 가봉 태권도국가대표 바비2017년 가봉 태권도국가대표 바비, 중국EMA태권도아카데미, 미국 태권도 김진환 총재님 등​태권도를 사랑하는 전 세계 다양한 나라와 태권도문화 교류를 하고 있습니다.  뿐만 아니라 매년 여름 방학 때는 미국에서 온 에릭이 우리 월드태권도 수련생과 함께 태권도를 배우고 있지요^^                그리고 ​2018년에는 ​월드태권도와 러시아옴스크KTA태권도아카데미와글로벌 태권도문화 교류를 하게 되었습니다.      러시아 옴스크KTA태권도아카데미팀은  러시아 옴스크시를 대표하는 겨루기 선수로서 다수의 태권도 경기 출전 뿐만 아니라 앞으로 러시아 청소년 국가대표 선발 경기를 앞두고 있습니다.​국가대표 선발 경기에 앞서옴스크KTA태권도아카데미 지도진 및 선수들은대한민국을 대표한 월드태권도장에서 태권도 경기 기술 및 체력 훈련 등 태권도 훈련을 하게 됩니다.​2018년 6월 26일부터 3주간 ​월드태권도 겨루기 전문 지도진 배 재 현 사범님과 함께 오전 훈련, 월드태권도 1~6부까지 하루 1타임 태권도 수업 참여, 겨루기선수단 훈련, 협력 태권도장과의 겨루기 친선 경기 등하루 3타임 이상 월드태권도 수업 프로그램에 참여하고 있습니다.                                                                                2018남북정상회담에서 남북한 시범단 공연, 2018 바티칸에서 태권도 시범단 공연, 2017세계태권도선수권에서 북한 태권도 시범단 공연 등 '태권도'를 통한 세계 평화와 사랑이 실현되고 있습니다.​우리 아이들에게도 월드태권도가 교류의 장이 되어 세계 다양한 태권도인을 만나고 새로운 문화를 접함으로써 다양하고 넓고 깊은 시야와 큰 꿈을 가질 수 있는 발판이 되고자 합니다. 우리 아이들이 가슴 속 깊이 세계인이 사랑하는 태권도를 배우는 것에 대한 자부심, 세계 글로벌 인재가 될 수 있는 큰 꿈을 가질 수 있도록 끊임없이 노력하고 연구하는 월드태권도 지도진이 되겠습니다많은 관심과 응원 바랍니다     월드태권도장 월드키즈태권도장 월드줄넘기클럽(점프윙스 가맹점) 교육상담 010-4123-6606월드태권도장경상남도 진주시 진양호로84번길 12    평거동 수정초 옆 CU 2층 월드태권도장 진주시 진양호로 84번길 12, 2층 월드태권도장태권도박물관에서 학교 참여형 교육프로그램을 진행중입니다.   ﻿아시아대학태권도연맹(총제 장창영, 이하 아시아대학연맹)은 10월 30일부터 11월4일까지 ‘제4회 아시아대학태권도선수권대회 및 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회를 충남 청양에서 개최에 준비를 끝내고 손님 맞이에 한창이다.이번 대회는 한국대학태권도연맹. 아시아대학태권도연맹. 한국대학스포츠위원회가 주최하고 대한태권도협회 및  AUSF(아시아대학스포츠위원회) 정식 승인대회이다. 이번 2013년 청양 제4회 아시아대학태권도선수권 대회 및 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회에서는 2013년 참가규모 확대를 위해 국가별 숫자제한 없이 모든 대학태권도선수들이 참여할 수 있는 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회’도 겸한다. 단 개최국의 경우 각 체급별 2이하로 참가자를 제한한다. 한국은 이번 선발전 남자 2, 3조 1위자와 여자 2조 1위자에게 각각 오픈대회 출전권을 부여하여 경기를 진행한다.  10월 30일부터 11월 4일까지 5일간 충남 청양에서 제4회 아시아대학태권도선수권 대회 및 제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회가 성공적으로 치루어 질 수 있도록 만전을 기하고 있다. 그리고 30일 아시아대학태권도선수권 대회에서는 태권도에 관한 학술 국제 세미나가 열렸다. 27개국 많은 국가 선수 550여명이 참여하여 아시아대학태권도대회가 대학의 명실상부한 국제 대회로 자리매김할 것으로 보인다.                  인도네시아 국가 대표팀 곽영민 감독그리고 이번 대회에 인도네시아 대표팀을 이끌고 온 곽영민 감독은 품새 6명 겨루기 26명 선수 32명 임원 5명 대 규모 선수단이 청양 제4회 아시아대학태권도선수권 대회 및 제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회에 참가했다. 곽영민 감독은 계명대학교을 졸업하고 수성구청 실업팀에 웰트급에서 부동의 대표 선수(전국대회 금메달 13개)로 활약했다. 곽 감독은 “포항시청 조성호 감독 수제자로서 항상 조성호 감독의 가르침에 멀리 인도네시아서 선수들을 지도하는데 맨토가 되는 스승이다”라고 말했다. 곽 감독은 “이번 대회에서 1부, 2부 품새까지 종합우승을 목표로 하고 있으며 이번에 참가한 선수들은  인도네시아를 대표하는 우수선수들로 구성했다” 그리고 곽 감독은 2009년 6월 인도네시아 LIOE NAM KHIONG 인도네시아 태권도재단 이사장 초청으로 인도네시아 선수들을 지도하고 있다. 곽 감독은 2010년 인도네시아 현지화교 DEBBY 아내와 결혼 하여 슬하에 자녀  곽 그림( 딸 3세) 을 두고 인도네시아 현지에서 한국의 태권도 보급에 정열을 불때우고 있다. 전국체육대회에서 재 인도네시아 대한체육회(양영현 회장) 전국체전 해외동포부에 참가 태권도 교민 선수 6명이 참가하여 전년도에는 종합 2위 이번 94회 인천대회에는 종합3위를 차지하는 등 곽 감독의 지도력은 자타가 공인하는 지도자로 정평이 나있다. 곽 감독은 앞으로 “인도네시아 SEA개임, 세계태권도대회,  올림픽대회에서 메달을 목표로 인도네시아 국가대표선수를 배출하는 것이 최종의 목표다”라고 그의 다부진 목표를 다진다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요, 호남대학교입니다.  호남대학교 학과 소식 전해드릴게요!   호남대 상담심리학과, 광산구청소년수련관 현장학습​호남대 응급구조학과, ‘대한응급의학회 춘계학술대회’ 참여​호남대 태권도경호학과, 고려인마을 4차 태권도예절교육​호남대 작업치료학과, ‘작업치료인 주간’ 실시​호남대 치위생학과, 임상실습교육 개선 위한 간담회 참석 ﻿ 호남대학교 상담심리학과(학과장 신준영)는 4월 17일 오전 11시 광산구 청소년 수련관(관장 한송희)을 방문해 현장학습을 실시했다.  상담심리학과 ‘청소년수련활동’ 전공강의 일환으로 진행된 이날 견학에는 이주영 담당교수와 3학년 재학생 등 30여명이 참석했다.  이날 학생들은 청소년수련관에서 발달장애청소년을 대상으로 운영하는 ‘청소년 트리아앵글 교실’과 청소년을 대상으로 하는 ‘청소년 영상 문화센터’를 비롯한 성인 대상 자격증, 어학, 취미교양강좌 등 다양한 프로그램 설명을 통해 전공 관련 현장지식을 익혔다.​​​호남대학교 응급구조학과(학과장 이효철)는 4월 18일 오전 9시 광주광역시 서구 치평동 김대중컨벤션센터에서 개최된 ‘대한응급의학회 춘계학술대회’에 참여했다. 이날 행사에는 이효철 학과장을 비롯한 학과 교수진과 2·3학년 재학생 25여명이 참석해 응급의료부스를 견학하며 새로운 응급구조 구급장비를 살펴보고, 복부초음파 및 심초음파 시뮬레이션, 장비 사용법 등 다양한 체험학습을 진행했다.   이번 행사에 참여한 조은영(2년) 씨는 “현장에서 발생되는 의료사고지도법과 예상하지 못한 상황에서 발생할 수 있는 응급상황에 따른 대처방법을 배우게 돼서 좋았다”며, “응급구조학에 대한 자부심을 느끼는 좋은 계기가 됐다”고 말했다.​​ ​호남대학교 태권도경호학과(학과장 안상윤)는 4월 22일 오전 11시 광주광역시 광산구 월곡동 고려인마을 어린이집(원장 이천영)에서 다문화 고려인마을 자녀 13명을 대상으로 4차 태권도예절 교육을 실시했다.  이날 교육에는 태권도경호학과 재학생 김지윤(4년), 김성현, 강동훈(2년) 씨가 참여해 어린이들의 태권도 자세교정과 발차기 등을 교육했다.  한편 태권도경호학과의 고려인마을 대상 교육은 권순재 교수가 광주지방경찰청의 외사자문협력위원으로 위촉됨에 따라 진행되고 있으며, 학과 내 자원봉사자를 선발해 운영하고 있다. ​​​​ 호남대학교 치위생학과(학과장 나희자)는 4월 21일 오전 11시 조선대학교 치과병원(병원장 안종모) 3층 다산실에서 임상실습 교육 개선을 위해 개최된 산학협력대학 간담회에 참석했다. 조선대학교병원이 주관한 이날 간담회에는 치위생학과 임상실습교육을 위탁 의뢰하고 있는 호남대학교 치위생학과 문애은 교수(사진 뒷줄 오른쪽 네 번째)를 비롯 광주보건대, 순청청암대, 광주여자대학 등 광주·전남 11개 대학 치위생학과 임상실습 담당교수와 치위생학과 학과장들이 참석했다.  조선대학교 치과병원 김희중 교육연구부장의 사회로 진행된 이날 간담회에서는 임상실습교육과 관련해 실습일정 조율, 실습평가서 통일화의 필요성, 각 대학에서의 학생위생사 근태 교육 필요성 등에 대해 상호협의 했다.   한편 조선대학교치과병원은 호남대학교 치위생학과를 비롯 광주‧전남 치과위생학과 학생들을 위해 현장실습교육 프로그램을 운영해 치위생계 리더로 성장할 수 있도록 교육의 장을 마련할 뿐만 아니라, 졸업 후 취업을 위한 역량강화에 이바지하고 있다.    호남대학교 작업치료학과(학과장 신중일)는 4월 21일 오후 4시 광산캠퍼스 건학관에서 ‘작업치료인 주간’ 행사를 실시했다.이날 행사에는 작업치료학과 1학년 재학생 이대규 씨 등 15명이 참석해 작업치료사의 직업윤리 및 직무교육을 실시하고 작업치료 홍보활동을 진행했다.   신중일 학과장은 “‘작업치료인 주간’을 통해 학생과 시민들에게 작업치료의 필요성과 효용성을 알리는 좋은 계기가 됐으면 한다”고 말했다.  한편 ‘작업치료인 주간’ 행사는 전국작업치료교수협의회에서 주관하는 행사로, 매년 4월 넷째 주를 작업치료인 주간으로 선정하여 각 대학별로 작업치료 홍보를 진행한다.​​호남대학교태권도경호학과의 모습이 오늘의 포토제닉인 것 같습니다.아이를 바라보는 눈빛이 너무 사랑스러운 것 같습니다.이상 호남대학교 학과소식이였습니다.​ 철산동하안동비룡태권도줄넘기챌린지안녕하세요 비룡태권도 입니다.오늘부터~갑자기~챌린지~😊오늘부터 비룡태권도~코로나 이겨내기 "줄넘기 챌린지"를 실시합니다.👊참여방법 : 비룡태권도 코로나 이겨내기 표시를 종이에 작성 후 게시를 영상에 보여준 후 1분간 쉬지않고~ 걸리지않고~ 줄넘기하기~^^(모아뛰기, 구보뛰기,  이중뛰기 중 선택 1가지)본영상을 해시테그(#철산동#하안동#비룡태권도#줄넘기#챌린지#코로나#이겨내기)를 넣고 SNS에 업로드히고 캡쳐후 관장님께 전송~! 대상 : 누구나~참여가능(부모님, 동네친구, 친척 모두)상품 : 건강한 음료(편의점 기프티콘)기간 : 1월 24일까지자세한 사항은 아래의 포스터를 참고하세요~😊🥋철산동.하안동.비룡태권도장🥋🎁아이에게 태권도를 선물합니다🎁🏅체계적인 태권도 프로그램🏅재밌는 학교체육 (줄넘기 및 기초체육)📞02-859-5339🏛철산한신아파트 상가 4층http://naver.me/xrhz1PfD📞02-898-4040🏛e편한세상아파트 가상가 B101층http://naver.me/5SUKgrZX#1월1일 #1월 #1월생 #1월2일 #1월31일 #1월마지막날 #새해 #운세 #금연 #설날 #선물 #추위 #겨울 #스키장 #패딩 #눈꽃 #방콕#태권도 #비룡태권도장#하안동태권도 #광명시태권도 #철산동태권도#경기도 #광명시 #철산 #철산동 #홈태권도 #여성가족#철산초 #하일초#이편한세상 #안현초 #광명광성초 #철산중#광명맘 #철산맘 #하안맘 #좋아요#좋아요반사 #tkd #일상 #소통중앙체육원 태권도/합기도부 5월 가정의 달 성인들만을 위한 이벤트 안내다가오는 여름을 앞두고 5월 가정의 달을 맞이하여, 5월 한달간 체육원의 특별한 이벤트를 준비하였습니다!혜택1. ✔신규 등록시 한달 수련비 5% 할인! [선착순10명]혜택2. ✔신규 및 현 회원 지인 동반 등록시 수련비 10%할인! [선착순 5팀(10명)]혜택3. ✔신규 회원 및 1년 미만 수련생 3개월 선 결제시 10%할인! [선착순10명]혜택4. ✔페이스북/블로그/인스타그램 등 SNS에 수련 사진 및 후기를 제일 많이 올려주신 1분께 아이다스 도복 증정! [1명]이 외에도 주말 한 달에 한번! 야외로 나가 친목을 다지는 시간을 갖고 있습니다^^ *신규 회원의 기준은 첫 등록 및 5개월 이상 휴관중인 분들입니다. 참고 바랍니다.많은 참여 부탁드리겠습니다!이벤트 기간: 2019.4.29~5.30​입관상담 문의Tel. 02-2235-0080Kakao Talk: unknowthing인스타그램 : joongang_taekwondo_hapkido#중앙체육원 #중앙체육관 #다이어트 #성인태권도 #성인합기도#태권도#합기도#신당동태권도#신당동태권도 #신당동성인체육관 #호신술 #호신술전문 #동대문ddp합기도 #신당역성인체육관 #신당동성인체육관 #신당동합기도 #신당동성인합기도#충무아트홀#충무아트홀태권도#충무아트홀합기도#충무아트센터#세계합기도무도연맹#무도가산점#서울성인체육관#서울성인태권도  ​ ​​2017년 11월 05일 일요일.중국 상해에서의 둘째날 !이 날은 김재훈 태권도제2회 중국 상해 한마당 본 행사 당일이였어요.행사는 오후에 시작이고오전에는 예원이라는 관광 명소를 잠시 둘러보는 일정이여서아침 일찍 일어나 같은 숙소에 묵었던 분들과택시를 타고 예원으로 갔습니다.​​​​​​​​​​  ​​​예원은 상하이에 위치하고 있는 정원인데중국 정원 중에서도 가장 섬세하고 아름다워 ​​관광객이 많이 둘러보는 곳이라고 해요.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​*** ​예원 입장료4~6월, 9~11월 : 40元 그 외 비수기 : 30元​​사범님, 관원분 들이 묵었던 숙소가 다 달라서모이는 시간이 조금씩 지연되어결국 예원엔 들어가보지 못했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​둘러보는데 약 1시간 이상 소요된다고 하여​예원 앞 쇼핑센터에서 간단하게 기념품만 사기로!​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​쇼핑센터만 둘러보는 것도꽤 즐거웠어요!​​한국에서 보기 어려운 것들도 보고~처음 보는 길거리 음식도 먹어 보고~~​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​상해 대표 길거리 음식인 ​꽃게튀김과 빨대만두.아침부터 튀김은 안먹혀서 맛을 못봤구요,빨대 만두는 음 .................?뜨거워서 혀 데인 후 맛을 못 느낌...근데 막 맛있다는 느낌은 없었네요 ... ^-^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아침부터 관광객이 정말 많았던예원의 거리였습니다.한바퀴 쭉~ 둘러본 후김재훈 태권도, 제2회 중국 상해 한마당 장소인중국 상해 국제 체조 경기장(Shanghai International Gymnastic Center)으로이동을 했습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​2017년 김재훈 태권도제2회 중국 상해 한마당. !!​본 행사 시작 전 맛있는 도시락으로아침겸 점심을 든든하게 먹고​도복으로 갈아입었어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​보스톤, 한국, 중국, 말레이시아, 싱가폴 등세계 곳곳에 위치하고 있는 김재훈 태권도장의 사범님들과 관원들이한 자리에 모여 하나가 되는 한마당이드디어 시작되었습니다. ​​​​ 시범과 대회에 참가한 관원분들도 많고,구경하러 오신 가족 분들도 정말 많았어요.한마당이 이렇게나 큰 행사인 줄 몰랐는데,직접 경험해보니 너무 신기하기도 하고~태권도를 배우는 것에 대한 자부심이더욱 더 커졌습니당 .​​​대회에 참가하는 관원 분들 중점수가 제일 높은 분을 뽑아트로피와 메달 시상도 한답니다~트로피 정말 예뿌네요 ♥​저는 이번 대회에 참가하지 않았는데,다음 한마당 때는 참가해보려구요! 열심히 준비하면~좋은 결과가 있겠죠!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​보스톤에 계시는 김재훈 총관장님!얼마 전 일산 본관에 다녀가셨어요~!창헌류 품새와 김재훈 단 심사 등의 일정으로약 일주일 정도 한국에 계셨다가보스톤으로 다시 가셨지요~올해 11월에 또 방문하신다고 들었어용!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​김재훈 총관장님과 해외 지관의 여러 사범님들~~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​왼쪽 해외 지관 사범님과​오른쪽의 일산 본관의 제드 사범님~두 분이 너무 반갑게 인사를 나누고 계셔서찍어봤어요..ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대회/시범 전, 일산 지관 초등부~~~​놀 때 보면 엄청 개구쟁이들 같은데태권도만 시작하면 진지해지는 아이들~​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​김해지관 관원분들과 함께~​이번 상해 한마당 때 처음 뵙게 되었는데태권도로 하나가 된 ..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급! 친해졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​일산지관에서 함께 수련 중인 영주씨와 중등부 경원, 경민이 ~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​일산지관 초, 중등부~노는 거 보고 있으면 너무 귀여워요ㅋㅋ​근데 품새 하는 거 보면 멋짐 뿜뿜!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대회 전 열심히 연습하는~~​어느 나라에서 온 친구인지는 모르겠지만진지한 눈빛으로 연습하는 모습이정말 멋집니다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​대회의 심사위원 분들은각 지관의 사범님들이 맡아주셨구요,​​대회에 참가하는 성인 분들 뿐만 아니라 아이들까지 다들 진지하게 임하는 모습이였어요~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​심사석에 앉아계시는 사범님들도진지하고 공정하게 점수를 주셨습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​어린 ​아이들이 나와서 품새를 선보일 때는사범님들 옆에서 구경하던 저도 엄마 미소가..고사리 같은 손으로 품새를 어찌나 귀엽게 하던지 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​가족끼리 단체로 품새 대회에 참가하신 분들도 계셨어요.​​가족, 친구들과 함께 하면 더 즐거운 태권도!!!너무너무 보기 좋더라구요~~​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​일산지관 친구들 품새 대회 모습이예요.장난치던 모습은 온데간데 없고,​웃음기 싹 빠진 모습으로 아무 멋지고 깔끔한 품새를 보여줬습니다 !​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​시상식 모습~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​일산본관 초, 중등부 친구들이 휩쓸어 온(?) 트로피와 메달 !!!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짝짝짝짝~진짜 잘한다 너희들 ...........멋있어 ..!!!​​​​​​​​​​​​​​​창헌류 품새 대회가 끝난 후세계 각 지관에서 준비하신 시범도볼 수 있었어요.​이 모습 또한 어디가서 쉽게 볼 수 없는광경이였죠~~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​제2회 상해 한마당을 위해​​각 나라 김재훈 태권도장에서 열심히 준비하셨을 격파와 품새 시범.​​구경하느라 사진을 많이 못 찍었네요..​눈으로는 다 담아왔는뎀 ........^^;;​​​​​​​​​​​​​​​​​일산 지관 초, 중등부 친구들의발차기+격파 시범과성인부 관원분들의 품새 시범!!​사진 멋지게 찍어 드리고 싶었는데저는.. 사진에는 소질이 없나봅니당 ...​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​수원지관 분들의 격파 시범~​리허설 때도 느꼈지만 진짜 대단..얼마나 많은 연습을 했을지상상조차 안 될 만큼 멋진 시범이였어요.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​마지막은 중국지관 사범님들의품새와 격파 시범으로김재훈 태권도, 제2회 중국 상해 한마당 행사가끝이 났습니다 ~~~!!!​​2019년 제3회 한마당은한국에서 열린다고 하네요!!!!!!!! 와우~~태권도 처음 배우시는 분들도지금부터 수련 하면 2019년 한국 한마당 대회에 참가하실 수 있는뎀..태권도 한번 배워보셔요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​김재훈 총관장님과 기념샷!!!​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​한마당 행사가 끝난 후르네상스 상하이 유 가든 호텔에서김재훈 총관장님과 함께 하는 만찬~~~​​이런 자리까지 함께 할 수 있게 되어정말 영광이였습니당 ♪​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​작년 말에 새로 오픈한목동 지관 사범님들과 일산 지관 성인부.이건 무슨 카메라로 찍은거고다들 어디를 보고 계시는지는 잘 모르겠 ...​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​초등부 친구들은 윗층에서 식사를 했다고 하네용~​​도복 입었을 때의 그 진지함은 어디로..?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​태권도를 세계에 알리신 김재훈 총관장님.​그리고 정말 수 많은 제자들 ...이런 의미있는 자리에 저도 함께여서 너무 기뻤어요.​김재훈 태권도장에서 ​태권도를 배우길 정말 잘 한 것 같아요~~!!!​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​제2회 상해 한마당 기념 트로피 ♥​이거 침대 옆 테이블 위에 진열해놓고매일 보고 있습니당 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​2017년 11월 06일 월요일 아침.​오전 비행기로 돌아오는 일정이라새벽부터 일어나 준비해서 공항으로 갔습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 비행기 시간 기다리며 사범님이 사주신 샌드위치로 배를 채우고~면세품도 몇 개 사고 잠깐 앉아있다가비행기 출발 시간이 되어 게이트로 갔어요.​ ​​사범님을 따라서 앞으로 앞으로~~  꿈 같았던 상해에서의 일정을 마치고한국으로 돌아왔습니다.김재훈 태권도장의 한마당 행사에 직접 참여해보니 태권도가 더 좋아졌어요!ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 태권도를 접하는 분들이 더 많아져서 이 행사가 쭉~~~ 이어졌으면 좋겠어용.​태권도 포스팅을 할 때마다 하는 고정 멘트~!태권도는 아이들만 하는 운동이 아니라성인도 함께 할 수 있는 운동입니다~ㅋ 매력에 빠지면 헤어나올 수가 없어요!ㅋㅋ ​​함께해요오오~~~~~~ㅋㅋㅋ​​​​​​** 김재훈 태권도장 (일산본관)홈페이지 : http://www.tkd-korea.co.kr/::김재훈태권도장 new::Home Login Join Manager 회사소개 시설안내 프로그램 게시판 게시판 게시판 www.tkd-korea.co.kr​​​​블로그 ​: https://blog.naver.com/adulttaekwon김재훈 태권도장 : 네이버 블로그1974년 개관, 전세계 39개 지관, 일산 본관, 과천 지관, 김해 지관, 산본 지관, 수원 지관, 목동 지관, 제주 지관!   일산 본관 20대에서 60대 130...blog.naver.com​** 김재훈 태권도장 (목동지관) 블로그 : ​https://blog.naver.com/jhktkdsm김재훈 태권도장 서울목동지관 : 네이버 블로그세계성인태권도의 메카 김재훈 태권도장 입니다. 20대부터 60대까자 다양한 연령이 수련중입니다.초보자 부터 유단자까지 모두 만족하는 실전 ...blog.naver.com​​​​​​** 김재훈 태권도장 (과천지관)블로그 : ​​http://blog.naver.com/wonjeya1김재훈 태권도장 과천지관 : 네이버 블로그43년 전통의 김재훈 태권도장 과천 지관에는 유치부,초등부,중고등부 이외에 성인부도 활성화 되어있습니다. 무술의 실전성과 파워를 겸비한 정통 ...blog.naver.com누구나 태권도인이 될 수 있었다면동아블랙벨트태권도장을 선택하지 않았다.​동아블랙벨트태권도장은특별한 1%...최고의 1%...의귀한 보물들이 다니고 있는인후동 부모님이 선호하고 추천하는NO.1 태권도장 입니다.​동아블랙벨트태권도장은언제나 열정이 가득합니다.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------🥋 태권!! 사랑합니다~💖 동아 블랙벨트 태권도장입니다.​  첫 학교를 보내는 부모님들의 마음이 ​             행복한 마음보다는 불안하고                   걱정스러운 마음이 더                  앞서지 않나 생각합니다.​                  그래서 우리 아이들이         첫 학교를 가서 적응을 조금이라도                       잘 할수 있도록    학교 적응 프로그램을 계획하였습니다.    ⭐🏫 2월 27일(토)      동아블랙벨트태권도장에서 예비신입생 초등1학년 친구 사귀기                프로그램을 진행합니다.   📢  참가 신청은 전화로 하시면 됩니다~😄​ ◆ 키성장스트레칭             ◆ 인사예절(선생님 및 친구들)             ◆ 자기소개             ◆ 학교체육 및 레크레이션             ◆ 등,하교시 교통안전교육             ◆ 학교에 대해 알아보기​  🥰 예비초등1학년들의 많은 관심과        참여 부탁드리며, 태권도에 관심 있는                    주변 지인분들에게도       부모님들의 많은 홍보 부탁드립니다.     궁금하신점이나 문의사항은 언제든지            태권도장으로 연락주시기 바랍니다. 동아블랙벨트태권도전라북도 전주시 덕진구 심방죽로 78 #동아블랙벨트태권도장 #인후동태권도 #인후동시범단 #북일초태권도 #금평초태권도 #인후동유아체육 #인후동유아태권도 #금평초유치원 #온샘유치원 #인후동유치원 #정선어린이집 #동파유치원 #비사벌유치원 #엄마랑아빠랑유치원 #대자인병원태권도 #인후동어린이집 #위브어울림유치원 #인후동음악줄넘기 #우아동음악줄넘기 #위브어울림음악줄넘기 #인후동성인태권도 #전주성인태권도 #위브어울림태권도 #한신휴플러스태권도 #전라초태권도 #한신휴플러스음악줄넘기 #전주K타이거즈시범단 #인후동K타이거즈시범단 #어린이날 #어버이날 #부부의날 #개학 #입학 #셀프손소독제 #에어컨청소 #초복 #주말행사 #매실청 #코로나19 #태권도의날 #독감예방접종 #매실청 #추석 #회축 #뒤후려차기 #겨루기발차기 #국기원승품심사 #빼빼로데이 #농업인의날 #세스코 #UV파워공기살균기 #에어제닉 #크리스마스 #라면기부​ /동아블랙벨트태권도장 /인후동태권도 /인후동시범단 /북일초태권도 /금평초태권도 /인후동유아체육 /인후동유아태권도 /인후동음악줄넘기 /우아동음악줄넘기 /위브어울림음악줄넘기/금평초유치원 / 온생유치원/ 동파유치원/ 정선어린이집/ 엄마랑아빠랑유치원 /비사벌유치원/ 대자인병원태권도 /인후동유치원 /인후동어린이집 /위브어울림유치원 /위브어울림어린이집 /전주역태권도/인후동성인태권도 /전주성인태권도 /위브어울림태권도 /한신휴플러스태권도 /전라초태권도 /한신휴플러스음악줄넘기 /전주K타이거즈시범단 /인후동K타이거즈시범단 /위브어울림유아체육 /위브어울림유아태권도 /북일초음악줄넘기 /봉동도복소리TOP태권도 /평화동나라찬태권도 /모현동한국태권도 /익산가온태권도 /국기원승품심사 /산타 /딸기 /어린이날 /보물찾기 /어버이날 /스팀아트 /개학 /입학 /주말행사 /코로나19 /75주년 8.15광복절 /말복 /태권도의날 /상품 /매실청 /추석 /뒤후려차기 /회축 /겨루기발차기 /성인태권도 /소독  /농업인의날 /빼빼로데이 /세스코 /에어제닉 /UV파워공기살균기 /아이들의힘찬도복소리가들리는동아블랙벨트태권도 /크리스마스 /라면기부 /인후1동사무소 /신축년 /소의해 /설날 /국수 /공기놀이 /초등1학년 /입학식 한국 태권도가 역대 올림픽 최다 출전권을 확보했다.​12월 7일을 기점으로 상위 5명에게 올림픽 출전권을 주는 올림픽 랭킹으로 남녀 각 3체급씩 올림픽에 출전할 수 있게 됐다.​올림픽 랭킹으로 주는 출전권은 선수에게가 아닌 선수가 속한 국가에 출전권을 주는 방식이다.한국 대표팀은 랭킹안에 들어 출전권을 따온 선수에게 올림픽 출전을 시키고 있다.​이번 올림픽 랭킹으로 출전권을 확보한 선수는 남자 -58kg 장준, -68kg 이대훈, +80kg 인교돈여자 -49kg 심재영, -57kg 이아름, +67kg 이다빈 선수이다.​   ​남자부 이대훈과 인교돈, 여자부 이아름과 이다빈 선수는 출전이 확정이며랭킹 포인트 순위안에 함께 이름을 올린남자 -58kg 장준은 동급 라이벌 김태훈과여자 -49kg 심재영은 리우올림픽 금메달리스트 김소희와내년 1월 국내에서 대표선발전을 치뤄 최종 출전자를 가리게 된다.​막판까지 랭킹 순위안에 있었던 여자 -67kg의 리우올림픽 금메달리스트오혜리는 그랑프리 파이널 1회전에 탈락하며 순위가 밀려최종 티켓을 따내지 못했다.​남자 -80kg 그랜드슬램 랭킹 2위 남궁환은 연말 그랜드슬램 시리즈랭킹 1위에 오를 경우 추가로 도쿄 올림픽에 출전할 수 있다.​남자 태권도, 올림픽 금메달 재탈환 이뤄내야  그랑프리 우승 인교돈 ​태권도는 첫 정식종목이던 2000년 시드니올림픽부터 한국의 독주를 막기 위해한 국가당 남녀 각 2체급씩만 출전할 수 있게 했지만리우올림픽부터 올림픽 랭킹을 적용해 출전 기회를 확대했다.​그만큼 이제 기량이 상향 평준화돼서 한 나라의 독주가 불가능하다.실제로 남자부에서 한국팀은 2008년 손태진과 차동민의 금메달이후2012년 런던올림픽과 2016년 리우올림픽에서 금메달을 따내지 못했다.​런던 올림픽과 리우올림픽에 참여했던 이대훈과 김태훈, 차동민은 모두 세계선수권을 제패하고 최정상을 유지한 태권황제로 불리워도 손색이 없는 선수들이다.그럼에도 아쉽게 금메달을 따지 못했다.​세계선수권대회 핀급을 2013, 2015, 2017년 3연패하고 리우올림픽 동메달을 땄던 김태훈과 2019 남자 플라이급 챔피언인 떠오르는 최고의 신예 장준 선수 중 누가 도쿄 올림픽 티켓을 손에 쥘지 모르겠다.​장준이나 김태훈이든 두 선수 모두 동급 최강의 선수들이며, 경쟁력을 갖추고 있다.이대훈은 세계선수권을 3회, 아시아게임 3연패에 성공한 자타공인 2010년대 최고의 태권도 선수이다. 런던 올림픽과 리우올림픽에서 아쉽게 은메달과 동메달에 그쳤다.​인교돈 역시 한국대표팀의 2장의 티켓만 보유할때도 자존심을 지키기 위해 꼭 출전시켰던 +80kg급에 출전하게 됐다. 김경훈, 문대성, 차동민의 올림픽 3연패 이후 2번이나 금메달을 내줬다. ​태권도 정상급 선수들의 경기력은 한끗차이다.또 체급이 세계선수권과 달리 4체급이라 2체급 강자들이한 체급에서 경쟁하게 된다.​2번의 올림픽 노골드의 아쉬움을 남긴 남자대표팀 선수들이 도쿄올림픽에서는시원한 금빛 발차기를 보여주길 기대한다.​여자대표팀은 올림픽에서 매번 금메달을 따내는 강한 모습을 보여줬다.이인종과 황경선이 한번씩 금메달을 놓쳤지만황경선은 동메달 이후 올림픽 2연패를 달성하며 태권여제에 올랐고정재은, 이미선, 장지원, 임수정, 오혜리, 김소희도 금메달을 따냈다.​​​ 방학특강파워점핑주말 줄넘기 수업이벌써 2주차를 맞이 하였습니다.  역시 태권도 만큼이나 실내에서 많은 활동량을 자랑하는건 줄넘기겠죠??^^  8월 28일까지 매주 토요일 오전 10시에 진행되오니 많은 참여 바랍니다~~!!  [박촌동태권도][박촌동체육도장][박촌동유아체육][임학동,병방동유치원][박촌동초등학교][청개구리어린이집][박촌동유치원][박촌동어린이집][예일어린이집][보람유치원][소양병설유치원][박촌동태권도][박촌동체육도장][박촌동유아체육][임학동,병방동유치원][박촌동초등학교][청개구리어린이집][박촌동유치원][박촌동어린이집][예일어린이집][보람유치원][소양병설유치원][박촌동태권도][박촌동체육도장][박촌동유아체육][임학동,병방동유치원][박촌동초등학교][청개구리어린이집][박촌동유치원][박촌동어린이집][예일어린이집][보람유치원][소양병설유치원][박촌동태권도][박촌동체육도장][박촌동유아체육][임학동,병방동유치원][박촌동초등학교][청개구리어린이집][박촌동유치원][박촌동어린이집][예일어린이집][보람유치원][소양병설유치원][박촌동태권도][박촌동체육도장][박촌동유아체육][임학동,병방동유치원][박촌동초등학교][청개구리어린이집][박촌동유치원][박촌동어린이집][예일어린이집][보람유치원][소양병설유치원][박촌동태권도][박촌동체육도장][박촌동유아체육][임학동,병방동유치원][박촌동초등학교][청개구리어린이집][박촌동유치원][박촌동어린이집][예일어린이집][보람유치원][소양병설유치원][박촌동태권도][박촌동체육도장][박촌동유아체육][임학동,병방동유치원][박촌동초등학교][청개구리어린이집][박촌동유치원][박촌동어린이집][예일어린이집][보람유치원][소양병설유치원]국가대표 신코리아 태권도 SNS인스타그램 - incheon.shinkorea네이버 모두 - https://shinkorea.modoo.at/?link=lyfuhi35네이버 밴드 - '국가대표 신-코리아 태권도' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/abac327cN7hc2밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​#인천태권도장 #계양구태권도장 #박촌동태권도장 #박촌태권도장 #태권도 #소양초 #양촌초 #당산초 #국가대표도장 #아이원어린이집 #청개구리어린이집 #소양병설유치원 #예일유치원 #키즈빌어린이집 #예일어린이집 #유치부전용반 #유아체육 #놀이체육 #태권도 #양촌병설유치원 #몬테소리유치원 #유치부주말수업 #코코몽선생님 국가대표 신코리아 태권도장인천광역시 계양구 장제로995번길 18 하우스토리 상가 2층 ​ 😍6월 점프 태권도 수련 계획표 &    제 18회 인천광역시 부평구협회장기 온라인 태권도 대회 안내​안녕하세요 점프 태권도 관장 공윤민입니다.수련생들의 견문을 넓히고 자신감 향상을 위해 온라인 품새대회에 참여하게 되었습니다.​접수 대상: 점프 태권도 유품자 수련생접수 마감: 6월1일(월)~4일(금)까지 문자 및 밴드 답글 접수복        장: 도복 / 띠영상 촬영: 7일(월)~8일(화) 각 수련시간대회 시상: 6월19일(토)~20일(일) 영상 판정 이후 시상많은 관심과 참여 부탁드립니다^^​25일(금) 제18회 점프 태권도 승급심사심사시간: 각 수련시간복       장: 도복 / 띠​​제18회 인천광역시 부평구협회장기 온라인 품새대회 ​😝유치부 수련 계획표 ​😄초등부 수련 계회표 ​🥰줄넘기 클럽 수련 계획표 #삼산동 #한국체대점프태권도교육관#두산위부2단지 #유아태권도#점프줄넘기클럽 #중등부태권도#고등부태권도#성인태권도#다이어트줄넘기#영선초등학교#예원유치원#병설유치원#근산유치원#진산초등학교 금요일은 원래 바쁜 날이 아니지..근데 어쩌다보니 엄청난 일정이 짜여지게 되었다. 보통 대충 8시 전에 일어나는 어린이니까 10시반 치과 약속을 잡았는데 간밤에 격렬한 코곯이와 시트를 다 갈아야하는 어떤 대 참사로 엄마와 아들 모두 늦잠을 자게 되었다.일어나니 9시반!!!!!!​대충 아무거나 먹고 치카를 하고 치과로 향했다.     마보이가 젤 좋아하는 티비보는 시간;;;;마침 토이스토리가 있어서 토이스토리 시청 중그리고 4살 반이 되면 엑스레이를 한번 찍어야 한다고 해서 엑스레이도 찍는 중아무튼 아직 충치는 하나도 없다고 열심히 치실과 양치를 하라고 우주선을 탈 것 만 같은 치과의사선생님이 말씀해주심​집에 얼른 들어와서 태권도 도복을 챙기고 점심을 먹고 급하게 태권도장으로 향했다오늘은 또 띠심사가 있는 날자주도 하지;;;;;듣자하니 한달에 한번꼴이라고 한다어린이들은 그정도의 자극이 있어야 계속 할 수 있나보다;;;;돈주고 띠 따기   아무튼 그렇게 띠 심사가 시작되었습니다. 얼르고 달래가며 진행되는 띠 심사입니다. 다음엔 다른 어린이들도 다 같이 하는 띠 심사에 참여하면 좋겠다.뭔가 시기가 자꾸 어긋나서 단독 띠 심사를 진행하고 있는 어린이    펀치도 하고 킥도 하고 송판 격파 까지 마치고 드디어 노란 띠를 받았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장하다!   태권도 사범님은 키도 크고 얼굴도 훤해야 할 수 있나보다대단..마보이가 두 사범님을 너무 좋아해서 매우 다행입니다. 왼쪽에 사범님은 온지 얼마 되지도 않는데 첫날 우리 어린이 안들어간다고 펑펑 우는 바람에 애기도 없는 남자가 애를 안고 도장을 돌아다니고 얼르고 달라고 하느라 고생;;;;아 애기가 없는지는 알 수 없는 노릇이군.. 아마 그럴꺼라고 생각된다;;;아무튼 고맙다는 이야기   사진 다 찍고 예쁘다도 해주고 하이파이브도 해주는 멋진 사범님들우리 어린이는 사범님이라고 하면 전혀 못알아듣는다. 마스터킴이 '사범님한테 알려줘야해' 했더니 사범님이 누구에요 라고 되묻기도 했다.    이 태권도장엔 마보이 같은 학교 어린이가 세명이나 다니는데 제임스가 시간이 됐는지 마보이 심사를 처음부터 끝까지 같이 지켜봐 주었다. 마보이는 더 신났지기념으로 제임스와 사진도 하나 찰칵!아유 귀엽다 어린이들​아빠가 work from home하다가 태권도장에 달려왔으므로 아빠와 잠깐의 시간을 갖도록 했다. 정말 신난 마보이   날씨가 살짝 더운 관계로 아이스크림을 먹기로~한 30년은 된 것 같은 아이스크림집이다. 이런거 운치있고 좋지 ㅋㅋ   날씨 좋아서 밖에 앉아서 먹기로 했다.    자기꺼도 있는데 아빠꺼 뺏어먹는 아들마맨님은 먹으면서 아메리카 라이프 너무 좋다며.... 일하다가 태권도 보고 아이스크림먹고 다시 일하고 너무 좋덴다맞지 한국에서 있었음 이렇게 평일 중간에 하는 아들래미 행사에 참석하는게 쉽지 않겠지새삼 감사한 생활이구나   감사를 기념하여 아빠를 안아주는 마보이​그렇게 아빠는 다시 일터로 보내주고 - 일터라기보다는 스라벅.. 거기서 일하시겠다고 함우리는 모래놀이터에 가기로 했다. 마보이가 집에 가기 싫다고 해서 급하게 생각해 낸 장소임   시간이 시간인지라 중학교 형아 누나들이 놀이터를 점령하고 있었다. 중학생이 걸어서 학교를 다니면 끝나고 집에 안오고 놀이터에서 이렇게 노는구나.....라고 생각하는 순간이었다. 아무도 본인과 놀아주지 않자 집에 가자는 마보이짠하지만 엄마는 아침부터 고된 여정을 보냈으므로 반갑기도 하다.​그렇게 집에 도착하니 5시;;;;;;;10시반에 시작된 오늘의 일정이 마무리 되었다. 이제 저녁 먹고 자자!!!너무 구차나서 어린이 씻기지도 않고 그냥 잤다. 내일 씻자!노란띠 축하해!!!!! 거누 태권도에서 행사를 해서 참여를 했다...오빠는 서준이를 보겠다고 해서 내가 갔다.....맨 앞에 앉아있는 겸댕이 구거누노란 병아리 같은 도복 입고 예쁘게 앉아있는 거누는 너무 귀엽다...발가락까지 귀엽다...ㅋㅋㅋ 송판 격파.송판에 거누가 고쳐줬으면 하는 것들을 써달라 그래서옷 안 뒤집에 벗어놨으면 좋겠다고 썼는데...지금 21년 4월인데... 전혀 지키지 않는다ㅠㅠ춤도 추고 줄넘기도 하고 같이 태권도도 배워보고 재미있었다ㅋㅋ거누랑 같이 운동도 하고 쫌더 친밀해진 기분빨리 코로나가 잠잠해져서 다음 행사도 있으면 좋겠다ㅎ성인이 태권도를 배우면 1​​혈관계 건강을 지켜줍니다​지속적인 태권도 수련을 통해 혈관속의 혈액의 흐름을 원활히 해주고 특히 혈관 속에 생기는 혈전이 생기지 않도록 방지해 줍니다. ​​​성인이 태권도를 배우면 2​​유연성을 향상 시켜줍니다​수련시 항상 수행되는 준비운동과 스트레칭에 의해 자동적으로 몸이 유연해 질 수 있습니다. . ​​​성인이 태권도를 배우면 3​​자세를 교정시켜 줍니다​잘못된 몸의 자세로 생길 수 있는 신체의 불균형을 태권도 수련을 통해 바로잡을 수 있습니다.​​​성인이 태권도를 배우면 4​​스트레스를 제거시켜 줍니다​정신적 안정과 함께 만병의 근원인 스트레스를 제거 할 수 있습니다.​​고독한 현대생활에서 비슷한 목적을 갖고 참여한 성인 태권도 수강생들과 ​​심신운동을 같이 하다보면 스트레스해소가 됩니다.​​​성인이 태권도를 배우면 5​​비만을 해결시켜 줍니다 ​혼자서 운동을 할 때보다 흥미와 새로운 동기가 유발되는 수련을 하다보면 칼로리 소모가 이루어져 비만해결에도 큰 도움이 됩니다. ​​​성인이 태권도를 배우면 6​​새로운 인맥을 형성시켜 줍니다​태권도 수강을 같이 하는 다양한 계층의 수련생들과의 자연스러운 만남을 통해 ​새로운 사람들과 만나실 수 있습니다​​​성인이 태권도를 배우면 7​​평생 취미 생활을 영위 할 수 있습니다 ​지속적으로 배울 수 있는 프로그램에 따라 재미있게 수련이 가능함에 따라 ​새로운 평생 취미생활을 하실 수 있습니다.​​​​​​그 밖에도 많은 장점들이 있지만 오늘은 위에 나열 한 부분들만 적었습니다. ​​​ 경희대미르태권도경기도 고양시 일산서구 현중로 62 탄현마을6단지 상가동 3층 301호 경희대미르태권도 현중로 62 탄현마을6단지 상가010-2176-9206 #일산서구성인부 #일산태권도 #탄현태권도 #성인태권도 #성인전용태권도수업 #정통태권도#성인이태권도배우는곳 #1:1수업  #개인레슨 #용사부 #노랑이사범님 #성인태권도정석 #진경용관장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​안녕하세요! 취업이 강한대학 충북보건과학대학교 입니다 :) 오늘은 한국 고유의 무술 태권도​에 관심이 있으신 수험생분들께 태권도외교 전문지도자를 양성하는 태권도외교과를 소개해드리려고 하는데요.태권도외교과는 해외 태권도 지도자로 나아가는 특색 있는 교과과정을 중심으로겨루기선수단· 품새선수단, 시범단, 지도자반, 편입반, 외국인 유학생반으로 구분해전문적인 훈련을 진행해 매년 국제 및 국내 내회에 참가하고 있답니다.국제적으로 공인된 매력적인 무술, 태권도에 관련된 진로를 생각하고 계시다면 주목해주세요~​​  태권도외교과​   충북보건과학대학 태권도외교과는 이론과 실무를 겸비한 태권도외교지도자를 양성하고 글로벌 진출을 위한, 진취적이고 국제적인 안목을 갖춘 창의적 인재를 양성하고 있습니다.태권도의체계적인 학문성과 문화성을 지닌 지도자를 양성하기 위한 커리큘럼이 준비되어 있으며,겨루기선수단, 시범단, 품새단, 지도자반, 외국인유학생반 등각 특성에 차별화된 프로그램 운영으로 국제공인지도자 양성하는 학과랍니다.  태권도외교과 장점​   ​​​​​​​매년 국제 및 국내 대회에 참가 하며, 각종 행사 및 연수 등에도 참여해 많은 경험과 자격증을 취득 할 수 있는데요.​졸업 후에는 해외 태권도사범파견, 명문 4년제 대학교 편입· 3사관학교, 학사장교, 부사관, 경찰, 사범, 코치 등의 다양한 편입과 취업을 할 수 있답니다.또, 세계 각 국가 태권도연맹과의 교류협정을 통해 학기 중 해외로 나아가 사범 현장실습을 진행할 수 있다는 충북보건과학대 태권도외교과만의 장점이 있습니다.​​​​​  태권도외교과 교육목표​  ​​​전인적인 성장의 기반위에 개성이 발달과 진로를 개척하고문화적 소양과 다원적 가치에 대한 이해를 바탕으로 지적 소양과 도덕적 품성까지 갖춘 인재를 양성하는 목표를 가지고 있는데요.세계와 소통하는 시민으로서 배려와 봉사정신으로 공동체 발전에 기여하는 인재를 양성합니다.​​​​​  태권도외교과 자격증​   ​​​실무에 기반한 커리큘럼을 통해 태권도외교과에서 취득할 수 있는 자격증으로는, ​태권도단증 및 승단, 태권도 사범자격증, 태권도 국제.국내심판자격증(겨루기. 품새).생활체육 지도자 3급, 태권도 경기지도자2급, 스포츠마사지자격증, 밸런스테이핑자격증, 레크레이션자격증, 유아체육지도자자격증, 안전요원자격증 등으로 다양합니다.​​​​​  태권도외교과 진로​   ​​​​충북보건과학대학 태권도외교과를 졸업한 후에는 태권도체육관운영, 태권도코치 및 트레이너, 실업팀선수, 중등학교 방과 후 실기교사심판(국내 및 국제), 태권도 및 체육관련 전 분야에 걸쳐 전문인으로 활동할 수 있습니다.이외에도 경찰 및 해양경찰공무원, 각 시·도태권도관련단체임원, 특수경비원, 사설경호원, 체육관련 연구원, 태권도 언론매체, 생활체육지도자(스포츠센터), 유아체육지도자, 레크레이션 지도자.그리고 4년제 명문대학 편입, 3사관학교, ROTC. 해병대장교, 부사관 편입과학점은행제를 통한 4년제 학위취득까지 폭 넓게 진로를 설계하실 수 있답니다. ​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"세계가 놀란게 아니라 내가 놀랐다. Surprise~" "후.. 진짜 저 돌담길 연출은 장난 아니네요. 국기원 시범단을 한 순간에 진짜 무사집단 인 것처럼 탈바꿈 시켜 버렸슴. 도대체 누구 아이디어지?""하... 태권도는 뭔가 품격이 있음. 절도,절제, 품위 자체임. 저 비틀어 날라차기 진짜 멍짐. 마이클 조던만 나는게 아님. 공중에서 슬로모션 찍는 국기원 여러분, 너무 자랑스럽고 멋집니다. 마지막 돌담 연출도 넘나 멋져요! ! ! 이런 태권도인들의  대우가 더욱 좋아지고, 태권도가 더욱 세계로 뻗어가길 바랍니다.""국뽕이라 해도 좋아. 여러분이 너무 멋져보여요. 얼마나 연습을 했을지 생각하니 눈물나도록 고맙고, 실력에 감동하고, 연출력에 감탄하고, 국위선양에 감격합니다."정말 멋지당. 내가 내는 세금들이 애국 하는 저런 사람들한테 쓰여지길... 부럽고도 멋진 내나라 사람들... 응원합니다"완전 예술이네요, 너무 멋지고 자랑스럽습니다.""이렇게 파월풀하고 아름답기까지 한 영상에 눈물은 왜 날까? 멋지다 그 말밖에...""주책맞게 눈물이..ㅜㅜ 자랑스러운 내나라 대한민국 짱♥""한국의 기상을 잘 보여준 무대 정말 정말 자랑스럽다."[해외반응] 태권도 국기원, 미국 NBC 세계최고의 경연조회수 291,239회•2021. 3. 20.  5.9천  106 션데일리 리서치https://youtu.be/c_2gA75xuvg[해외반응] 태권도 국기원, 미국 NBC 세계최고의 경연2019년 미국NBC에서 “The World’s Best”라는 타이틀 아래, 전세계 28개 참여자들이 8주에 걸쳐 세계최고를 겨루는 경연 프로그램을 열었...youtu.be세계가 놀란 국기원 시범단!! (The best of the best Kukkiwon Taekwondo Team)조회수 412,284회•2019. 4. 8.  3천  93 [ 미국태권도 TV ] BestMasterOh 구독자 8.29천명https://youtu.be/24XS_6OfbiA동영상세계가 놀란 국기원 시범단!! (The best of the best Kukkiwon Taekwondo Team)국기원 시범단의 월드 베스트 파이널 라운드!!한국인으로서 국기원 시범단이 정말 자랑스럽습니다. 저 정도 경지의 시범을 준비하기까지 얼마나 많...youtu.be 소외당하는 이 시대의 아버지, 남편 나무 이야기!... The Power of Love... 독일 가수 헬렌 피셔의 발견! 그리고 유익종과 소향... Helene Fischer 특집... 히트 메들리와 공연 실황, Jennifer & Helen 믹싱 버전까지배경 음악, 원곡의 가사와 가수들의 음색, 애호가를 위한 독일가수 Helen Fischer 명곡 `Let me in your life`와 HIT MEDLEY, 실황 공연 등 핫 영상 14 모음https://blog.naver.com/crenche/222285525812요즘 핫~한 남편 나무... The Power of Love... 독일 가수 헬렌 피셔의 발견! 그리고...소외당하는 이 시대의 아버지, 남편 나무 이야기, 배경 음악, 원곡의 가사와 가수들의 음색, 믹싱 버전에 ...blog.naver.com210325By Crenche- We create & change!=================================================================================#해외반응 #태권도 #국기원[해외반응] 태권도 국기원, 미국 NBC 세계최고의 경연조회수 291,239회•2021. 3. 20.  5.9천  106션데일리 리서치https://youtu.be/c_2gA75xuvg[해외반응] 태권도 국기원, 미국 NBC 세계최고의 경연2019년 미국NBC에서 “The World’s Best”라는 타이틀 아래, 전세계 28개 참여자들이 8주에 걸쳐 세계최고를 겨루는 경연 프로그램을 열었...youtu.be2019년 미국NBC에서 “The World’s Best”라는 타이틀 아래, 전세계 28개 참여자들이 8주에 걸쳐 세계최고를 겨루는 경연 프로그램을 열었습니다. 여기에 국기원 태권도 시범단이 우리나라를 대표해서 참여해서 태권도의 파워와 아름다움을 전세계에 알렸습니다. 국기원은 전세계 50개국에서온 심사위원로부터 100점 만점에 99점을 받는 등 최고의 찬사를 받았으며, 1위 인도 천재 피아니스트 리디안에 이어 최종 2위를 차지하는 성과를 올렸습니다.#해외반응​ #태권도​ #국기원​댓글 525개Crenche Bae공개 댓글 추가…xX캡틴XxxX캡틴Xx1일 전선배로써 해외에 태극기와 태권도를 전세계에 알려주니 자랑스럽네요.앞으로도 후배님들 미래가 빛나길...69장명희장명희3일 전울대한 국기원청년들 자랑스럽구멋집니다~^^78james LEEjames LEE4일 전자랑스럽다는 이 말밖에..짝짝짝 짝짝 대~한민국!!!190akasia treeakasia tree23시간 전하... 태권도는 뭔가 품격이 있음. 절도,절제, 품위 자체임. 저 비틀어 날라차기 진짜 멍짐. 마이클 조던만 나는게 아님. 공중에서 슬로모션 찍는 국기원 여러분, 너무 자랑스럽고 멋집니다. 마지막 돌담 연출도 넘나 멋져요! ! ! 이런 태권도인들의  대우가 더욱 좋아지고, 태권도가 더욱 세계로 뻗어가길 바랍니다.28정미경정미경4일 전가슴이 벅차올라요^^  대한민국 정말 자랑스럽습니다  항상 응원합니다 ~%140크라바트크라바트4일 전후.. 진짜 저 돌담길 연출은 장난 아니네요. 국기원 시범단을 한 순간에 진짜 무사집단 인 것처럼 탈바꿈 시켜 버렸슴. 도대체 누구 아이디어지?383darlsan Ryudarlsan Ryu4일 전정말 최고다!!!대한민국인의 감각은 정말 누구도 따라할 수 없는 독보적 경지입니다!!!대한국인의 종특!98rain skyrain sky3일 전(수정됨)와.. 내가 본 태권도공연중 최고네요..  기와궁궐세트와 돌담연출은 진짜 엄청남..다른 태권도공연에 나오는 춤추는것도없고 손발오그라들게 만드는 장면도 없고 그냥 태권도의 장엄함 엄중함   화려함 우직함 강인함을 굵직하게 보여주는 최고의연출과 최고의실력..154안미영안미영1일 전(수정됨)국뽕이라 해도 좋아. 여러분이 너무 멋져보여요. 얼마나 연습을 했을지 생각하니 눈물나도록 고맙고, 실력에 감동하고, 연출력에 감탄하고, 국위선양에 감격합니다.123방탄러브모모샤샤방탄러브모모샤샤4일 전국기원 자랑스럽습니다. 최고~👍164Blue MoonBlue Moon4일 전돌담 연출 정말 잘 했네요. 실감이 납니다. 멋지고 스릴있고 아름다운 무술 태권도...국기원 여러분들 모두 수고하셨습니다.197송솔송솔3일 전정말 멋지당. 내가 내는 세금들이 애국 하는 저런 사람들한테 쓰여지길... 부럽고도 멋진 내나라 사람들... 응원합니다106정희선정희선1일 전와~~대한민국의 청년들 응원합니다 멋지네요8정jung정jung1일 전대단해요   얼마나 연습을했을까요  경의을 표합니다  대한민국. 태권도  파이팅~~👍👍👍19B YB Y4일 전한국인도 국기원 태권도 시범은 우와~ 하면서 절로 입이 벌어질 정돈데외국인들이 보면 오죽하겠나?! 자신들의 눈으로 보고도 안 믿겨질 듯?!161ernieball20ernieball203일 전So proud of you, guys!! 😍😍👍👍🤗🤗😎😎💪💪💪17방진숙방진숙2일 전(수정됨)제 아들도 태권도 하지만 배우라고 공유했습니다.너무 자랑스럽습니다.30sense88 LEEsense88 LEE4일 전(수정됨)절도있는동작 그리고 공연끝나고 단체로 허리숙여 인사하는거 넘 멋있다♡170sunny choisunny choi1일 전진짜 태권도 멋지다~국기원 여러분 최고입니다~♡12Ya3745Ya37452일 전한국의 기상을 잘 보여준 무대 정말 정말 자랑스럽다.18나무살구나무살구4일 전태권도만한 무술이 또 있을까너무 멋지다물론 모든 무술은 다 멋지지만태권도는 겸손과 예의와 스스로 지킬줄아는 강함을 모두 가르치지 그래서 더 멋져238HoiHoi KHoiHoi K4일 전완전 예술이네요, 너무 멋지고 자랑스럽습니다.118크롱크롱4일 전이렇게 파월풀하고 아름답기까지 한 영상에 눈물은 왜 날까?멋지다 그 말밖에...110아름다운세상아름다운세상4일 전주책맞게 눈물이..ㅜㅜ자랑스러운 내나라 대한민국 짱♥178jeong산적jeong산적4일 전코로나 사태 끝나고 관광이 활성화되면  상설 공연장에서  외국인들 상대로 이런 멋진 공연과 k팝공연  전통공연 등 상시하면  볼거리도 생기고 외화도 획득하고 좋을 것 같은데 문광부 철밥통 놈들이 생각이 있어야지34한영주한영주4일 전하우....보는내내 온몸에 소름이..울기까지햇다..머이리 멋지고 웅장하고 자랑스러운거야..ㅠㅠ대한민국 국기원이다~!!!88jayson kangajayson kanga1일 전저런걸 영화로만 보다가 실물공연으로 눈앞에서 보는 심사의원들 눈이 휘둥그레.....7꽃게짬뽕꽃게짬뽕4일 전일본은 애니로 닌자,사무라이를 판타지스럽게 알리지만 우린 실제로 보여준다180송기봉송기봉4일 전외국인들이 볼때는 스포츠태권도을 주로보기대문에 태권도가약하다는 사람들도있는대 실전태권도는 어느무술과견주어도 뒤지지안는다고들었어요...영상보니 우리무술 태권도 정말자랑스럽내요....88Mal SpowageMal Spowage1일 전대한민국 만세 짝짝짝6유영민유영민4일 전ㅅㅂ 다른나라 무술이라고 한다해도 이건 진짜 쩐다 우리나라 태권도 만세50SR KimSR Kim4일 전영상 풀로 올려주셔서 감사해요 소름에 뭉클하네요 국기원 최고입니다48지완지완4일 전국기원 시범단 그동안 진짜 고생많았던데오래전에 태권도 알리려고 국기원 국대 선수들이해외에서 시범하는 다큐를 본적있는데요 그때도 지금 처럼 멋졌어요 똑같아요82전중식전중식4일 전기와,,술과,도와,예가,,있다 태권도는 이미 모든것으 초월하여 신의경지에 오르려한다  한국인 으로서 자랑스럽다35신amazing신amazing4일 전와 마지막에 연출은 누가 창작한건지 정말 한국적이면서도 무척 세련되었네요 첫번째 두번째 무대는 훌륭했지만 자주 보던 모습이라(그래도 볼때마다 감탄하지만) 세번째무대도 비슷하겠거니했는데 생각지도 못한 연출에 깜짝 놀랐네요107사람이곧 하늘이다사람이곧 하늘이다4일 전이건 여러번 봤지만 볼 때마다 가슴이 웅장해지고 벅차오른다.55BH shiledBH shiled4일 전멋있다! 자랑스럽다!72남남 고양이남남 고양이1일 전이게 핏줄인가봐 자랑스럽고눈물나♥13ky kimky kim2일 전저건 무대 연출한 사람의 능력임5아리코아리코1일 전너무 자랑스럽습니다 가슴이 벅차 울컥하네요   얼마나 연습을했을지   고생하셨습니다3예은아빠예은아빠2일 전가슴이 웅장해집니다. ^^11Odin KimOdin Kim4일 전정말 어려운 동작들 입니다국기원팀  노력에 경의를 표합니다20J.r HongJ.r Hong3일 전한국인인 내가 봐도 정말 멋진 장면이다. 얼마나 연습을 했으면 이 정도 까지 할 수 있을 까.17sp ksp k3일 전연출이 뛰어나다.누가 봐도 멋있다고 생각할 듯.12하우하우19시간 전자랑스러운 국기원! 태권도! 대한민국!2박희덕박희덕3일 전멋지고 자랑스러운 대한민국.만세!!!!!29MONSTER LEATHERMONSTER LEATHER2일 전이런 어쩌나... 이걸 중국애들이 보면 태권도도 지들꺼라 하겠네... 나도 3단이었지만 진짜 멋있네요... 이제 다리도 안벌어짐..ㅠㅠ9봉고르기니 무얼실을라고봉고르기니 무얼실을라고2일 전실바는 어린시절 태권도와 인연이닿아 격투기에 입문해서 태권도 시범단 보면서 감회가 남다를듯 잠깐 화면에 모습이 비춰질때 아이처럼 순수하게 좋아함 ㅎㅎㅎ9방탕주넨단방탕주넨단4일 전와 감격스럽습니다. 동생들...그리고 외국인들이 감탄사로 beautiful! 이 뜻은  아름다운 그뜻보단 ,. 직이네  /// 솨라있네랑 비슷해요.36Jw KJw K4일 전감독이 따로있나 완존 판을 찰지게 잘구성했네10good chgood ch3일 전공중에서 멈춘 듯한 자세를 취하다가 퐉~~~ 차는 모습이 ㅈㄴ 멋있어. 와.... 대박~~19한지훈한지훈3일 전이건 진짜 신의 영역이다.6강진우강진우1일 전7:172인간이지구를 망치는 방법동길인간이지구를 망치는 방법동길2일 전웅장하다 웅장해진다 진짜 웅장함이 가슴을 후벼 판다4기술찰지게드갔네기술찰지게드갔네3일 전와 보는데 왜 눈물 날꺼 같지...6이강우이강우3일 전미쳤다 태권도 ~~~~~~5mr Ymr Y1일 전돌담격파 심장이 두근두근 하네요 너무 자랑스럽습니다1SSRR RRSSSSRR RRSS4일 전저거는 차는 사람도 대단하지만 받아주는 사람도 대단한거임서로 호흡 안맞으면 그냥 발목꺾이는거임11SH BSH B1일 전3:502라라라라16시간 전태권도 멋있다~~~ 사극에서 붕붕 날라다니던게 허구가 아니었네요. 우리나라 참 멋있는 나라에요. 짱2박혜운박혜운4일 전ㅈㄴ 뿌듯!!국뽕이 끓어오른다!!31고드파라다이스고드파라다이스4일 전이리 개쩌니 태권도도 중공꺼라하지21李东彦李东彦4일 전자랑스럽네요.멋져 부러!16kdi2839kdi28391일 전(수정됨)파이널까지가면서 식상하게느꼈을뻔한 무대를 궁궐돌담길 세트로 아주 잘 꾸며서 환상적이게 잘 보여줬네~ 미라클 페뷸러스 고저스~👏👏👏👏👏👏💖💖💖💖💖💖💖👍👍👍👍👍👍👍1man007manman007man4일 전와 마지막 점핑  다중 격파는 예술이네 .  놀랍다.  국뽕이 아니라 정말.6seonju kimseonju kim3일 전이걸 이제 보다니 구성 기술 최고다  아름답다 이청년들 포상해야 한다5멀뚱멀뚱멀뚱멀뚱4일 전자랑스러운데  그 중국황비홍 나온얘가 태권도 중국꺼라고 발언한거 어이가없던게 생각나네33Chany KimChany Kim1일 전난 왜 이걸 보면서 멋지다는 생각보다는 눈물이 날까?  😭1걷는마음걷는마음4일 전best~!8문선정문선정1일 전자랑스럽네요 하아 저런시범보면 눈물 나드라 울컥울컥 ㅜㅜ1Jason LeeJason Lee1일 전잊을만 하면 누가 한번씩 재탕 하는 영상1Ray HwangRay Hwang4일 전이~~~~야~~~~앗 역시 태권도  감동이내요31April KwonApril Kwon4일 전정말 세련되고, 간결하고, 깔끔하고 멋지다!11Mesa KMesa K18시간 전한국사람이 봐도 개멋있네.2KyungH KimKyungH Kim3일 전너무 멋져서 가슴이 벅차네요!3흰구름흰구름1일 전와 저기서 실수 한번 없이 하네.국기원 대단하다 정말1오수발오수발11시간 전와 왜 처음 보자마자 눈물이 줄줄나죠? 절도있고 강인한데 견고하고 아름답고 품격높은데 예의까지 바른 우리 태권도!! 아이가 태권도 다니는데 꼭 보여줘야겠어요 한국인인게 자랑스럽습니다♡1海You海You4일 전자제 슬로우모션을 건듯 한 공중격파는 몇번을봐도 실제인가 싶을 정도로 황당하리만큼 멋있습니다.16duboo soonduboo soon1일 전왜 눈물이 나려고하지1곽성민곽성민2일 전우와~감동 장난아니다3EunEun3일 전공중발차기 멈춘순간 매트릭스가 바로 생각남3마우스마우스23시간 전보는내내...감동! 3번째 연출에선 역시...암튼 한국인인 내가 자랑스럽다!!!1HappyHappy2일 전(수정됨)진짜 이게 프로라는걸 느끼게 해 주네요..  코로나만 아니었어면 전세계를 돌며 공연했으면 국기원 수입도 많았을텐데..1이유닉Korea이유닉Korea2일 전03:21이게 진짜 태권도지.....1monsu woomonsu woo1일 전담넘거 이거 쩐다 진짜 멋지다1younggooroosyounggooroos1일 전절정의 감각. 미쳤다1西尾淑子西尾淑子3일 전전 외국살이하면서 가끔 한국그립고  힘빠질때 찿아서봐요. 가슴이뜨거워지고 마음의 기둥에서 힘이쏟아나요 🇰🇷🇰🇷🇰🇷7김영란김영란4일 전우와~~진짜 멋지네요~~울컥하는 이기분 정말 좋습니다12조은성조은성2일 전♡♡♡자랑스럽습니다~~^^1해보라해보라1일 전언빌리버블!!! 처음부터 소름이 계속돋네요 정말 멋집니다1JC NJC N4일 전주모 여기 국뽕한사발 추가요크~~~~취한다25댕당이TV댕당이TV3일 전이런건 g7 g20 국제 정상회담에서도 자주 활용합시다. 한번 공연하기엔 너무 아까 워요3zooma cleanzooma clean4일 전존경심까지 드네요7나는나나는나3일 전어쩜 몸짓이 저리 가볍지! 놀라울 따름2소나기소나기4일 전소름돋네9황명희황명희4일 전와우~~온몸에 전율이 ㅠㅠㅡ5시간관리시간관리4일 전실용성과 아름다움7quality of lifequality of life1일 전(수정됨)3:51 최고다. 트릭없는 영화한장면 같음...+ 추가로 4:44 장면도1s ss s4일 전개멋찜 👍👍👍👍👍👍👍6김성진김성진1일 전감동에 눈물이 납니다....  정말  멋지네요 ~~ ㅉㅉㅉㅉ1Sung ChoSung Cho23시간 전저도 한국인 이지만 태권도를 보고 있자니 가슴이 뛰고 눈물이 납니다...ㅠ이종선이종선1일 전눈물이났다 국기원 감사합니다IK HONGIK HONG1일 전와이어 엑션이 아닌 무술중 최고의 기준이다.1최고사랑꾼최고사랑꾼4일 전멋찌당 ♡11쭈니형쭈니형1일 전와아...마지막 진짜 너무 멋지네1白頭山族白頭山族1시간 전자랑스럽습니다.1박희윤박희윤22분 전자랑스런 우리태권도시범단의 활약을 미국과전 세계에 펼쳐 보여줘서정말 감사합니다.여러분의모습들이 너무 는이 부셔서눈물이납니다.대한민국 국기원 태권도 시범단 여러분,참 감사 합니다!김반장김반장18시간 전와... 마지막은..... 지금까지 본 수많은 태권도 시범의 끝판왕이네요 ....1김귀연김귀연4일 전최고!7고럭고럭4일 전아 소름돋아 완전 멋져1민초류하니민초류하니2일 전국뽕 아니라 진심 대한민국의 국기 태권도는심신건강에 너무 이로운듯.정신이 피폐해지는분들 태권도를 배웁시다.팬데믹으로 모든것들이 무너진 지금이지만이런 영상볼때마다 우리나라자체가 참창의성이랑 독창성은 타고난듯함.결선무대 담장들로 저리 꾸밀거라고 누가생각이나햇겟음.역시 대한민국~♡♡1자유민주주의자유민주주의23시간 전대한민국 국민의 우수함을 세계에 보여주는 무대입니다. 근데 중국인들은 영화에서만 이런걸 할수있죠? ㅋㅋ1김종일김종일2일 전오!!!!!!!!!!!이런 데 느끼는 감정은국뽕  아니지요?그냥.인간 본연의 감정인 거지요?헐..대단합니다. 이 말 밖에는~~!!!2아야아야15시간 전세상 어디에 이토록 아름다운 무술이 또 있을까.....무소유무소유4일 전펄럭~!10queen proqueen pro4일 전(수정됨)태권도의 기원은 택견, 삼국시대 신라의 수박이 기원입니다. 간혹 옛날 친일파들이 가라테가 태권도의 기원이다라며 그럴듯하게 포장된 거짓말로 사람들을 세뇌시키려한것을 지금의 친일파들이 그 논리를 그대로 가져와 발차기 어쩌고하면서 가라테가 기원이라고하는 토착왜구 친일파매국노가 있다는 현실이 놀랍다.180Jo E HyunJo E Hyun3일 전어우 개멋있음 어우... 뻑이 안 갈 수가 없음1ANNA BANANAANNA BANANA1일 전우와 진짜 대박으로 멋있다 소오름1j방울이j방울이1일 전너무 멋져서 눈물이 다 나네~알못의 Into The Farming알못의 Into The Farming13시간 전무대연출 지렸다장진국장진국4일 전전 이 영상을 많이 봤습니다. 아무리 대단한고 훌륭한 무술이라도 피나는 연습이 없으면 소용 없지요. 국기원 시범단 분들의 훈련,연습 엄청 날듯 합니다. 저도 태권도를 배웠으니 압니다.!! 뭐 대한민국 남자 들은 대부분 배웠겠지만요. 국기원 시범단 분들 박수를 칩니다!!! 짝짝짝~4탑딜탑딜1일 전종소리에 눈감고 파파파팍! 조름 쫙~~~~KF94KF941일 전국기원 시범단 시범은 질리지가 않아볼때마다 새로워 👍👍👍김희김희20시간 전보고 또 보고 다시봐도 멋짐red Kimred Kim13시간 전왜케 울컥하지....ㅜ ㅜHyun seok OhHyun seok Oh23시간 전가슴이 웅장해진다대한민국대한민국2일 전최고다!!!  가슴 벅차오른다!!!  멋지다 대한민국!!!손유정손유정19시간 전와우~~~ 멋지당...한국태권도~~~울컥 하는 감동~~koko rennkoko renn55분 전보는내내 감동적이고 울컥하게 만드네요.경쾌햐액션과 훌륭한 퍼포먼스도 굉장합니다.자랑스럽네요~박진영박진영17시간 전진짜 우리나라 국민들은 세계 1등인데!!!정치가ㅠㅠ2Christine ChoiChristine Choi1일 전정말 자랑스러운 대한민국 태권도!!!!!!베르샤유의장미베르샤유의장미17시간 전와~~ 감동 그자체 너무멋지고 자랑스럽다예의바른  반듯함도 너무눈에뛴다 최고다증말~~화니화니화니화니1일 전와우 미국사람보다 얼굴이 작다니 ㅎ 진짜 잘생겨서 놀란다 저분이   대장님인가본데 ㅎ진짜 잘하기도 하지만 얼굴이 넘잘생겨서 더 놀람ㅋ1K-POP Interpreters 케이팝 통역사K-POP Interpreters 케이팝 통역사1일 전심장이 뛴다 ㄷㄷmoonlim33moonlim332일 전Fantastic PowerfulLove this performancesonganyongsonganyong18시간 전자랑스런 대한의 젊 청년들이여 너무나 멋지고 아름답습니다서현찬서현찬1일 전태극마크단 국기원 선수단들 너무 자랑스럽다.melody B.melody B.14시간 전역삼동 국기원 지날때.. 뭐하는데지 했는데.. 이런 대단한 분들을.... ㅜㅜ감동그린나무그린나무15시간 전어휴 소름!!  진짜 멋지십니다~~♡한국인만이 가능한 무술! 태권도!!1Cherie KimCherie Kim2시간 전눈물나게 감동이다Against All OddsAgainst All Odds2일 전(수정됨)태권도는 그래플링하고 방어 기술만 있으면 최강이네...진짜 잘하네2JJ TJJ T4일 전Amazing멋지다 태권도!2문정식문정식1일 전태권도는 훌륭한 문화유산입니다국기원이 멋지게 공연해주었네요1Won KimWon Kim3일 전와 세트진짜.. 국내방송에서 진짜 딱 저거 제안했다가 돈아깝다고 무산됐는데.. 미국은 미국이구나..1==================================================================================================세계가 놀란 국기원 시범단!! (The best of the best Kukkiwon Taekwondo Team)조회수 412,284회•2019. 4. 8.  3천  93[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh 구독자 8.29천명https://youtu.be/24XS_6OfbiA동영상세계가 놀란 국기원 시범단!! (The best of the best Kukkiwon Taekwondo Team)국기원 시범단의 월드 베스트 파이널 라운드!!한국인으로서 국기원 시범단이 정말 자랑스럽습니다. 저 정도 경지의 시범을 준비하기까지 얼마나 많...youtu.be국기원 시범단의 월드 베스트 파이널 라운드!!한국인으로서 국기원 시범단이 정말 자랑스럽습니다. 저 정도 경지의 시범을 준비하기까지 얼마나 많은 노력을 했을지, 대단하다는 말로도 표현할 수가 없네요!!세계를 놀라게 한 국기원 시범단! 지금 확인하세요!! Best of the Best Kukkiwon Taekwondo Team!!댓글 96개Crenche Bae공개 댓글 추가…SJ TVSJ TV2개월 전세계가 놀란게 아니라 내가 놀랐다.  Surprise~186[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhwind chowind cho1개월 전공중에 붕 떠서 잠시 멈춰 있는 듯한 장면 진짜 멋있다.98[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh이효진이효진1개월 전자랑스런 국기원태권도 대한민국 만만세 🇰🇷36[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhjin gu Parkjin gu Park1개월 전꼭 태권도가 아니라  저걸해내는 신체능력이 놀랍다.42[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh서은영서은영1개월 전이 시범단 너무나 잘한다.... 우와 너무나 놀랍다. 세계에 많이 알려줬으면 좋겠네요....50[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh장지희장지희8개월 전실제로 보면진짜 환상적일듯최고79[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhj Gj G2개월 전화려하고 강한 액션의 연속...멋지다.61[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh국조국조1개월 전진짜  한국남자라면  한번씩 배우는 태권도존내 멋잇다 ㄹㅇ33[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhK- loveK- love2개월 전와이어 없는 멋진 액션 한편67[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhjk kimjk kim1개월 전와 붕붕 날라댕기네.  날면서 격파를 대단합니다.20[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhTATSUNORI SIATATSUNORI SIA1개월 전역시 대한민국 국기 대권도는 자랑할만합니다 만세 대권14[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhbluesky2025bluesky20251개월 전담장 퍼포먼스 넘 멋있다!19[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhPaul SohnPaul Sohn2개월 전1:35 너 말해봐, 태권도가 쭝궈꺼냐?30[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh김태리김태리3일 전(수정됨)마지막부분에 익살스런 댄스 퍼포먼스도 보여졌으면 심사위원들 맘을 더 뺏기지않을까 생각됩니다국기원 태권도공연은  백번을봐도 질리지않고 감탄이 절로 나옵니다최고로 멋진경연  👏👏👏👏👏👏👏👏👏2Feels so goodFeels so good1개월 전얼마나 연습했을까 상상이 안간다13[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhKevin LeeKevin Lee5개월 전두 말이 필요없네~원더풀~~~22[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh조광호조광호1개월 전자객이 담 넘어오는 것 같은영화의 명장면 보는 것 같다6박준영박준영1개월 전저분들하고  맞짱뜨면  걍 하이킥 한대맞고 기절할듯7Sua BSua B2개월 전와우~대박 ~✨🇰🇷✨👍😍❤️✨👍12[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh풀나라풀나라2주 전무술영화가  다  과장인줄   알앗는데  아녓어  멋지댜  멋져8[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh최영지최영지2개월 전최고👍👍👍👍👍👍10byung gill moonbyung gill moon9개월 전오....멋지다....21[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh수국수국1주 전통쾌 합니다. 대한민국 !!화이팅!!2[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh이혜승이혜승2개월 전왜 다 날아다니심? @.@18해원해원1개월 전와.. 도술이다..4구S.o구S.o2주 전참으로  자랑스럽습니다.  국민들은  국위선양  하는데...2[ 미국태권도 TV ] BestMasterOhirony 10irony 102주 전저걸보면 영화속 엄청난 무술도 무조건 허구는 아닐듯 그옛날도 저런 사람들이 특별하긴 하지만 당연히 존재했겠지 물론 극소수겠지만5최정아Jessica쌤최정아Jessica쌤1개월 전대박 기운 충천♡3human geumhuman geum2개월 전아름답다!!!5장지희장지희1개월 전직접관람하면환상적일듯 최고다  멋지다2정연호정연호1개월 전태권도...굿 👍 😎 😍 💕3soungkun54 Ohsoungkun54 Oh6개월 전ㅎ ㄷ ㄷ9금화금화1주 전저절로 오마이갓 소리 나온다. 최고디ㅣ1이병훈이병훈1개월 전와....말이 필요 없다!!!3최윤석최윤석1개월 전여자분  중간에 멈춘거  씨지야 ????4이스크림아이스크림아1년 전와우우우wow wowwowowow16[ 미국태권도 TV ] BestMasterOh깡수니깡수니3주 전예전에도 본 영상인데 또 봐도  멋지고감동임1마이아리마이아리3주 전눈가리고..저게 말이되냐고~~~~~오마이갓이다1마이아리마이아리3주 전따다다다다닥. 저게말이되냐고~~~세상에 😭1J KJ K2주 전아름답습니다..............태권도가 이렇게나 아름다울수가.......어메이징하네요A HA H5일 전지린다 대~~~박!!고럭고럭4일 전게임 캐릭터들같아..잘 날아당긴다 ㅎㅎㅎ​ 첨부파일F_2020_3_4_교육청_척추건강과 체형교실_계획안.hwp파일 다운로드 첨부파일F_2020_3_17_공개수업_태권도장 안내문.hwp파일 다운로드   부모님들은 구부정한 아이를 보며 이렇게라도 붙들어 놓고 싶겠죠    중국에서 바른자세를 위해 학교에 설치한 교정기구 안녕하세요. 한국스포츠과학연구소(주) 대표이사 신광철 박사입니다.요즘 아이들....성적위주의 교육, 과도한 학습환경과 운동부족 그리고 무분별한 스마트폰(컴퓨터)사회구조적인 문제로 성장기 아이들의 척추는 위험에 노출되어 있습니다​한국스포츠과학연구소는 대구보건대학교 복지관6201호에 위치한 법인회사로 교육청(학교), 태권도기간단체(KTA, 국기원등)을 통해 척추측만 예방교육 프로그램을 교육하고 홍보하고 있습니다​구부정한 자세로 핸드폰을 보는 아이들학원에서 학원으로 쳇바퀴돌듯 다니는 아이들 자녀를 둔 대부분의 부모라면 누구나 고민인 부분일것입니다또 WHO보고에 따르면 한국 청소년 운동부족은 94.2%로  세계 최악으로 여학생은 146국 중 '꼴찌'를 기록했습니다 관련기사 https://www.yna.co.kr/view/AKR20191122059700009 한국 청소년 운동부족 세계 최악…여학생은 146국 중 '꼴찌' | 연합뉴스한국 청소년 운동부족 세계 최악…여학생은 146국 중 '꼴찌', 하채림기자, 국제뉴스 (송고시간 2019-11-22 11:08)www.yna.co.kr ​본 프로그램의 교육목표는 다음과 같습니다❍ 아동→청소년→성인으로 이어질수 있는 생애주기별 건강증진 예방운동 제공하고 있습니다❍ 누구나 교육을 통해 비만·저체력, 척추측만등을 예방할 수 있는 참여기회 제공❍ 예방교육을 통한 척추건강과 생활·학습자세 개선방안 모색​□ 교육특징❍ (인식개선) 특별한 기술없이 교육으로 척추건강과, 체형관리 인식개선 도움❍ (별도공간 없이 수업) 별도의 공간없이 교실이나 가정등에서 수업가능❍ (유병율 감소) 교육활동과 조기발견을 통해 40°이상 척추측만증 63%감소​□ 기대효과❍ 학습자세 개선으로 학생건강 증진 및 사회적 의료·복지비용 감소❍ 교육 및 체험활동 통한 척추측만증 예방 및 개선❍ 학령기 아동 및 부모 교육 예방교육과 조기발견만으로도 활동으로 40°이상 척추측만증 63%감소​□ 활용방안❍ 태권도장 주변 학교에서 무료로 신청가능합니다(교육을 통한 재능기부와 도장도 홍보하세요)❍ 태권도장에서 직접 신청가능합니다(신규회원 모집하고 도장도 홍보하세요)❍ 태권도장에 직접 방문해 교육-측정해 드립니다❍ 1522-4009 신광철Ph.D. 010-3906-1155    교육청_학교에서 척추건강관리와 운동의 중요성에 대해 실습하고 있는모습(건강관리_측정상자 만들기 실습_기능성운동기구 실습)    교육청_학교에서 척추건강관리와 운동의 중요성에 대해 실습하고 있는모습   태권에서 척추건강관리와 운동의 중요성에 대해 실습하고 있는모습    태권도장등 체육도장내 수련생&학부모 찾아가는 건강특강_부모님을 모시고 자녀와 함께할수 있습니다    신광철박사가 개발한 척추측만증 예방교육 프로그램_특허받은 직접만드는 척추측만도 측정상자   성인부 운동은 지도하기 어려운데 도구별 순환으로 성인부 뿐만아니라 집중력이 부족한 아이들의 수련지도에도 좋아요.    태권도 지도자 교육에서 기능성운동기구를 활용 교육모습    태권도 지도자 교육에서 기능성운동기구를 활용 교육모습    찾아가는 태권도 지도자 교육    태권도장에서 기능성운동기구를 통해 순환운동을 하는모습     태권도장에서 기능성운동기구를 통해 순환운동을 하는모습  Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​​-A Proposal to Make Use of Taekwondo Studio for the Sake of Teenager Health Improvement. International journal of martial arts(2019). -Effect of 10 Weeks Therapeutic Exercise on Angle of Truncal Rotation, Body Balance in Elementary Students with Scoliosis. Korean Journal of Developmental Development Association 24(3) 199-204.(2016)-Respiratory Circulatory Function and Knee Joint Equi-Speed Kinetic Capacity of College Taekwondo Athletes. Korean Journal of World Taekwondo and Culture(2011)-Respiratory Circulatory Function and Knee Joint Equi-Speed Kinetic Capacity of College Taekwondo Athletes. Korean Journal of Physical Education(2009)-우리몸의 기둥 척추. 야! 똑바로 앉아! ISBN 979-11-954799-0-0 03510. 자료집 출간. 2016. 8.​Major career-2013~2017 MBC Munhwa Broadcasting Taekwondo Diet-korea Director-2013~present Teaching Instructor, Korea Taekwondo Association-2019~Present Kukkiwon WTA Instructor특허출원 MEASURING DEVICE FOR SPINAL CURVATURE. (1017676150000) 2017.08apparatus for measuring movement angle of joint. (1018743830000) 2018.06.28    전북 무주에 위치한 태권도원이 9월 4일 개원했습니다. 전 세계 태권도인의 성지가 될  ‘태권도원’은 태권도의 역사와 이념에 대한 교육과 홍보, 기술에 대한 연구와 수련 그리고 전 세계에 대한민국의 태권도를 전파하는 관광의 중심 기능을 하게 되는데요.   태권도를 테마로 한 다양한 프로그램과 체험관이 마련되어 있어  태권도인이 아닌 일반인도 태권도를 재미있게 즐길 수 있습니다. 또한 외국인들을 대상으로 한 태권도 수련과 문화체험 프로그램도 마련되어 있어 내국인뿐만 아니라 외국인 관광객들에게도 대한민국의 태권도를 알릴 수 있는 유용한 장소입니다. 그럼 지금부터 태권도원에는 어떤 공간들이 있는지 한번 둘러볼까요?        전 세계 태권도인을 위한 최대 규모의 수련공간, '태권도원'  태권도원을 작은 체험관으로 생각하고 방문했다면 큰 규모에 놀라실겁니다. 무주 태권도원은 서울 월드컵 경기장의 10배, 18홀 골프장 2개 정도 되는 231만 4천m2 로 최대 규모를 자랑하는데요. 최대한 무주의 자연 그대로의 모습을 훼손하지 않는 방법으로 세워진 태권도원은 특히 자연과 잘 어우러진 모습을 하고 있습니다. 푸른 숲과 대나무 숲 등 조경이 잘 갖춰져있어 태권도원을 둘러보며 산책을 즐기는 재미도 있습니다.  세계 유일의 태권도 전용 경기장, ‘T1 경기장’    태권도원의 대표 건물인 T1경기장은 세계 유일의 최대 규모 태권도 전용 경기장으로 태권도의 근본 정신인 천.지.인을 담은 삼태극을 기본 모티브로 건설되었다고 합니다. 이곳에선 국제적인 태권도 경기와 각종 행사, 공연 등을 위한 다목적 경기장으로 세계 태권도 캠프 및 세계태권도문화엑스포 등 다양한 태권도 행사와 대회가 개최될 예정이라고 합니다. 매일 오전, 오후 한차례씩 T1경기장에서 태권도 시범 공연이 있다니 시간에 맞춰서 공연을 관람한다면 더욱 재미있게 둘러볼 수 있습니다. 태권도의 기본동작, 기술격파, 위력격파, 응용품새, 창작품새 등 고난도 시범 및 격파 체험 프로그램도 진행된다고 하니, 함께 배워보는것도 좋겠죠? 기온이 10도 이하 일 때는 부상 위험이 있어 공연을 하지 않는 다니 참고해 주시기 바랍니다.​​ 태권도시범공연 시간장소 내용  오전 11:00~11:20 T1 경기장 기본동작, 기술격파, 위력격파, 응용품새, 창작품새 등고난도 시범 및 격파 체험 프로그램 제공  오후 02:00~02:20  태권도 과거와 현재, 미래를 엿보는 ‘태권도 박물관’세계 최초, 최대 규모의 태권도 전문 박물관으로 태권도 발전 역사와 각종 수련 및 경기용품, 기념품, 태권도 관련 자료 등 한국 대표 문화브랜드로서의 태권도 정수를 보여주는 공간입니다. 각종 시청각 자료로 잘 정리되어 있어 지루하지 않고 재미있게 태권도의 변천사를 한눈에 볼 수 있습니다.    또한 단순히 눈으로 관람하는 것이 아니라 손으로 태권도의 예절을 담아 볼 수 있는 레이저 빔도 있고, 동영상을 터치하여 볼 수 있는 공간도 있습니다. 역대 금메달을 볼 수 있으며 도복의 변천사와 같은 흥미로운 주제들을 담고 있습니다. 박물관을 이동하는 동선이 재미있게 구성 되어 있어 구경하는 즐거움이 있습니다. 셔틀버스로 태권도 공원을 한눈에   태권도원은 걸어서 둘러볼다면 상당한 시간이 걸릴 정도로 큰 규모입니다. 이 넓은 곳을 언제 다구경 하나 고민되믄 분들을 위해 태권도원 내에서는 15~20분 간격으로 셔틀버스를 운영합니다. 셔틀 버스를 타고 이동한다면 태권도원을 간편하게 한 바퀴 둘러 볼 수 있습니다. 여기에 더해 셔틀버스 기사님이 태권도원에 대한 친절한 설명도 덧붙여주십니다.   ​태권도원을 셔틀버스로 구경하다 보면 6가지 띠 색을 따서 만든 ‘6개의 다리’, 전세계 태권도인들의 전문 수련, 인재양성을 위한 교육시설이자 일반인들을 위한 다양한 태권도 수련공간인 ‘도약센터’, 계곡을 정원으로 끌어들인 ‘호연정’, 오행을 상징하는 5개의 ‘오행벽’과 ‘ 나무 숲’을  보실 수 있습니다. 셔틀버스 중간에 내려 가족들과 함께 돗자리를 펴놓고 뛰놀 수 있는 넓은 풀밭도 조성되어 있으니, 꼭 둘러보시길 추천합니다.  온몸으로 배우는 테권도 체험, ‘체험관 Yap!’​​ 다음으로 방문한 곳은 온몸으로 태권도를 배우는 ‘체험관 Yap’입니다. 태권도와 관련된 다양한 기초체력 및 실전기술에 대한 가상 체험을 통해 일반인들에게 태권도에 대한 재미와 흥미를 유발하고 태권도에 대한 호감과 대중성을 높이기 위한 공간입니다.  ​ 이곳에는 기초체력체험, 실전기술체험, 겨루기체험, 태권체조체험 총 4가지의 프로그램이 있는데요. 기초체력체험은 태권도의 기초체력을 직접 만지고, 올라 타 볼 수 있는 기구들을 통해 즐겁게 체험 및 테스트 할 수 있습니다. 불이 들어오는 순서대로 찌르기를 한다든지, 균형잡기 등 아주 기초적인 체험이 있습니다.    실전 기술체험은 와이어를 이용한 고난도 동작(공중 앞차기, 옆차기)을 체험 해 볼 수 있습니다. 직접 와이어를 차고 공중에서 고난도의 동작을 해보는 것이기 때문에 스릴만점입니다. 성인들도 도전할 수 있어 더욱 재미있어요. 특히 공중차기와 지르기는 마치 액션영화의 한 장면처럼 통쾌합니다. ​겨루기 체험은 동작을 감지하는 센서를 이용해 실전겨루기를 가상체험을 할 수 있습니다. 발차기와 찌르기, 돌려차기 등 태권도의 다양한 동작들을 응용해 실전처럼 겨루기를 즐길 수 있습니다. 남녀 상관없이 벌어지는 겨루기에 관람하는 재미도 쏠쏠하답니다.   마지막으로 태권도 체조체험은 가상 캐틱터와 함께 태권체조를 체험하고 학습할 수 있는 공간입니다. 체조로 가볍게 따라할 수 있어 아이들뿐만 아니라 성인도 즐겁게 태권도를 접할 수 있습니다.       나에게 꼭 맞는 태권도를 배워몰까? ‘태권도 체험형 프로그램’    좀 더 전문적으로 태권도를 배우고 싶다면 ‘태권도 수련 프로그램’을 추천합니다. 공격을 방어해 자신을 지키는 ‘자기방어’, 음악과 태권동작을 응용한 ‘태권체조’, 전통체력훈련인 ‘전통 체력수련’ 등 총 5개 유형으로 51가지의 프로그램을 즐길 수 있습니다.    그 중에서도 자신의 안전을 위한 방어기술을 배우는 수련형의 ‘자기방어’는 실제 상황에서 활용할 수 있는 태권 동작들에 대해 배워보고 참여한 사람들과 함께 짝을 지어 실전처럼 시도해보며 배우는 프로그램입니다. 앞에 강사님이 시범을 보여 주시면 내 짝과 바로 실천해 보고 따라 하면 됩니다. 실생활에 쓰일 수 있는 기술을 배우는 것이기에 지루하지 않습니다.​​ 체험형으로 가볍게 즐기는 태권체조는 신나는 음악에 맞춰 몇 가지 태권도 동작으로 함께 춤을 추는 프로그램입니다. 처음에 몇 가지 동작들을 익히고 나중엔 노래와 함께 춤을 춥니다. 지도하는 강사도 숨이 가빠질 정도로 역동적인 프로그램입니다. 지도자의 재치있는 입답으로 재미있게 진행되 따라 하기만 하면 됩니다. 다이어트 태권체조는 무엇보다도 음악에 맞춰서 하는 프로그램으로 신나게 할 수 있어 가장 인기가 많습니다​.​​ ​​ 다이어트 태권체조가 유산소 수련이었다면 체력을 점검하는 전통 체력수련은 근력수련입니다. 전통 기구를 이용해 직접 태권도 수련을 경험 해보는 프로그램인데요. 생각보다 수련 기구들이 무거워 무리해서 힘자랑을 한다면 다음 날 근육통에 시달릴 수 있습니다~! 자신의 체력에 맞는 적정 무게로 근력운동을 한다면 이보다 좋은 운동도 없겠죠? 또 전통 기구들을 활용해 운동하니 색다른 기분도 들었습니다. 프로그램 진행 시간을 확인하고 참여한다면 즐거운 태권도 수련들을 체험해 볼 수 있습니다.   태권도 수련체험 프로그램 프로그램내용세부설명 (수련형)자기방어 - 공격을 방어하여 자신의 안전을 지키는 기술로 태권도 기본동작과 품새를 응용하어 실제상황에서 활용할 수 있는 응용 프로그램  -  태권도 수련경험, 연령, 성별에 따라 차별화한 프로그램 운영 수련: 2시간인원: 15~20명운영시기: 연중장소: 도약센터 수련(체험형) 힐링태권체조 -  경쾌한 음악에 맞춰 태권도의 손동작, 발차기 등을 응용한 동작과 함께 남녀노소 누구나 태권도를 자연스럽고 재미있게 경험할 수 있는 프로그램  -  태권도 수련자 및 비수련자의 수준에 맞는 동작으로 맞춤 프로그램 운영 체험: 2시간인원: 15~20명운영시기: 연중장소: 도약센터 수련실(수련형) 전통체력수련-  전통적인 체력단련법을 활용해 신체를 단련하는 야외수련 프로그램-  과거 무과시험으로 활용되었던 체력단련법, 복합관절운동 등으로 구성-  다양한 훈련도구를 이용해 체력단련 가능 수련: 2시간인원: 30명운영시기: 5~10월장소: 야외수련장  모노레일을 타고 오르는 ‘전망대’​ ​​셔틀버스를 이용해 태권도원의 제일 끝 자락에 위치한 전망대 아래까지 갈 수 있습니다. 전망대까지는 모노레일을 타고 올라가는데요, 모노레일 이외에도 옆에 산책 코스가 있어 10~15분 정도 걸어 올라가면 전망대에 도착합니다. 모노레일도 좋지만 자연 속에서 시원한 자연바람을 쐬며 걷는 것도 좋겠죠?​ 모노레일이나 산책길을 따라 올라가면 빗살무늬 대형 화분 모양의 전망대가 있습니다. 이 건물 안에는 카페가 있어 이용 하 실 수 있습니다. 태권도원이 한눈에 들어오는 카페는 잠시 쉬고, 자연을 바라보며 여유를 즐기기에도 좋습니다. 서울에 유명한 남산타워 전망대 못지 않은 아름다운 모습을 보실 수 있습니다. 전망대 옥상에 올라가면 태권도원과 백운산을 한눈에 볼 수 있습니다.   금강산도 식후경, 식사를 해결하는 태권도원의 편의시설​ ​넓은 태권도원을 둘러보며 출출해지거나 시원한 음료가 간절히 떠오른다면 태권도원 내 편의시설 위치를 꼭 알아두는 것이 좋습니다. 태권도워 주변에 음식점을 찾아보기가 어렵기 때문인데요.   태권도원 일반식당에서는 초등학생 4.700원,중고등학생 5000원, 대학생 및 일반인 6,000원에 이용 할 수 있습니다.    그 이외에 T1경기장 밑에 푸드 코트가 있습니다. 푸드 코스에서는 돈까스, 짜장면, 찌개, 볶음밥류를 일인당 7,000원 이내에 이용할 수 있습니다, 또 박물관 입구에는 편의점과 스낵바도 있어 태권도원을 둘러보며 간단한 요기를 해결할 수 있습니다.  또 태권도원 곳곳에는 가족과 함께 도시락을 싸서 소풍을 즐길 수 있는 공간도 많으니 가족과 함께 소풍 분위기를 내보시는 것도 추천합니다.    올해도 대한민국은 태권도를 세계에 널리 알리기 위해 노력하고 있습니다. 가까운 곳에 세계가 주목하는 태권성지가 들어선 만큼 우리도 태권도에 대해 더욱더 알아보고 또 체험해봐야겠죠? 도민들에게는 또한 우리 것에 대해 더 알아가고 자부심을 갖게 되는 기회가 될 것입니다.    가족, 연인과 또는 태권도를 한번도 접해 보지 않은 외국인 친구들과 함께 방문해 보세요. 우리나라의 국기 태권도로 즐거운 하루를 채워보시길 강력추천합니다!​​      무주 태권도원 주소 : 전라북도 무주군 설천면 무설로 1482 문의 : 063) 320-0114홈페이지 :http://www.tkdwon.kr/ 이용요금입장료 : 일반 4,000원 / 청소년 3,500원 / 소인 3,000원체험관 Yap : 7,000원모노레일 : 대인 2,000원 / 소인 1,000원   ※ 6시30분 부는 초등부 전용반입니다.용인대 맨투맨 태권도장  초등부 친구들에게,적극 추천 드립니다~  6시30분부 안내 !! ~초등부 전용반장점 ​같은 또래들끼리 원없이 뛰어놀수 있다. 참여 인원이 적다. 태권도 실력을 업그레이드 시킬수 있다 (수업 집중도⬆️)국기원 심사를 미리 준비할수 있다.​관장님이 수업한다😁 힘들지만, 재밌다(?)ㅎㅎ    빡쎄게 배우고, 신나게 논다.​단점​  관장님이 수업한다ㅎ  대충하면 혼난다ㅎ  재밌지만 힘들다ㅎ 용인대 맨투맨 태권도장경기도 성남시 수정구 창곡동  562 아이페리온 709호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  TIA태권도 선교회 Level 2 훈련 영상입니다.태권도 전문인 선교사를 양성해서 세계선교회 국내에 주님의 지상명령을 성취하기 위한 훈련입니다. ​이 영상은 2020. 2.2-15일에 제주도에서 있었던 훈련영상입니다. 이 훈련에 세계 13개국의 전문인 선교사로서 지원한 분들이 참여해서 훈련을 받았습니다.​태권도와  태권도 선교회에 관심이 있으시거나  궁금하신 분들은  한빛교회 TIA 선교회(031-917-1823)으로 전화해주시면 자세하게 상담해 드립니다. ❤️제자사랑 라온태권도 알림❤️-제1회 김일철 관장님배 피구대회-RAON6월에는 우리 제자들에게 어떤 즐거움을 줄까 하다가회의끝에 줄넘기 대회를 하자고 결정되서6월 매주 금요일마다 방역지침을 철저히 지키며안전사고 없이 줄넘기 대회를 실시하였습니다.    김일철 관장님배 줄넘기 대회 개회식 및&연설   이번 제1회 관장님배 줄넘기 대회는매주금요일 각 시간타임별로 나누어 진행하였습니다!!    평소 아이들이 좋아하는 줄넘기인 만큼 체육관을 빠지지 않고 참여하였습니다.    6월4일 금요일 1차예선6월11일 금요일 2차예선6월18일 금요일 3차 예선6월25일 금요일 최종 결승전  영광의 선수들👍RAON   1등2등3등 상관없이 줄넘기 대회에 참여한 아이들에게 상장을 줬습니다! 축하해 애들아❤️관장님,사범님들,교범님 이렇게 아이들과 줄넘기 대회를  할 수 있었던 건?!바로 저희 도장을 믿고 아이들을보내주시는 RAON 학부모님들 덕분입니다!!❤️   좋은 행사프로그램으로돌아 오겠습니다^^라온 화이팅!!라온 지도진 일동  파주 라온태권도만의 수업 시간표 안내!!​- 오전반 -"어머니가 건강해야 가족이 건강하다!"10시 ~ 11시 어머니 태권도매주! (월,수,금) 주 3회 운영!{어머니 전용 운동 시간}- 오후반 -1:30분 ~ 2:30분 - 저학년부1,2 유치부2:30분 ~ 3:30분 - 저학년부1,2 유치부3:30분 ~ 4:30분 - 중학년부3,4 유치부4:30분 ~ 5:30분 - only 유치부 전용{only 유치부 전용 수업시간}5:30분 ~ 6:30분 - 고학년부5,6 [예비 시범단 발굴부]6:30분 ~ 7:30분 - 학교체육&줄넘기&외발자전거7:30분 ~ 9시 - 중,고등부"라온의 자랑! 라온ㄱㅇㄷㅇㅇ의 얼굴!!"- 라온 솔개 시범단 훈련 time -9시 ~ 10시 - 성인부(월,수,금)"즐겁게 즐기면서 운동을 배운다!"☎  상담문의 - 031)-944-8452 ☎  #파주시 #금촌 #금릉 #봉일천 #라온태권도 #줄넘기대회 #태권도줄넘기대회 #파주줄넘기 #금촌줄넘기 #금릉줄넘기 #김일철관장님배줄넘기대회 #라온태권도줄넘기대회 #아동인성전문교육기관 #유아아동신체발달프로그램 #헬시아이키즈짐 #발표력 #키크기체조 #유아체육 #학교체육 #발표력 #2층3층 #1관 #2관 #유치부전용관 #품새 #겨루기 #체대입시반 #선수단 #어머니태권도 #자신감 #외발자전거반 #음악줄넘기반 #줄넘기특별수업#파주태권도 #금릉태권도 #금촌태권도 #금향태권도 #금향초맞은편3층 #금향초 #금릉초 #새금초 #금화초#금촌초 #금신초 #송화초 #해달별어린이집 #큰소망어린이집 #금촌시립어린이집 #홍익키즈킹덤어린이집#모아키즈플러스어린이집 #수정유치원 #금향병설 #금릉병설 #새금병설 #오즈의성어린이집 #퍼니퍼니어린이집 #금촌태권도추천 #금향태권도추천 #금릉태권도추천 #파주시태권도협회 #항상발전하는지도진#도장상시소독 #차량상시방역 #결국인성이이긴다 #인성을중요시하는도장 #라온은코로나청정구역 #라온이대세다     유난히도 날씨가 좋았던 지난주 토요일, 대구 실내체육관에서는 태권도 꿈나무들을 위한제4차 승품, 단 심사대회가 열렸습니다. 대회에 참여하는 선수들과 관람객들로 붐볐던 대구실내체육관. ​주차장엔 노란 차들이 가득하더라고요. +_+그건 바로 태권도 꿈나무들이 타고 온 태권도 학원차량이었는데요, 다들 좋은 결과를 받으면 좋겠네요! ​설레는 마음을 안고 대구실내체육관 안으로 들어가 보니 더 많은 사람들이 이미 자리를 채우고 있었습니다.응원의 열기가 가득~+_+ 제4차 태권도 승품, 단 심사 대회를 관람하기 위해 학부모님들과, 대구시민들, 그리고 다른 시, 도에서도 많이 참관하러 오셨더라고요, 그만큼 수준이 높은 대회라는 거겠죠? +_+ 혹시나 하는 위험이 있을 수 있으니 의무석도 마련되어 있었습니다.  장내 아나운서의 진행에 따라 제4차 태권도 승품, 단 심사대회가 시작되었습니다.   심사가 시작되니 그동안 열심히 연습한 것들을 쏟아내고 있는 아이들.오늘의 심사를 위해 얼마나 많은 땀을 흘렸을지... 마음이 찡해지더라고요. ㅜ.ㅜ 품새 심사도 멋졌지만 저는 겨루기가 너무 멋지더라고요.심장이 쫄깃쫄깃, 지켜보는 내내 긴장감 최고! 태권도는 무예이고 인격은 기본이며, 발차기는 마음이며, 주먹은 자신감이다! 멋진 명언이죠? ​아이가 좋아하면서 저도 관심을 가지게 된 태권도.인격과 체력을 함께 기를 수 있어 더없이 좋은 운동인 것 같아요.  밖으로 나가면 멋진 포토존에서 기념촬영도 할 수 있어요.  대구 실내체육관에서 열린 제4차 태권도 승품, 단 심사대회!참가자 모두에게 좋은 소식이 도착하길 기원합니다. +_+ 지난 15일에 17번째 단체헌혈을 다녀 왔습니다.그런데 이제서야 포스팅 합니다~~~ㅠㅜ이번에도 지도진만 다녀왔습니다.나머지 제자들은 역시나 개인적인 참여를 부탁했습니다.관장님과 교범님들은 모두 헌혈을 했는데,저는 혈소판수치 미달로 헌혈을 못하고 아쉽게 돌아 왔습니다.다음번엔 건강한 음식 잘 챙겨 먹고 가려구요~~~^^​ 용호태권도 화이팅~~~!!!  즐겨라 행복한 참교육 용호태권도 자존감을 키우는 태권도 코칭언어 ​코칭언어는 수련생의 즉각적 행동변화를 목적으로 하지만지속적으로는 정서, 심리, 인성에까지 영향을 주게 된다지도자는 수련생의 행동,정서,인성 등을 바람직한 방향으로 변화시킬 수 있도록교육적으로 효과가 입증된 코칭언어 사용습관을 길러야 한다​규칙세우기자존감을 높이는 대화하기격려적 대화책임감 돌려주기자기 주장적 대화감정코칭​코칭언어와 행동은 수련 참여자의 팀동료, 코치, 자신의 수련 종목에 대해 갖는 태도에 영향을 미친다대부분의 훌륭한 태권도 지도자들은 긍정적인 코칭언어를 사용하여 지도하고 있다적절하지 못한 코칭언어 사용은 수련생의 잘못된 행동을 억제하기 보다는 수련생들의 태권도 참여 의지를 떨어뜨리고 인성과 정서 발달에 부정적으로 작용한다적절하고 긍정적인 코칭언어를 사용한 지도자에게 교육을 받은 수련생들은 동료에 대한 호감, 태권도에 대한 흥미, 태권도 지도자 선호도, 팀 응집력 등이 높다수련생의 나이가 어릴수록 긍정적이면서 격려위주의 코칭언어 사용이 권장된다​1. 규칙세우기돌발행동, 안전문제 발생 시 해결하는 데 많은 시간과 노력이 필요하다문제가 발생하지 않도록 사전에 예방하는 것이 중요하다사전에 예방하는 가장 대표적인 방법의 하나는 규칙을 세우는 것이다수련과 수련 이외의 행동으로 나누어 개발한다규칙의 의도와 내용을 잘 알 수 있도록 교육을 철저히 한다규칙을 적용할 때에는 지도자의 감정 상태나 상황 또는 위기를 모면하기 위해 일관성을 저버리지 않도록 한다(1) 태권도 권장 코칭 언어 개발 원칙 - 규칙세우기 (조절) (2) 태권도 권장 코칭 언어 개발 이론 근거 - 행동수정기법- 코칭행동 - 리더십이론(3) 태권도 권장 코칭 주안점 - 행동범위와 규정을 명확히 한다 (조절)- 수련 및 비수련 관련 규칙 세우고 사전에 충분히 연습한다- 강화, 처벌에서 일관성을 지킨다- 코칭 행동에 대한 이유가 분명하다- 위기를 모면하기 위해 일관성을 저버리지 않는다- 수련생의 자존심을 지켜주고 믿음을 일관성 있게 보여준다​2. 자존감을 높이는 대화하기긍정적인 언어를 사용한다비난, 명령, 무시, 회피 등의 부정적인 언어는 수련 재미를 떨어뜨리며 수련생들의 자아존중감, 자신감 등을 저하시키는 역할을 한다반면 격려와 칭찬 중심의 긍정적 언어는 수련생들의 자존감을 높이고 어려운 상황에 처했을 때 스스로 문제를 해결할 수 있는 내면의 힘을 길러준다또한, 동료 수련생과의 긍정적인 언어는 서로간의 협력을 증대시키고 유대감을 높이는 역할을 한다수련분위기는 수련생이 주도하면 효과가 높으므로 협력의 기회를 만든다 수련생끼리 서로 조언하고 협력해서 문제를 해결하도록 한다지도자는 수련생의 자존심을 지켜주고 믿음을 일관성 있게 보여준다(1) 태권도 권장 코칭 언어 개발 원칙 - 자존감을 높이는 대화하기 (촉진)(2) 태권도 권장 코칭 언어 개발 이론 근거 - 코칭행동- 자기 효능감- 자기실현적 예언- 피드백 제공원칙- 참가동기(3) 태권도 권장 코칭 주안점- 강점발견, 긍정적으로 말한다- 처벌과 비난은 수련 재미를 떨어뜨리고, 자기 존중감을 해친다- 격려과 칭찬을 자주 하고, 기술 지도는 이해하기 쉽게 한다- 긍정적으로 지도한다- 도전, 성취, 학습이라는 수련 내적 요인에서 재미를 느끼게 지도한다​3. 격려적 대화남보다 잘하는 것(예:우승,1등,결과) 보다는 자기 스스로 잘하는 것(예:향상,노력,과정)을 강조한다경쟁에서 이기는 것 보다는 참가, 향상을 강조한다과제 수련 그 자체에서 재미를 느끼게 한다도전,성취,학습이라는 수련 내적 요인에서 재미를 느끼게 지도한다(1) 태권도 권장 코칭 언어 개발 원칙 - 격려적 대화 (촉진)(2) 태권도 권장 코칭 언어 개발 이론 근거 - 성취목표성향- 내적동기이론- 응집력- 팀빌딩- 동기분위기- Coach Effective Training- TARGET(3) 태권도 권장 코칭 주안점- 과정, 노력, 향상을 칭찬하면 행동을 읽어주는 대화를 한다- 남보다 잘하는 것(예:1등, 우승)보다는 자기 스스로 잘하는 것(예:향상,노력)을 강조한다- 경쟁에서 이기는 것 보다 참가, 향상, 도전의 가치를 중시한다- 수련 분위기는 수련생이 주도하면 효과가 높으므로 협력의 기회를 만든다- 수련생끼리 서로 조언하고 협력해서 문제를 해결하도록 한다​4. 책임감 돌려주기 - 수련생의 주도적인 선택과 책임, 내적동기강화(조절)의사결정 과정에 수련생을 참여시켜 책임과 의무를 함께 준다수련과 관련된 문제에 대해 수련생의 의견을 물어 결정을 내린다수련생 스스로 결정을 내리면 재미를 더 느끼고 더 노력한다규칙을 만들 때 참여시킨다(1) 태권도 권장 코칭 언어 개발 원칙 - 책임감 돌려주기(조절)(2) 태권도 권장 코칭 언어 개발 이론 근거- 자기결정이론- 내적동기- Coach Effective Training- TARGET(3) 태권도 권장 코칭 주안점- 의사결정에 참여시킨다- 수련생의 주도적인 선택과 책임을 준다- 수련생의 내적동기를 강화한다- 수련과 관련된 문제에 대해 수련생의 의견을 물어 결정을 내린다- 스스로 결정을 내리면 재미를 더 느끼고 더 노력한다- 규칙을 만들 때 참여시킨다​5. 자기주장적 대화 - 나 전달법(조절)너 전달법은 듣는 사람의 중심이 되어 비난으로 여겨지고 반항심을 불러 일으킨다반면, 말하는 사람의 관점에서 이야기 하는 나 전달법은 배려의 느낌이 들게 해 주고 자발적인 변화를 끌어낸다 관계형성과 자기존중감에도 나 전달법이 유리하다(1) 태권도 권장 코칭 언어 개발 원칙 - 자기주장적 대화(조절)(2) 태권도 권장 코칭 언어 개발 이론 근거- 의사소통- 감정코칭- 자기존중감(3) 태권도 권장 코칭 주안점- 나 전달법을 사용한다- 너 전달법은 비난으로 여겨지고 반항심을 불러일으킨다- 나 전달법은 배려의 느낌이 들게 해주고 자발적인 변화를 끌어낸다- 관계 형성과 자기 존중감에도 나 전달법이 유리하다​6. 감정코칭 - 말투, 억양, 태도로 공감하며 감정 읽어주기(촉진)수련생의 부정적인 감정도 정상적인 감정의 한 부분으로 인정한다지도자는 수련생 스스로 자신의 감정을 알고 그대로 받아들일 수 있도록 지도한다수련생들의 소소한 감정들을 잘 알아차리며 감정이 격해지지 않아도 쉽게 알아차린다(1) 태권도 권장 코칭 언어 개발 원칙 - 감정코칭(촉진)(2) 태권도 권장 코칭 언어 개발 이론 근거- 의사소통- 감정코칭- 내적동기 이론(3) 태권도 권장 코칭 주안점- 맡투,억양,태도로 공감한다- 감정을 읽어준다- 부정적인 감정도 자연스러운 감정으로 받아들이도록 한다 과제 수련 그 자체에서 재미를 느끼게 재미있게 지도한다​#태권도코칭언어 #창녕슈퍼맨태권도인성교육관 #엄마관장님은 오늘도 공부합니다  슈퍼맨태권도인성도장경상남도 창녕군 창녕읍 교상리 40 ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나로 태권도 대회도온라인으로 열리네요.라예의 첫 태권도 대회가온라인 참여라 아쉽긴 했지만도장에서 음악품새를 최선을 다해 연습하고영상으로 찍어대회에 참여 했답니다.그 결과...KBS 온라인태권도 대회에서음악품새 개인 유급자 '대상'김운용컵 국제오픈 온라인 태권도 대회에서 1위의 영광을 얻었답니다.태권도 하는 날이정말 행복한 라예.친구들과 함께해서더 재미있는 태권도.얼마전 보라띠로 승급하고어찌나 뿌듯해 하던지...^^한단계 한단계 승급하는성취감에태권도의 매력을 느끼나 봅니다.태권도를 즐기다보니좋은일도 생기네요.처음 도전해보는 태권도 대회의뿌듯한 결실이었습니다.늘 정성으로 지도해 주시는관장님, 사범님께도 감사의 말씀을전합니다.나라차 태권도 파이팅!![인터뷰] ‘미스 USA’ 산체스 “피앙새에게도 태권도의 매력 가르칠래요” '악!'  미스USA 출신 니아 산체스(25)의 힘찬 기합 소리가 지난달 27일 세계태권도연맹(WTF) 서울본부를 가득 메웠다. 그 순간 '취미로 태권도를 한 외국인이 잘 하면 얼마나 잘 하겠냐'며 팔짱 낀 채 지켜보던 취재진과 태권도 관계자들은 흠칫했다. 하늘을 향해 발끝까지 꼿꼿하게 모은 산체스는 태권도 교본에나 나올 법한 발차기 시범을 보였다. 그러면서도 좌중을 향해 여유로운 미소를 지어보였다. 이날 WTF 홍보대사로 위촉된 산체스를 이틀 뒤 서울 역삼동의 한 호텔에서 기다리며 조금 불안했다. 산체스의 방한을 도운 홍상용(58) 태권도 타임즈 대표가 "당초 계획에 없던 인터뷰라 매니저가 반대한 데다 연일 빡빡한 일정을 소화하느라 지쳤다"고 귀뜸했기 때문이다. 게다가 종주국 태권도인들을 놀라게 할 만큼의 완벽주의자라면 인터뷰 내내 도도하고 쌀쌀맞을 것 같았다.  산체스는 약속한 오후 7시 정각 호텔 로비에 모습을 드러냈다. 긴 생머리는 밴드로 질끈 묶었고 편한 민소매원피스를 입고 있었다. 인사를 건네자 "호텔 앞 식당에서 숯불갈비를 먹었더니 힘이 좀 나는 것 같아요. 나는 인터뷰를 시작할 준비 다 됐어요(I'm ready to go)"라며 털털하게 고개를 뒤로 젖히며 웃었다. - 지난 사흘 동안 한국 이곳저곳을 다녔다고 하는데. "한국은 친절한 나라다. 가는 곳마다 나를 너무 반갑게 맞아줘서 몸 둘 바를 모르겠다. 좋은 사람들에게 좋은 대접을 받고 있어서 행복하다. 한국 사람 못지 않게 한국 음식도 매력적이다. 뭘 먹어도 맛있다. 특히 바베큐 요리의 '끝판왕'이라고 생각하는 숯불갈비는 사흘 내내 먹고 있다." - 태권도는 어떻게 시작했나. "8살 때 아버지가 부끄러움 많고 내성적인 내 성격을 바꾸기 위해 태권도를 억지로 시켰다. 처음엔 태권도장이 너무 가기 싫어서 아버지 손에 질질 끌려갔다. 아버지는 내가 재미를 느낄 수 있도록 함께 태권도를 배웠다. 2년 뒤 아버지는 우리가 다니던 도장까지 인수했다. 그렇게 한두 해가 지나면서 첫 시합을 출전해 이겼다. 당시 성취감은 이루 말할 수 없었다. 이때부터 나는 태권도에 푹 빠졌던 것 같다." - 태권도 종주국에 꼭 와보는 게 꿈이었다고요. "태권도를 시작하면서부터 한국에 오고 싶었다. 한국은 태권도의 고향이기 때문이다. 그런데 태권도 역사의 중심인 국기원에서 시범을 보일 기회까지 주어져 영광이다."산체스는 2014년 제63회 미스USA 선발대회에서 네바다주 대표로 참가해 1위에 올랐다. 그는 빼어난 미모 외에도 '태권도 공인 4단'이라는 이력 덕분에 대회 기간 내내 주목받았다. 특히 대회 심사위원인 영화배우 루머 윌리스가 '미국 여대생 19%가 성폭력 피해 경험이 있다'는 조사 결과를 언급하며 해결책을 묻자, 산체스는 자신의 태권도 이력을 언급하며 "여성 자신도 캠퍼스 내 성폭력에 맞서기 위해 스스로 방어할 수 있어야 한다"고 답했다. 이 한마디는 '미스USA 4수생'인 산체스를 '미국 최고의 미녀'로 만들었다. - 여성이 '스스로 방어하겠다'는 생각을 하긴 쉽지 않다."여섯 살 때 부모님이 이혼을 했다. 나는 어머니를 따라 나섰다. 그런데 당시 어머니는 주부로 평생 살아오셨기 때문에 경제력이 없었다. 그래서 우리 모녀는 넉 달간이나 여성보호시설에서 지내야 했다. 어머니는 늘 '스스로 일어나는 법을 배우라'라고 강조하셨다. 내가 세상 앞에서 쓰러지지 않게 강하게 키우셨다. 당시 경험은 내가 태권도에 더 많은 열정을 쏟게 된 이유일 수도 있겠다." - 5수 끝에 마침내 미스USA 왕관을 썼다. 끊임없이 도전한 이유는."평생 꿈이였기 때문이다. 나는 어렸을 때부터 미스USA가 되고 싶었다. 나는 미스USA가 되는 게 미국과 전 세계 곳곳의 불우한 여성들을 도울 수 있는 지름길이라고 생각했다. 미스USA가 되면 각종 봉사활동에 참여할 기회가 그 누구보다 많다. 또 한 가지, 누구든지 꿈을 꾸면 이룰 수 있다는 걸 보여주고 싶었다. 바로 태권도 정신이기도 하다. 내가 5수 끝에 꿈을 이뤘듯 다른 사람들에게도 포기하지 말라는 메시지를 주고 싶었다. 미스USA는 내 열정을 드러낼 수 있는 도구였다." - 실력은 어느 정도인가. "2001년부터 2009년까지 선수로 활동했다. 국제대회서 우승도 여러 차례 해봤다. 엘리트 선수들이 출전하는 대회는 아니지만 참가자들의 수준은 꽤 높았다. 나는 여러 차례 미국 대표로 출전해 품새, 창작품새, 겨루기에서 모두 좋은 성적을 냈다."- 태권도로 몸매도 가꿨다고. "태권도는 내 몸매 유지의 비결이다. 일주일에 두 세번은 시간을 내 2시간 정도 운동을 하는데 반드시 태권도를 30분 이상 한다. 태권도를 하고 나면 온 몸에서 땀이 줄줄 난다. 정말 훌륭한 전신운동이다. 태권도는 내가 여성들에게 자신있게 권할 수 있는 몸매 관리 방법이다." 산체스는 태권도를 하는 것만큼이나 행복한 일을 앞두고 있다. 바로 결혼이다. 산체스는 오는 10월 헐리우드에서 영화배우로 활동 중인 다니엘 보코(32·미국)와 캘리포니아주 샌디애고 근교에서 야외 결혼식을 올릴 예정이다.  - 미래의 남편도 태권도인인가. "태권도의 '태'자도 모르는 사람이다. 하지만 내가 태권도를 가르칠 예정이다. 테니스, 농구, 미식축구 등 못하는 게 없을 정도로 운동신경이 좋은 친구이기 때문에 태권도도 금방 배우지 않을까." - 태권도와 남편 중 하나를 택하라면. "짓궂은 질문이다. 평생 해온 것과 평생 함께 할 사람을 어떻게 비교할 수 있겠는가. 둘 다 놓치고 싶지 않다, 하하." - 니아 산체스는 어떤 사람으로 기억되고 싶나. "태권도인으로선 세계 태권도 발전에 기여하고 싶다. 다양한 행사에 참여해 태권도를 알리고, 세계태권도연맹의 세계선수권을 응원할 것이다. 개인적으론 어려운 여성들을 더 돕고 싶고, 리포터, MC 등 다양한 일도 경험하고 싶다." 피주영 기자 akapj@joongang.co.kr 사진=IS포토, WTF 제공     지난 8월 16일부터 21일까지 진행된 제 4회 오픈 아르헨티나 태권도 대회에 월드프렌즈 코이카김하나(105기)단원이 이끌고있는 태권도 태권도 선수들이 참여하였습니다.   페루 체육협회(IPD)에 소속된 태권도대표단은, 이번 대회에 참가한 전 종목에서 메달을 땄습니다:)페루 태권도 대표단의 코치로서 선수들의 기량 향상에 누구보다 힘썼던 월드프렌즈 김하나 단원의 노력이 빛나는 순간이였습니다.   이번 대회는 12개국에서 2,000명 이상의 참여자가 모인 큰 규모의 대회였습니다. 큰 경기장에서 12국가가 지켜보는 가운데 준비된 기량을 마음껏 펼친 선수들에게 격려의 박수를 보내면서, 김하나 단원의 결실을 축하드립니다!   체육대회. 하루 연가 내고 신랑이랑 참석. 꼬맹이들 달리기. 달리기하고 받은 도장. 저 늠름한 표정보소 ㅎㅎ 파랑색 원을 빨간색 원으로 뒤집는 게임인데 종이가 이해할까 싶었는데. 이해하고 잘 하더라는. ㅎㅎ 엄청 열심 ㅎㅎ 역시나 부모들 참여 운동도 있고~첨엔 손사레 치다가 막상 나가게 되면 이를 악물고 하게 된다는 ㅋ ㅋ러쉬아워 아이스크림 차빼기 보드게임..40단계까지는 이제 가뿐히 하고.넘 좋은게..이건 1인용 게임이라 종이 혼자서 할 수 있는 게임이라 종이가 하는동안 난 쉴 수 있어서 좋다 ㅋㅋ 한번 시작하면 10단계씩 내리 하니 내겐 럭키 자유시간! ㅎㅎ 한번씩 옆에서 나도 눈으로 같이 해보는데...내겐..어렵다.역시 뇌가 말랑말랑할 때 이런거 해야하나. 더 높은거 사달라길래 8세 이상용을 구입해봤다.어쩔라나 함 봐야지. ㅎ  저번주부터 태권도 학원을 다니고있다.남자아이는 태권도학원. 정석 아니겠는가. ㅋ 뭐..품새 배우고 이런것보다 걍 가서 한 시간동안 신나게 몸 쓰며 놀기 바라는 마음으로 보내고 있다.노란색 수련복을 입고 있으니 병아리처럼 귀염귀염 ㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^태낭태사 태권도입니다오늘은 태낭태사의 주말 특강 강철부대 병영체험을 했어요 ㅎㅎ우리 아이들이 군대에 대한 부분은 간접 체험 해보며군생활은 어떨지에 대한 궁금증을 조금은 해결 되었어요 ㅎㅎㅎ 자 그럼 그 따끈 따끈한 시간한번 만나볼까요 ???ㅎㅎㅎ  우와 늠름한 경례까지 ㅋㅋㅋ우리 아이들 진짜 군인 같아요 ㅎㅎㅎ단체 사진 찰칵 ㅋㅋㅋㅋ 너무 멋진데요 어떤걸 체험하는지 만나볼까요 ??ㅎㅎ 오잉 저 막대기는 뭐죠?ㅎㅎㅎ신기하게 생겼어요 ㅎㅎㅎ궁금해요 ㅎㅎ  아핫 파이어스틱 !비상상황때 불을 만드는 방법도 직접 해보고하니 우리 아이들 너무 새로운 경험이네요 ㅎㅎ 군대하면 역시 포복이죠 ㅎㅎ위장막에서 포복 훈련까지 영차 영차 우리 아이들의 포복훈련 너무 잘하네요 ㅎㅎㅎ 코로나로 인하여 전투식량은 집으로 다 가져가서 집에서 직접 먹고 하였답니다 ㅎㅎㅎ4시간동안 군대 체험을 하며 우리 아이들 기분 좋았어요 ㅎㅎㅎ그리고 마지막 태낭태사에서 준비한 전역증!!!!!​총관장님께서 직접 디자인하고 만드셨어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ대단 하십니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 50명의 태낭태사 부대 잘 마치고전역 신고까지 했답니다 ㅎㅎㅎ  코로나로 어디 가기 불안한데 바로 그럴때는 태낭태사 특강에 참여하면 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ모두 태낭태사 주말 특강으로 모여라!​ 태낭태사태권도서울특별시 양천구 신정중앙로 67 4층 태낭태사태권도고척 태낭태사 태권도서울특별시 구로구 중앙로15길 65신월태낭태사태권도서울특별시 양천구 오목로3길 37 태낭태사 태권도장 목동총본관 / 고척관 / 신월관 교육문의 : 02-2698-2492 로 전화주세요 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎ 새샘태권도장2020년도 이야기 풀어봐요 2020년도 열두달의 사진들이니-색안경은 잠시 벗어두고 봐주세요.​​​어디든 마찬가지지요?하루의 시작은 소독이고하루에 90%는  마스크고#신방통정지구 #새샘태권도장 도 마찬가지에요 질본 권고사항이 잘 지켜지는지천안시에서 예고없이 방문해주시고손소독제도 놔주고 가셨어요​이때만해도 이게 해를 넘길줄 누가 알았겠어요  ​​출근해서 하는 도장소독은 이제 뭐밥먹고 양치하는 정도의 자연스러움이고 ㅋ비싸지만 #메디록스 만 몇통째인지 너무나 다행인건1층도장이라 앞문 뒷문 열어두면맞바람이 휘몰아치고,다른 도장에 비해 실내가 많이 넓어아이들간의 간격이 충분하다는 것이지요. 매일매일 등원하는 아이들 열체크는 기본에혹시 마스크 안가져오는 친구들은도장에 있는 마스크도 챙겨주고​협회에서 도장 소독해준다길래매일하는 소독이지만 그 소독도 냉큼 받았어유  하.. 숨쉴때마다 약냄새나는건 느낌탓인가...  아이들이 활발히 활동하는 곳이기에최대한 깨끗하게 유지하려쓸고 닦고 밀고-해도해도 끝이 없고만...​울엄마가 집안일은 해도해도 끝이 없다 그랬는데 그것보다 더함   ​'​ 외부인의 도장방문을 막고아이들 등원시 열체크하느라 도장입구를지킨것도 1년이구먼 허허​​체온계도 비접촉을 사용했었는데얘도 못믿겠고열화상카메라를 사버렸다요. 이거 그거.막 종합병원 이런데 가면 입구에 딱 있는그 #열화상카메라  ​​​​  ​생각이 다르고이기적인 종교집단의 횡포가 있기 전조금씩 심적으로 안정되던 때우리 도장 아이들은 라이더가 되어 돌아오고 ㅋㅋ도장앞은 늘 자전거 주차장이었지요​ ​추운 겨울이 지나고 봄이 되었을때천막을 치우고 좀 더 밝게 아이들을 기다려요​ ​도장앞에서 조용한 스승의 날도 지내고​비가 주룩주룩 유난히 많이도 내린장마철도 지내고 ㅠㅠ ​점점 도장앞은 내 사무실로 되어가고 ㅋ​할수없어-편한 의자에서 작업할 시간이 오디써맥북 없었음 어쩔뻔했누~  ​이렇게 온전히 사계절을 눈으로 본적이 있던가?덕분에 온몸으로 매일매일 보고 느끼는 중하하하 은행잎을 쓸어도 쓸어도또 쌓이고  또 쌓이고​그렇게도 떨어지더니만 겨울이 후딱 와버렸지 모에요 ​어느새 이리 추워지고2020년도의 마지막날까지 섭섭하게 안녕 👋🏻​1년 #365일 우습고만   ​​  #소독#도장입구 사무실#마스크..마스크참 많이도 샀다  ㅋ종류별로 깔별로~ 아직도 가득가득내년엔 마스크를 살일도 쓸일도 없길..   애기들도 이제 마스크는 그냥 옷 입듯당연한 아이템이 되어버리고​잇몸이 만개한 웃음도 볼 수 없다능 ㅠㅠ ​그렇다고 해서 우리 일상을전부 포기하기엔 너무 억울하잖아요??​조심조심 서로에게 피해가 없도록도장내의 일정을 조용히 진행했지요 ​3개월에 한번있는 포인트시장은온전히 아이들을 위한 선물❤️​ ​내가 누누이 얘기하지만유기농은 못해줘도 ㅋㅋ​쌀떡에 시골서 보내준 고춧가루랑 삼진어묵넣어 만든 떡볶이에바로 배달로 받은 따끈한 피자까지좋은거 먹여야지요  ​아이들의 쇼핑템들종류도 많고 푸짐하게 준비    ​진짜 집중력 최고 ㅋㅋㅋㅋ참여도 또한 엄청남 ​포인트가 걸린 댄스타임도꿀잼보장 ​ ​이렇게 좋아하는 포인트시장을사회적 거리두기 2단계로 올라가면서 음식물 섭취 불가하고 아이들사이의 거리 확보문제로​취소..  ​​​  겨울방학부터 시작된 돌봄교실은학교 휴교로 인하여 계속되고아이들의 온라인클래스를 도와주기 시작 ​집에있던 태블릿, 노트북 싹다 챙겨가고 ㅋ이어폰도 싹 긁어가서;;;​각 학년별로 시간표들고 따라다니면서과제 확인하고 문제풀이 확인하고영상 마무리 확인하고...​와.. 보통일 아님 ㅋㅋㅋ ​무슨 준비물은 또 이리 많은지 ㅋㅋ그나마 다행인건 체육시간에 하는 기록들은도장안에서 쉬는시간에 할 수 있고​모둠활동도 아이들끼리 함께 할 수 있으니참말로 다행 ㅎㅎㅎ   ​색종이 색연필 가위 풀은 기본이고신문지부터 쌀 콩 팥 등등.. 곡식도 필요하고자석 호두 수수깡 등등...심지어 수업시간에 시장놀이가 있어장난감 돈도 출력함 ㅋㅋㅋㅋ​​아니 근데 다.. 괜찮아요까짓 준비물 준비 일도 아님근데 영상 열심히 들었는데 완료 안뜨면...내가 다 다시 틀어둬야하는게 문제 ㅎㅎㅎ​직장에 계신 부모님들이 궁금함에접속하시면아이들껀 튕기면서 0프로...애들 포효하고 난리남 ㅋㅋㅋㅋ​가끔 이상한 영상은 3번씩 틀어둘때도 있고하..  ​​​아주 가끔 수업 일찍 끝나는 날엔보드게임도 하고재미지게 보냈는데 ㅎㅎ    ​​  실내보단 야외가 좀 더 자유롭게놀 수 있을것같아하루 날잡아 동네 공원으로 소풍가요우리끼리~❤️​ ​​치킨이랑 피자랑 컵라면 콜라까지풀세트로 준비하고차에 킥보드 가득 싣고 가즈아-  ​원래 딱 한입이 젤루 맛있는건애들도 다 안다우 ㅋㅋㅋ​비닐장갑 장착하고 치킨 #발골작업중 인데자꾸 하나만 달래 ㅋㅋㅋㅋ​그래그래 원래 이게 젤 맛있는거야  ​​이른아침 사람들 많이 움직일 시간을 피해서짧고 굵게 배부르게 먹고 놀고~ ​어린이도 신나고어른이도 신나고   ​아후 예뻐 증말❤️이런 예쁜 웃음을 마스크로 다 가리고 다니다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​얼마나 답답하면 ㅋㅋㅋ온라인클래스중 잠시 쉬는 시간에이러고... 인도 메인샬라야 뭐야 ㅋㅋㅋ​  ​​​#윌리를찾아라내가 찾는중인데 하나둘..모이더니나는 밀려나고 ㅋㅋㅋㅋ이 무슨 시츄에이션이냔말이다. ​​이제 도장이 거의 집이지 뭐머리 묶어달라고 줄서고 막 ㅋㅋㅋ이런스타일 처음 해본다나 뭐라나  ​이제 아이들도 나도 이 생활이 익숙해져이 안에서 재미를 찾아요 ㅎㅎㅎ​예를 들면... 이런???ㅋㅋㅋㅋㅋ 연두색 깁스 킬링포인트​생일 파티도 하고~❤️ ​가끔 짜장면도 시켜먹고  ​매일매일 준비했던 많은 간식들나의 아침이기도 한...​버너하나 후라이팬하나면 조리도구 끝만랩이 되어가요 ㅎㅎㅎ​나중엔 밥도 해..ㅆ....;; 대박이쥬??  <위 사진은 2단계 시행 전 돌봄사진입니다.>​“올 겨울방학은 돌봄교실도 못함.”​​​  ​전염병으로 온 세계가 시끌시끌하니걱정되는 마음에 긴 시간 운동을 쉬었던 친구들은체력을 떨어지고체중은 올라가고 ㅋㅋㅋ ​오동통 아주 물이 올랐지모에요 ㅎㅎㅎ​  ​스트레칭 많이근력운동 많이유산소운동은 적당히...마스크를 쓰고 운동하려니가르치는 사범님도따라가는 아이들도모두 힘들어요 매우 힘들어요    그래도 운동 끝나고 이마에 땀이 가득하고태권도장에 와서 너무 좋다고 얘기하고집으로 돌아가는 아이들을 보면얼마나 좋은지~   ​우리 도장이 넓으니 넘나 다행.아이들 사이의 간격을 충분히 유지해도줄넘기를 할 수 있으니 짱이쥬??  ​​​남들은 집에서 차곡차곡 지방을 축적하는 동안우리는 계속 노력했어요오죽하면 2020년도 울 애들 선물로 준 단체티에#justdoit 메세지를 딱!!​ ​이르케 노력하여 우리 사범님은줄넘기로 하늘을 날았다고 한다. ​비가오나 눈이오나줄넘기 줄은 돌고 또 돌고 ​ ​열대야에도 한파에도계속되는 선수부 운동까지세상 귀욤진 단체티 ㅋㅋㅋ  이렇게 부지런히 열심히 수련했는데올해는 시합을 딱 한번.경남 창녕까지 가서 딱 한번.#무관중 #유튜브중계  ​작년에 수도없이 다녔던 시합장이이렇게 그리울일이야...시큼시큼 땀냄새도 그립고 ㅋㅋㅋ   ​요즘 최고의 관심사는“즐거움”“재미”“아이들이 좋아하는것”​그 좋아하는 걸 찾으려고 매일매일이 고민그래서 준비했어요“총싸움”   팀전 몇게임 끝내고 나면콜팝이 기다리고... 크으   ​다시한번 말하지만 2단계 전입니다.아놔... 왜 매번 얘길 해야하는거야  이것도 2단계 전1인 1생수 뚜껑에 번호 써두고축구특강하러 가요야외니까 맘대로 뛰어~ 잔뜩뛰어~ ​이것도 2단계 전...백만번 고민하고 힘들게 결정했던#무비데이삼삼오오 모여서 간식먹으며 보던무비데이가 그립지만..​거리두기 유지한채 각자의 자리에서조용히 영화에만 집중~ ​올해의 처음이자 마지막 주말 행사참고로 얘기하자면2019년도에는한달중 2-3주는“월화수목금금일” 이었는데 ㅋ​세상에나 마상에나2020년도 처음이라니 ;;​#제1회새샘태권도장배#닭싸움챔피언쉽 맨날 물어보는 "2회는 언제합니까~"미안하다 기약없다.   앞으로도우리가 할 수 있는 최선의 방법으로아이들을 위해 최선을 다할꺼에요​​눈이 발목까지 쌓여있어도등교길 안전하게 학교까지 데려다줘야하니까이른아침 뚜벅뚜벅 열심히 걸어가아침운행 해야지유~ ​​​새해 선물 겸 개관 11주년 기념 선물도트렌드가 바뀌었으니수건이 아니고#생활공작소 손세정제와 주문제작한 마스크 한번에 들고가기 편하도록포장 또 포장~ ​​이렇게 많은 고민을하고조심스럽게 생활을 하고 있음에도..​모두를 만족시킬 수 없고또모두를 안심시킬 수도 없어요.​다만,환하게 웃는 모습을 볼수도..보여줄 수도 없는이 시대속에서작은 즐거움이라도 주고싶은우리 마음까지 왜곡되지 않았음 하는바램이에요.​무엇을 하든 결국은 코로나19.이 무슨 #뫼비우스의띠 인가요.​제발 2021년도에는 우리도장 아이들신나게 놀고 운동하는 포스팅 많이많이 올릴수있는 해가 되길 기대해요  #해피뉴이어 #해피새샘이어 #복많이받으세요#돈복 #건강복 #인복 #신방통정#새샘초등학교 #청룡초등학교#천안태권도장 #신방동태권도학원 ​​ ​​​​​ 독일은 놀랍게도 맘만 먹으면 거의 모든 스포츠와 악기를  접할 수 있는 환경이다.각 지역마다 스포츠센터와 무지크슐레가 활성화 되어쉽게, 또 저렴하게 예체능을 배울 수 있다.물론 한국에 비해,어마﻿어마하게 거둬들이는 세금(소득의 30-40%)이 있으니 가능한 것이겠지만. 방과후 아이들 운동이나 악기를 배울 곳을 알아보던 중,마침 관내? 스포츠센타에서 10여개의 스포츠를 진행하고 있는데거기에 태권도도 포함되어있다.안그래도 하늘이가 태권도를 더 배웠으면 했는데 잘 되았다.해서 방문해봤다.이 곳 스포츠센터의 창립년도는..  1887년이다.124년전이라니..@.@ 앞 시간이 유도시간이었는데 아이들이 훨씬 더 많았다. 특별히 태권도가 인기있는 종목이다!라고는 말 못하겠으나독일사람들이  태권도를 좋아한다고는 한다.독일사범들도 많고^^ 여긴 독일사범이 2명 있으며 화, 목요일 1시간30분씩 진행한다.어른반/아이반 따로 운영.수강료는 개인 가입비 8유로에 태권도 3유로 해서 11유로.(아이기준) 엄청 싸구나!연간회원이나 가족회원으로 끊을 수도 있다.(종목별,나이별,연간별 가격이 차이남)  스포츠나 악기를 배우기위해 바로 등록하진 않는단다.항상 운동이나 악기가 자기하고 맞는지 1-2번 수업에 참여한다음결정하도록 유도하고, 각자에게 맞는 것으로 추천해주기도 한단다. 하늘이외 한명 더 태권도 검은띠가 있었는데한국여자아이^^오랫동안 수련했다는 흰띠의 독일여자아이가한국에서 왔다하면 왜 다들 검은띠야?? 불평했다고. 왼쪽부근에 뚱뚱한 아자씨가 독일사범,오른쪽 이탈리아 복장한 분은 한 아이의 아빠이며, 수강생이고  보조샘격^^   20년전 태권도를 배웠다는  뚱 사범. 한 간지한다^^내 눈에 딱~ 띄인  요~독일아이.앙~ 다물고 하는게 어찌나 이쁜지.나도 모르게 얘 사진만 찍고 있었다.^^어린것이 눈빛이 초롱하고의욕이 대단해보이는데다,발차기도 세어퍽퍽- 카리스마 작렬!!   까불대다가 벌 받는 아이들^^ 장난은  흰색, 파란색 옷 입은 아이들이건만,옆에 있다가 함께 덤태기 씌여 벌로 푸쉬업 10개를 받은 오른쪽 아이.전 안했는데요.. 뭐 어쩌구 샘에게 따지는가 싶더니 이내 싸나이답게 푸쉬업에 동참.  내가 다 안쓰러워 저기 , 제가 눈여겨봐서 아는대요,쟤는 정말 장난 안쳤거든요. 해주고 싶었다^^; 흰띠, 노란띠 우스워 보일지몰라도뒤돌려차기, 옆차기 다 가능한 무늬만 초보인 아이들이다.노란띠인 요 아이도 하늘이보다 발차기가 더 수준급^^ 여기는 6개월에 한번씩 승급시험이 있다하고,그마저도 별 의미를 부여하지않아5년이 되도록 검은띠를 못땄다는 애가 있다한다.여타 스포츠처럼 태권도도수련보다는 생활체육 느낌으로 즐기며 함께하는 것이 인상적이다. 하늘이가 근데..품새는 언제하남요?전 금강까지 배웠는데요.하니 20년전에 배워서 난 다 잊어부렀다.니가 날 알려주면 되겠다고 호탕하게 웃는 사범^^; 그래도 독일땅에서..  차렷!  기합! 앞차기! 돌려차기! 뒤돌려차기! 옆차기! 하나, 둘, 셋, 넷....열! 안녕하셉!, 고맙스!!?? 태. 권. 도  도장에 넘치도록  우렁차게 울려퍼지니 가슴벅차다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​장유태권도학원 벚꽃과 함께한 제2기 발차기여행​​아이들에게 태권도가 좋다는건 다들 알고 계실거에요.체력도 기르고 친구들과 어울리며 사회성도 기르고많은 장점들이 있지만 어떻게 배우느냐에 따라서그 효과는 천차만별이라는점. 아시나요?   무작정 태권도학원을 보낸다고 아이들이열심히 다니면서 잘 배우지는 않겠죠?모든것에는 적절한 동기부여와 보상이 있어야의욕도 생기기 마련이랍니다.   장유태권도학원 한림용인대태권도에서는동기부여를 제일 중요하게 생각하고 있어요.운동에 흥미를 가지고 아이들이 자발적으로참여할 수 있도록 다양한 프로그램들을 실시하고 있답니다.   성장기 아이들의 체력발달과 성장촉진,인성교육, 사회성, 리더쉽 발달 등에효과가 좋은 운동이지만 억지로 시키기만 해서는제대로 된 효과를 보기 힘들기 때문이에요.   장유태권도학원의 대표적인 동기부여 프로그램은발차기여행단을 들 수 있겠는데요.그동안 열심히 갈고 닦았던 태권도 실력을마음껏 뽐내면서 여러가지 컨셉 사진을 찍고그것을 추억으로 남기는 프로그램이랍니다.   스마트폰이 보급화되면서 요즘은 아이들도SNS를 많이 접하게 되는데요.꼭 어른들만 SNS에 인생샷을 남기고 싶어하는 것만은 아니라는 사실.아이들도 친구들과 소통을 하면서자랑하고 싶은 점이라든지 혹은SNS상에 남기고 싶은 것들이 생기는데이런 욕구를 자극하는 것이 바로장유태권도학원 발차기여행 프로그램이에요.   난이도 높은 자세와 동작을 찍기 위해선그만큼 노력이 필요하다는것을 깨닫고조금 더 자발적으로 의욕을 가지고태권도 수업에 참여하게 된다는 점에서상당히 긍정적인 효과를 기대할 수 있답니다.   친구들과 합을 맞춰 멋진 사진을 찍는다는게쉽지만은 않지만 서로서로 맞춰나가는 재미가 있고나중에 사진으로 봤을때에도 뿌듯함이 남아서아이들의 만족도가 특히 높은 프로그램이에요.   장유태권도학원 한림용인대태권도에서는이렇게 다양한 방식을 통해서 아이들에게운동의 필요성을 이해시키고 적절한 보상과동기부여를 통해 참여율을 높이고 있답니다.   목표를 가지고 행동하면 충분히 이룰 수 있다는자신감과 목표를 달성했을때의 성취감을 느껴본다면 앞으로 겪게 될 여러가지 상황에서도충분히 이겨낼 수 있는 힘을 가지게 되지 않을까요?   단순히 시켜서 하는것이 아니라목적을 가지고 적극적으로 참여하면서 무언가를 배워갈 수 있도록 지도하는장유태권도학원, 한림용인대태권도와 함께아이들에게 소중한 추억을 선물해 보시기 바래요^^​https://hanrimtkd.modoo.at/ [한림 용인대 태권도 - 한림 용인대 태권도장]한림 용인대 태권도장, 김해 장유 관동동 율하 태권도hanrimtkd.modoo.at 교육상담 055-327-0300경상남도 김해시 관동동 1121​#장유태권도학원 #한림용인대태권도​​​ #다산동태권도 #다산동나르샤태권도#태권도돌봄교실 #다산동돌봄교실#여름방학돌봄교실 #태권도여름방학​안녕하세요!#다산동나르샤태권도 입니다.​우와~ 6월인데 완연한 여름의 날씨네요! 성큼 다가온 여름 날씨에~ 한 해가 또 반이 지나감을 새삼 느끼게 되었네요^^;;​오늘은 저희 #다산동나르샤태권도 에서 진행하는 #태권도여름방학돌봄교실 을 소개하려고 합니다.​친구들에게는 여름방학이 설렘으로 다가오겠지만 우리 학부모님들께서는 많은 걱정들이 있으실 텐데요..​무더운 여름방학을 우리 친구들이 알차게 보내기 위해서 #다산동나르샤태권도 에서는 알찬 #여름방학돌봄프로그램을 준비하였답니다.​아래 안내문 참고하시어 많은 친구들이 시원하고 쾌적한 환경에서 즐겁고 알차게 여름방학을 보낼 수 있는 기회가 되었으면 좋겠네요^^​ 다산동 나르샤태권도 2021년 여름방학 돌봄프로그램 안내문이미 #다산동나르샤태권도의 #여름방학돌봄 프로그램은 60명 중 30명 이상이 신청하였답니다~​관장님과 사범님들이 우리 친구들이 즐거워할만한 프로그램들로 고심해서 준비하였으니 많은 참여 부탁드릴게요!!​그럼 모두들 시원한 여름 보내시길 바라겠습니다!!​ 나르샤태권도경기도 남양주시 다산순환로 424 성산플레이스2, 5층 벌써 영웅태권도가 자리 잡힌지.. 어느덧7년이 넘었다.. ㅎㄷㄷ 🙈🙈🙈 분홍빛 메인 괜찮다.. 괜찮다.. 하지만  유행도 돌고 돈다지만.. 지금 이건 아니잖아😥😢그래서 영웅교육관 아이들에게도 새로운 공간에서교육하면 수업 참여도 UP 기분 UP !  이 되지않으까...해서 결정한 인테리어🤝🤝🤝🤝🤝하지만.. ​인테리어 가격은 ... 무시 못 할 정도..어떻게 가격은 저렴히.. 할 수 있는 방법을 찾다가​😖😣😞😱😱😱😱😱😞😣😖​좋았어! 🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨​아직 젊은 몸 셀프인테리어 작업 실시!내 교육관 내가 한번 꾸미고 인테리어도내 기운을 넣어 만들어 보자 해서 시작한...(솔직히 다시 돌아간다면 엄두가 안나요😭)​아이들 교육시간을 피해서 아침 7시~11시 작업교육시간이 끝난 뒤 저녁 9시~12시 작업 실시🔨🪓⛏⚒🛠🔧🪚💦💦💦💦💦 메인 분홍빛 을 없애라! 어러다 내 체력젊음이 없어지겠네.. 😢😭 그래도 작업 시작​이미 벌어진 일이라 다시 돌아갈래~~~~~ 할 수가 없었뜹니다😖 아이고야 벽면 조금씩 완성되어가고 있구만👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍​하지만 부족하다 부족해 🤏  그리하여 벽쿠션 셀프 만들기 실시!​하.. .. 힘듦  힘듦  나 돌 아 가 ㄹ 래~~~😭​   벽쿠션 2​시간이 어떻게 지나가는지도 모른채..​아이들 교육  시간은 다가오지..정말 마음이 조급했어요 😓😓😓😓😓​하루 5시간 이상 잡업 후 교육시간때문에🥋🥋🥋🥋🥋​ 정리하고 치우고를 반복🧹🪣🧹🪣​그렇게 몇일이 지나고 ....   그렇게 몇일을 반복 또 반복..💦💦🧹🪣😓🔧🛠⚒​이제 끝이구나 하지만..​조명이 맘에 들지가 않아! 교육관에 기둥이 있어 분리공간을 만들고 싶어..​조명! 자바라 커튼 ! 셀프설치 ..(미칫나)😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱​차라리 인테리어 업자로 진로를 바꿔보까? 😢🤨🤪​다시 또 뚝딱 뚝딱⚒🛠🔧 한층 밝아진👍👍하지만 내 얼굴은 어두워진 😡😤🤣​🤩분리공간! 분리수업의 장점🤩다치지않고 수업 집중도 UP자신감 UP 재미 UP 습득능력 UP​젊은 패기 하나로 시작한 셀프 인테리어... 작업하면서 힘들고 포기하고 싶었지만​우리아이들 내가 교육 할 수 있는 공간을"내가 만들다" 라는 생각 밖에 없었습니다   후​그리하여 완성된..에휴 이제 좀 쉬자😊😊😊했더니 교육시간이구나 그래 어디 한번 내가 쓰러지나! 🤨니가 쓰러지나 한번 시작해 보자꾸나!🤨  세상의 으뜸 KTC 영웅태권도​​#통영 #통영태권도 #무전동태권도 #통영초 #셀프#인테리어#젊음 이 부서에는 주말이 없다. 주중보다 주말이 더 바쁘다는 사실에 오묘함을 느끼고도 있다. 가뜩이나 휴식에 박한 나에게 주말은 단잠과도 같은 존재였다. 평소의 부족한 잠을 보충하고, 갑갑해진 몸과 마음을 달래겠다며 여기저기 기웃거리기도 참 많이 했다. 지금은 당시의 일들이 사치처럼 느껴진다. 언젠가 한 번은 월요병 퇴치에는 주말 출근이 특효약이라는 씁쓸한 이야길 접한 적이 있는데, 그게 사실임을 온몸으로 실감할 때가 잦다. ​어제 그리고 오늘, 총 다섯 개의 대회가 있었다. 테니스, 체조, 축구, 태권도, 농구. 종목부터가 다양했다. 아직 초등학교 입학도 아니 했을 꼬꼬마 친구들부터 60대 이상의 어르신 분들까지, 연령대도 종목마다 달랐다. 당시에는 눈여겨 보지 않았는데, 뒤늦게 이를 활용해 무언가 도출해내는 연구 따위도 흥미로울 거 같단 생각을 해본다. 이른바 빅데이터. 특정 지역에 거주하는 사람들의 성별, 연령대별 행동 패턴의 일부로 생활 속에서 어떤 운동을 즐기고 있는지를 연구해보면 뭔가 유의미한 결과를 도출할 수 있지 않을까 싶은 것이다. ​각설하고, 이처럼 다양한 종목의 대회가 단 이틀 사이에 개최됐으므로 나의 동선은 매우 복잡했다. 토, 일요일 모두 도봉산역에서 꽤 가까운 곳에 위치한 다락원체육공원이 첫 번째 장소였다. 의정부 경계와 맞닿은 도봉산입구 쪽으로의 교통편이 애매한 나는 어떠한 망설임도 없이 따릉이를 나의 교통수단으로 택했다. 중랑천 산책로를 달리는 게 매연과의 전쟁으로부터 나 자신을 지킬 수 있는 지름길이지만, 혹여나 도봉산역을 지나칠 수도 있을까봐 방학동, 도봉동 뒷골목길을 택했다. 첫날은 헤매지 않고 20분만에 도봉산역에 도착했다면, 둘째날이었던 오늘은 엉뚱한 길로 접어드는 실수를 했다. 한 블록 더 가서 진입을 했으면 괜찮았을 텐데, 이 골목이나 옆 골목이나 그게 그거 일 거라며 안일하게 판단한 게 잘못이었다. 안타깝게도 내가 택한 길은 등산로와 연결된 막다른 길이었다. 워낙 일찍 집을 나선 덕에 지각은 면했지만 그 순간엔 왜 그리도 아찔했던지 모른다. 다락원체육공원에는 다양한 종목의 경기장이 있었다. 첫날 경기가 열린 테니스장 바로 옆으로는 배드민턴장과 게이트볼장이, 그 맞은편에는 오늘 다녀온 축구장이 있다. 서울창포원과 맞닿아 있기도 해 아침 저녁이면 여유로이 산책을 즐기는 주민들의 모습이 보이기도 한다. ​구민회관과 창동문화체육센터는 이미 여러 차례 방문해본 장소다. 둘다 지은 지 좀 오래되었지만 이 정도 규모의 시설이 지역에 없다 보니 종종 행사 장소로 활용이 되고는 한다. 구민회관에서 열린 체조대회에는 동네 어머님들이 다 모인 것만 같았다. 어딘가 모르게 정신이 없었는데, 어서 빨리 무대위에 올라 기량을 뽐내고자 하는 기에 내가 눌렸던 것도 같다. 창동문화체육센터에서의 태권도 대회는 도복을 차려입은 어린 친구들이 제법 많았다. 멀찌감치서 경연을 마치고 메달을 목에 건 이들의 모습을 접했다. 마치 올림픽에서 주어지는 금메달이라도 되는 것처럼 번쩍이는 메달이 인상적이었다. 오늘 덕성여자대학교 체육관(하나누리관)에서 열린 농구대회 또한 초등학생 아이들이 주로 참여했다. 유니폼을 갖춰입은 모습이 당장 프로 데뷔를 해도 어색하지 않을 것 같단 느낌이 강했다. ​하루에 두세 곳을 연달아 기웃거리는 일은 적잖은 에너지 소진으로 이어졌다. 게다가 저녁에 또 다른 일정이 있기까지 해 이러다가 골병이 들 수도 있겠다는 우려가 앞선다. 어제는 피로를 풀겠다며 잠을 청하느라 끼니를 모조리 걸렀다. 저녁 10시가 넘은 시각에 뒤늦게 식사를 해보겠다며 애를 썼으나 프랜차이즈 버거 집조차도 영업이 끝났다며 정리정돈에 나선 상황이라 본의 아니게 다이어트를 한 셈 쳤다. 오늘은 어제와 같은 꼴을 면하겠다는 다짐으로 KFC에 들러 치킨을 잔뜩 구입했다. 짜장과 짬뽕 탓에 자주 고뇌에 빠지곤 했는데, 오늘은 양념과 후라이드 사이에서 갈팡질팡하다가 결국 둘 다 구입했다. 어제 못 먹은 걸 만회하기로 작정이라도 한 양 양념과 후라이드를 번갈아가며 골고루 입 안에 넣었더니 지금은 포만감만으로도 지구를 정복하고도 남을 지경이다. ​다시 본론으로 돌아와, 안드로이드 폰을 사용했으면 사정이 달랐을 수도 있는데 나의 아이폰은 찍은 사진을 컴퓨터로 옮기기가 꽤나 번거롭다. iTunes에 익숙하지 않은 나는 차라리 카메라를 사용해 사진을 촬영하는 편을 택했다. 거대한 DSLR이나 렌즈 교환이 가능한 미러리스류 카메라는 어딘가 모르게 부담스럽다. 나온 지 오래 됐고, 아예 카메라 시장에서 철수해 고장이 나면 고칠 길도 없는 삼성 NX210으로 대회 현장을 담는다. 어마어마한 작품성을 필요로 한다면 모를까, 이 정도면 행사 기록용으로는 만족스럽다. ​한 가지 더. 대회 명칭에 '-기'가 붙은 경우엔 우승기가 있다. 전년도 우승팀이 시합을 치르기에 앞서 기를 반납하는데, 아무것도 없는 것보단 확실히 뭔가가 좋아 보인다. 보관할 곳이 마땅치 않고, 깃발을 1년간 보관한다 하여 부와 명예가 따르는 것도 아니지만... 어쩌면 협회장기 축구대회에 한 시대를 풍미한 김병지 선수가 등장해서 그리 느껴졌을 수도 있다(?).                                                                                                                     다락원체육공원서울특별시 도봉구 마들로 932 평화문화진지 도봉구민회관 대강당서울특별시 도봉구 도봉로 552 도봉구민회관 창동문화체육센터서울특별시 도봉구 노해로69길 132 창동운동장 및 문화체육센터 덕성여자대학교 하나누리관서울특별시 도봉구 삼양로144길 33 덕성여대  뱀발... 어제와 마찬가지로 오늘도 졸음이 밀려오고 있다. 잠을 자는 게 과연 옳은 선택이려나. 내일은 월요일이다. 사무실로의 출근을 피할 수 없다. 낮잠은 그러잖아도 뒤척임이 잦은 나의 밤을 현란하게 만들어 줄 게 분명하다.  어찌 합니까, 어떡해야 할까요... 내가 감히.....(?) 목적 : 대한민국 태권도의 미래를 이끌어 나갈 우수 선수를 유노스포츠에서 Daedo와 함께 응원합니다!​대상 : 2019년~2020년도 전국대회 순위권 입상자 및 지도자 추천 우수선수1. 초등부 겨루기 / 품새 선수 총 10명2. 중등부 겨루기 / 품새 선수 총 10명3. 고등부 겨루기 / 품새 선수 총 10명4. 대학생 겨루기 / 품새 선수 총 10명 총 40명 선발 및 후원​우수선수 선정자 지원 내용 : 대도(daedo)태권도 선수용 도복 및 개인장비 랜덤 3종​지원방법 : 유노스포츠 홈페이지(www.유노스포츠.com)에서 지원서양식을 다운받아 작성 후 유노스포츠 이메일 접수 E-mail : 22656277@daum.net※ 우수선수 선정자 통보를 위해 정확한 연락처 기재를 부탁드립니다.​접수기간 : 2021년 3월 15일까지결과통보 : 2021년3월 22일 유노스포츠 대도 홈페이지 공지사항에 공지​2021년도 사업계획3월중 : 소외계층 선수 및 장애인 선수 지원4월중 : 교과 성적 우수 선수 지원태권도 종주국의 대한민국을 이끌어 나갈 태권도 선수 여러분의 많은 참여 바랍니다 .​YUNO SPORTS (주)유노스포츠 대표. 윤창준,노희성 ​ ​ ​ ​ ​ 안녕하세요 연세 V 태권도 입니다 :)오늘 들려드릴 소식은 저희 연세 V 태권도에서 이번 DMZ 평화의 길 행사를 참석해서 시범공연을 했는데요먼저 영상한번 보실까요 ???   엄청 멋지지 않나요??? 약 4000명의 시범단원들이 단체로 하는 플래시몹제가 앞에서 보면서 느낀점은 우리 아이들이 이런 시범을 하면서 이런 커다란 행사. 단체. 를 직접 경험해보고느끼면 앞으로 어떠한 상황에도 잘 헤쳐나갈꺼라고 믿음이 가더라구요                         멋지게 시범 공연을 끝내고 맛있는 밥을 먹고 나서 사진 촬영 후 DMZ 파주 생태탐방로 걷기를 다같이 출발하여 완주 메달도 받고 성황리에 마무리를 잘했습니다^^우리 아이들이 덥고 습한 날에도 불구하고 즐겁게 활동했는데요 이럴때 보면 초등학생이 맞나 생각도 드네요 ^^지금까지 연세 V 태권도 DMZ 평화대축제 행사편이였습니다​이상으로 오늘 포스터를 마치겠습니다!!​​​​​지금까지 연세V태권도 였습니다^^​​​​​아빠같이 든든한 관장님!!!​​​​​엄마처럼 포근하고 자상한 사범님이 함께하고있는 저희 연세V태권도 믿고 맡겨주세요^^​​​​​​​이상 광주 광역시 북구 두암동 No.1 태권도​​​​​연세V태권도 였습니다​​​​​상담의 문은 활짝열려있습니다!!​​​​​​​​​​​#연세브이태권도연세브이태권도 #연세v태권도연세v태권도 #광주태권도광주태권도 #북구태권도북구태권도 #두암동태권도두암동태권도 #KTI태권도KTI태권도 #태권도사범태권도사범 #일상일상 #직업직업 #시범단시범단 #체육체육 #taekwondotaekwondo #KTI​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 ~~광주 백운동 태권도, 용인대태권도입니다 !​오늘은 한 달 전인 2021년 5월 초에우리 아이들을 위한 어린이날 행사로 진행했던무료 캐릭터 솜사탕데이 행사사진을보여드리려고 왔어요 ㅎㅎㅎ​ ​친구와 함께 더욱 즐거운어린이날 행사를 보내라고이렇게 초대장도 미리 나눠줬었는데생각보다 정말 많은 아이들이솜사탕데이에 참여해주었더라구요 ^_^​(*친구 초대는 인원제한으로 인하여한사람당 최대 1명씩만 할 수 있게 했으며건물 1층 입구에서 엘리베이터 탑승 전방문자 전원 명부작성 및체온체크, 손소독제사용은 꼼꼼히 하였습니다)​  ​참고로 우리 백운동 용인대 태권도유치부와 초등부의 행사 참여 시간을 달리하여많은 인원이 몰리지 않도록 유의하며차분하게 행사를 진행할 수 있었는데요 ~​  ​그리고 저희 용인대석사태권도가 있는 제이지 빌딩 건물의각 층마다 쉽고 재밌는 미션도 할 수 있는시간도 마련해서 보다 알찬2021년 어린이날 행사가 될 수 있었답니다 ~~!​  ​코로나 때문에 도장 내부음식물 섭취가 불가한 관계로,​미션 성공을 마친 친구들은옆건물에 사전에 양해를 구하고 설치한솜사탕 기계 앞에서 원하는 솜사탕을 받고집으로 가져가서 먹을 수 있게 지도하였답니다 !!​  ​다행히 백운동 용인대 태권도 친구들이이렇게 질서를 잘 지키면서 대기한 덕분에아이들 모두 다치거나 싸우는 일 없이끝까지 안전하고 행복한행사가 될 수 있었던 거 같네요 ^_^​  ​사실 이날 날씨가 좋은 편은 아니었어서행사 시작 직전에 걱정을 많이 했었는데 ...놀이공원 저리가라할 만큼캐릭터 솜사탕의 인기가 대단했었습니다 ㅎㅎㅎ​  ​무엇보다 !!!우리 백운동 태권도 용인대 친구들의환한 미소를 많이 볼 수 있어서저희 지도진들이 오히려 더 행복했네요 ♥​  ​친구 또는 가족들과 함께 방문해서더 즐거운 추억이 되었으리라 생각 됩니다 !​(어린 친구들은 가족 중 한 명만 도장 내부에동행할 수 있게 하였습니다)​  ​또 작년에 이어 올해 캐릭터솜사탕데이에 도움을 주신다른 선생님들과 도우미 친구들에게도다시 한 번 감사의 말씀 드려요 ~^^​  ​끝으로 백운동 태권도, 우리 '용인대'는 이렇게매일매일 아이들의 웃음과 행복, 건강을 위해평소 수련 프로그램 뿐 아니라행사 진행에 있어서도끊임없이 고민 또 고민하고 있다는 점 말씀 드립니다 ~!!​  ​현재 시국에 있어 가장 중요한방역수칙을 잘 지키는 것은 물론,도장 내부 청결관리도 최대한신경 써서 하고 있으며태권도 지도 역시꼼꼼하고 세밀하게 하도록노력하고 있답니다 !!!​  ​우리 아이가 즐거워하며, 행복해하며"태권도"라는 우리나라의 자랑스러운 스포츠를배우기를 희망하신다면,고민하지 마시고 우리 백운동 태권도'용인대태권도'에 연락주세요 *^^*​ 용인대석사태권도광주광역시 남구 중앙로50번안길 15 제이지빌딩 2층, 3층 상담은 ? ▶ 0.1.0.9.8.6.4.0.0.3.8 태권도 겨루기 선수들의 경기력 향상을 위함 심리학적 연구study on the psychololgy for the improvement of compelilions in teakwondo박종화, 한국체육학회지 29 (2) 2020.04 423-439 (17p)   알게된 단어 판단 표집법 (iudgement sampling) : 연구자가 연구 목적에 필요한 도움이 되는 구성요소를 의도적으로 추출하 는 것으로 연구자가 연구 문제와 모집단에 대한 지식이 충분히 많은 경우 유용하다.​삼각 검증법 =다각도 분석법 (triangulation) :질적연구에 이용되며 신뢰도와 타당도를 보증하기 위한 방법으로 인터뷰, 관촬, 공식문서등 여러가지 방법으로 데이터를 수집하였다는 뜻으로 관점의 다각화를 위해서 여러사람이 읽어보도록 하였다는 뜻을 가진다.  스포츠에서는 신체기능과 같은 단일 요인으로만 경기력을 결정 짓는 것이 아니며 (조우종, 장재용, 신재용, 정산훈, 2018) 조우정, 장재용, 신재용, 정상훈(2018). 배드민턴 동호인들의 스포츠 경쟁불안이 수행전략과인지된 경기력에 미치는 영향. 한국체육과학회지, 제27권 제1호, 267-27 태권도에서 경기력은 체격 및 체력의 신체적 요인과 심리적 상태에 영향을 받는 정신적 요인, 그리고 종목의 특성을 고려한 기술 적요인 등으로 나눠진다.  태권도는 기술, 심리, 체력, 전술 순으로 경기력에 영향을 준다는 (윤영길, 김원배, 임태히 2006) 선행연구로부터 태권도 선수들의 심리적 요인의 중요성이 부각되고 있으며 심리기술 훈련이 경기력 및 심리요인에 긍정적인 영향을 주었다고 보고 (윤대현 2009 : 신정택, 육동원, 고의석 2006: 서연희, 박현조, 강서구 2008)신정택, 육동원, 고의석(2006). 대학 아이스하키선수를 위한 심리훈련 프로그램 효과. 한국스포츠심리학회지, 제17권 제1호, 47-64 윤대현(2009). 주니어 골퍼의 상담 및 심리기술훈련 효과에 관한 단일사례연구. 한국스포츠심리학회지, 제20권 제3호, 133-154. . 서연희, 박현조, 강성구(2008). 국가대표 여자체조선수들의 심리기술훈련 프로그램 적용에 따른 효과 검증. 한국여성체육학회지, 제22권 제4호, 179-193. 연구대상자국가대표 태권도 선수 31중 10명을 심층면담후 8명만을 최종선발판단 표집법 (judgement sampling으로 채택 하였다.  측정도구심층 면담을 통해 전술들을 나열하고 의미를 판단하여 연구 참여자들이 현상을 경험하면서 얻게 되는 공통 부분을 기술 하는데 초점을 둔다. (김병준, 오수학 2008) 각 1~3회에 인터뷰를 50~120분 가량 진행 하였고 비구조화 및 반구조화된 면담을 실시 하였다.  면담 내용 개인적 특성 및 배경성별, 연령, 체급, 운동경력, 국가대표경험 유-무, 입상경험 유- 무, 운동시작동기경기력최상의 경기력은 언제 발휘 되는가경기력 향상을 위한 개인적인 전략경기력 하락요인은 경기력에 영향을 미치는 내적요인과 환경적 요인은 무엇인가기타요인 다른 중요한 사회 심리적 요인은 무엇인가?  진행 과정 중 질문 내용과 방식은 상황에 따라 유연하게 변경가능하도록 하였으며, 녹음으로 기술 할 수 없는 행동 부분까지 메모하였다.   결과도출삼각 검증법 ( triangulation)사용 (다각도 분석법)(1) 전시작업 심층면담을 녹취, 표정, 손짓,등은 미세한 동작 까지 포착하고 작성하였다(2) 질적연구 코딩 ​ 심리요인(투혼)선수가 처음 되었을때의 무시에 대한 수치심을 동기로 승화 (면담자 B)시합중에 지쳤을 때도 상대는 더 지쳤을 것이다. (면담자C)정신력이 체력을 뒷 받침 한다. (면담자 G)승리의 맛은 또 맛보고 싶게 한다. (면담자 F)이기는 습관 (면담자 D,AG) 1등을 많이 해보니 ‘무조건 1등이 좋고 행복하다’가 아닌 준비 과정속에서 되게 행복했다.(면담자 E) = 최상의 실력을 보유하고 있는 선수는 이기는 습관을 통해 다음 경기 까지 긍정적인 영향을 주며, 오기와 근성이 승리에 대한 자신감을 향상 시켜준다고 사료된다.   (자긍심)올림픽 선발전을 계속 뛰었지만 국가를 위해서 나가는데 제가 그렇게 할 수 는 없다고 생각했어요 (면담자 H)군대면제 (면담자 C)올림픽에서 국가가 나올 때 내가 해냈다라는 생각이 들더라구요제가 00대학교 도복을 입고 시합을 뛸수 있으니까 좋았어요 (면담자C)  (불안처치)긍정의 힘 뿐 아니라 부정의 힘도 크다. 질수도 있다. 힘들다 (면담자 E) =긴장완화징크스는 나를 지치게 할뿐 이걸로 인해서 이득이 되는 것도 없고 그냥 해보자 하니까 사라지더라 (면담자 H)체중감량을 할 때 계체하고 먹는 것도 최대한 몸에 빨리 흡수를 해야 하니깐 먹는 것들에 대한루틴이 있구요 (면담자 D)시합을 뛸 때 긍정적인 셀프토크를 해요 (면담자 H) 자기관리 살을 잘빼면 경기력이 좋다. 높은 훈련량은 여유를 가져온다.한달에 3번을 뺀적도 있다 생각만으로 구토가 나온다.  =선수생명을 위협할 수 있고 경기력과 직결되는 악영향을 인지함으로써 스트레스에 시달리고 있다고 언급했다.   개인적인 의견태권도 겨루기 종목의 경우 다양한 스트레스 요인에 의해 승리하기도 하고 패하기도 한다. 그러나 다양한 요인들이 존재하기 때문에 관리가 어려울 순 있어도 다양한 하나라도 배울수 있다고 생각된다. 국가대표 선수중 8명만을 선발 하였기 때문에 상담에 참여한 수가 적은 편이지만 국가대표 선수들의 마음가짐에 대해 조금더 알 수 있게 되었던 논문이다. 특히 무시에 대한 수치심을 동기로 승화하였다는 부분이 인상적이였으며, 꽤 많은 선수들이 이기는 습관이 필요하다고 한 점도 간과 할수 없다고 생각한다. 언젠가 내가 스포츠 심리상담을 할수 있게 되어 경기력 향상을 위한 목표설정을 통해 상담을 진행 할 경우 위에 나온 하위요인을 대상으로 진행하는 방법에 대해서 준비하는 것이 필요할 것이다.   도전과 시도를 멈추지 않는 공간KTI 가온한양대태권도    드디어!​작년 한국체대총장기 대회에 이어!​TEAM GAON 품새선수단이​  신한대학교 총장배 세계평화태권도페스티벌에 출전했습니다!​약 한 달간 진행된 집중훈련과이제 막 1품에 승품한병아리 수련생이 출전한이번 총장기 대회!     [KTI 가온한양대태권도] 개회식에 참여한 TEAM GAON 품새선수단!     [KTI 가온한양대태권도] 집중력을 발휘한 멋진 모습들!    [KTI 가온한양대태권도] 품새와 격파 부문을 휩쓸고 돌아온 TEAM GAON 품새선수단! ​     [KTI 가온한양대태권도] 장염 투혼까지 발휘한 TEAM GAON 선수단의 열정!!  이번 대회에 참여한TEAM GAON 선수단이유난히 빛났던 이유가 있답니다.​그 이유는 바로~!​지난 6월 마지막주에 1품 승품심사에서이제 막 합격 통지를 받은새내기 선배들이1등을 휩쓸었기 때문이죠~!!​하얀띠때부터 성실한 모습을 보여주었던멋쟁이 가온이들의 도전이너무나도 자랑스러운 날 이었습니다!   제1회 신한대학교 총장배 세계평화태권도 페스티벌  빛나는 입상자!1위 강병민(가온초2)김지호(가온초2) - 첫출전​박윤아 (가온초2)박준표 (가온초2)​2위김재원 (가온초3) - 첫출전안현수 (와동초3) - 첫출전좌시연 (가온초2) - 첫출전​3위김도현 (가온초5)김수빈 (해솔초6)김연우 (가온초1)김지연 (가온초3)박시후 (가온초5)안현아 (와동초3) - 첫출전장재인 (7세) - 첫출전  순위에 관계 없이땀흘려 노력한 시간들을응원합니다.​자랑스럽다 귀염둥이들!!   <경영학과 학술회>에서 운영하는 소모임인 EC2  학과 학생들이 경제, 마케팅, 항공경영, 인사노무, 창업과 투자, 재무 회계 부서로 나누어서 자신의 관심 분야에서 팀을 만들어 각자 속한 분야에 대해 공부하고 컨텐츠를 만들어 페이스북에 게시하는 활동을 하였습니다.​​저는 항공경영 팀에서 2017.03~09동안 활동하며 다음과 같은 항공 관련 컨텐츠를 제작했습니다. ​ Previous imageNext image ​​​  PTPI라는 <봉사연합동아리>에서 2017.03~ 18.06월동안 활동하며 장기기증 캠페인, 한강 정화 봉사 활동 등에 참여하여 활동하였습니다.또한 연합 동아리인만큼 교내 학우들 뿐만 아니라 타학교 학생들과의 교류를 통해 시야를 넓힐 수 있는 기회가 되었습니다!​ ​'장기기증 캠페인 참여'이 캠페인을 통해 저도 장기기증서약에 참여했습니다. 이 캠페인이 활성화 될수록 불법 장기매매가 줄어들고, 필요한 분들에게 알맞은 때에 수여가 가능하다고 하니 정말 좋은 캠페인이라고 생각됩니다!​​ Previous imageNext image ​첫 번째 참여한 반포 한강공원 봉사 활동 참여​​​ 두 번째 진행된 여의도 한강 공원 봉사 활동​자주 가는 한강이지만 항상 쓰레기를 버릴 줄만 알았지 잘 관찰하지 않았는데, 막상 쓰레기 봉투를 들고 돌아다녀 보니 30분도 안돼서 큰 종량제 봉투에 쓰레기가 가득 쌓일만큼 많은 쓰레기들이 분리수거도 안된채 돌아다니는 것을 보고 많은 반성을 하게 되었던 활동이었습니다.​​​​​  교내 <태권도> 동아리에서 2017.09~18.06 동안 활동하며 정기적으로 태권도 연습, 타 대학과의 태권도 교류전, 교내 축제에서 태권도 공연 , 태권도 전국겨루기 체전 참여 등의 활동을 하였습니다.정기적인 운동을 통해 몸과 마음의 건강을 챙기는 것은 물론 타 대학 태권도부 학생들과의 교류를 통해 다양한 학교, 학과 학생들을 만나며 사고의 폭을 넓힐 수 있었던 활동이었습니다.​ Previous imageNext image 태권도 공연 - 교내 축제 中태권도원들과 몇 주내내 서로 협력하며 하나의 무대를 완성시켰습니다. 완벽하진 않아도 서로 협력하며 완성했던 무대에서 뿌듯함을 느낄 수 있었습니다.​​ 연세대학교에서 진행된 타대학과의 교류전​ 풍무동태권도책임감있는 태권도인이 되자! ​안녕하세요.​몸과 마음 그리고 생각을 채우는 교육의 장풍무동태권도 경희대유현멘토태권도입니다.​유현멘토에서는 태권십 전국 태권도대회에매년마다 출전을 하고 있습니다.​사실 전국의 최강자가 모인다고 해도 과언이 아니지만,대회 분위기는 항상 축제의 분위기입니다.공통적인 주제 안에서 만나우승이라는 목표를 가지고 경쟁을 하지만메달의 색깔보다 노력의 소중함을 느끼게 해주는대회이기 때문인 것 같습니다.​ ​그런 대회에서 유현멘토는 3년 연속종합우승을 거머쥘 정도로 아주 뛰어난 실력을자랑하고 있습니다.​2017년 왕중왕, 2018년 종합우승,2019년 종합우승까지!​오늘은 그 대회에서 실제로 있었던 일을소개해드리려고 합니다.  ​태권십 대회의 마지막 하이라이트인팀 대항전이 펼쳐졌습니다.​실력이 부족한 도장들은 사실출전할 엄두조차 내지 못하는 종목으로,준비과정이 정말 어마어마합니다.​풍무동태권도 유현멘토는출전을 위해 몸을 풀고 있었습니다.​그런데 한쪽에서 깁스를 하고 대기를 하던 한 친구가다리에 하고 있던 깁스를 풀고 몸을 풀기 시작했습니다.​그 친구에게 깁스를 풀면 어떡하냐고 물었더니,이 대회를 위해 몇 달을 친구들과 함께 고생해서준비했는데 제가 빠지면 출전할 수 없어친구들의 노력이 물거품이 되기 때문에꼭 출전해야 한다고 했습니다.​대회도 중요하고, 친구들의 노력도 중요하지만기회는 얼마든지 있으니 건강을 챙기라는 말에도그 친구는 그렇게 하면 평생 후회할 것 같다며꼭 참여하겠다고 다짐을 하였습니다.​ ​사실 위의 이야기는 이 그림을 그려준'신창우'라는 친구의 이야기입니다.​그리고 창우라는 친구가 참여해서팀 대항전 1위를 거머쥐게 됐습니다.​정말 드라마 같은 스토리가 아닐 수 없습니다.​분명 대회가 진행되는 동안에는멀쩡한 모습으로 이리뛰고 저리뛰었던 창우였는데..팀 대항전을 마치고 나니쓰러지듯 드러누웠습니다.​깁스를 풀었던 다리가 많이 부어올라바로 구급차를 타고 병원으로 후송되어치료를 받게 되었습니다.​ ​그리고 몇 년 후.. 창우라는 친구는신한대학교 태권도학과에 입학을 했고,1,200만원이 넘는 장학금도 받게 되었습니다.또한 국가대표 시범단에 합격해나라를 빛내는 기회까지 얻게 되었습니다.​이 아이의 책임감과 성실함, 그리고 인내심이자신의 꿈을 이루게 만들고많은 사람들에게 인정받게 만들고또 부모님을 행복하게 만드는 원동력이 되었던 것 같습니다.​부모님!아이의 작은 상처도 내 가슴에는 큰 상처가 됩니다.하지만 작은 상처가 아물 때 큰 힘이 만들어지기도 합니다.​작은 상처에 놀라지 마시고 더욱더단단해져 가는 아이들의 모습을응원해 주시는 건 어떨까요?​ 그럼 분명 단단한 어른이 되리라고풍무동태권도 유현멘토는 믿습니다.​아이들에게 항상 교육을 할 때마다이 내용을 이야기하면서책임감과 성실함, 그리고 인내심에 대해교육하고 있습니다.​이 책임감과 성실함, 그리고 인내심을 몸소 배우고 싶으시다면하단에 있는 연락처로 문의 부탁드립니다.​감사합니다.  연락처031-988-8001​010-5814-8001 경희대유현멘토태권도경기도 김포시 유현로33번길 36-14 대원프라자 3층 ​ 세계유소년태권도선수권대회가 무주에서 드디어 개막하였습니다^_^ 안녕하세요여러분~ 무주감성입니다^^모두 즐거운 주말 보내셨나요?다시 돌아온 월요일!모두 활기차게 맞아보아용♥ (출처: 세계유소년태권도선수권대회 홈페이지)오늘 드디어 무주에서세계유소년태권도선수권대회가 개막하였습니다~ (출처: 무주군청 관광 홈페이지) 태권도인의 성지 무주 태권도원에는1000여명의 선수, 임원, 국제심판원 등 많은 사람들이 몰려들었다는 소식이 전해졌어요!올해로 제 2회 세계유소년태권도선수권대회를 맞아,23일 무주에서 오후 1시부터 시작한 개막식으로 앞으로 4일간의 뜨거운 일정에 돌입했다고 합니다~(출처: pixabay)이번 대회의 개막식에는60개국 선수, 임원, 국제심판원 등 1200여명이 참여한 '생동하는 태권도, 꿈나무 태권도'라는 주제로 준비하여태권도원에 빈자리가 없을정도로 4000여명의 선수, 임원, 대회 관계자, 무주 군민 등이 참여한 가운데다양한 볼거리를 선 보였다고 합니다(출처: pixabay)무주에서 열리고 있는 제 2회 세계유소년태권도선수권대회는만 12세~14세의 유소년만 참가하며, 남녀 각 10체급으로 구성되어 있으며,경기 방식은 일대일 토너먼트로, 매회 1분 30초의 방식으로 진행된다고 하네요! (출처:무주군청 관광 홈페이지) 제 2회 세계유소년태권도선수권대회 뿐만 아니라 2017년 개최 예정인 세계태권도 선수권대회와 더불어,앞으로 무주가 전 세계의 이목이 집중하는 태권도의 성지로 자기매김 할 수 있도록열심히 노력하는 무주가 되겠습니당♥출처:국제뉴스(2015.08) 여러분 모두 활기찬 일주일 맞이하시길 바라며!무주감성은 즐거운 소식으로 다시 찾아뵐게용용#국기원 #국기원태권도 #챌린지 #기합 #기합챌린지 #태권도 #Taekwondokihap #Taekwondokihap캠페인​​​ 국기원 태권도 시범단 기합 챌린지https://youtu.be/NQubbxzsTSo안녕하세요 여러분!국기원태권도시범단 서포터즈 MINCHEEZE입니다. 최근 코로나19가 다시 기승을 부리고 있는데요.'그래서 오늘은 조금 특별한 영상을 가지고 왔습니다. ​​​ 바로 국기원 태권도 시범단으로부터 시작된 기합 챌린지 입니다. 8월의 무더운 여름의 열기는 식을줄 모르고,코로나 blue라는 말이 생겨났을 정도로 많이 지치고 힘들지 않으신가요?​​​ 우리는 이 힘든 시간을 함께 극복해나갈 수 있습니다!큰 기합 소리를 내어 힘든 시기를 떨쳐내고 스트레스를 풀어보는건 어떠한가요?모두들 국기원 태권도 시범단의 기합 챌린지에 동참해보세요.​​​  우렁찬 기합 소리를 담은 영상을 인스타그램에#Taekwondokihap #태권도기합 해시태그를 달고 게시해주시면 됩니다.함께 이겨냅시다! 국기원 태권도 기합 챌린지 화이팅!​​​ 국기원 유튜브 채널이 궁금하다면?https://www.youtube.com/channel/UCaQb3jutLu15oSfhPh8FACQKUKKIWON WORLD TAEKWONDO HEADQUARTERSwww.youtube.com 코로나19 극복 #Taekwondokihap(태권도기합) 캠페인에 참여해 주세요. 아래 링크를 확인해 주시기 바랍니다. https://bit.ly/3eDaQaU Please go to https://bit.ly/3eDaQaU and Join #Taekwondokihap Campaign #경희대송라태권도#송라보라매팀#송라타이거즈시범단#화도읍태권도#마석우리태권도#자유품새#공인품새#남양주시태권도​경희대 송라 태권도 보라매 시범단이 제31회 용인대학교 총장기 전국태권도대회 공인품새 자유 품새 종목 출전했습니다.긴 코로나로 인해 2년 만에 시합에 참여하는 보라매 팀입니다.​경기 결과남자 고등부 자유 품새 김한울 예선, 본선 조3위  임승찬 예선 본선  조 3위김기현 예선 1위, 본선 1위 결선 5위 (너무 아쉬워요)중등부 강승현 자유 품새 3위중등 3 권현규 16강중등 1 이유민 16강​아쉬움이 많은 대회였습니다.다음 대회는 더 열심히 노력해  후회 없는 경기 꼭 기대하겠습니다.​​ 보라매 팀 저녁 늦은 시간까지 연습 연습 그래도 밥은 잘 챙겨 먹어야죠^^밥심으로 아자~ 다음 시합은 기합 넣고 아자~~~ 항상 최선을 다하는 경희대 송라 태권도장입니다.031-594-7370경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  안녕하세요!​제자들의 건강,인성,행복 지킴이 탑 태권도 지도진 입니다^^!​19일 토요일!​저희 탑 태권도장에서 ​인기도 10000점~ ​재미도 10000점~​주말 특별프로그램을 진행 하였습니다!​어떠한 프로그램인지 함께 보시죠!!  ​​아이들에게 좋아하는 캐릭터! ​어몽어스 톡톡블럭~ 만들기!​​    집중력!  사범님이 도와줄껭~~~사범님 쵝오!           이렇게 집중력 최고인 너희들..너무 대견스럽당ㅎㅎ  캐릭터 외에.. 칼이나 총등.. ​창의력까지​척척 이네 우리 제자들>_<!   오~ 느낌 있고~  ​​​​우리제자들과의 소중한추억을 함께보시죠!   ​  (또 하고싶다..)​어몽어스 톡톡블럭 특별프로그램에 참여한 우리제자들~소개합니다!           ​​짠~ 이렇게 모두 완성~~~  ​주말특별프로그램을 통해​우리아이들이 더~~~ 뜻 깊은 성취감을 맛보았고​​창의력,집중력,배려심,협동심 등!​올바른마음 또한 멋지게 성장해 나아갔습니다^^!​​항상 제자들을 위해!​열심히 노력하고 달려가겠습니다!​​제자들의 행복쉼터​탑 태권도장 입니다^^  ​ ​​​#신곡1동태권도, #신곡동태권도, #신곡동유아체육, #신곡동유아줄넘기, #신곡동단계별줄넘기, #유아체육전문태권도, #유치부태권도, #초등부태권도, #장암동태권도, #발곡초등학교태권도, #신곡동탑태권도, #국가대표출신관장, #유아줄넘기, #유아줄넘기수업전문, #유아태권도, #의정부태권도, #신곡1동유아체육, #신곡1동학교체육, #신곡1동, #신곡동, #의정부, #장암동, #장암초등학교, #장암초등학교태권도, #장암초태권도, #신곡1동유치원, #신곡1동줄넘기, #신곡동유치원, #신곡동어린이집​#신곡1동태권도, #신곡동태권도, #신곡동유아체육, #신곡동유아줄넘기,#신곡동단계별줄넘기 ,#유아체육전문태권도 ,#유치부태권도 ,#초등부태권도 ,#장암동태권도 ,#발곡초등학교태권도 ,#신곡동탑태권도 ,#국가대표출신관장 ,#유아줄넘기 ,#유아줄넘기수업전문 ,#유아태권도 ,#의정부태권도 ,#신곡1동유아체육 ,#신곡1동학교체육 ,#신곡1동 ,#신곡동 ,#의정부 ,#장암동 ,#장암초등학교 ,#장암초등학교태권도 ,#장암초태권도 ,#신곡1동유치원 ,#신곡1동줄넘기 ,#신곡동유치원 ,#신곡동어린이집​ ​딸아이도 초등학교 3학년때 까지는 태권도를 배웠었는데요..워낙에 몸쓰는거 싫어했던터라 억지로라도 체력을 좀 키워주자 해서 보냈었죠..단지 태권도만 가르치는게 아니라 아이의 사회성도 키우고다양한 놀이와 함께 즐겁게 배울 수 있어서 좋았던 기억이 있는데요.대구 율하동 태권도 율하엘리트태권도에서 아이들이 즐겁게 운동도 하고.특별히 잉글리쉬 수업까지 진행하고 있어서 넘 좋은거 같더라구요.​ 원어민 선생님과 체육활동도 하고 영어도 배우고.매달 첫째주,셋째주 토요특강으로 진행하고 있으니 참고하세요.합법적으로 아이를 교육할 수 있는 비자를 가지고 있는 원어민선생님을 모시고 수업을 하기 때문에안심하고 아이들을 보낼 수 있답니다.    영어는 어른들도 외국인과 만나는 순간 두렵기 마련인데요..입이 안 떨어지는 걸 어떻게 하냐구요.. 그런데 율하엘리트태권도는 놀이처럼 즐겁게 운동도 하며 영어를 배울 수 있어서 좋은 거 같아요.아이들도 적극적으로 수업에 참여하게 되니까 신나게 영어공부도 가능한것. 대구 율하동 태권도 율하엘리트태권도 내부도 넓어서 아이들이 뛰어다니기도 좋겠더라구요소독도 철저히 하고 있고, 무엇보다 아이들이 즐겁게 뛰어놀며 배울 수 있도록 준비를 하고 있어서 괜찮은거 같아요.특별한 토요특강도 아이들에게는 어쩌면 기회가 될 수도 있겠죠..기초체력도 기르고 공부도 하고, 공부를 놀이처럼 하는 것이 유아체육, 초등부 아이들에게는 도움이 된답니다. ​   대구 율하동 태권도 율하엘리트태권도는 월~금 까지는 12 : 00 ~ 22 : 00 유아체육,초등부,중등부,성인태권도까지 운영하고초등부의 경우 태권도와 줄넘기부가 있습니다. 토요일은 09 : 30 ~ 12 : 30 토요특강 및 승품심사, 대회준비반으로 운영하고 있습니다.  율하엘리트태권도대구광역시 동구 안심로22길 40-5 ​  제96회 태권도 승급심사 우리 아이들의 멋진 모습 용인대 타이곤 태권도장안녕하세요. 경기도 태권도 명품도장 선정 도장 용인대 타이곤입니다.무더운 날씨 속에서도 우리 아이들이 멋진 모습으로 제96회 #태권도승급심사 참여가 있던 날이었는데요.그동안 갈고닦은 실력을 유감 없이 뽐내는 자리이기에 아이들이 다소 긴장하기도 했습니다.또한 이날 심사 위원으로 용인대 타이곤 관장님께서 직접 심사위원으로 심사를 해주셨는데요.오늘의 승급심사 이야기 함께 보시죠.​   ​심사가 있던 날 1부부터 6부까지 유치부부터 고등학생까지 많은 학생들이 있는 용인대 타이곤에서는 지난주 승급 심사가 있었습니다.그중에서도 승급을 취득할 수 있는 승급의 시기에 따라서 승급 심사를 보기 때문에 모든 수련생들이 승급 심사에 참여하는데요.심사가 있기 전 이렇게 기념사진도 담아보았습니다.^^​    ​#제96회태권도승급심사 시작은 발차기 심사부터 시작이 되었습니다.하얀 띠부터 검은 띠를 취득한 수련생들은 각자 기본에 충실한 발차기를 급수나 띠의 높이에 따라서 기술 발차기의 심사 범위가 다른데요.하얀 띠의 경우 아주 기본이 되는 앞차기와 돌려차기 등을 시작으로 검은 띠는 뒤돌려 차기부터 기술이 들어간 발차기를 심사 받게 됩니다.늘 수련을 하던 장소라 그런지 긴장한 기색도 잠시, 자신의 차례가 되자 눈 빛부터 달라지네요.​    ​다음은 품세 부분의 심사입니다.품세는 태권도 승급 심사에서 빠질 수 없는 심사 부분이죠.품세를 하는 동안 심사위원이신 관장님께서 주먹, 허리, 무릎, 발 등의 각도나 위치 등을 보며 정확한 품세를 하는지 심사합니다.여기에 절도 있게 힘을 조절하는지 등도 심사 영역에 포함이 되겠죠!ㅎㅎ​   ​발차기와 품세 심사가 끝나고 나면 이렇게 격파 심사를 하게 됩니다.격파 심사는 승품단 심사에 들어가는 범위이기에 용인대 타이곤 내부의 승급 심사와 수련 시에도 늘 격파 연습을 하며 꼭 필수로 수련을 합니다. 또한 띠와 급수에 따라서 격파의 난이도의 차이도 있는데요.보통 격파 심사는 발(발등, 발바닥, 발기술), 주먹, 손날, 손등, 팔꿈치 등으로 구분하여 이루어집니다.​    ​격파를 하기 전 멋지게 자세를 잡고 집중하는 수련생들의 모습을 보니~반드시 격파하겠다는 의지가 너무도 잘 보이지 않나요?격파 심사를 끝으로 모든 심사가 끝나고 이날의 결과 발표도 이루어졌습니다.​그동안 수련한 아이들이 자신의 기량을 잘 펼칠 수 있었던 시간이었다는 생각이 들어요.모든 수련생들이 승급을 하는 행복한 시간이기도 했습니다.​ 태권도장의 문화는 지도자의 철학과 신념을 바탕으로 수련생들이 정착 및 발전 시킨다.리처드 도킨스는 1976년, 그의 저서 [이기적 유전자]에서 밈Meme이론을 제시한다.​이는 인간이 자손을 통해 자신의 유전자가 전달되듯이, 문화적인 요소 또한 개인 혹은 집단에 의해 다음 세대로 전달된다는 것을 의미한다. 이에 대한 비판 또한 만만치 않지만 인류가 그동안 지식과 문화 등을 전달하며 발전했다는 점을 보면 타당한 이론으로도 보여진다.​나 또한 처음 태권도장을 오픈하며 새로운 문화를 제시하고자 했다. 일단 성인 태권도를 메인으로 했고, 수련 형식은 태권도 기술을 격투 상황에 실제로 사용할 수 있는 실전 태권도를 지향했다. 격투 시합 직전의 이동희 태권도 수련생 그렇기 때문에 도장 오픈 초창기부터 태권도 시합이 아닌 타 단체의 격투기 경기에 출전하고 있다. ​태권도 또한 충분히 강하다는 것을 제자들과 몸소 증명하기 위한 것이었다. 비록 수련생들 각자 본업이 있어 아마추어에서 데뷔를 하는 정도지만 그래도 승률이 95% 정도니 꽤나 선전하고 있다. 경기 직전 밴디지를 하고 있는 이동희 사범과 신현식 수련생 경기 직전 몸을 푸는 이동희 태권도 토마 수련생 사실 본 도장이 생기기 전에 전국의 태권도장에서 이런 그림을 보는 것은 불가능에 가까웠다. 대부분이 아이들을 지도하는 도장들이고, 아직 대중화 되지 않은 성인 태권도장들조차 태권도 경기에는 출전 해도 격투 경기에 출전하지 않는다. 그렇기 때문에 수련 내용 또한 일반 태권도 수련에 맞춰져 있다.​물론 이것이 일반적이고 당연한 것이다. 그러나 본 도장은 애초에 '실전 태권도'를 표방했기에 거기에 맞춘 수련 형식이 나올 수밖에 없었다.  현역 미 해병대 수련생과, 강진회 신현식 사범의 가벼운 겨루기 단순히 격투를 위한 태권도만 추구한 것이 아니라, 체력 훈련도 무술을 하기에 적합한 기능성 트레이닝들로 구성했다. 그래서 본 도장의 수련 장면을 보면 보통의 태권도장을 생각했다가 괴리감을 많이 느낄 수 있다.​하지만 이것은 태권도의 본질은 격투 기술이라는 나의 철학과 신념으로 설정된 방향이다.  고대부터 전사들이 수행했다는 훈련.태권도장은 무술도장이기에 당연히 이런 트레이닝이 적합하다. 지도자의 이런 철학과 신념에 동조하고 적응하는 사람들이바로 수련생이고 도장의 문화를 만들어 간다.나의 지런 지도 방식을 접한 수련생들은 마치 복제자처럼 나의 수련을 최대한 수행하려 한다. 그리고 이를 본인의 스타일에 맞게 약간 변형을 시키고, 주위 사람들과 나눈다. 즉 수련생들끼리의 공유가 일어나고 그에 적합한 형태가 나오는 것이다. ​이것이 바로 도장 내 밈Meme(문화 전달)의 발생이다. 겨루기 중인 이동희 태권도 수련생들.둘 다 겨루기 선수 출신으로 본 도장에서 배운 것을 토대로 자신에 맞게 적응했다. 수련생 한 분 한 분이 개성이 넘치지만 같은 문화를 공유함으로써 동질감을 느낄 수 있다. 태권도장에서 성인들이 실전에 맞춰 수련 하고 격투 시합까지 출전한다. ​이런 문화를 지금까지 볼 수 없었지만 이제서야 정착되고 널리 퍼져 나갈 준비를 하고 있다. 이것이 바로 문화의 힘이다. 볼 수 없었던 새로운 그림을 만들고, 이 그림을 널리 퍼트리는 것 말이다. 그리고 이런 그림은 누구나 부담 없이 함께 할 수 있다.​만약 이러한 문화를 만드는게 선택된 사람들만의 몫이라면 대중화는 불가능 할 것이다. 위에 내가 어떻게 보면 너무 강한 이야기만 한 것 같지만 실제로는 그렇지 않다. 초보자도, 본인이 소질이 없다고 생각한 사람도 누구나 즐겁게 수련할 수 있다. 수련생 각자의 상황에 맞춰 수련이 진행되기 때문이다.​그렇게 때문에 자신 있게 문화라고 말할 수 있는 것이다. 부Boo 요가 대표이신 Shopie Boo 선생님.두바이에서 요가원을 운영 하시다가 주기적으로 오셔서 수련 하신다. 같은 문화를 공유하는 사람들은 함께 하는 시간 또한 즐겁다. 물론 아직까지 태권도계에 생소한 문화일 수 있다. ​이제 아는 사람들은 많다 해도 이미 정착하고 발전된지 오래된 겨루기, 품새, 시범 등의 문화와 비교하면 직접 하는 사람들은 그리 많지 않다. 매니아적인 측면이 두드러질 수 있다.​하지만 그렇기 때문에 가치가 있다.​블루오션이라고나 할까!  지금까지 알려진 문화가 아닌, 생소함과 희소성이 있기에새롭고 특별한 문화로 자리잡을 수 있다.두 수련생 모두 처음 왔을 때는 거의 문외한 이었다. 하지만 이제는 즐기면서 수련 하고 있다. ​ 단체로 마주 보고 겨루기 수련을 진행하고 있다. 이동희 태권도에서 최근 몇 년간 이런 문화가 자리 잡히고 발전하는데는 당연히 지도자 혼자만의 힘으로는 불가능했다. 단순히 나 혼자만 해서는 안 된다는 의미가 아니라, 많은 수련생들이 함께 한다고 해도 그저 따라만 하면 한계가 있다는 말이다.​수련생들이 열정과 애착을 가지고 함께 하기에 자연스러운 발전이 가능한 것이다. 즉 나는 전달자의 역할을 할 뿐, 이것들을 좀 더 나은 형태로 만드는 것은 수련생들의 자연스러운 참여에 의해 가능하다.​만약 어린이 수련생들만을 대상으로 했으면 이런 문화는 불가능 했을 것이다. 성인 태권도 수련생들이기에 자발적인 참여와 발전이 가능했던 것이다. 그렇기 때문에 많은 수련생 확보라는 측면에서 리스크가 큰 성인 태권도를 처음부터 시작한 것이다. ​단순히 사업적으로 돈만 버는 것이 목적이었다면 당연히 이런 선택은 하지 않았을 것이다. 격투 시합에 출전해 케이지에 올라 가기 직전의장은성 수련생과 격려 중인 토마 수련생 시간이 지나 그 결실이 나고 있다. ​물론 백 명, 이백 명 대형 도장은 아니지만, 일당백 아니 일당천의 소수 정예 제자들이 함께 하고 있다. 이를 기반으로 작년부터는 다른 태권도장 지도자분들이 모여 '강진회'라는 수련 조직을 만들었다. 전국의 수많은 태권도장에서 실전 태권도라는 문화를 전달하기 위한 준비가 진행 되고 있는 것이다. 본 도장의 새로운 수련 체계인 '금강류' 금강역사세의 기본기를 수련하는 수련생들.정착된 문화를 바탕으로 새로운 수련 체계를 정립하는 것. 추수 기간이 되면 쭉정이는 버리고 알곡을 거둬들인다. ​물론 문화적인 측면에서 보면 엘리트만 살아남는 것보다 최대한 많은 대중에게 퍼지는 것이 중요하기 때문에 알곡만 남기는 것은 결코 좋지 않다. 나무에 열매가 많이 열리는 것도 중요한데, 아무리 질이 좋아도 열매가 한 두개만 열리면 그 해 농사는 실패한 것으로 비유할 수 있겠다.​하지만 알곡이라는 개념이 지금의 우리 같은 문화 태동 초반에는 매우 중요하다. 단 하나의 씨앗이라도 제대로 심어지면 수많은 열매를 내기에 충분하기 때문이다.비록 소수 정예지만 이런 '제대로 된 씨앗' 측면으로 보면 충분히 심어지고 있다. 그렇기 때문에 향후에는 최대한 많은 열매를 기대할 수 있겠다.  신현식, 토마 수련생의 격투 시합이 끝난 후 단체 사진 태권도의 본질에 맞는 새로운 수련 문화를 선도하는 태권도장.성인 태권도와 어린이 태권도를 통틀어 감히 이런 문구를 내세울 수 있는 자신감이 우리에게는 있다.​특별한 것을 많이 가져서가 아닌, '태권도의 본질에 맞는 새로운 수련 문화를 추구한다'라는 점에 집중했기 때문이다. 특별한 점이 있다면 이 이상도 이하도 아니다.​ Korean | LDH TKD새로운 실전 태권도의 모든 것 실전태권도(combat Taekwondo)는 정통 태권도를 기반으로 현대 무술 지도의 환경에 맞게 정립하고 체계화시킨 태권도 시스템입니다. 태권도 초보자와 숙련자는 물론이고 타 무술 수련자들도 충분히 익힐 수 있습니다. 그리고 그저 무술에 대해 관심이 많은 분들도 충분히 이해하며 수강하실 수 있습니다. 실전 태권도란? 실전 태권도 대한민국 육군 1군 사령부와 3군 사령부에서 수련한 바 있으며, 이동희 사범과 제자들은 격투 시합에도 출전하여 수없이 우승하면서 그 실전성을 검증했습니다. 100% 사용이 가...ldhtkd.com 실전태권도 273개 동영상 강의​ 이동희 태권도서울특별시 마포구 독막로 278-4 1층  이동희 태권도 문의: 02-712-0838 ﻿[페이스북 이벤트] ﻿ 세계청소년태권도캠프 타임즈이벤트!!! ﻿ 제5회 세계청소년태권도캠프가 7월 22일부터 28일까지 무주와 서울에서 개최됩니다.   대한민국 태권도가 세계에서 우뚝 설 수 있는 디딤돌이 되어 줄 이번 캠프를 응원하고 공유해주세요.﻿응원자 모두 태권타임즈를 통해 자랑스러운 응원 사실을 보도해 드립니다.또한 50분을 추첨하여 귀여운 태권도원 캐릭터가 들어간 스포츠타올(타올 손수건)을 드립니다.  ﻿※태권도원 페이스북 : https://www.facebook.com/tkdwon﻿※페이스북 이벤트 바로 가기 : https://www.facebook.com/tkdwon/app_363852150410759﻿ ﻿ ﻿﻿ 이벤트 기간 : 2013년 7월 22일 ~ 8월 23일﻿﻿﻿당첨자 발표 : 2013년 8월 28일(수), 태권도원 페이스북﻿﻿﻿당첨자 인원 : 총 50명﻿﻿﻿이벤트 경품 : 태권도원 캐릭터 스포츠타올(타올손수건) 세트  ﻿      ﻿﻿ ﻿ ﻿   							 세계평화를 위한 태권도의 역할 오노균(한국대학태권도과교수협의회장) [들어가기] 태권도는 남·여·노·소 어떤 사람이나 제한 없이 아무런 무기를 지니지 않고, 언제, 어디서나 손과 발을 사용해 방어와 공격의 기술을 연마하여 심신의 단련을 통해 인간다운 길을 걷도록 하는 무도이자 스포츠이다. 또한 우리의 역사와 함께 발전해 온 태권도는 정부의 국민체력 향상에 기저를 둔 정책과 체육인구 저변확대에 발맞추어 전국에 보급된 후 국기로 인정받게 되었으며, 88서울올림픽, 2000년 시드니 올림픽, 2004년 아테네 올림픽을 통하여 태권도가 세계적인 스포츠로 발돋움하는 성과를 이룩하였다. 더욱이, 얼마 전 싱가포르에서 개최된 IOC제 117차 총회에서 태권도가 2012년 런던올림픽 정식종목으로 채택된 것은 이제 태권도가 한국의 문화상징의 차원을 넘어  세계인의 스포츠로 자리매김 한 것으로 그 의미 또한 매우 크다 하겠다. 이러한 태권도의 세계화속에 세계인의 사랑과 참여를 함께 하기 위해서는 끊임없는 혁신에서 비롯되는 태권도의 가치관을 정립하고 인류애와 평화애호의 실천정신을  추구하는 태권도의 보편성을 완고히 하여 인류의 행복추구와 세계평화를 위한 태권도의 역할을 살펴보는 것은 시기적절 하며  인류의 숭고한 바람으로 여겨진다. [세계화속의 한국 태권도] 세계화란 전 세계가 모든 인류 공동의 활동공간이 되어 함께 경쟁하거나 협동하면서 살아가는 것을 의미한다. 한국의 태권도 세계화 진행과정은 정치적으로, 문화․사회적으로 다양하게 추진되어 왔다. 우선, 한국정부의 외교 및 체육정책상 필요에 의하여 사범들을 해외로 파견시키고 왔으며, 더욱이 북방외교정책 과제와 함께 미수교국과의 체육교류를 적극적으로 추진한 정부의 외교정책수단으로서 태권도 지도자의 해외파견, 시범단의 파견, 태권도 용품의 지원 등에 국가예산으로 지원 하고 있는 것은 눈 여겨 볼 일이다. 이는 분단국가로써 세계 속에 태권도의 문화적 저변 확대와 세계평화를 애호하는 목적이 내제돼 있는 것이다. 이러한 목적을 조기에 달성하기 위하여  1973년 제 1회 세계태권도 선수권대회를 서울에서 개최 할 수 있도록 승인 되었으며  국기원과 세계태권도연맹이 결성됨으로써 본격적으로 시작된 태권도의 세계화는 각 대륙의 선수권대회의 개최와 국제 경기단체가입, 유명대회에서 태권도의 승인과 채택으로 이어졌다. 또한, 과도하게 경기 화된 태권도를 본래의 무도 정신의 수련 의미와 여가선용, 건강증진의 취지를 살려 1992년부터 남·여·노·소 누구나 참여할 수 있는 태권도한마당을 현재까지 개최 하면서  해를 거듭할수록 그 규모가 확대되어 전 세계인이 함께 하는 교류 화합의 장으로 발전 하고 있다. 민간 및 학계 차원에서 기획된 세계태권도문화축제 또한 1998년 1회 대회를 시작으로 매년 그 폭을 확대 하면서 2001년에는 한국방문의해 정부 10대 축제로,2002년에는 국가지정 축제로 승화 발전 하면서 금년에는 대만으로 축제를 수출하여 유아에서 노인, 주부, 장애인등에 이르기까지 누구나 참여하여 인류애를 나누는 사랑의 실천장으로 대회가 성공적으로 치러져 참가자의 가슴속에 한국의 태권도 문화와 평화 정신을 공유하고 기원하는 선도적 역할을 하고 있다.  [평화의 파수군 태권도] 국가적으로 분단의 아픔을 안고 있는 우리나라의 현실에서는 평화적 통일을 이루기 위한 태권도의 역할과 기대 또한 남다르다. 이는 남북 체육교류 정책의 일환으로 태권도가 중요한 역할을 담당하고 있으며, 남북태권도 교류확대를 위한 방안을 모색하려는 움직임에서도 가늠되고 있다. 태권도는 남북관계 개선에 중요한 요소로서 2002년 부산아시안게임 이후에 남북장관급회담에서 권고된 남북 태권도 시범단 상호방문 교류는 그 어느 종목보다도 남북한 상호교류 차원을 넘어 그 가치와 중요성이 더욱 강조되고 있다. 참여정부에 들어오면서 그 동안 추진 되어온 남북 스포츠교류 차원에서 태권도 환경의 변화와 함께 국가경쟁력강화를 위한 인적자원개발 측면에서도 스포츠 외교력 강화 방안이라는 정책을 제시하면서 남북 스포츠교류의 중요성을 강조 하고 있다. 이를 위하여 ‘남북스포츠교류협력 공동위원회’ 등과 같은 실천적인 조직의 설치를 통한 교류의 다각화를 대한체육회를 중심으로 추진하고 있으며, 국기원에서도 특별위원회로 ‘남북태권도교류위원회’를 설치하여 운영하고 있다. 이러한 일련의 조치들은 지구촌 마지막 분단국가인 한반도에서 전쟁을 방지하고 평화통일에 일조하기 위한 전략의 일환으로 스포츠가 갖고 있는 순기능을 바탕으로 하고 있다. [태권도 외교와 평화] 이와 더불어 태권도는 국내외적으로 큰 역할을 담당하고 있는데, 태권도 외교의 체계는 크게 민간차원과 정부차원으로 이루어져 있고, 민간차원은 세계태권도연맹과 국기원, 대한 태권도협회 및 기타 개인 태권도 조직 등에 의해 수행 되어져 오고 있으며 정부차원은 외교통상부가 주축이 되어 문화관광부등에 의해 수행되어지고 있다. 또한 국기원의 태권도 시범단의 해외 파견은 한국의 위상을 대내외에 높이는데 크게 공헌 하고 있으며 대학에서 태권도를 전공한 젊은 학도들이 해외로 파견 되어 국위를 선양하고 있으니 무관의 대사라 칭하여 손색이 없다 하겠다. 그러나 한국의 전통문화를 바탕으로 유일하게 세계화된 태권도가 한국 문화 외교의 중요한 수단으로 부상하였지만 그 태권도의 높은 외교적 성과의 평가는 학계와 일반 그리고 정부에서조차 정당한 평가를 받지 못하는 아쉬움이 있어 매우 안타깝다 하겠다. 따라서 세계 178개 국가 에서 6천만명이 태권도를 수련하고 있고 각종 국제급 세계대회 그리고 올림픽 정식종목으로 채택되어 영구 종목으로 가는 이 시점에 비동맹 국가는 물론 전 세계적으로 태권도를 중심으로한 정치, 문화, 외교적 위상 확립과 세계 속에 한국의  위상을 높일 수 있는 효과를 가지며 단순한 한국의 전통 무예가 아니라 국가 간의 문화외교에서도 큰 영향을 미치고 있는 태권도에 대해 국민적 관심과 국가차원의 배려가 요구 되고 있다. 오늘날 대부분의 선진국들은 물론 개발도상국에서도 스포츠를 국가발전의 동력으로 생각하여 안으로는 국민적 화합과 단합을 이루는 방편으로 삼고, 밖으로는 국제적인 지위향상을 위한 국가적인 시책으로 이를 적극적으로 장려해 나가고 있는 실정이다. 특히, 세계 여러 나라가 국가발전을 경제성장과 군사력의 구축이나 유엔(UN)을 무대로 한 국제정치 외교활동에 의존하는 것 못지않게 스포츠를 통한 국제적인 경쟁력과 국위선양에 서로 힘을 쏟고 있는 실정이다. 이라크, 동티모르, 아프가니스탄 등 전쟁 중이거나 전쟁으로 큰 피해를 입은 국가에 태권도를 통해 청소년들의 사기를 높이고 희망을 가질 수 있도록 태권도 보급에 앞장서는 것도 지구촌 세계평화운동에 크게 기여 하는 것이다. [맺음말] 한국과 한민족이 21세기 세계 중심 국가로 부상하기 위한 미래지향적인 국가 장기발전전략으로 국가경쟁력을 극대화하여 세계변화에 적응하고 나아가 세계경영을 위해 미래를 직시하는 안목을 찾기 위한 방편으로 태권도 세계화의 지속적 추진은 우리 민족의 과제로 여겨진다. 태권도는 하느님이 우리 배달민족에게 준 선물 중 아주 영광스런 걸작품이다. 태권도를 통한 인류 화합과 공영이라는 가치는 태권도의 미래와 세계화에 큰 영향을 미칠 것이다. 그리고 태권도의 비전과 새로운 희망을 창출할 것으로 기대된다. 앞으로 전개될 한반도의 통일시대에 태권도가 기여하고 이를 바탕으로 온 인류의 평화와 건강하고 행복한 삶의 추구 하는데 태권도가 크게 일조 할 것이다. 우리민족의 민족 사상이자 혼으로 계승 유지된 충, 효, 예를 바탕으로 태권도를 세계문화유산으로 전승 발전 시켜 세계인류공영과 평화를 구현해 나가는데 태권도가 앞장서 나가야 할 것이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#품태권도, #품태권도이천, #품태권도이천갈산점, #태권도, #태권도장, #이천품태권도, #이천태권도, #갈산동태권도, #한내초, #설봉초, #안흥초, #갈산동, #안흥동, #이현고인근태권도, #갈산힐스테이트아파트, #유아태권도, #초등부, #중고등부, #전문시범단, #입시반, #여자관장님, #전문태권도, #프리미엄태권도, #분리수업, #TRX, #유아태권도, #줄넘기, #학교체육, #인성교육​​ 안녕하세요 이천 품태권도장 입니다 !                             이천 품태권도장은 코로나를 예방하기 위해 매일매일 도장 내 소독과 방역을 실시하고 있습니다​​                     푹푹 찌는 무더운 날씨의 7월을 맞이했습니다              저희 품둥이들의 열정은 무더운 날씨보다 더 뜨겁습니다 :) ♥ 사랑스러운 유치부 ♥         무더운 날씨에 지치고 힘들텐데도 항상 밝게 수련에 참여해주는                         품둥이들이 너무 예쁘고 사랑스럽습니다 ^_^    ♥ 의젓한 초등부 ♥​    7월달도 품태권도 수련을 통해 더 씩씩하고 건강하게 성장 할 수련생들을 응원합니다 ​ 안녕하세요, 그린티예요 ^^​일요일, 저희집 큰꼬맹이의 승품단 심사가 있는 날 이었어요~​1년동안 갈고 닦은 실력을 아낌없이 뽐내는 날이라 다른 어떤날보다 긴장 되었던 날이었네요..^^​   청주 체육관에서 심사대회가 있다고 해서 정해진 시간보다 30분이나 일찍 도착 했어요~​도착해 보니 30분은 서두른 축에도 못끼더라구요...ㅋㅋㅋ​이미 주차장은 만원 이었구요..ㅋㅋㅋ   객석도 이미 만원..ㅋㅋㅋ​심사 보러 온 참가자들도 어마어마~~    개회식을 하기 전에 심사 보는 품 별로 자리를 나누고요,   진행하시는 분이 진행 순서를 알려 주셔요~   개회식을 하기 전에 아이들 자리도 정리 하구요,​틈틈히 엄마의 위치를 찾지 못하는 아이들이 두리번 두리번 거립니다..ㅋㅋ​저희 꼬맹이도 두리번 거리다 저를 발견 하고는 그제야 안심하는 눈치더라구요..ㅋ​혹여 긴장이라도 할까봐 긴장하지 말라는  싸인을 백번은 보낸거 같아요...ㅋㅋㅋㅋ          심사를 보기 전에 미리 전원 연습을 해요,​이때까지만해도 긴장을 안한건지 실수를 연발하는 우리집 꼬맹이..손에 땀이 다 나더라구요..    빨간띠인 1품 심사자 아이들이 먼저 심사를 보고 그 다음 아이들이 심사를 봐요,시험은 추첨을 통해 정해지는데요,​이를테면, 상자 안의 공을 집었는데 태극2장 이다. 하면 그 동작만 하면 되나 보더라구요~저는 태권도를 해 본 적이 없어 정확히 설명 할 길이 없지만 암튼 모든 품새를 다 하는게 아니더라구요~저 추첨이 얼마나 재밌던지,어려운 품새가 걸리면 아이들 아유가 장난 아니더라구요 ㅋㅋㅋ그 모습이 어찌나 귀엽던지, 야유가 나오면 아~ 어려운거구나~ 금방 알겠더라구요 ㅎㅎㅎ​   그리고 빨간매트와 파란 매트가 있는데 두 군데로 나눠서 심사를 보더라구요~    정해진 자리에 서서 심사를 봅니다. 아이마다 동작에 걸리는 시간이 다르기도 하는데,  본인의 동작이 다 끝나도 다른 아이가 끝나지 않으면 끝날때 까지 함께 기다리더라구요~참 멋진 스포츠 정신을 보는듯 해서 흐믓 했어요~ ㅋㅋ​유치부 정도 되는 아이들은 어찌나 귀엽던지 ㅎㅎㅎ​우리집 꼬맹이 순서가 다가오니 두근두근~~​연습때 실수를 연발해서 심사 순서가 되고 나서는 제가 숨을 못 쉬겠더라구요~어찌나 떨리던지..  조금 더 씩씩해 지길 바라는 마음으로 시작한 태권도인데..시험까지 봐야 하나.. 떨어져도 상관 없잖아??이러면서도 얼마나 이중적인 저인지.. 손이 다 떨려요...ㅋㅋㅋ  다행히 심사 내내 실수 한번 없이 아주 씩씩하게 동작 하나하나 깔끔하게 하더라구요~그제야 안심 안심..ㅎㅎㅎㅎ    그리고 품새 심사가 끝나면 옆 매트로 넘어와서 발차기 심사를 봐요~​중학교 형아들이 옷도 입혀 주고 ~    겨루는건 아니구요, 서로 발 차는 동작만 하는거 같더라구요~​아무래도 발차기 자세를 보는게 아닌가.. 짐작만 할 뿐...ㅎㅎ​우리 꼬맹이의 힘찬 발차기를 보며 어찌나 귀엽던지..ㅋㅋㅋ       경기가 끝나니 옷도 벗겨 주고~~ 너무 멋진 형아들 ㅎㅎ​승급 시험에 참여한 심사자들 모두 모두 고생했어요~~​모두 좋은 결과 있었음 좋겠어요 ^^  ​시험이 끝나니 빨리 가서 아이를 안아주고 고생했다고 말 해주고 싶더라구요~​저만 혼자 눙물이 막 고였던거 있죠~우리 꼬맹이는 시원한 음료수를 마시며 엄청 신나있고..ㅋㅋㅋㅋ혼자 감상에 쩔어 있던 엄마.......씁..ㅋ  ​근데 아이가 고생해 온 시간을 생각하니 눈물이 안날수가 없더라구요~​조금 부족 했던지, 다른 아이들보다 1시간씩 일찍 가서 매일 연습을 했거든요,​주 6일을 2시간 반씩 이를 앙 다물고 어찌나 열심히 연습을 하던지..​중간에 한번 대성 통곡을 하며 운 적도 있었는데,다시 열심히 하겠다고 도복을 챙겨 입고 나가는 아이가 어찌나 짠 하던지..​그래도 노력한 만큼 잘 해줘서 너무 고맙더라구요..^^​    심사가 끝나고 아이스크림이 먹고 싶다고 해서 베스킨라빈스 들어 가기 전에 한컷..ㅋ​저희 꼬맹이는 저희 동네 이름이 붙은 율량태권도를 다녀요~​어린이집에 있을 때 부터 다녔는데, 어린이집 선생님도 추천하신 학원 이었어요~​승급 심사를 보기 전 까지만해도 사실 저는 관장님 얼굴도 잘 몰랐는데,​이번에 승급 심사를 준비 하면서 관장님께 어찌나 고맙던지..​아이에게 응원도 열심히 해 주시고, 절대 무리하게 운동을 시키지 않으셨어요~​펑펑 울고 학원 간 날도 관장님이 간식을 쏘시면서 아이들을 격려 하시고,​1:1 케어를 참 잘 해 주시더라구요~​이번 승급 심사로 인해 감사하다는 말씀을 몇번을 드렸는지 몰라요~​저희 아이가 운동 신경이 조금 부족한걸 저도 아는데, 단 한번도 부정적인 말씀을 하지 않으시더라구요~ 유리알같은 우리 꼬맹이를 어찌나 잘 가르치시던지..ㅎㅎㅎ​태권도 수업 외에도 주말에 주말 레포츠 수업도 있고, 방학때는 특강도 있어요 ^^​관장님이 저희아이 또래 아이가 있어서 아이들을 참 예뻐해 주시더라구요~​율량동에 태권도를 알아 보시는 맘들이 계시다면 율량태권도에 상담 받아 보시길 추천 드려요 ^^​이건 정말, 학부모의 입장으로 추천 드리는거예요 ^^ 율량태권도충청북도 청주시 청원구 율봉로 195-1    ​ 서울 북가좌동 태권도 추천 - 한국체대태평양태권도장 ​​안녕하세요 러블리쿄쿄입니다 오늘은 서울 북가좌동 태권도 추천하려고 합니다아이들은 활동적이고 사교성을 위해서 많은 활동을 해야하는데 너무 좋아하더라구요 ㅋㅋ​ ​서울 북가좌동 태권도 추천한국체대태평양태권도장전화번호 02-375-4629​ ​자기소개하고 친구들과 친해지는 아이들이런 시간이 있어서 소극적인 아이들에게도 자신감을 주고 좋은 시간이더라구요​  ​많은 프로그램으로 인해 아이들이 적극적으로 참여하고 재미를 느끼면서 즐기는 모습을 보면서 아 여기는 아이들의 시선에서 많은 프로그램을 할 수있도록 하는 곳이구나를 알 수있었어요 ㅋㅋ​  ​2웡 학교적응프로그램으로 1학년 아이들인데 태권도에서 운동도 하면서 사교성도 배울 수있다는게 좋더라구요 ㅋㅋ​ ​​  ​이렇게 학교가 아니지만 아이들에게 프로그램을 통해서 학교생활에서의 활동들을 더 적극적으로 할 수있도록 배우니 좋더라구요​  ​​ ​체육활동도 하면서 프로그램을 통해서 많은 걸 하니까 아이들도 재밌어하고 흥미를 갖게되는것같아요 ㅋㅋㅋ​  ​요즘 줄넘기 필수인거 아시죠놀이처럼할 수도있고 줄넘기를 배우면서 학교에서 체육시간 줄넘기도 걱정 없겠더라구요!​  ​북가좌동태권도 추천하는 이유를 알겠죠??아이들을 생각하고 아이들이 운동과함께 예의, 사교성등을 배울 수있는 곳이더라구요 ㅋㅋㅋ​​​ 한국체대태평양태권도서울특별시 서대문구 거북골로 182 대응빌딩 ​​​그럼 러블리쿄쿄는 이만 ​​​​​ ​​ 오늘은 천지가 다니는 태권도에서 공개수업을 하는 날한체대 뉴강남태권도 벌써 다닌지 4달이 되었구나 ^^ 늦게 시간한 감도 없지 않아 있지만그래도 아들이라면 태권도는 다녀봐야지 ~늦었다 생각할때가 빠른거니깐,,옛날에 태형제아빠가 일할때 생각 많이나네그때는 학부모가 아니었는데, 이젠 학부모로 앉아있었네 ㅋㅋ​​다과도 준비되어 있고, 하지만 나는 먹을 수 없는 ...눈으로만 먹겠어!! ㅠㅠ ​​뉴강남태권도 공개수업은 오늘부터 일주일 텀을 두고  1학년부터 차례대로 진행되는 것 같다천지가 얼마나 즐기면서 참여하는지 잘 지켜봐야겠다.기본동작, 발차기, 음악품새,장애물 차기, 지도사 품새시범&발차기송판격파 ​​​다같은 1학년이라도 일찍시작한 친구는벌써 품띠, 태경이처럼 시작한 지 얼마안 된 친구들은 노란띠정도 하지만 띠와 상관없이 뉴강남태권도 1학년 공개수업은 잘 진행되었다.​​​​발차기 : 앞차기, 옆차기 나름 잘하네 ~~~좋아 좋아 >.<뭐든지 할땐 열심히 즐기면서 해 !!엄마는 못해도 괜찮은데 할땐 즐기면서 했으면 좋겠어!!우리 아들, 벌써 이 만큼 커서 태권도를 다니고 있구나 :) 나도 이럴때보면 어쩔수없는 엄마인듯.대견스럽게 잘해줘서 고마워^_^아주쪼금 태경이가 대견스러웠어 ~ 그리고 이만큼 훌륭하게 잘 커줘서 고맙드라 ​한체대 뉴강남태권도 1학년 공개수업은 이렇게 끝이났다 딱딱한수업이 아니라즐기면서 놀아가면서 태권도를 배울 수 있는 시간이었다 우리 태경이 잘했엉~♥사범님들의 품새와 격파 시범이동규사범님  야구배트 격파 다리 안아프세요,, 대단하세요 멋지십니다. 이용우 사범님 대리석 격파? 대리석맞는것 같은데,,무튼 격파시범은 보는사람도 하는사람도 모두 긴장되는건 마찬가지!!멋집니다~ 굿굿_★​​​​격파가 모두 끝나고 아이들이 저렇게 막 달려나가더라구요 뭔가했더니 진짜 깨진거 맞냐고 확인하면서 ㅋ다른 이유가 있었드라고요 ~~~암튼 격파끝난후의 아이들 행동때문에 부모님들은 한바탕 웃고 난리 난리 ~ ♪아무튼 처음 참여하게 된 뉴강남태권도 공개수업지금처럼만 잘 부탁드립니다.오늘 준비하신다고 수고 많으셨어요 ♡우리 태경이 앞으로도 열심히 태권도 배워볼께요!1잘 부탁드립니다태경아, 앞으로도 화이팅!! 항상 응원할께 ~22일 태권도원에서 개막, 2016 올림픽 개최국 브라질 포함 14개국 청소년 전 세계 청소년 태권도 수련생이 종주국에서 모여 진행되는 7일 간의 태권도 축제가 시작된다.  태권도진흥재단(이사장 배종신, 이하 재단)이 세계태권도연맹(총재 조정원, WTF)과 함께 주최하는 ‘제5회 세계청소년태권도캠프’가 34개국 200명의 청소년 수련생 및 지도자가 참가한 가운데 22일부터 28일까지 전북 무주에 위치한 ‘태권도원’과 서울에서 열린다.올해에는 아르헨티나와 브라질, 아프가니스탄과 미얀마, 라오스 등 14개 저개발국 선수 및 지도자 42명을 캠프에 초청했다. 경제적으로 어려운 제3세계 태권도 수련생들의 캠프 참여 기회를 확대하기 위해서다. 저개발국 참가자들은 항공료와 숙박비를 포함한 경비 전액을 지원 받는다.이번 캠프는 오는 9월 준공식을 앞둔 ‘태권도원’에서 열리는 첫 공식 국제행사이다. 캠프 참가자들은 ‘태권도원 T1경기장’에서 태권도 종주국의 전문 지도자들로부터 품새와 겨루기를 심도 있게 배우게 된다.현직 IOC 위원이자 2004 아테네올림픽 금메달리스트인 문대성 위원과 2008 베이징올림픽에서 금메달을 딴 한국의 차동민이 특별 수련지도 및 강연에 참여한다. 가봉 최초 올림픽 메달리스트인 앙토니 오바메(2012 런던올림픽 은메달)도 캠프 지도자로 특별 초청됐다.캠프 참가자들은 오는 26일 정오에 서울 올림픽공원 평화의 광장에서 태권도 시범을 보이고, 자신의 나쁜 습관을 적은 송판을 격파하는 퍼포먼스를 펼칠 예정이다.2009년에 시작한 세계청소년태권도캠프는 국제올림픽위원회(IOC)로부터 청소년의 올림픽 정신 함양과 스포츠·문화 교류를 통한 화합에 크게 이바지했다는 평가를 받아왔다.이번 캠프를 앞두고 자크 로게 IOC 위원장은 "캠프 참가자들이 올림픽의 진정한 가치와 다양한 문화를 배우고, 각국에서 온 젊은이들과 우정을 쌓길 바란다“면서 ”참가자 가운데 2016년 리오 하계 올림픽과 2014년 난징 유스올림픽의 메달리스트가 탄생하길 기대한다"고 축하 메시지를 보내왔다. 출처 = http://taekwondo.chosun.com/site/data/html_dir/2013/07/18/2013071803755.html안녕하세요^^사랑과 칭찬이 가득한 신영태비태권도입니다!  금일은 토요일 행사소식을 전해드리겠습니다.이번 토요행사에는즐거운 체육놀이 및 영화 상영을진행했습니다. 코로나 전에는영화볼 때 떡볶이, 어묵꼬치도 만들어 주고더운날에는 쉐이크도 만들어주고했었는데 아이들이 많이 아쉬워 하네요ㅠ빨리 코로나가 없어져서맛있는 간식도 맘 놓고 먹을 수 있는 날이 오길 바라며아쉬운 마음을 달래며토요일 행사를 진행했습니다. 오랜만에 하는 토요일 행사여서인지생각보다 많은 친구들이참여해주었습니다. 아이들이 가장 좋아하는공을 이용한 체육놀이를 했는데 역시 아이들은 복잡한 룰이 있는 것보다쉽게 할 수 있는 체육활동을더 즐거워 하는거 같습니다^^ 체육놀이를 마치고영화상영을 준비를 합니다.영화 볼 때 지켜야할에티켓을 설명해 주고영화상영을 시작했습니다. 이번 영화선택은 정말탁월했던 거 같습니다^^영화끝날 때 까지아이들이 집중해서 재미있게 보더라고요^^   토요행사 때에는힘은 들지만아이들에게 즐거운 시간을만들어 줄 수 있어서보람을 느낍니다^^이상으로 토요일 행사포스팅을 마치겠습니다. 사랑과 관심 감사드리며항상 최선을 다하는신영태비태권도가 되도록노력하겠습니다^^ ​늘 감사합니다!!  사랑과 칭찬이 가득한신나고 즐거운 음악태권도신영태비태권도*교육상담*226-0201 신영태비태권도전라북도 전주시 완산구 소대배기로 32 3층 301호 ​ 화성유아태권도 안녕동 양산동 용호태권도 입니다~~~집합금지가 해제되고 난 후 추석까지 휴원하는 아이들이 많아져서 유치부 아이들 총원이 나와서 수업을 진행하지를 못했지만 남아있는 우리 아이들을 위해 저희 용호 지도진은 수업을 구상했습니다~!!  화성유아태권도 안녕동 양산동 용호태권도의 유치부 아이들의 품새하는 사진입니다~ 태권도장에는 태권도가 있어야 한다는 말은 유치부에게도 다르게 적용되지 않습니다. 유치부 아이들에게 품새는 지루하고 따분한 수업이겠지만 잘 참고 집중하여 품새를 하며 인내하고 집중하는 방법에 품새까지 숙지하니 저희 용호의 유치부는 뭐가 달라도 다르겠죠???  화성유아태권도 안녕동 양산동 용호태권도 유치부의 기초체력 훈련!!!! 아이들이 지루하지 않게 흥미를 유발하며 경쟁심까지!!!경기에서 늦은 아이들은 일찍 성공한 아이들에게 박수쳐주며 빠른 아이들은 늦은 아이들을 격려하는 배려를 통해 사회성을 터득합니다.  아이들의 리듬감을 길러주고 점프하며 성장판을 자극하여 키성장 및 에너지 소모로 인해 다이어트 효과까지 있는 리듬 트레이닝입니다. 화성유아태권도 안녕동 양산동 용호태권도의 최연소 5세 박시진군!!!!! 언제쯤 사범님에게 온 관심을 줄래~~~​  열심히 집중해서 수업해준 우리 화성유아태권도 안녕동 양산동 용호태권도 유치부!!! 다같이 둘러서서 흔들며 공을 떨어뜨리지 않으며 협동심을 기르도록 합니다~~!!  개구장이 아이들의 포즈!!!화성유아태권도 안녕동 양산동 용호태권도의 유치부 아이들은 늘 엉뚱하지만 늘 밝고 씩씩하며 서로서로 배려할 줄 아는 차별화된 유치부랍니다^^​다음주면 추석연휴로 인해 많은 유동인구가 발생하리라 생각이 듭니다. 마스크착용과 사람이 많이 모이는 곳에는 방문을 자제하여 주시어 모두 함께 살아갈 수 있는 대한민국이 되었으면 좋겠습니다. 화성유아태권도 안녕동 양산동 용호태권도가 대한민국의 코로나바이러스 종식을 기원합니다!!!!!​​ 태권도 수련시간​*2시 ~ 2시 50분 - 초등부 (정원 20명)​*3시 ~ 3시 50분 - 초등부 (정원 20명)​*4시 ~ 4시 50분 - 유치부 및 초등부 (분리수업, 정원 20명)  *5시 ~ 5시 50분 - 초등 고학년 (정원 20명)​*6시 30분 ~ 8시 - 시범단 초등 ​*6시 30분 ~ 11시 - 시범단 중, 고등, 성인​*7시 ~ 7시 50분 - 초등 고학년 및 중등부 (정원 20명)​*8시 ~ 9시 - 성인 및 일반부 (정원 20명)​​화성어린이태권도 안녕동 양산동 용호태권도의 수련시간내 정원은 15 ~ 20명으로 이루어져 있으며 정원이 넘으면 수업에 참여하지 못하며 태권도 티셔츠, 도복, 띠 등 복장을 제대로 갖추지 않아도 수업에 참여할 수 없습니다~!!!! 저는 태권도를 배우기 전에 예의를 먼저 배웠습니다.교육문의 010-9611-3966용호태권도경기도 화성시 한신대길 83 송현빌딩 3층 용호태권도장 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[영어체육 영어태권도] 국기원 1품심사 합격을 축하하며​지난 2018년 12월 2일 국기원에서 강동구 승품·단 심사가 있었습니다.​영어체육 영어태권도 전문교육기관 탐스스포츠에서도 심사에 참여한 친구가 있었는데요,그 주인공은 바로 로봇은 건담을 좋아하지만^^ 태권도를 사랑하는 김민규(9세) 친구입니다. 그동안 갈고 닦은 기량을 뽐내며 당당히 1품 심사에 합격하였습니다.​   ​이번 승품·단 심사에는 무려 100여 명의 불합격자가 있었는데도 불구하고 멋지게 합격한 민규 친구에게 큰 축하의 박수를 보냅니다.​1품은 기본동작, 두 가지 품새, 겨루기를 심사합니다.품새는 1~8장 중 어느 장을 심사받게 될지 모르므로 모두 준비를 해야 하는데요,수련이 없는 토요일에도 도장에 나와 열심히 사범님과 함께 수련한 노력을 합격으로 보상 받았네요^^​민규야, 2품 도전도 응원해^^​탐스스포츠 영어태권도 수련 영상입니다.  ​탐스스포츠 영어체육 영어태권도 본사센터수업 문의☎ 02) 415-8957 KAKAOTALK ID: tomspeople 서울시 강동구 강동대로 243 풍원빌딩 2층 (둔촌사거리 오륜교회 옆) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요~!무더운 여름 날씨인 만큼 열정적으로 활동하고 있는 함해국 입니다!  함해국은 저번주 주말에 무주태권도원에서 개최된 세계 청소년 태권도캠프 천연비누만들기와 향기주머니만들기 체험 프로그램을 하러 익산에서 무주로 찾아갔어요~!​​​​​   무주태권도원에서 개최된 세계 청소년 태권도캠프 참여하러 와준 여러 나라의 학생들이에요!벨기에, 러시아, 프랑스, 홍콩, 중국 등등 각국의 나라에서 찾아와 주었답니다!  ​​   천연비누만들기, 향기주머니만들기 체험 프로그램 시작하기 전에 먼저 함해국 대표님 께서 인사와 만드는 방법 주의사항 까지 알려주는 시간이에요!모두들 대표님의 말씀에 경청하는 모습 좋아 좋아!  ​   먼저 첫시간인 향기주머니 만들기!재료는 좋은 향기를 낼 수 있게 역할을 하는 함해국이 직접 청정지역에서 유기농으로 재배하는 구절초담을 수 있는 한국적인 예쁜 향기 주머니 입니당!​​​​        여러 나라 에서 온 학생들과 같이 집중해서 향기 주머니를 만드는 모습!  ​​​      다음은 피부에 좋은 천연비누만들기함해국의 트레이드 마크! 구절초인 구절초가루와 천연 아로마 오일을 이용해 비누를 만들려고재료 설명 중이에용!피부에 자극이 가지 않는 비누라서 학생들에게도 좋은 비누죠!  ​   각자 만든 천연비누에 헷갈리지 않게 이름을 붙이고 굳히기 까지 기다리고 있어요!    여러 모양의 자기가 맘에 드는 비누 틀에 담아서 세상에서 단 하나밖에 없는 자신만의 천연비누!굳혀진 천연비누로 다같이 찰칵! >_<   ​   ​다같이 모여서 자신만의 천연비누 들고 사진도 찍었지요!  ​ 태권도원태권도진흥재단전라북도 무주군 설천면 무설로 1482  ​▼함해국 체험프로그램에 대해 알고싶으면!▼​ 유기농 구절초 전문기업 함해국 - 즐거운 온라인 쇼핑공간에 오신 것을 환영합니다!컨텐츠 바로가기 ‹ › 0 1 2 3 제목 날짜 함해국 전용 휴대번호 안내 2016/06/23 폭설로인한 배송지연안내 2016/01/19 구절초, 임산부가 마셔도 괜찮을까요? 2015/10/21 전주한옥마을 - 구절초전시회 - 체험전시회 - 2015/10/11 전주한옥마을에서 진행하는 구절초 체험전시회입니 2015/09/26 유기농 구절초 50g 18000원 유기농 구절초 13g 6000원 유기농 구절초 8g 8000원 유기농 구절초 줄기 13000원 구절초모종 20000원 엄마사랑 구절초즙 (구절초액상차) 70mlx30포 4800...hamhaeguk2.com ​#천연비누만들기체험 #향기주머니만들기체험 #천연비누만들기 #향기주머니만들기 #함해국 #만들기체험  요즘 티사이드 수련은1.  ITF태권도 기본동작 배우기(앉는서기,걷는서기,가운데찌르기)2. 발뒷굼치가 다 붙은상태에서 가운데 찌르기(정자세)3. 축발과 허리회전, 발이 나아가며 타격연습(실제타격)에 중점을 두고 순차적으로 진행하고 있습니다.태권도 기본 동작에서실제 가격으로 연결하는 걸 경험하고 계십니다.이러한 체계가 꾸준히 이어지면 다양한 동작들이 부드럽게태권도를 통해 이루어 지겠죠??회원분들이 즐겁게 수련해 주셔서  저도 즐겁고앞으로 기량들이 좋아지실텐데, 기대가 됩니다. 태권도는 발차기가 특기인 <태>다양한 손기술을 의미하는 주먹 <권>꾸준히 정진, 나아간다는 길 <도>의 단어로 이뤄져 있습니다.발차기가 특기인 무술이라발기술의 비중이 매우 크고 종류와 수련방식이 다양한 장점이 있습니다.수련한 발기술로 미트,쉴드를 찼을 때 터지는 타격음을 들으면 속이 다 시원하죠^^스트레스 진짜 우주로 날아 갑니다!다리를 앞,뒤,좌,우,위,아래, 360도 활용한 발차기들이 있어하체강화, 스피드, 탄력에 좋으며허리근육 강화와 엉덩이 근육, 허벅지 뒤쪽에 자극되는 동작들이 많아균형있고 탄력있는 바디라인 구축에도 도움이 됩니다.여성분들에게 강력 추천합니다!! 손기술은 기본이 되는 주먹찌르기를 시작으로손등,손바닥, 손날, 팔목, 팔굼치등 다양한 부위로 가격 연습을 할 수 있고신체높이,회전을 이용한 파생동작들이 많아 운동량이 많고미트타격시 묵직하고 빠른 청량감이 좋습니다.또한기본 동작시 예비동작들이 있어 두뇌의 자극과 체계화된 무술 문화와 호신능력을 기를 수 있습니다.현재 태권도를 배우고 계신 여성회원분은 무술을 배워본 경험이 없는 분이십니다.인생의 첫 무술수련이 ITF태권도!!대박~책임감을 가지고 지도해 드리고 있습니다.태권도 수련을 하기 위한,몸이 힘을 내기 위한 기본자세를 하나하나 알려드리고왜 이런 자세를 하는지, 설명해 드립니다.ITF태권도 협회 기준 커리큘럼과 지도자 생활 노하우의 경험을 살려성인분이 충분히 이해하고 재미있게 운동하게끔 중점을 두고 있습니다.초반에는 모든게 어색하지만 꾸준히 수련하다보면몸이 기억하고 근육,신경이 발달해 조금씩 성장하게 됩니다.<2020년 11월 수련 영상>지도자들은 수련자,회원분들이 성장하는 모습과태권도를 하면서 즐기는 모습에 뿌듯함과 에너지를 얻습니다.2021년 3월 여성수련자분의 카톡 재미있고 태권도 오는 날을 기다린다는 말에 감동 1000 입니다!책임감을 가지고회원분들의 건강과 성장태권도 문화 발전을 위해 정진 하겠습니다.2021년 봄!!회원분들의 적극적인 참여로사진,영상을 통해 꾸준히 홍보를 하고 있습니다.코로나와 미세먼지,황사로 인해 외부활동에 어려움이 있지만그래도 자연의 법칙에 벗어날 수 없는 법!!운동을 원하고기분전환을 원하고다이어트를 원하는 몸의 신호가 끌어 오를 시기입니다!!네이버 블로그, 인스타, 네이버 모먼트,페이스북 포스팅을 통해 열심히 홍보하고 있습니다.티사이드와 함께 즐거운 태권도의 숲을 탐험할 분들을 기다립니다!!!성인태권도무도태권도여성태권도남성태권도체험 / 상담을 원하시는 분은 스캔~!!!!!!스캔이 어려우신 분은 아래 이미지를 클릭 후 1:1채팅 상담또는연락처로 문자 바랍니다쭌이가 5세때 부터 다니기 시작해서 어언3년째 다니고 있는 태권도학원!!ㅋㅋ중간에 좀 쉬고 싶다고 해서 1년정도 쉬었던거 같아요~그러다가 다시 하고 싶다고 해서 보내고 있는데어찌나 재밌어 하는지 집에서도 식당에서도 장소 불문... 태권도 삼매경 중이랍니다^^처음에는 유치원 갔다가 너무 일찍 오니까시간이나 벌어보자는 마음으로 보냈는데태권도 다니면서 씩씩해지는거 같아서정말 잘 보냈다는 생각이 들어요~특히나 이제 초등학교 가기 전이라앞으로 시간이 없을거 같아서 일찍시작하길 잘했다는 생각도 들구요^^흰띠 병아리가 어느덧 품띠 승급심사를 봤어요^^성균관태권도는 한달에 한번 승급심사를 하구요부모님들이 참여해서 볼 수 있어요~대기 시간에 애들이 정말 진지하게앉아 있더라구요 ㅋㅋㅋ쭌아... 자냐..............?얌마.... 자냐고;;;;국기에 대한 경례와 함께 선서도 하구요 ㅋㅋㅋ워낙 이쪽 동네에서는 핫플이라 관원이 많은편이예요^^ㅋㅋ근데 평일에는 아이들이 오는 시간이 달라서이렇게 붐비지는 않는거 같구요이날은 심사라 이렇게 아이들이 많았던거 같아요 ㅋㅋ같은 띠 별로 심사를 보는데 이날따라쭌이 혼자 빨간띠라 독무대 ㅋㅋㅋㅋ집에서 하두 연습하길래 잘하겠지 했는데순간 긴장했는데 버벅 버벅 버퍼링 작렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 뭐한거냐고 ㅋㅋㅋㅋ온가족이 깔깔 웃었답니다 ㅋㅋㅋ심사를 보고나면 이렇게 부모님께효자가 되겠다며 절까지 해요 ㅠㅠ처음에 절 받고 막 뭉클해서 글썽거렸던거 같은데이제는 너무나 씩씩한 모습에흐뭇하더라구요^^승급심사를 보고나면 이런저런 상들을 많이주어요~~ㅋㅋ 어른들에게는 별거 아닐지모르겠지만 아이들에게는 자신감 뿜뿜하는시간이라 정말 좋은거 같아요~친구들 다 받는데 쭌이는 자기 이름 안불리니까점점 표정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가 나중에 우수상이라는 큰상을받았답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 안 받았음 조상이 시끄울뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 유치부에서의 마지막 승급 심사는 끝이났어요~~사실 쭌이의 목표는 검은띠인데 초딩되니까스케줄이 바빠서 쭌이가 잘 다닐지모르겠어요 ㅠㅠㅠㅠ하지만 3년동안 다니면서 쭌이가 몸은 뭐말할것도 없이 초사이언이고마음도 정신도 건강하게 자라는거 같아서너무나 행복한 시간이었답니다.태권도에서 얻은 자신감으로새롭게 시작하는 초등학교 생활도힘차게 했으면 좋겠어요^^ 2021년이 눈 깜짝할 새에 반틈이 지났습니다 😅여전히 코로나로 인해 집에 있는 시간이 대부분입니다 ,,​코로나를 이겨내기 위해선마스크도 필수지만, 무엇보다 체력이 뒷받침해줘야 한다고 생각듭니다 😷​아이세상태권도의 성인부는 든든한 체력과 다이어트는 물론, 스트레스 해소까지 ⁉️​ Previous imageNext image 몸풀기 진행 후, 간단하게 러닝 ! 🏃‍♀️​​  본 운동 시작 전 워밍업을 충분히 해줌으로써몸에 무리가 가지 않도록 진행 하고 있습니다 👊​  오늘은 꼬깔을 하나씩 옮기며근력운동과 체력까지 두가지를 다 잡는 운동 ‼️힘들어도 끝까지 해 주시는 성인부 회원분들 최고 💓​  복근 운동도 뺴먹지 않고 해 줍니다 !여름이 다가오니 몸 관리는 필수겠죠 ?!😁하루하루 다른 부위의 복근들을 단련 시켜줍니다 💪​ Previous imageNext image 다음날 출근하시는 우리 회원님들몸이 조금이나마 덜 피로하게끔 스트레칭도 필수 ! 🥰​​아이세상태권도의 성인부는지도진이 말로만 설명하는것이 아닌, 직접 몸으로 보여주고함께 수업에 참여하고 있습니다 !! 😊​20대 초반부터 30대, 학부모님들까지운동하고자 하는 의지만 있으시면 다 하실 수 있습니다 ! !​✔️ 다이어트를 하고싶은데 어떤 운동을 해야 할 지 고민하시는분✔️ 태권도를 배워보고싶은데 어디를 가야할지 모르겠는 분✔️ 단증 취득을 하고자 하시는 분✔️ 건강을 목적으로 운동 하고자 하시는 분​' 아이세상태권도 ' 로 오시면 됩니다 ‼️​성인부 수업시간매일 오후 09 : 00 ~ 10 : 00 ​" 사랑과 관심으로 지도하는 아이세상태권도장 " ❤️ 문의 : 010 - 6470 - 0871🧡 페이스북 : 아이세상태권도💛 인스타그램 : kidsworld_tkd💚 위치 : 대구 달서구 선원남로99 한빛마을상가 2층 아이세상태권도대구광역시 달서구 선원남로 99 한빛마을  안녕하세요!오늘은 저희 아들이 독일에서 한국의 태권도를 배웠던 이야기를 할까 해요.  아들이 만 6살이 되던 해 남편은 직장동료에게서 들었는데,이곳의 아이들은 만 6살쯤 되면 운동을 하나씩 배운다고...​또한 초등학생 2학년이 되면 학교 체육수업 중 일주일에 한 번은 수영장에 가서 직접 수영을 배우게 되어 있을 정도로수영은 아이들에게 기본 중의 기본이고...​수영을 제외한 발레, 체조, 테니스, 배드민턴, 탁구, 유도, 태권도 등 각종 스포츠 종목들이 있어요.  한국에서 얻어 들고 온 태권도복을 입고... ​남편이 태권도를 초등학생부터 쭉 배워 온 유단자이기도 하고,너튜브를 통해 태권도 영상을 보여주니 아들도 태권도에 대한 거부감이 딱히 없고 해서저희는 아들에게 태권도를 가르치기로 했지요.​구글에서 저희 도시 이름과 태권도를 입력 후 검색하니두세 군데의 학원 정보가 뜨더라고요.그래서 두 군데 수업하는 날의 시간과 장소 정보를 얻어 가보았답니다.​대부분의 학원은 두세 번의 방문을 통해 체험해 볼 수 있는 기회를 무료로 제공한답니다.  관심 있는 사람들이 직접 수업에 참여 후 어떤 운동인지, 계속해서 배워보고 싶은지 결정할 수 있도록 배려해 주는 것이지요.​제일 먼저 방문한 학원은 1시간 수업인데 아이부터 어른까지 전 연령대가 같은 시간에 같은 커리큘럼으로 수업하고 결정적으로 너무 빡세게 가르치는 경향이 있어서처음 태권도를 접하는 아이에게는 무리일 듯싶었습니다.  두 번째로  방문 한 협회에서 운영하는 곳은 어느 학교의 넓은 실내체육관을 빌려 수업을 하며, 만 6 ~ 11세 아이들을 대상으로 1시간 반 동안 수업을 하더라고요. 유도 및 태권도 관련 운동 협회가 운영하는 곳이라 처음에는 입회비가 20유로 정도 따로 있지만 매달 학원비는 단돈 7유로!!(독일은 대부분의 방과 후 학원들은 대부분 일주일에 한 번만 수업을 진행한답니다.) 일주일에 한 번이라도 이 가격이면 정말 싸고 1시간 30분 동안 수업이 진행되기에 처음 몸풀기 시간이 길고 또래 아이들끼리 수업하는 거라 중간중간 어린이들이 좋아하는 공놀이 게임이나 술래잡기 놀이 등을 해주니 이곳이 아들에게 적당하겠더라고요.그래서 체험 시간을 거친 후 협회에 등록을 한 후,그래도 1년 동안 유치원에서 알게 된 친구와 함께 열심히 다녔네요.   ​협회 사이트에 나와있는 "태권도" 한글...이렇게 독일 사이트에서 한글을 보니 더욱더 반갑네요.    그리고 이 학원을 다니면서 수업 시간에 한국어를 많이 들을 수 있었습니다.예를 들어 몸풀기 할 때 숫자를 한국어로 세면서 말해서 처음에는 깜짝 놀랐어요."하나, 둘, 셋, 넷...... 열" 이렇게 말입니다. ㅎㅎ사부님들이 자주 이렇게 말하니깐 외국 아이들도 자연스레 한국어를 접하고 외우게 돼서그 아이들도 다 같이 한국말로 숫자를 세며 몸을 푼답니다.다들 '여덟'을 제외한 발음은 그래도 제법 잘 한답니다.그리고 당연히 몸동작을 배울 때도 '차렷, 준비'라는 말은 기본이고앞발차기, 옆발차기, 뒷발차기, 발등차기라며 부위별 발차기를 가르친답니다.사부님은 아는지 모르지만 아이들은 앞, 옆, 뒤, 발 등등... 한국어를 모르니 그냥 가르쳐주는 대로 눈치껏 배우면서 익히는 듯합니다.한국 사람인 우리 아들만 빼고요....ㅎㅎㅎ    하지만 코로나가 유럽에 상륙 후 갑작스러운 팬데믹으로 모든 학원들은 쉬어야만 했고2020년 여름방학 이후에 다시 문을 열어 몇 달 배운 후 겨울 들어 코로나가 심해지는 탓에 다시 문을 닫았고 아직까지도 스포츠 관련 학원들의 운영 금지 조치로 인해다니지 못하고 있는 실정입니다.       원래는 30여 명의 다국적 아이들이 수업을 받는데...이때는 2020년 8월 여름방학이 끝난 후 소수 인원만 와서 축구놀이하면서 쉬엄쉬엄 수업을 했더랬죠.    ​여기까지독일에서 태권도 배웠던 아들의 이야기였어요. :)  추가적으로 오빠 태권도 수업을 그저 열심히 따라다녔던 우리 둘째, 집에서 연습하는 오빠의 모습을 하도 자주 보다 보니눈으로 익혀 제법 잘 따라 하길래 기념 삼아 동영상으로 찍어보았답니다.  ​​​안녕하세요 아이들이 좋아하는 태권도장JC태권도 입니다 ~^^  ​​​화요일은 품새와 발차기를 집중적으로 연습하는 날입니다 ~^^​​​유치부 친구들도 많기로 소문이 난 JC 태권도장에서는​​아이들이 지루해할수있는 품새와발차기수업을 어떻게 하고있는지궁금하시죠 ?​유아체육 위주의 수업일지매일 노는 형식으로 수업이 진행되는건지궁금해하시는 부모님도 많이 계시더라구요 ​​​유치부라는 이유만으로제대로된 태권도를 배우지못한다면태권도를 1년을 넘게 배워도기본동작이나 발차기도못하는 상황이 와버린답니다  ​​​​​그래서 JC태권도장에서는시간떼우기 식이아닌 ,놀이형식이 아닌체계적인 프로그램 으로제대로된 태권도를 배울수있도록 ​수업이 진행되고있습니다​​오늘은 !!아이들의 품새하는 모습중기본동작을 위주로 준비했습니다​​기본동작이란 ?? 태권도의 수많은 기술중에서기본이 되는 동작들을 말합니다​​기본동작을 제대로 배워야멋진 자세가 나오겠지요   ​​​​아이들의 기본동작보고가실게요 ~^^​   차렷~~!!​​​​​     주춤서기 !! ​​​​​​기본동작 시작 ~~!!    아래막기​​​​​​    몸통막기​​​​​    얼굴막기​​​​​​   바깥막기​​​​​   한손날막기​​​   양손날막기​​​​   얼굴지르기​​​   몸통지르기​​​   아래지르기​​​     한손날 목치기​​​​   바로​​​   쉬어 ~!태권 감사합니다 ! ​​​​​가르침에 대한감사함을 표현합니다  ​새로운 친구들도 반복 학습를 통해 연습한 결과 금방 잘 따라하지요 ~~ ^^​​​​​​​품새 후 레크레이션을 진행하기 전 친구들의 모습입니다의젓한 우리JC ~❤             앉아있는 자세도  정말 멋지네요 ^^​​​​​ 용이동JC태권도 수업 - 레크레이션 사진​​​안녕하세요 행복으로 태권도를 가르치는 도장JC태권도장입니다​​​화요일은 품새와 발차기 연습...m.blog.naver.com ⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️( 레크레이션 수업 사진도 올려두었습니다클릭하시면 바로 연결됩니당 ~^0^ )​​​​​ 태권도에서의 모습은 어떤모습일지 , 잘하고 있을지궁금해하실텐데​​우리아이들 너무너무 잘해주고있어요 ^^​​​​​​항상 멋진 모습으로 태권도 수업에 참여해주고있답니다​​​​아이들의 자신감을 키워주는 태권도​​1시간 수업 이지만 알차게!! 구성되어있습니다​​1시간동안의 수업모습을 모두담아 올리고싶지만 수업관계상 불가능하기때문에 ~!!수업내용에 관하여 궁금하신점은 아래의 번호로 연락주시면성심껏 상담해 드리겠습니다  ​​​​​​​​아이들의 인성과 건강한 체력을책임집니다 ​​​​​​​​​📞031 - 657 - 7744010 - 4406 - 5553​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1. 사업개요가. 사 업 명: 2020 찾아가는 태권도 교실나. 운영기간: 2020년 9월 ~ 11월 중 운영다. 운영방법: 총 6개소, 개소별 15회, 회차별 2시간라. 운영장소: 참여단체 내 시설 및 체육관마. 모집대상: 아동/청소년/장애인 보호 및 지원 관련 기관* (세부대상) ① 아동복지시설 ② 청소년보호시설 ③ 장애인복지시설 및 지원기관 등 구 분대 상기 준아동/청소년/장애인보호 및 지원 관련 기관① 아동복지시설가정의 빈곤문제, 불화, 가정폭력, 아동학대 등 어려움을 겪는 아동에게 다양한 서비스를 제공하는 기관② 청소년보호시설불우 위기 청소년들에게 사회 적응에 필요한 교육과 정착지원을 해주는 기관③ 장애인복지시설 및 지원기관장애인을 대상으로 교육, 생활보호, 사회참여 등 사회적응 서비스를 지원하는 기관  2. 주요내용 및 참여혜택가. 주요내용1) 태권도원 방문이 제한되는 참여단체를 대상으로 지도자를 파견하여 태권도 교실을 운영하며, 태권도원 소개 및 수련·체험프로그램을 제공 구 분개소참여인원운영횟수운영시기교실형6개소개소별 15명 이상개소별 15회(주 1회)9월~11월 중 * 운영횟수 및 시기는 상황에 따라 변경될 수 있음나. 참여혜택1) 찾아가는 태권도 교실 운영에 발생하는 제반사항 지원 교실운영 비용 지원태권도 지도자 강사료, 수련․체험프로그램 체험료, 교육 기자재 및 용품, 기념품 및 수료증 등 ※ ‘찾아가는 태권도 교실’ 운영장소 및 참가자 보험은 참여단체 측에서 준비3. 세부 프로그램 일정표가. 찾아가는 태권도 교실 일정(안) 회차운영시간강의명프로그램 내용1회2시간태권도 기초이론태권도의 이해, 인사예절, 기본자세 등2회2시간기본기술(Ⅰ)기본서기, 손동작(막기, 지르기 등) 구분동작3회2시간기본기술(Ⅱ)2인1조 공격 및 방어 연결동작4회2시간기본발차기(Ⅰ)앞차기, 돌려차기, 옆차기 등 구분동작5회2시간기본발차기(Ⅱ)연결발차기, 타겟발차기 등 복습훈련6회2시간힐링태권체조(Ⅰ)신체협응력 강화 훈련, 태권체조(전반부) 등7회2시간힐링태권체조(Ⅱ)태권체조(후반부), 복습훈련8회2시간품새(Ⅰ)태극 품새 1장(1~9동작)9회2시간품새(Ⅱ)태극 품새 1장(10~18동작), 복습훈련10회2시간자기방어(Ⅰ)품새 풀이(품새 연결동작), 호신겨루기11회2시간자기방어(Ⅱ)실전호신겨루기(손목빼기, 어깨꺽기 등)12회2시간격파(Ⅰ)올바른 격파법, 주먹격파, 손날격파 등13회2시간격파(Ⅱ)앞차기 격파, 돌려차기 격파 등14회2시간자체 발표회 준비격파, 힐링태권체조 등 발표회 연습15회2시간자체 발표회수료증 수여식 및 기념촬영 등 ※ 위 일정은 상황에 따라 변동될 수 있음4. 협조사항가. 사업운영에 필요한 참가자 명단 및 신체정보나. 참여단체의 홈페이지, 블로그, SNS 등 행사참여 홍보활동- 행사종료 후 홍보활동 자료 제출다. 찾아가는 태권도 교실 운영에 필요한 시설 및 장비 준비5. 접수방법가. 접수기간: 2020년 7월 22일(수) ~ 8월 2일(일), 12일간나. 접수방법: 태권도원 홈페이지를 통한 접수(https://www.tpf.or.kr)※ 태권도원 홈페이지 > 알림마당 > 행사 및 이벤트 > 찾아가는 태권도 교실다. 제출서류: 참가신청 시 제출서류 첨부하여 제출- [붙임1] 참가신청서(단체장 직인 포함된 스캔본), 참여단체 소개서- [붙임2] 참가자 명단(성명, 성별, 도복치수 등)라. 선정방법: 태권도진흥재단 선정위원회의 심사를 통해 선정마. 결과발표: 2020년 8월 4일(화), 홈페이지 공지사항 결과발표 6. 문의사항- 태권도진흥재단 교육부(063-320-0570, education@tpf.or.kr) ​ 첨부파일[붙임1] 참가신청서 및 참여단체 소개서 (1).hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임2] 참가자 명단.xlsx파일 다운로드 ​ 안녕하세요~​세계태권도본부 국기원 입니다.​ ​오늘 10월 20일(화), 국기원 중앙수련장에서 '태권도 사범 해외 파견사업' 신규 선발이 진행 됐습니다. ​ 국기원은 2009년부터 태권도 보급과 스포츠 외교의 일환으로 태권도 사범 해외 파견사업을 추진해 오고 있는데요~ ​지난 9월에 있었던 '2020 태권도 사범 해외 파견사업 신규 선발' 공고가 있었죠?! 서류전형에 합격한 태권도 사범들이 구슬땀을 흘리며 오늘 선발에 참여 했습니다. ​ ​파견국가는 아시아 3개국, 유럽 3개국, 팬암 4개국, 아프리카 9개국, 오세아니아 1개국 총 20개국 이라고 합니다.  ​파견시기는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 인해 파견국가와 입국 가능 확인 및 일정을 조율 후 정한다고 해요. ​ ​​오늘 긴장된 시간 속에서 신규선발에 참여한 태권도 사범님들 수고 많으셨습니다~ ​​ ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전라북도에서 선보이는인종과 나이를 초월한 태권도 시범세계 7천만 수련생을 자랑하는 우리의 국기 태권도. 그리고 그 중심에는 무주 태권도원을 비롯하여 세계 태권도 수련생들의 정신적인 고향인 전라북도가 있죠.지난 13일부터 전주 화산체육관에서는 ‘2019 전주 오픈 국제태권도대회’가 열리고 있는데요.대회는 16일까지 4일간 치러지며 국내외 태권도인이 모여 태권도의 멋진 열정을 쏟아내고 있습니다. 태권도인들의 뜨거운 열정과 노력이 모인 대회 개막식과 시범 그리고 경기를 소개하고자 합니다.  전 세계인의 스포츠태권도대회 개막일 당일인 13일. 행사가 시작하기 2시간 전인 9시임에도 주차장에는 수많은 차량들로 가득 찼습니다. 대회장 이곳저곳에서는 대회를 위해 몸을 푸는 선수들을 볼 수 있었습니다.    대회장 안으로 들어서니 스탠드를 가득 메운 세계와 전국 각지에서 온 선수단과 선수단 가족들이 대회 개막을 기다리고 있었습니다.     전주 오픈 국제태권도대회를 위해 초청받은 내·외빈 착석으로 대회 개막식은 시작되었습니다. 먼저 국기에 대한 맹세를 시작으로 내빈 축사 그리고 선수와 심판 대표의 선서로 이루어졌습니다. 또한 전라북도 고창 출신으로 5형제가 미국에서 태권도 대가를 이룬 후 해마다 모국을 방문하여 태권도 발전을 위해 후배들에게 장학금을 전달하는 등 태권도계의 모범으로 불리는 이현곤 사범을 비롯한 대회 공로자들에 대한 감사패 전달식도 있었습니다.       개막식 특별 이벤트로는 H.K. Lee Academy of TaeKwonDo (U.S.A) 소속으로 66세의 나이에도 불구하고 태권도 2단으로 그야말로 노장의 태권도 실력을 보여준 안토니오 델 마(Anthony Del Mar)씨의 격파 시범이 있었습니다. 태권도 수련을 통해 잃었던 건강을 찾고 더 생동감 있게 하루하루를 살고 계신다는 델마씨. 델마씨의 차분하면서도 강한 격파 시범을 보며 남녀노소 인종과 나이를 초월하여 세계인이 함께 수련하는 태권도의 위상을 볼 수 있었습니다.         전주대학교태권도 시범단 공연우리 고유의 전통 음악에 맞춰 흐르는 강물처럼 이어지는 태권도 품새 그리고 빠른 현대 음악과 함께한 역동적이고 수준 높은 격파 시범을 보여준 전주대학교 태권도 시범단. 공연 동안 대회 개막식에 참가한 세계 태권도인들은 눈을 떼지 못하고 우리 태권도의 매력에 푹 빠져 태권도를 즐겼습니다.       대회 개막식이 끝난 후 이어진 품새 경연 대회. 대회 시작을 앞두고 공정한 심판을 위해 대기 중인 심판진들의 비장한 모습과 함께 대회에 열중한 참가자들 그리고 이들을 매의 눈으로 보며 정확한 채점을 하고 있는 심판들의 모습이 인상적이었습니다.       세계 태권도의 종주국 대한민국 그리고 그 대한민국에서도 태권도의 고향인 전라북도에서 7월 13일부터 7월 16일까지 열렸던 '2019 전주 오픈 국제태권도대회'. 대회 기간 동안 해외 참가자들은 대회 참여는 물론 경기 중간 연일 이어진 태권도 시범을 관람했으며, 태권도 성지인 무주 태권도원 방문 행사까지 알찬 일정을 통해 다시금 태권도와 우리 전라북도의 멋과 맛이 푹 빠졌다고 합니다.   전주 오픈 국제태권도대회 : www.jeonjuopen.com 전주오픈국제태권도대회대회의 각 분야별 내용을 확인하시고 참여를 원하시는 분들은 신청하세요. 알려드립니다. 겨루기대진표 최종안 겨루기대진표 최종본입니다. 2019전주오픈겨루기대진표 [세부경기일정표] 2019전주오픈... 포토갤러리 [2016.07.11] 2016 전주오픈국제태권도... 문의전화 063-255-0598 대회관련 및 모든 문의전화는 위의 전화번호로 연락주시거나 게시판에 글을 남겨주세요. www.jeonjuopen.com   글, 사진 = 김찬권   ​ 안녕하세요.전주에서 코딩교육을 하고 있는코딩하는 쑹쌤이에요~​  ​전주 코딩 교육기관메이커팩토리 진로체험 SW강사로 있는쑹쌤은  주말마다 태권도 학원에서코딩교육을 진행하고 있어요~~​오늘은 군산 장재동에 있는한국태권도학원 코딩교육 후기 전해드려요~~~​​​ #메이커팩토리 #군산코딩 #군산태권도학원 #한국태권도학원​​군산 장재동의 태권도학원 한국태권도학원을 들어서는데.바닥이 정렬적인 빨강색에 깜짝 놀랐습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​한국태권도 친구들이 왠지아주 강렬한 인상을 줄것 같은 느낌!!ㅎ​​ #메이커팩토리 #군산코딩 #군산태권도학원 #한국태권도학원​​역시나 예상은 틀리지 않았죠!!!군산 장재동 한국태권도학원 친구들의 예의 바르고도 진지한 저 모습!!!정말 너무 멋지네요~~~~~​한국태권도에서 진행한 코딩교육은토요일 오전 10시부터 90분동안진행 되었는데요,피지컬코딩 로봇교구인 엠봇과 함께군산 코딩 교육이 진행되었습니다.​​​ #메이커팩토리 #군산코딩 #군산태권도학원 #한국태권도학원​​군산 한국태권도학원에는 여학생들이 많더라구요.도복을 입은 여학생의 모습이 너무 멋지네요~~~​여학생들은 엠봇의 패널에이모티콘을 코딩하는 걸 좋아합니다.​​​ #메이커팩토리 #군산코딩 #군산태권도학원 #한국태권도학원​​군산 장재동 한국태권도 친구들은저학년 친구들이 많았습니다.고사리 같은 손으로 블록을하나하나 옮겨가며 코디을 하는데너무 귀엽기도 하고,너무 예쁘기도 합니다.​​코딩교육을 처음 받는 친구도 있었지만누구보다 진지하게 참여하는 모습에힘이 나서 더 열정적으로 수업해 봅니다.​​​ #메이커팩토리 #군산코딩 #군산태권도학원 #한국태권도학원​​스스로 코딩한대로 움직이는엠봇로봇을 보며 코딩의 매력에 푸~~~욱 빠진 한국태권도 친구들입니다.ㅎㅎㅎ​끝날때 쯤에 아쉬워 하는 친구들에게2주 뒤에 2차코딩 교육이 있다고 하니엄청 기뻐하네요~~~​  ​ #메이커팩토리 #군산코딩 #군산태권도학원 #한국태권도학원 ​​군산코딩 교유전문 기관메이커팩토리에서는주말마다 태권도학원에서주말코딩교육을 진행하고 있습니다.​처음에는 태권도학원 친구들이코딩교육을 놀이로 이해했을 까봐서걱정을 많이 했는데코딩교육에 진심인한국태권도 친구들을 보니모든 걱정이 싸~~~악 사라집니다.​​​ #메이커팩토리 #군산코딩 #군산태권도학원 #한국태권도학원​군산 장재동 한국태권도 친구들!!다음주에 또 만나요!!!!!​  ​#코딩체험#SW코딩 교육#군산코딩 #코딩특강코딩교육 문의는언제든 연락 주세요~~010.4829.4794063.291.4300​​​​   ​통상 편집디자인즉 책자를 만드는 작업을 하다 보면2가지 정도의 작업 범위가 있는데요~첫 번째는 발주처에서 작성한 원고를 전달해주면그를 통해 컨셉을 잡아 시각적으로돋보이게 디쟌하는 과정!(ex 리플릿과 브로셔,카다로그등)​​두 번째는 처음 원고 구성부터 기획자가 참여해 목차부터 콘텐츠의 모든 항목을 집필해그를 통해 디쟌과 인쇄 제작~말 그대로 전 과정을 참여하는 경우이죠!( 백서 제작이 대표적인 사례입니다.)​이러한 경우 작업범위가 워낙 방대하다보니..기획부터 디자인, 인쇄까지상당한 공수를 거치며 작업을 하게 됩니다.​​   ​오늘 소개할 작업물이 바로 이런 과정을 통해 탄생되었는데요 ~ 그야말로 3개월간 대장정 프로젝트 "태권도 백서 발간"그 작업물을 소개 드리고 자 합니다.​이 정도의 작업 시간이 걸리는 이유?  국기원 담당 선생님과의 미팅을 통해...1. 기획회의2. 자료취합 및 분석3.전체 작업일정 체크4.스토리 작업 (원고)5. 사진촬영6. 통계를 활용한 인포그래픽 작업7. 백서 디자인8.교정 및 교열9. 검수 후 인쇄납품​어떠세요? 과정이 녹녹치 않죠~!!​    ​ 이번에 저희와 인연이 된 곳은태권도 대표기관인 국기원입니다.​이 기관에서 다년간 실행해온 여러 사업의 프로젝트를 통해 원고 기획 단계에서 성과 및 실적 등 무엇을 말하는지? 발주처와 논의 !  논의를 거쳐스토리를 만들게 되었죠!!​태권도를 통해 다문화 및 공공성 이야기가 담긴 스토리를어떤 구성으로 만드는지는.. 울 기획팀의대단한 열정?으로 보기좋게 탄생되었습니다.  이렇게 원고를 컨펌받기 까지도대략 한달 이상의 시간이 소요되니..말 그대로 기나긴 여정입니다.  2018 문화올림픽 백서 제작, 기획 및 편집 디자인올림픽에 버금가는 규모의 다양한 콘텐츠가 말해주듯... 이번 평창 문화올림픽 백서 제작은 꽤 오랜 시간 ~...blog.naver.com   ​이번 백서 발간에 있어서 책자 사이즈도고민이 많았는데요...마녀가 그동안 작업한 책자견본을 통해최종 220*280mm로 결정!​책자 안에 포함되어있는 스토리가상당히 많은 부분을 고려해..두 손으로 들고 보기에 딱 적당하고내용이 알맞게 들어갈 만한 크기의 판형으로 진행되었다죠​이번 사양에 특이점은작업물 표지 앞면에 책날개를 만들어나름의 차별점을 주었는데요날개 같은 경우 ..표지와 레이아웃이 이어져있기 때문에그 안에 들어갈 그래픽 또한앞면과 연결하여 책자를 펼쳤을 때재미요소를 주었답니다    ​사실 이정도 볼륨의 백서 제작은 원고 기획 부터 디자인, 인쇄 납품까지한 팀 안에서 피드백이  반영할 수 있는 것! 이것이 작업물의 퀄리티 / 시간에상당한 영향을 주게 됩니다.​그런면에서 이번 작업물에 참여한울 팀원들의 열정은 마녀가 생각해도 엄지척!  ​이러한 노고가 있었는데디자인적인 부분들을 고려한 종이 선택은당연히 신중해야겠죠~여러 번 매치시켜본 뒤 결정!고심 끝에 표지 230g의 두툼한 용지를 택해고급스러운 분위기를 살렸습니다.내지는 표지 용지의 두께와 비례해적당한 130g으로 진행하였지요​   ​백서 디자인은 어떤지 살펴볼까요?​표지의 경우 책자가태권도에 관한 주제를 갖고 있는 만큼그 모습이 잘 드러나는 것~좋을 거라 판단됐습니다​제목이 알려주고 있듯이태권도와 세상이라는 키워드가시각적인 요소로 잘 드러나야 하는 것에초점을 맞추어 작업했답니다​아무래도 역동적인 멋이 있는스포츠이다 보니 레이아웃 중심부에동작이 잘 드러나는 그래픽을 배치!직관적으로 그 모습이 잘 전달되게끔실루엣 스타일로 진행하였죠​     ​목차 페이지에는 화이트 배경을전면에 배치하였기 때문에내지에는 알록달록한 컬러를 적용해반전감을 주었습니다​그래픽 아이콘을 넣어 이해력을 높여주는 것도 잊지 않았죠책자에 들어간 키 컬러 이외에서브 컬러를 사용해 챕터마다 구분을 주어내용의 흐름을 단번에 가늠할 수 있도록 했답니다    ​또한 이번에 발간된 백서 디자인은3개월의 제작 기간에 맞게..두 가지 언어로 이루어진 통합본으로더욱더 퀄리티 높은 결과물로 탄생^^​아무래도 처음 기획부터비용적인 부분을 고려해 어느정도의  페이지수는 나름 정하고 작업을 진행하였기에..​가독성 및 여러 디자인 요소를 활용해한 페이지안에 두가지 언어를 자연스럽게 읽히게끔 만들어 보았습니다.​   ​페이지 번호에도 나름의 포인트^^단순하게 숫자만 표기할 수 있는 곳이지만도형과 타이포를 책자의 컨셉에 맞게 표현해 전체적인 완성도를 끌어올렸답니다  내지에는 컬러 요소가 많이 들어갔기에페이지 레이아웃 테두리에 컬러를 적용해다채롭게 구성을 끌어나갔지요     ​시각적으로 정보를 쉽게 흡수할 수 있도록특정 페이지에는 막대그래프를 사용했는데요각 내용이 갖고 있는 수치 정보가  다르기 때문에 컬러로 그 구분을 주었답니다  타이포가 들어간 막대그래프 일러스트엔글자가 잘 보이는 파스텔 톤으로 조정해가시성 또한 끌어올렸답니다​   ​요번 백서 제작은 원고 기획 단계에서 흐름상 ~연도별로 눈에 잘 읽히도록  선과 면의 요소를 사용하여 표현했는데요​전체적인 컨셉상 라인과 면을 활용해 디자인한 부분이 많았었기 때문이죠!페이지 여러 곳에 그 컨셉을 적용해분위기 밸런스를 맞추었답니다​   ​지역 정보가 나타나야 하는 페이지엔일러스트를 왼쪽에, 글을 오른쪽에배치하여 시선의 흐름상 잘 읽히도록 하였지요  지도 일러스트 또한 전체적인컨셉에 맞추어 심플한 라인과 면을 활용해디자인 작업에 들어갔답니다강조되어야 할 부분에는 단색으로포인트를 주어 주목성을 주었습니다​   ​사진과 글, 다이어그램 컬러까지 ~원고와 매치되는 레이아웃을 통해조화롭게 배치하여구성이 다양한 책자가 완성되었네요​자칫 딱딱한 스타일의 책자로 생각할 수 있는 이러한 백.서는일반인에게는 낯설지만~공공기관이나 센터 기업등에서는다양한 분야에 따라경.제.백.서/정.책.백.서/사.업.백.서 등으로지금도 만들어지고 있습니다.​요즘 들어선 이러한 책자도디자인 시대적 흐름에 맞게정보의 성격에 따라 때론 묵직하게~ 때론 톡톡 튀는 컨셉으로재탄생 되기도 한답니다​그만큼 많은 시간을 들여 여러 부분에서 집중해서 만들어야 하는 게바로" 백서 제작 "작업이죠!!​   ​3개월이란 짧지 않은 시간 동안발주처와 여러 차례 협의와 미팅을 통해원고집필부터 사진촬영,디자인, 인쇄제작까지분야별  담당자들이 한 팀이 되어거의 모든 부분에서 잘 이루어진 작업인 거 같습니다.​무사히 최종 납품을 하고 나니..어찌나 뿌듯하고 시원한지~ ㅎㅎ살짝쿵 아쉬움도 있는 것 같습니다.​저는 그럼 다음 작업물로 찾아뵐 것을 약속드리며이상 물러나보겠습니다바이바이~   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 한국무술 중 국제공인스포츠가 된 태권도외국인들이 관심을 가질만한 '한국스러운 경험'중 하나는 '태권도체험'입니다.직접 품새를 배워보는 시간을 가질 수도 있고, 태권도 공연을 관람하거나 태권도박물관을 방문하여 우리나라 대표무예인 태권도의 역사와 발전과정, 현재의 태권도의 보급 등에 대한 정보를 배워가는 시간을 만들면 좋을 것입니다.태권도는 5000년 역사를 가지고 있는 우리나라 대표 무예입니다.이미 삼국시대의 벽화등을 통해 태권도의 원형인 '택견'의 모습을 볼 수 있는데요, 신라 '화랑'의 기본 무예로도 택견이 수련되었다고 합니다.고려시대에는 택견이 '수박희'란 이름으로 택권도 비슷한 형태로 체계화 되어 무인들 사이에서 활발히 행해졌고, 조선시대에는 무인들 뿐만 아니라 일반 백성들 사이에서도 단순 무예의 수준을 넘어 겨루기 형태로 성행했던 기록이 있습니다. '조선왕조실록'등을 보면 '수박희로서 인재를 시험하여 방패군에 보하되 3인을 이긴 자를 썼다 . (태종실록)' 는 기록이 있는 걸로 봐서 무인을 선출할 때 중요한 기준이 되었음을 알 수 있습니다. 일제강점기에 들어와서는 택견이 동족의식을 바탕으로 하는 민속경기로서 발전하게 될 것을 우려해 일제가 정책적으로 탄압하였고, 택견과 가라테가 비슷한 점을 들어 '가라테'라 부르도록 했습니다. 이렇게 일제는 택견의 말살을 꾀하였지만, 의식있는 사범들에 의해 택견은 비밀리에 전송되었어요.광복 이후에도 택견은 조용히 계승되어 명맥을 유지했지만, 6.25전쟁 이후 겨루기 기술이 더 발전된 태권도가 널리 보급되어 일반화 되었습니다. 태권도는 택견에 비해 스포츠의 이미지가 더 강합니다. 그리고 1961년, 대한태권도협회가 창립되면서 정식경기화 되었습니다.이후 수많은 태권도인들의 분투가 밑받침되어 일선사범들이 전 세계로 나가 태권도를 보급했습니다. 그러한 노력으로1972년에는 태권도중앙도장인 '국기원'을 개원했습니다1973년에는 서울에서 제1회 세계태권도선수권대회를 개최하는 동시에 세계태권도연맹(WTF)을 창설했습니다. 그 당시에는 우리나라가 단체전, 개인전을 모두 석권하여 종합우승을 차지했습니다. 지금은 한국인 태권도 사범들이 세계각지로 진출하여 후배들을 양성하면서 실력이 평준화 된 듯 합니다. 한국인이 아닌 선수들이 점점 메달을 거는 추세니까 더이상 우리나라가 태권도 강국?? 이라고 할 수 있을지...ㅋ2000년 제27회 시드니올림픽에서 처음으로 올림픽 정식 종목으로 채택되기에 이릅니다. 현재 206개국이 세계태권도연맹에 가입되어 있습니다. 태권도는 세계적 스포츠로 발돋음 했지만, 전세계 각 도장마다 태극기를 전면에 게양하여 예의를 표시하도록 하고, 수련생에게는 한국어 구령으로 지도하여 한국의 문화와 정신을 심고 있습니다.예를 들면차려, 준비, 하나, 둘, 바로, 쉬어 등등입니다.올림픽 경기 진행과정에서도 한국어를 사용합니다.주심의 "차렷", "경례" 에 따른 선수의 입장주심의 "준비", "시작" 에 따른 경기개시 이렇듯 올림픽 공식종목으로 한국어 구령을 사용하고 한국전통의상 (스포츠화 됨에 따라 간편한 유니폼으로 발전하였습니다.) 을 입고, 태극기가 내려다보는 도장에서 수련하는 스포츠는 태권도밖에 없습니다.그래서 태권도 체험은 태권도의 본고장 한국에서 체험하면 관광객들에게는 정말 의미있는 시간이 될 것입니다.그래서 최근 호주 단체관광객팀에 실제로 적용한 태권도 체험을 보여드리겠습니다.이렇게 세련되고 예쁜건물! 이곳은 태권도체험을 하기 위한 최적의 장소, 무주에 위치한 '태권도원'입니다. 2014년 4월에 개관하여 태권도의 수련과 교육, 연구를 위한 태권도 전문공간입니다.아직 대중에게는 많이 알려지지 않아서인지 관광객이 많지는 않습니다. 그러나 세계 태권도인들이 수련하고 태권도 관련 이벤트를 개최할 수 있는, 태권도 종주국에 걸 맞는 거대한 규모의 시설입니다. 이곳에서 태권도 시범공연과 체험, 수련 등을 할 수 있습니다.이 사진 속 건물은 태권도경기장인 'T1 경기장' 입니다. 국제적인 태권도 경기와 각종 행사, 공연 등을 위한 다목적 경기장으로 위에서 바라보면 삼태극 모양입니다.경기장과 실내공연장 포함하여 약 5000여명을 수용할 수 있다고 하네요. 입장료를 내고 들어가면 'T1공연장'에서 태권도 시범공연을 볼 수 있습니다.태권도 수련방법인 기본동작으로부터 품새, 겨루기, 격파, 호신술을 고루 보여주는데 태권도를 전공한 대학생들의 공연이어서 전문성있고 멋집니다. 주먹과 손날을 이용한 막기, 찌르기, 발을 이용한 차기 등으로 다양한 격파 기술을 선보임으로써 박력과 기를 느낄 수 있고, 태권도에 대해 막연하게만 알던 관광객들도 막 환호하면서 연신 사진을 찍어됩니다.시범공연은 약 20분간 진행되고, 끝나고 기념사진도 찍을 수 있어요.공연을 정말 인상깊게 보고 박수갈채를 아끼지 않는 손님들이 많습니다.그리고 공연후에는 공연단원들의 진행하에 간단한 태권도 체험도 해 볼 수 있습니다. 기본동작을 배우는 과정이라 어린이 관광객들이 많이 참여하는 것 같습니다.​ 태권도원 안에 있는 세계 최초, 최대규모의 태권도 전문 박물관입니다.고대, 근대, 현대에 걸친 태권도 관련 유물 5천여점을 보유하고 있고, 태권도의 역사와 발전과정 그리고 세계화 과정 등을 상세한 설명과 사진, 그림, 비디오를 통해 보여주기 때문에 시각적 즐거움이 있고 지루하지 않습니다.영어로도 설명이 잘 되어 있어 해외 관광객도 별 다른 어려움 없이 관람할 수 있습니다.​ 아~ 이건 누구에게나 익숙한 (?) 로보트 태권 V 입니다.저는 한번도 본적은 없는데, 10년전쯤 재개봉해서 저보다 어린 분들도 많이 아실텐데요..ㅋㅋ태권도는 이제 단순히 무예를 넘어 문화콘텐츠로 활용되고 있다는 것을 보여줍니다.이런 우리나라 고유의 문화들을 접목해서 새로운 관광아이템을 만들어내고 문화콘텐츠를 개발한다면 우리문화가 단지 '지난 것', '전통' 이 아닌 끊임없이 재창조되는 현재진행형이 되지 않을까요?그런 의미에서 태권도는 우리나라 역사 전체를 통틀어 우리 문화에 큰 비중을 차지했을 뿐만 아니라 앞으로도 세계인들이 향유할 수 있고 더욱 다양한 영역으로 발전해 나갈 수 있는 우리나라 고유 문화라 할 수 있습니다.앞으로 외국인들이 코리아? 하면 바로 태권도!! 라고도 대답할 수 있었음 좋겠어요. 무더운 여름을 알리는 6월이 다가왔네요.하지만 매탄동 YTA태권도 (구 대호태권도)에서는 오픈부터 마감까지 실내 적정온도를 유지하여 아이들이  좀더 시원하고 쾌적한 환경에서 수련을 할 수 있도록 에어컨을 아끼지 않고 가동시키고 있다는건(안비밀!)  ​유치부 친구들은 수업 시작전에 자유놀이 시간을 주는데 자유놀이속에서도 질서정연한 모습을 많이 볼 수가 있다는 사실! 자칭 헐크를 표현한거라 하는데 어때요?헐크 같나요?? 7세 오빠가 동생 마스크가 귀에서 떨어진다며 다시 귀에 걸어주고 동생을 잘 챙겨주는 모습이 너무 기특해서 사진 찍어 봤었는데 다시 봐도 너무 기특한 사진이네요^^ 자유놀이 시간에 와서는 사범님 띠 묶어준다며 다가온 귀여운 울 유치부 아가  유치부(5세) 수련생도 수업시간에는 이렇게 멋지게 앉아 있고 집중도 너무 잘하고 씩씩하게 참여를 잘하네요~ 충분한 거리두기와 130평 대형 수련장을 이용한 정원제 수업이 진행되고 있답니다.  유치부 아이들은 다양한 신체활동을 통한 운동을 중점으로 수업이 진행되고 있으며(이날은 평형운동과. 대근육 운동을 중점으로 진행되었답니다)  신중하고 신중한 한걸음 한걸음  넘어져도 일어나서 포기 하지 않고 도전하는 힘을 기르고 있는 YTA대호 유치부 친구들   이렇게 관장님, 사범님이 유치원으로 픽업하러 가면 반갑게 맞이 해주기도 하고 유치원 마당에서 아이들과 함께 즐거운 시간을 보내며 기다리는 모습도 종종 볼 수가 있었죠~  그러다 관장님 사범님이 오면 질서를 잘 지켜서 이동하는 YTA대호 아이들!!7세 친구들은 5세  6세 동생 손을 잡고 이동을 하는데 역시 형님은 형님!동생들을 아주 잘 챙겨주는 모습 칭찬해   #매탄동태권도 #매탄동YTA #수원YTA #매탄동유아태권도 #선덕유치원 #원천초 #산남초 #매탄동합기도 #매탄동특공무술​ 수업시간1부 1:10-2:00(초등부)2부 2:10-3:00(초등부)3부 3:10-4:00(초등부.줄넘기)4부 4:10-5:00(유치부)5부 5:30-6:20(유치부)6부 6:30-7:20(줄넘기수업)7부 7:00-8:00(선수.시범단)8부 8:10-9:00 (중고등부)​​*유치부는 4부.5부 2타임만 있으며 유아전담 사범님과 함께 수업이 진행됩니다.​*입관상담및 각종 문의는 031-216-2641방문전에 미리 연락주시면 상담 가능시간 안내해 드리도록 하겠습니다^^​ 2020년 12월30일우리 사랑둥이들의 따뜻한 손길이 전해진사랑이라면~❣​대전 가수원동 행정복지센터에 전달했습니다.​ 자신의 용돈을 아끼지 않고 라면 30개를 기부한 착한 마음을 가진 충효예태권도 김상묵 제자♡사랑이라면 잘 전달 되길 바래~♡태권도 전 수련생이 참여한 라면 나눔 행사사범님들도 뜻 깊은 행사에 동참따뜻함이 담긴 사랑이라면 전달을 위해 관장님도 동참​ 사범님의 사랑이라면 탑 쌓기 ㅎㅎ라면을  후원했습니다.^^사랑이 충만하고배려하고나눌 수 있는건강하고 바른 아이들로 성장하기를 바랍니다.​사랑의 라면을 기부하는  아이들에게 너무나 고맙습니다.​한양대충효예태권도 지도진,학부모님,사랑둥이들에게다시 한 번 감사드립니다.​#라면후원 #사랑의라면 #충효예태권도 #대전서구가수원동행정복지센터 #기부행사 #따뜻한마음전달 #연말연시 #새해복많이받으세요​​ 7월 둘째주 VR업계 비즈니스 동향과 기술, 트렌드입니다. ​1. 가상 태권도의 올림픽 수준의 차세대 스포츠 가능성 ​2020 년 하계 올림픽이 코로나 19 유행으로 인해 1 년 넘게 연기 된 후 드디어 열리고 있으며, 이는 오랫동안 기다려온 올림픽 수준의 태권도가 돌아온 것을 의미합니다.​싱가포르 기반 기술 회사는 가상 태권도 , 전투기 사용하여 가상 스파링 할 수 있는 혼합현실 경험을 AXIS (Active XR Interface System)에 의해 구동되는 전신 모션 추적을 소개하였습니다.  Tekken, Mortal Kombat, Street Fighter 와 같은 비디오 게임을 하는 것처럼 생각하고 버튼과 조이스틱 대신 신체가 컨트롤러로 사용된다고 설명합니다.​https://bit.ly/3xMGlbc (기사 출처) ⓒvrscout​가상 태권도는 전신의 움직임을 캡처 한 후 실시간으로 게임 내에서 복제하기 위해 신체의 다양한 부분에 퍼져 있는 10 개의 센서 (또는 VR 헤드셋을 사용하는 경우 7 개)를 사용합니다. 당신과 당신의 상대의 움직임은 각 플레이어 앞에 거대한 화면에 표시됩니다. 전통적인 비디오 게임을하는 것과 비슷해 보이지만 조금만 더 지치게됩니다.​e 스포츠 시장 이 2023 년까지 15억 달러를 넘어 설 것으로 보임에 따라 Refract는 AXIS 플랫폼으로 큰 잠재력을 보고 있습니다. 두 단체는 세계 태권도 연맹과 협력하여 XR과 같은 혁신을 통해 신체 활동을 촉진하는 데 사용할 수 있는 가상 스포츠 프로그램을 개발하고자 합니다. 또 다른 목표는 전 세계 사람들과의 디지털 참여를 증가 시키기 위해 IOC의 올림픽 아젠다 2020+5 비전 (향후 5 년 동안 IOC 및 올림픽 운동을 안내 할 15 개 권장 사항 로드맵 )에 부합 하는 것입니다. ​Refract Technologies의 CEO 인 Michael Chng는 "우리는 세계 태권도를 지원하고 프로 운동 선수들이 최고 수준의 시스템을 테스트하게되어 기쁩니다."라고 말했습니다. "5G, 인공 지능 및 에지 클라우드 처리의 발전으로 확장 현실 장치의 사용은 가까운 장래에 삶의 방식이 될 것입니다."   2. 실시간으로 움직임에 반응하는 대화형 360도 LED 타워​한국에 기반을 둔 크리에이티브 테크놀로지 기업 Giantstep은 비주얼 프로덕션 개발에 익숙합니다. 이 회사는 K-Pop 그룹 AESPA의 모션 캡처 기반 뮤직 비디오에서 인터랙티브 기능을 갖춘 Louis Vuitton의 하이테크 팝업 스토어에 이르기까지 다양한 놀라운 브랜드 경험을 위해 수많은 고객과 협력했습니다.​이 회사는 이번 주에 실시간 기술, 시각 효과, 그리고 실시간 기술, 시각 효과를 결합하여 생생한 8 분 인터랙티브 여정을 통해 "철 공정"을 보여주기 위해 설계된 거대한 30 피트 높이의 LED 타워 인 최신 설치를 공개했습니다. ​https://bit.ly/35XTmCE  (기사 출처) ⓒgiantstep​디자인 회사 D' strict와 공동으로 개발 한 Iron Civilization 은 한국의 철강 제조 회사 인 POSCO를 위해 특별히 설계되었으며, 8 분 동안 인터랙티브 한 여정을 통해 방문객을 "철 프로세스"를 시각적으로 표현하는 역할을합니다. 철광석의 탄생, 철 발견, 철의 번영, 인간과의 철의 4 가지 주요 테마로 구성되어 있습니다.​Giantstep에 따르면 Iron Civilization 의 아이디어 는 단순한 기업 비디오를 뛰어 넘는 소비자 대면 브랜드 경험을 개발하는 것이 었습니다. 엔터테인먼트뿐만 아니라 교육을 위해 설계된 회사의 매력적인 표현입니다.​이지철 크리에이티브 디렉터는 공식 릴리스에서 "고객이 기술 및 스토리 텔링에 대한 전문 지식을 활용하여 전통적인 기업 비디오를 뛰어 넘는 브랜드 경험을 창출하는 것을 좋아합니다."라고 말했습니다. "포스코는 브랜드 스토리를 전달할뿐만 아니라 앞으로도 사람들을 즐겁게하고 교육 할 수있는 영구적 인 문화 공간을 만들어 소비자 참여를 완전히 새로운 차원으로 끌어 올렸습니다."​​​이상 픽스미디어였습니다.감사합니다.​  * 픽스미디어 유튜브 채널에서 다양한 콘텐츠를 감상하세요. (아래 클릭_구독과 관심 감사합니다) ​'공간의 가치! PIXMEDIA가 만들어갑니다.'https://www.pixmedia.kr/ 픽스미디어VR컨텐츠, E모델하우스, 항공촬영, 홍보용 공간 컨텐츠 제작 전문www.pixmedia.kr ​#픽스미디어 #PIXMEDIA #VR뉴스 #VR시장전망 #VR산업 #VR촬영 #360도촬영 #360도VR #항공촬영 #VR콘텐츠 #VR콘텐츠제작 #가상현실 #360VR #드론촬영 #VR회사 #VR업체 #VR파노라마 안녕하십니까?무궁화 태권도 진승호 관장 인사드립니다.내일 4월 20일 월요일은 두 달간의 긴 휴관을 마치고 도장 수업을 정상화하는 날입니다.다수의 부모님들께서 걱정과 우려의 말씀이 있으십니다.반면에 긴 휴관 또한 문제가 있다는 부모님들도 많이 계십니다.양면의 상황에 관장인 저 또한 모든 결정에 있어 쉬운 부분은 아닙니다.지난 2월 24일 첫 휴관을 결정하던 날부터 그리고 지금도 몇몇 제자들을 위해서라도 도장 문을 열고 수련을 진행할까를 수십 번 고민했습니다.모두가 힘든 상황에 놓여 있습니다.부모님들의 선택을 존중하듯, 도장내의 상황도 이해를 부탁드리며 지금은 모두가 서로 따뜻한 말 한마디가 필요한 시기가 아닐까? 하고 생각합니다.부모님들께서는 신중하게 결정하시어 우리 무궁화 제자들의 태권도 수련을 참여를 결정해 주시면 될 것 같습니다.8주 동안 휴관한 만큼 안전을 최우선으로 정부 권고 필수 준비사항에 해당하는 내용을 완벽하게 지키며 제자들을 지도할 것을 약속드립니다.1,수련자 개인 박스 존 지정(수련공간)2,지도자 & 수련생 타임별 발열 체크3,지도진 및 수련생 마스크 착용4,방역 소독 및 환기 리스트 작성5,방문객 출입 관리그동안 아낌없는 성원과 사랑에 감사드리며, 긴 휴관으로 축적된 에너지 우리 제자들의 건강을 위한 지도에 발산하도록 하겠습니다.감사합니다.⭕️수련 타임은 40분으로 진행하며 그 외 시간은 수련 전 제자들과 지도진들의 손소독&발열체크 및 수련장 환기 등의 시간으로 진행됩니다.⭕️수련시 외부인의 출입은 금지하며 부모님들의 방문시 발열체크 역시 필수로 진행됩니다.힘들고 어려운 시간입니다.힘내세요! 고맙습니다! 덕분입니다!관장인 저는 지금이 아니었다면 우리 제자들의 기합소리가 이리 소중한지 몰랐을 겁니다.제자들은 지금이 아니었다면도장에서 맘껏 소리 지르며 운동하는 것이 소중한지 몰랐을 겁니다.부모님께선 지금이 아니었다면사랑하는 우리 아이가 많은 사람을 만나며 많은 것을 배울 수 있다는 것이 이리 소중한지 몰랐을 겁니다.우리 모두가 지금이 아니었다면...지금 이 순간의 소중함을 몰랐을 겁니다.우리 무궁화 태권도장은 언제나 행복이 가득합니다.감사합니다.무궁화 태권도 하늘연관 진승호 관장 배상H.P : 010 5605 1378🟥🟦도장 수련 시 차량보단 도보를 이용할 것을 추천드립니다.혹, 차량을 이용하는 제자들은 관장인 저에게 개인 연락 주시면 도움드리겠습니다 🟥🟦🟥🟦혹여 태권도 수련이 걱정이 되시는 부모님들께서는수련 참가 여부를 관장인 저에게 연락주시면 도장을 운영하는데 큰 도움이 됩니다 🟥🟦 ⭕️수련 시간은 기존의 수련 시간과 동일합니다.[대구 성인태권도 해동도장] 2019' 제1차 KTA 태권도장 표준교육과정 강사 연수 / 이제 태권도도 표준교육이 보급됩니다.^^태권도의 교과서를 보급하는 표준교육과정을 강의하는 강사를 양성하는 강사연수를 참여하였습니다. 태권도계의 역사의 현장 함께 보시죠~해동도장 황사범도 강사연수에 참여하여쌉니다.엄청난 양과 체계...ㅎㄷㄷ하더군요~​태권도장 표준교육과정에 함께 한 전국 16개 시도지부 각 4명의 강사님들과대한태권도협회 10여명의 강사님들~오랜만에 머리에 연기나도록 공부한 이틀이였답니다.​활용Tip과 해설지까지 이번 연수로 집필진의 노고가 느껴졌습니다.태권도의 도약을 기대하게 만든 뜻깊은 연수였습니다.​이번 연수를 함께한 경운대학교 박수을교수님과 대구예술대학교 장상욱교수님두 분 형님과 함게여서 좋았습니다.^^​해동도장은 제1차 태권도장 표준교육과정을 먼저 실천하고 있습니다.아직 제대로 된 보급은 아니지만 필수과목부터 선택과목까지 해동도장에 맞도록 설정하여 도입중이니 해동가족분들은 기대하세요~^^​성인태권도 No.1도장에서 표준교육과정 No.1도장으로~태권도의 새ㅔ로운 바람을 기대하세요~^^작년부터 올해까지 스피닝을 약 1년 정도 타다가5월에 교통사고로 허리와 다리를 다치면서 운동을 잠깐(???) 쉬게 되었는데~그게,,, 너무 푹~ 쉬었나봐요^.^ 하하조만간 굴러 다닐 것 같다 싶어서즐겁게 할 수 있는 운동이 뭐가 있을까 찾던 중갑자기 생각난 태권도~!!!엄청 뜬금없어 보이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초딩 때 태권도장을 재밌게 다녔던 기억이 나서집 근처(일산)에 성인 태권도 프로그램이 있는태권도장을 찾아봤어요~마침, 저희 집 바로 앞에 성인 태권도로 유명한김재훈 태권도장 한국 본관이 딱!이건 제가 태권도를 다녀야 하는 운명이였던거예요!!!푸하핳ㅎㅎㅏ당장 실천하지 않으면 미루고 미루고하염없이 미루게 될 것 같아서바로 전화로 문의를 드린 후 방문했어요ㅋㅋㅋ성인 태권도 프로그램이 활성화 되어있는일산 김재훈 태권도장 한국 본관!(물론 꼬꼬마 어린이부도 있습니당 ^.^) 일산에 위치한 한국 본관이 2004년에 설립되었다고 하니 꽤~ 오래됐죠?!현재는 한국 뿐만 아니라 미국, 싱가폴, 중국, 아일랜드, 말레이시아까지. 총 6개국에서 26개의 도장을 운영중이라고 합니다.전 세계적으로 유명한 태권도장이였네요~! 일산 성인 태권도,김재훈 태권도장 한국 본관 위치입니다.주소 : 경기도 고양시 일산서구 대화동 2239킨텍스존 상가 5층 (일산백병원 옆)입관 문의 : 031-915-8558(주차 가능합니다~)매니저님께 간단하게 상담을 받은 후입관원서를 작성했어요.6월 27일에 3개월로 등록을 했었는데그 다음날 가서 3개월을 더 연장했답니다~엄청 재밌거든요!!!! 후후(6개월 등록시 도복 무료 / 홀드 가능)도복과 흰띠를 받았어요.도복은 그냥 이렇게만 봐도 멋있어요...♡갈아 입으러 탈의실로 고고~~~ 복도 끝으로 가면 남녀 탈의실(샤워실)이 있어요.남자 탈의실은 들어가 볼 수가 없으니 패쓰^^탈의실이예요.도복을 두고 다닐 수 있어서 좋아요.!(도복에 이름을 쓰셔야 분실 위험이 없어요~) 탈의실 안 쪽에는 샤워실도 따로 있으니운동 후에 언제든 이용이 가능하십니당!(헤어 드라이기도 있오요~~~) 도복으로 갈아입고 복도로 나오면 여자 탈의실 옆에 작은 수련실이 있어요.초급자 수업이나 워밍업 등을 여기서 한답니다.저기 성인 남자분은 턱걸이 하시는 중!저는 그냥 매달려 있지도 못하겠던데ㅋㅋㅋ 여기가 제일 큰 수련장이예요.저는 3번째 수업 때 여기 처음 들어가봤어요!검정띠부터 흰띠까지주로 모든 분들과 함께 수업 받을 때 들어가기 때문에긴장도 되지만 뭔가 더 즐거워요!!!ㅋㅋ본격적인 수업 전, 몸 풀기~그나저나 생각보다 성인분들이 많아서 깜놀했어요.현재 등록되어 있는 성인분만 150명 정도 된대요~!태권도를 배우기 위해엄~청 멀리서 오시는 분들도 계신다고 하더라구요.태권도가 얼마나 즐겁고 매력적인 운동인지느껴지지 않나용!??ㅋㅋㅋ 태권도 하시는 모습들이 너무 멋있어요.!!!저는 시작한지 얼마 안되서 많이 어설프고,흐물흐물 거리는게 오징어 같기도 하고....(얼마전엔 사범님께서 저보고 로봇 같다고.. ^^)열심히하면 저도 곧 멋져지겠죠???????지금은 로봇이여도 괜찮아요! 하하두명씩 짝을 지어서 펀치도 하고 발차기도 하고~스트레스가 아주 확 풀린답니당ㅋㅋㅋ성인부 수업은 월~금 오전/오후 시간대와토요일 낮(12시) 수업이 있어요.(*** 자세한 수업 시간은 하단 시간표 참조)하루 1시간 수업만으로도 땀 한 바가지를 흘립니다.어떤 성인분은 태권도로 7kg이나 감량을 하셨대요!와우 축하해요오오!!! (부럽...)저는 요즘 체력왕이 되었어요. 장 체력왕ㅋㅋㅋ3주째 평균 4시간만 자고 일어나는데 전혀 피곤하지가 않아요!태권도를 해서 그런가봅니당!!! 푸하하일산 성인 태권도 프로그램이 잘 되어 있는김재훈 태권도장 한국 본관에서는성인부 관원을 계~~속 모집중이랍니다.관심 있으신 분은 상담 한번 받아보셔요!!!그리고 저랑 나중에 겨루기 한판을ㅋㅋㅋㅋ남녀노소(20~60대), 국적불문!!!많은분들이 태권도를 수련중인 김재훈 태권도장~배우면 배울수록 태권도라는 운동을 시작하길정말 잘했다는 생각이 들어요~!김재훈 태권도장 한국 본관(일산점)성인부 수업 시간표예요~일요일 빼고 월~토 모두 수업이 있어요.참고하셔서 자유롭게 참여하시면 된답니당!!지금 김재훈 태권도장 한국 본관에서는 이벤트를 진행 중이예요~!!!추첨을 통해 소개시켜주신 분과 등록하신 분께원하는 날짜의 제주도 왕복 티켓을~~!8월 5일이 마감이라 얼마 남지 않았어요.나도 받고 싶다.....잉ㅜㅜㅜㅜ일산 성인 태권도, 김재훈 태권도장 한국 본관!날씨가 더워 움직이기 싫으시겠지만이럴 때일수록 더 운동을 해야 합니다!!!ㅋㅋ그리고 저는 다음주 수요일에 있을 승급 심사를 위해 열심히 열심히~~~!네이버 검색창에'안녕 디지몬' 또는 '안녕, 디지몬' 을검색해주세요! ♡    안녕하세요 우석여러분 반갑습니다~!오늘은 원래 학과 소개로 찾아뵈었어야 했는데이번에도 이슈를 소개해드리려고 합니다!오늘의 이슈는 바로바로! 전국 태권도인의 한마당 잔치인우리 대학교 총장기 전국태권도대회가 7월1일에 개막식이 열렸다고 합니다!태권도 대회는 충분 진천군 화랑 관에서 열렸는데요! 개막식에는 장영달 총장을 비롯해이시종 충북도지사, 송기섭 진천군수, 박양규 진천군의회 의장 등등의 분들과선수단, 심판진이 참석했다고 합니다!지난달 27일부터 29일까지 품새 경기와 30일 시범경연을 성황리에 마친 가운데1일부터 4일까지 겨루기 개인과 단체천이 진행되었습니다!바로 어제인 4일에 성황리에 막을 내렸다고 하네요.   이번 대회에서는 총 2565면의 선수가 출전해 열띤 경합을 벌였다고 합니다.이번 대회에서 수상한 학생들을 품새 개인전 고등부에서는 신천고 홍성운과 한다현이,단체전에서는 경희대 한결 태권도장A(김봉춘, 김성춘, 최재민)와남구미태권도장A(전현식, 전민지)이, 자유품새 개인전 고등부에서 봉일천고 김태경과 안곡고 정하은이,자유 품새 복식 전 혼성 고등부에서 경희대송라체육관A(최진욱, 박정화)이 각각 우승을 차지했다고 합니다.   시범 경연에서는 신천고의 홍성운 학생이 1위를,우리 대학교가 태권 체조 대학부 1위를 거머쥐었습니다.겨루기 대회는 국기원 공인 1단 이상으로 대한태권도협회의 등록 선수를 대상으로남녀 고등부 각 10체급으로 나뉘어서 열렸다고 하는 데요.개인전에서도 수상한 이력이 어마어마합니다!   개인전에서는 사우고의 전준원, 청주공업고의 하선우, 한성고의 이기영, 아름고의 김동현, 인천 체육고의 용호형,인천 체육고의 김승완, 한성고의 최원근, 경남체육고의 김민석, 마산 구암고의 최민수,청구공업고의 신민철이 각각 남고등부 우승을 차지했으며여고등부에서는 효정고의 박연진, 리라아트고의 윤지연, 마산 구암고의 박정민, 백석고의 오정민, 백석고의 남유림,백석고의 윤서영, 인천 체육고의 이여령, 효정고의 김난경, 전북체육고의 황희정, 시흥고의 김희연이 각각 금메달을 수상하였습니다.   대회에서 마지막 종목이었던 겨루기 단체전에서는남자 고등부에서 한성고가 우승을 거머쥐었으며, 사우고와 강북고가 각각 2위와 3위를 차지했고여자 고등부에서는 백석고가 우승을, 고양고와 충북 체육고가 각각 2위와 3위에 올랐는데요!이번 대회에서는 청주공업고와 백석고가 우승하며 막을 내렸습니다.   올해로 열일곱 번째를 맞는 이 대회는 그동안 전주에서 개최되었다가올해 처음으로 충북 진천에서 열렸다는 점에서 각별한 관심을 받았다고 합니다.이 대회는 우리 대학교, 대학태권도협회, 진천군체육회가 주최하고우리 대학교 태권도학과, 진천군태권도협회, 우리 대학교 산학협력단이 주관하였으며,충청북도, 충청북도체육회, 충청북도태권도협회, 진천군, 진천군의회, 진천군태권도협회, 전북일보가 후원했습니다.참여하신 모든 학생 모두 모두 수고하셨습니다!!! 안녕하세요~ 화성어린이태권도 안녕동 양산동 용호태권도입니다!코로나바이러스로 인해 아이들이 비교적 많이 등원을 하지 않아 북적임이 덜한 상황이지만 다른 도장 및 학원을 운영하시는 분들의 이야기를 들어보니까 저희는 조금 나은 것 같더라구요.. 100%의 등원률 중 저희는 집합금지 명령이 있고도 약 85%의 아이들이 많이 나오고 있습니다. 그 이유는 무엇일까요?? 오랜기간동안 운영해온 전통에 걸맞게 학부모님들과의 신뢰가 만들어져있기 때문이 아닐까 생각이 듭니다.   화성어린이태권도 안녕동 양산동 용호태권도의 주라주라 태권도체조중!!! 거리두기를 유지하기 위해 아이들의 접촉은 최소화하고 흥미를 유발하기 위해 태권체조 수업을 진행하고 있습니다.​  코로나바이러스가 아무리 기승을 부려도 태권도장에는 태권도가 있어야 합니다. 화성어린이태권도 안녕동 양산동 용호태권도 수업의 주는 태권도 이며 부로 학교체육, 유연성, 태권체조, 체력단련, 줄넘기, 리듬트레이닝 등 프로그램을 운영합니다.​   화성어린이태권도 안녕동 양산동 용호태권도장의 유치부 수업 (순환식 체력단련) 모습입니다. 아이들이 아프지 않고 빠지는 사람 없이 나오는 이유는 열심히 수련하여 면역력을 올렸기 때문이 아닐까요??  열심히 달리고 뛰고 버틴 후 꿀같은 휴식시간 입니다.화성어린이태권도 안녕동 양산동 용호태권도장에서는 모든 교육활동을 진행하며 기다림, 배려, 질서 등을 자연스레 숙지할  수 있도록 하고 있습니다.    수련할 땐 열심히 수련하고!!!! 놀땐 확실하게 놀고!!! 쉴 땐 가장 편하게 쉴 줄 아는 화성어린이태권도 안녕동 양산동 용호태권도의 미래를 짊어질 유치부 아이들!!!! 이번주도 너무 너무 수고 했고 다음주도 열심히해보쟈~ 저는 태권도를 배우기 전에 예의를 먼저 배웠습니다.교육문의 010.9611.3966태권도 수련시간*2시 ~ 2시 50분 - 초등부*3시 ~ 3시 50분 - 초등부*4시 ~ 4시 50분 - 유치부 및 초등부 (분리수업)*5시 ~ 5시 50분 - 초등 고학년*6시 30분 ~ 8시 - 시범단 초등*6시 30분 ~ 11시 - 시범단 중, 고등, 성인*7시 ~ 7시 50분 - 초등 고학년 및 중등부*8시 ~ 9시 - 성인 및 일반부​화성어린이태권도 안녕동 양산동 용호태권도의 수련시간내 정원은 15 ~ 20명으로 이루어져 있으며 정원이 넘으면 수업에 참여하지 못하며 태권도 티셔츠, 도복, 띠 등 복장을 제대로 갖추지 않아도 수업에 참여할 수 없습니다~!!!!​ 용호태권도경기도 화성시 한신대길 83 송현빌딩 3층 용호태권도장 ​ 태권도 수련을 통하여인내와 끈기를 배울 수 있고노력을 통해 지속적으로성취감을 느껴 자신감이 향상될 수 있는​미래사회를 대비한 힘을 길러가는대안리태권도 남창나라찬태권도를소개합니다​​​ 아이들 방과후 수업으로도 좋고취미활동으로도 건강까지 케어할 수 있는태권도는 많은 아이들이 배우고 있는데요​서로 어울리면서 협동감과 활동을 배우며자신감을 얻을 수 있는 운동이라어린 시절부터 아이들이 배우기 좋아요​​​ 아이들 근력도 키우며취미생활로 삶에 활기도 채울 수 있는대안리태권도 남창나라찬태권도에서는전문적인 관장님과 사범님께서친절하게 아이들을 가르치고 계십니다 :)​​​ 요즘 코로나로 인해서 태권도장을더욱 위생적으로 관리하고 계시며아이들과 관장님, 사범님 모두마스크 착용은 필수로 하며손소독도 꼼꼼하게 체크하고 계십니다​​​ 도장이 넓기 때문에 아이들이거리를 두고 운동을 할 수 있어서많은 아이들이 즐겁게 태권도를할 수 있는 대안리태권도에요​​​ 유치원생, 초등생 뿐만 아니라중등생, 고등생 등 나이 상관없이다양하게 수업에 참여하고 있으며​주 5회 수업과 주 3회 수업 중선택하여 수업이 가능합니다 :)​​​ 부모님께서 두분 다 일을 하시는 분들은아이들이 학교가 끝나고 시간을 좀 더효율적으로 보낼 수 있는 방법에 대해서고민을 많이 하실텐데요​대안리태권도 남창나라찬태권도에서는건강도 챙기면서 또래 친구들과 함께교류를 할 수 있어서 추천드리고 싶어요​​​ 코로나로 인해 성장기에 살이 찌다보면성장에 영향이 갈 수 있기 때문에신경이 쓰이실 수도 있는데​아이들이 재밌게 운동할 수 있는 곳대안리태권도 남창나라찬태권도에요​​​ 6세, 7세 어린 아이들도 다닐 수 있는키즈반이 신설되어 태권도 수련과 유아 체육을주로 재밌는 놀이와 함께 태권도를 배울 수 있어요​​​ 기본 예절부터 자신감 향상까지학교에 입학하기 전 아이들의 기초체력과자신감 향상에도 도움이 됩니다 :)​​​ 유아체육지도자 자격을 지니신관장님과 사범님께서 직접 지도를 하셔서보다 안심하고 아이를 맡길 수 있어요​대안리태권도 남창나라찬태권도에서아이들의 재미난 취미활동을 시작해보시면어떨까요 ~?!​​​ 남창 나라찬태권도장울산광역시 울주군 온양읍 솔밭2길 27 남창나라찬태권도장 울산 울주군 온양읍 솔밭2길 27 남창나라찬태권도장온남초등학교 정문 앞에 위치하고 있어요~!​052-238-7265​평일 11:00 - 22:30​ 손권호(@narachan_taekwondo7265)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 64명, 팔로잉 30명, 게시물 18개 - 손권호(@narachan_taekwondo7265)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ #남창나라찬태권도 #대안리태권도 #울산태권도   아시아대학태권도연맹(총제 장창영, 이하 아시아대학연맹)은 10월 30일부터 11월4일까지 ‘제4회 아시아대학태권도선수권대회 및 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회를 충남 청양에서 개최한다.이번 대회는 한국대학태권도연맹. 아시아대학태권도연맹. 한국대학스포츠위원회가 주최하는 AUSF(아시아대학스포츠위원회) 정식 승인대회이다.아시아대학연맹은 2013년 청양 제4회 아시아대학태권도선수권 대회 및 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회에서는 2013년 참가규모 확대를 위해 국가별 숫자제한 없이 모든 대학태권도선수들이 참여할 수 있는 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회’도 겸한다. 단 개최국의 경우 각 체급별 2이하로 참가자를 제한한다. 한국은 이번 선발전 남자 2, 3조 1위자와 여자 2조 1위자에게 각각 오픈대회 출전권을 부여하여 경기를 진행한다.      아시아대학연맹 장창영 총재는 “10월 30일부터 11월 4일까지 5일간 충남 청양에서 제4회 아시아대학태권도선수권 대회 및 제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회가 성공적으로 치룰 수 있도록 만전을 기하고 있다.” “ 그리고 “이번 아시아대학태권도선수권 대회에서는 태권도에 관한 학술 국제 세미나도 함께 열린다.” 앞으로 많은 태권도인들의 많은 참여 협조를 바란다고 말하고 아시아대학태권도대회가 대학의 명실상부한 국제 대회로 자리매김할 수 있도록 많은 관심을 부탁한다."고 말하고 있다. 올해 4회째인 아시아대학선수권대회에 겸하여 만들어진 제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회에 대회가 만들어 첫 국제대회로써 우리나라 청양에서 유치된 것은 장창영 총재의 아시아대학연맹 창설과 함께 초대 총재를 맞아 진행하게 된 계기가 됐다. 인도네시아 자카르타에서 개최하는 아시아주니어선수권대회에서 장 총재는 아시아 태권도 관계자들에게 이번 대회는 아시아 태권도의 권익과 함께 태권도가 동반 성장 발전하는 대회라며 아시아 태권도 각 국가 협회의 관심과 성공적 대회개최를 위한 참가국 및 선수단들에게 대회 홍보에 주력했다. 그리고 제4회 아시아대학태권도선수권대회 한국 국가대표로 선발된 영광의 선수는 남자 -54Kg 이우찬 (우석대학교) +87Kg 조슬기 (청주대학교) +58Kg 이재석 (위덕대학교) -80Kg 김현승 (경희대학교) -74Kg 김우곤 (경희대학교) -87Kg 심정수 (동아대학교) -63KG 박종오 (세종대학교) -68Kg 장재욱(용인대학교) 여자 -46Kg 조미희 (경희대학교) -53Kg 안해인 (용인대학교) -49Kg 오경아 (조선대학교) -62Kg 서지은 (한국체육대학교) -67Kg 서소영 (용인대학교) -57Kg 이아름 (한국체육대학교) -73Kg 심민지 (한국체육대학교) 등이다.그리고 품새 남자 황인곤 (용인대학교) 여자 강수지 (한국체육대학교)가 한국 대표로 출전한다.​​​​​​​안녕하세요아이들을 진심으로 사랑하는 태권도장 JC태권도입니다^^  ​​​​​오늘은 아이들의 체력향상은 물론이고 사회성과 협동심까지 기를수 있는 기초체력훈련을진행하였습니다​​​​​​​​ 체력훈련 ?​아이들 성장에 방해가 되지않을까 ? ​​​하고 걱정하시는 부모님들도 계실것이라고 생각이듭니다 ​​​​​​​​​하지만​​성장기아이들에게 기초체력훈련은 꼭 필요한 운동입니다 ​​​​​​​모든 일에는 체력이 필요로하며 ,강한 체력은 아이들이 끈기를 가지고 오래 앉아있을수있는 무거운 엉덩이와 학습능력 향상에도 어마어마한 도움을 주기 때문입니다 ^^*​​​​​​​​ JC태권도장에서는힘들기만 할것같은 체력훈련도아이들에게 적절한 칭찬과 보상,  동기부여를 심어주어 아이들 스스로가 열정적인 자세로 수업에 참여할수있도록 지도하고 있습니다 ​​​​​​​​​자,그럼 아이들의 수업모습공개합니다 ^^*~~  ​​​​​ ​시작은 가볍게 !팔벌려뛰기로 워밍업 ~~^^  ​​​​​​​​ 릴레이 달리기​ 협동심과 사회성을 기를 수 있도록각 팀에게 미션을 주고릴레이달리기를 진행했습니다​​​​​​​​​ 팀원들의 우렁찬 응원소리와 함께자신감 충전하고 출발~^^  ​응원도 해야겠고 ~~~ 다음 차례 준비도 해야되겠고 ~~  ​​​​차례를 기다리는 아이들 표정이 정말 흥미진진해보여요~^^♡​​​​​​​​​​​​​ 장애물 달리기 친구들의 다리를 뛰어넘어 달립니다 ^^   ​​ ​​ ​​​승패를 떠나 룰을 정확히 이해하고 질서를 지키며  즐겁게 뛰는 모습을보니 정말 흐뭇했습니다   ​​​​​​ ​​​​​​아이들이 너무 흥분하지않도록 중간중간 분위기 환기시간도가졌습니다 ~^^​​​ ​​​​.......  ​​​​​​​​​​​잠시만요 !!​​​​​우리 친구들 앉아있는 자세 좀 보세요 !!​​ ​​​  ​​​기합소리도 멋지고 앉아있는 자세까지 이렇게 멋지면 반칙아닌가요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​칭찬을 해도해도 모자르고 입에 침이 마르도록 칭찬을 해도 모자른 우리 아이들 ..❤​​정말정말 멋져요   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  터널통과하기지렁이가 되어  꿈틀꿈틀 기어갑니다​​​기어가기 운동은 전신 근육을 이용하여 손과 발의 협응력을 키워줄 수 있습니다또한 뇌에 자극을 주게되어 두뇌발달에도 좋은 운동입니다 ~^^👍​​​​​​​​​이렇게오늘도  !! 다친친구 없이  신나고 즐거운 체력훈련과 함께JC태권도장의 하루가끝났습니다 ​​​​​​​​​​​​JC태권도장을 믿고 맡겨주는 부모님들께 항상 감사드리며 앞으로도 아이들에게 사랑 듬뿍담아 지도하겠습니다  감사합니다 ^^❤​​​​​​​​​​​​​​​​​📞 031 - 657 -7744010- 4406 - 5553​​카카오톡 문의 : jctkd  국기원에서 남아프리카공화국, 보츠와나, 레소토에 파견한 태권도 사범들이 한자리에 모여 남부아프리카 태권도 발전에 대해 논했다. 2월 24일에서 26일까지 주남아프리카공화국 대사관(대사 최연호) 주관으로 열린 워크숍에서다.남아프리카공화국에는 2009년에 국기원 소속 사범이 파견되었다. 주변 레소토와 보츠와나에는 2014년, 2015년 각각 사범이 파견되었다. 이들이 힘을 모아 2016년 3개 국가를 포함해 남부아프리카 전체에 태권도 발전을 위한 전기를 마련하자는 최연호 대사의 제안에 의해 워크숍이 기획된 것이다. ▲ 남아프리카공화국, 보츠와나, 레소토의 태권도 사범들이 한자리에 모이는 '남부아프리카 태권도 발전 워크숍'이 2월 24일부터 26일까지 열렸다. 워크샵을 통해 ‘남부아프리카 태권도 투어 (Southern Africa Taekwondo Tour)’라는 참신한 기획이 구체화되었다. 이전까지 남아공과 레소토에서 한국대사배 태권도 대회가 있었다. 이외의 주변국에서도 자체 태권도 대회를 개최하고자 하였으나 아직 대회 기획, 운영, 필요한 인력과 장비를 동원하기에 한계가 있는 상황이었다. 향후 남부아프리카 태권도 협회장 회의를 조만간 열어, 대회 시기를 상호 조정하는 한편, 심판, 태회 운영진, 장비 등에 대해 풀을 구성하여 상호 지원할 계획이다. ‘남부아프리카 태권도 투어’라는 하나의 이름으로 대사관 주관 홍보와 마케팅을 주도함으로써 보다 효율적으로 남부아프리카 전체에 태권도를 알리게 될 것으로 보인다.또한, 이번 워크숍 전체회의에서는 방과후 학교 태권도 교실 확대를 위해 대사관 주관 학교장 및 체육?레크레이션 담당 교사 대상 설명회를 개최하기로 했다. 태권도 교실 프로그램도 기존 품새, 겨루기 중심에서 호신술, 태권 댄스 등으로 수요자의 흥미를 높일 수 있는 프로그램으로 다양화해 나갈 계획이다. 남아공 수도 프리토리아는 워싱턴에 이어 세계에서 2번째로 많은 외교 공관이 상주하는 도시인 만큼 외교관 대상 태권도 교실도 새롭게 열기로 했다.한편, 레소토에 파견된 이덕휘 사범은 파견 1년만에 아프리카 태권도 대회 동메달을 레소토에 안긴 바 있다. 이 사범은 90년대 후반 레소토가 아프리카 태권도 강국인 시절도 있었으나 침체기를 겪다가 9년 만에 다시 메달이 나오면서 레소토 체육부와 현지 언론에서도 태권도에 대한 관심이 한껏 고무된 상태라고 전하고 이 기회를 이용해서 레소토 태권도 중흥의 한해로 만들겠다고 워크숍에서 포부를 밝혔다.지난해 10월 보츠와나에 파견된 이효주 사범 역시 지금까지는 보츠와나 태권도를 관찰하는 시기였다며 앞으로 체육부 또는 올림픽위원회와 협의해 중앙도장을 확보하고 보츠와나 태권도를 좀 더 체계화 하겠다고 전했다.이번 워크숍은 전체회의 이외에도 남아공에서 실시하고 있는 태권도 교실 참관 프로그램이 추가되어 태권도 사범간 개선방안을 논의하기도 하였다. 24일 프리토리아 대학 태권도 교실에는 최근 남아공 대학 소요사태로 인해 10여 명만 참여했으나 조정현 사범의 지도는 계속되었고 최 대사와 태권도 사범들도 참관했다. 25일 오후에는 남아공 요하네스버그에 위치한 젭피 여자고등학교(Jeppe High School for Girls) 태권도 교실을 참관했다. 조정현 사범은 이날 바로 워크숍 결과를 반영하여 태권도에서 응용할 수 있는 호신술을 선보여 참가한 40여 명의 학생들에게 큰 호응을 얻었다. Dina Goncalves 젭피 여고 교장도 태권도 교실을 참관한 뒤 앞으로 학교 내 태권도 클럽 결성 방안 등을 추후 논의해 향후 발전도 기대되는 상황이라고 주남아프리카공화국 문화홍보관은 전했다.▲ 프리토리아 대학, 젭피 여고 등의 태권도 교실을 참관하는 프로그램도 이번 워크숍에서 진행돼 사범들 간의 실질적인 개선방안 논의도 이루어졌다.최연호 대사는 어려운 여건에서 태권도 보급을 위해 노력하고 있는 3명의 남부아프리카 태권도 사범을 격려하고, “2016년을 남부아프리카 태권도 역사에서 특별한 해로 만들어 보자”며 "이에 필요한 대사관 측의 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔다.자료 - 주남아프리카공화국 문화홍보관 김기한정리 - 해외문화홍보원 강다경출처 : 남아공문화홍보관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경남이야기 명예기자단 박홍진 우리나라의 고유 무술이자 세계적인 투기 스포츠로 자리 잡은 태권도는 오늘날 많은 사람의 사랑을 받고 있습니다. 뿐만 아니라 올림픽 정식종목으로 채택 이후로는 대한민국의 효자종목으로 급부상했습니다. 이제 한 달도 남지 않은 올림픽에서는 또 어떤 역사가 이뤄질지 벌써부터 기다려지는 군요.▲ 경기가 열린 삼천포체육관 이런 태권도의 열기를 느낄 수 있는 행사가 경남에서 열렸습니다. 그것은 7월 15일부터 23일까지 사천시 삼천포체육관에서 열린 ‘제51회 대통령기 전국 단체대항 태권도대회’입니다. 이번 대회는 2017년도 국가대표선수 선발 예선전 겸하고 있어 차세대 스타들을 미리 만나볼 수 있었는데요.지금부터 현장 속으로 함께 가시죠! 이번 대회는 품새, 겨루기 종목에 고등부, 대학부, 일반부 3,000여 명의 선수가 참가해 그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 뽐냈습니다. 15-16일에 열린 품새 종목은 표현과 정확성, 숙련도를 평가해 순위를 매겼는데요. 태권도의 아름다움이 잘 드러나지 않았나? 라는 생각이 드네요. 반면에 17-23일에는 겨루기가 열렸는데요. 빠른 발놀림과 공격으로 상대를 제압하는 종목의 특성을 보여줬습니다. 양 종목의 성격은 달랐지만 종목에 참여하는 선수들의 열정만큼은 다 빛냈습니다.   ▲ 화려한 기술들 제가 간 19일은 고등부 남, 여 겨루기 예선이 한창 진행 중이었습니다. 4개의 코트에서 경기가 동시다발로 열렸는데요. 참여한 인원이 많아서인지 빠르게 예선 경기가 치러지는 모습이었습니다. 예선전의 특징이라면 아무래도 선수들의 기량 차이가 많이 난다는 점인데요. 이런 점 때문에 종종 스코어가 15:1, 10:5 등 점수 차이가 확 벌어지는 경기도 볼 수 있었습니다. 하지만 결승에 가까워지면 선수들의 실력 차가 그리 크지 않기 때문에 이 점수 차이는 그리 크지 않다고 하네요.▲관중들의 응원은 더욱 커져갑니다!  남고부 58kg 이하, 여고부 53kg 이하 경기는 선수들의 화려한 손, 발기술이 어김없이 드러났습니다. 선수들의 기술이 나올 때마다 관중석에서는 박수와 함께 응원 목소리도 더욱 커졌습니다. 이런 큰 경기일수록 응원이 중요한데요. 경기가 치열해질수록 응원의 열기는 더욱 뜨거웠습니다.▲ 비디오 판독 - 태권도도 점점 변해갑니다~! 이외에도 다양한 모습들도 담을 수 있었는데요. 타격 경기 때문에 필연적으로 받아들여야 하는 부상당한 선수들의 모습, 비디오 판독 모습 등은 태권도가 세계를 위해서 얼마나 노력하고 있는지 잘 보여주고 있었습니다. 사실 과거에는 태권도가 너무 수비위주라서 재미없다는 평가가 많았는데요. 이런 점을 극복하기 위해서 공격성을 많이 강조하고 있습니다.  이렇게 사천에서 열린 ‘제51회 대통령기 전국 단체대항 태권도대회’를 모두 살펴봤는데요. 무엇보다도 태권도대회 중 규모가 가장 큰 대회를 경남에서 볼 수 있어서 더 의미가 있지 않나 싶네요. 이번 대회를 통해서 앞으로 대한민국의 태권도를 이끌 새로운 스타가 탄생하기를 바라며 곧 있을 리우올림픽에서도 우리나라 태권도의 선전을 기원합니다.       제71회 충청남도민체육대회 태권도천안시대표로 우리도장 선수부친구들이출전했다요~    그래서 응원차 달려갑니다.서천으로~🎵     다행히 아직 시작 전대진번호가 빨라서 벌써 대기했네용    아.. 뭔가 벅차오르는건 느낌탓인가요 ㅋㅋㅋ천안시 팻말이 저리 듬직할수가 ㅋㅋㅋ​내고장 천안 좋아유~~~       오아-입장부터 ㅋㅋㅋ진짜 선수네요.뭔가 다르고만~~ ㅋㅋㅋ느낌있어.그 느낌 그대로 가즈아-!!    ​​나도나도요 이 응원도구 가지고 싶었는데ㅠ.ㅠ옆아저씨테 사진한번만 찍는다고 빌렸...;;;;뻔 순 이 ㅋㅋㅋㅋ   사실 그 아자씨께나중에 하나 받았는데...이미 울애들 경기는 끝난후라 ㅋㅋㅋㅋ바람도 안넣은건 비밀 ㅋㅋㅋㅋ그래도 감사해용~~~^^​​​우리도장 친구 대기하는동안그 앞 경기 관전중...함성소리하며,발차기하며,파워가 달라요 달라~~   함성 다 같이 듣고 싶어영상 찍고 편집하다보니..영상아래 그래프 보이시나요 ㅋㅋㅋ   ​딱딱 맞는 기가맥힌 응원 함께 들어봐요.​사실 이 재미에 시합장에도 매번 따라온다는ㅋ​“막둥아 얼릉커서 선수부하쟈❤️”  ​​이제... 시작합니다.   열심히 듣고,열심히 따라가보자.   서당개 3년이면 풍월을 읊는다는데나도 이제 보여요 ㅋㅋㅋㅋ하.. 저때는 이건데..??? 하는?? ㅋㅋㅋ​알고보면 더 재미있는 태권도 겨루기 ㅋㅋ    첫경기 승.두번째 패.  잘했어. 새로운 면을 발견했으니발전할 일만 남은거지요??  모든경기가 마무리되고시상대.. 1위,2위,3위​저 젤 높은자리에 서는 똑같은 목표로이 자리에 있는 친구들-​대단하고만.멋지고만.    비록 우리 아이들이 1등을 하진 못했지만,내 고장 천안시 1위    내 일 마냥 기쁘고만~~ ㅋㅋㅋ   우리도 3위 했다요.충남도민체전에천안시 대표로 나와서 5학년이 3위!!!!짱이죠-?!?!    다행히 모든 경기일정이 점심지나고 끝이나아이들도 어른들도 내일을 위한휴식을 할수있는 시간이 생겼어요.​낼 또 뽜이팅 넘치게 일 할라믄푹 좀 쉬어야지~   차렷.경례.“수고하셨습니다.”​경기에 참여한 아이들도경기를 계획한 어른들도모두모두 고생하셨습니다. 꾸 벅 -  ​​​​   #충남도민체전 #천안시대표 #태권도선수#새샘태권도장선수부 #잘했어 #수고했어#나도수고했어 #토닥토닥#나를제일먼저사랑해야지 #ㅋㅋㅋㅋ#난품새가좋은데 #겨루기도보다보니#재미있구만 #이젠 #네비게이션없어도되요#서천이니까 #하핫 #내고장천안도좋아요#천안에서하면 #매일볼수있을텐데#너무멀어 #시합중하루만볼수있어#매우슬픔 #울산태권도시범단 의 첫번째 대회출전아 대표시범단 이름걸고하는거라 더 부담되고 긴장된다​경산실내체육관 에서 개최되는 대회아침일찍부터 후덥지근하니 아코 덥다​  경산실내체육관 태권도대회 ​​대구.경북지역 태권도대회에 참여하니반가운 얼굴들을 많이 만났다​#한국태권도도구수련원 #연구이사님방가방가    ​​#대한태권도협회성인활성화5기 동기님들     ​내사랑 퐝 코리아탑태권도 은애관장님모두 곳곳에서 심판,경기부 에서 봉사하고 계신다    ​#대구늘푸른태권도 규준관장님 ㅋㅋ양관장님 제자 아니랄까봐 포스가 장난아니게 닮았노     ​​시범단친구들 열심히 연습하고 있다       대경대학교 태권도대회 ​​  울산태권도시범단 종합격파출전 ​​코치님의 마지막 점검꼼꼼히 챙겨듣는 양군     ​아 긴장되서 못보겠다 울산송정동태권도 송정지구 늘푸른태권도 시범단 격파시범 ​밥을 적게먹었구나아쉽게도 완파가 되지않았다​​넘 높이 뛰어오르는거 아닌가했는데사뿐히 착지했다완파는 안되었지만 멋지게 잘했다 종합격파대회 울산송정동 늘푸른태권도 ​​고1  양승제 종합격파 3위고2  이태영 종합격파2위고3  유재환 종합격파3위​좋은경험했다​기초운동 튼튼하고 담번엔 완파하쟈 무선이어폰만 딸랑딸랑 가지고다니다가 키링으로 장식을 하고싶었는데 용인시민마케터에 참여하며 좋은 기회로 태권도문방구의 귀여운 캐릭터 키링을 체험단을 통해 받아볼 수 있었다.  앞전에 포스팅에서도 썼듯이 디자인에 한국적인 요소들이 너무 예쁘고 아기자기한것! 머리카락을 한국 산맥의 능선과 태극문양의 음,양을 포현한 부분도 너무 참신하다.   요 귀여운 태권도 에어팟키링은 에어팟, 버즈, 열쇠, 가방, 파우치 등 다양하게 레이어드가 가능한 아크릴 키링이다. 내가 가지고있는 이 녀석 외에도 종류가 아래와같이 세가지가 더 있다. 개인적인 디자인 취향으로는 C가 가장 예쁘다.태권도 문방구는 홈페이지 이외에도 텐바이텐, 1300K, 아트박스, 아이디어스 등의 온라인몰에서도 구매가능하다.  태권도문방구 캐릭터키링을 보자마자 외국인 친구에게 선물을 하거나 배낭에 매달고 다녀도 참 좋겠다는 생각을 했는데 역시나 인천공항 면세점에도 입점이 되었다.  아래는 내가 이곳 저곳에 달아보며 찍은 사진!!  어디에나 무난하게 잘 어울리고 특히나 아크릴 무게가 가벼워서 악세서리로써 부담스럽지않다. ​구매 링크는 아래에!! 하우컴퍼니 : 네이버쇼핑 스마트스토어감성 문구점 디자인 문구 브랜드에서 선보이는 한국대표 태권도 문화상품 태권 문방구smartstore.naver.com ​ 어제 오늘은 정말 미세먼지 없이 깨끗해서기분마저 좋아지는 하루 입니다~~~어젯밤에 마지막 운행을 마치고 저희 세 아이를 태우고15분간의 짧지만 행복한 야경 드라이브를 했습니다.용호동에 유명한 이기대 아시지요?깨끗한 공기덕에 이기대에서 바라 본 광안리와 광안대교, 해운대의 야경은 정말 이쁘더라구요...1년 넘게 학교와 도장 외에는 바깥 외출을 제대로 못 한 우리 아이들의 인생 샷 건졌습니다~~~ㅎㅎㅎ​오늘은 우리 용호태권도 지도진 단체 헌혈을 다녀 왔습니다.원래는 주말을 이용해 도장 친구들과 다같이 참여 했는데,코로나로인해 공적으로 모인 지도진만 다녀 오고다른 친구들은 개인적으로 참여 하기로 했습니다.헌혈을 위해 몇 일간 클린하게 음식도 먹고 컨디션 조절도 하였습니다.그래서 오늘 최상의 컨디션으로 헌혈을 하고 왔습니다~~~^^*늘 이렇게 단체 헌혈을 와서 고맙다시며가서 우리 아이들 먹이라고 과자도 잔뜩 챙겨주시고,홍보용으로 제작된 L-파일도 도장 친구들에게 주라시며 많이 챙겨주셔서도장에 두고 필요한 친구들 가져가라고 했습니다~~생각보다 더 인기가 많네요~~~ㅎㅎㅎ​  헌혈은 생명 나눔 입니다~~~함께 하시고 싶은 분들의 많은 동참 부탁드립니다~~~​용호태권도 화이팅~~~!!!  즐겨라 행복한 참교육 용호태권도​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#경희대송라태권도 #송라타이거즈시범단 #송라보라매팀 #자유품새 #자유품새국가대표 #대한태권도협회 #남양주시태권도시범단 #화도읍태권도 #화도초등학교 #마석초등학교 #태권도시범단 경희대송라태권도 윤규성단원(서울아이티고등학교) 대한태권도협회 5.6월 태권도 책자에 모델로 나왔습니다.​   미공개 사진 공개합니다.^^      자유 품새 명문 경희대송라태권도장 입니다.^^   경희대송라태권도 594-7370경기도 남양주시 마석로 110   ​ 안녕하세요.전주에서 코딩교육을 하고있는코딩하는 쑹쌤이에요~~​  ​전주코딩 교육전문기관군산코딩 교육전문기관전북코딩 교육전문기관#메이커팩토리 에서 진행한 주말코딩 교육 후기 남겨요~​​군산 나운동에 있는 태권도학원#한빛태권도 학원에서 주말 코딩 체험하고 왔어요~~~​​ 군산 나운동 한빛태권도  주말 코딩교육 -전주 메이커팩토리​​​#전주코딩 교육전문기관메이커팩토리에서태권도학원 아이들을 대상으로주말 코딩 수업을 진행하고 있습니다.​​저번 주말 토요일에는 군산 나운동 태권도학원 #한빛태권도 학원에다녀왔어요~~~~​​ 군산 나운동 한빛태권도  주말 코딩교육 -전주 메이커팩토리​ 군산 태권도학원 한빛태권도학원에서토요일 오전 10시부터 90분동안피지컬코딩 교구인 핑퐁로봇을 들고전주에서 출발했습니다.​  ​#한빛태권도학원 입구에서 친구들을 만났는데 핑퐁로봇을 들고 있는저를 보더니 냉큼 받아 주더라구요~​첫인상부터 센스 만점인 군산 나운동 최고 태권도학원한빛태권도학원 이네요~~~ㅎㅎ​​​ 군산 나운동 한빛태권도  주말 코딩교육 -전주 메이커팩토리​​군산 한빛태권도학원에 들어 갔더니카리스마 짱!  짱!  짱!!!! 관장님이 계시더라구요~ㅎㅎㅎ​  ​친구들이 관장님의 말씀을 어찌나 잘 듣고 예의 바른지깜짝놀랐습니다. 저도 친구들과 같이 공손해 지더라구요~ㅎ​​그런데 더욱더 놀라운건 카리스마 짱인 한빛태권도 관장님께서코딩교육이 진행된 90분 내내아이들 한명한명을 따스한 말투로잘 따라 할 수 있도록 도와주셔서감동적이었습니다.~~~~~​​ 군산 나운동 한빛태권도  주말 코딩교육 -전주 메이커팩토리​​​따스한 관장님과 사범님이 계신군산 나운동 태권도학원한빛태권도학원 친구들 역시 주말코딩 교육내내진지한 모습으로 참여했답니다.​코딩이 처음인 친구도 있고경험이 있는 친구도 있고저학년도 있도고학년도 있지만모두가 하나되어 서로 도와가며아주아주 열심히 해서 너무 뿌듯한 교육이었습니다.​​#전주메이커팩토리 #메이커팩토리코딩  군산 나운동 한빛태권도  주말 코딩교육 -전주 메이커팩토리​​선생님께 질문도 많이하고다음에 또 하고 싶다는 친구도 있었어요.저 또한 한빛태권도 친구들과또 함께하고 싶을 정도로 너무 좋았습니다.​피지컬코딩 교구인 핑퐁로봇을 보고조립하고 모션메이커로 코딩활동도하고..모든 활동을 너무 신기해 합니다.~​​​ 군산 나운동 한빛태권도  주말 코딩교육 -전주 메이커팩토리​​마지막에는 핑퐁로봇을 나란히 나란히!!이제 핑퐁로봇이 단체로 댄스를 춥니다.한빛태권도 친구들고 옆에서 들썩들썩!! #메이커팩토리 #전주메이커팩토리​ 군산 나운동 한빛태권도  주말 코딩교육 -전주 메이커팩토리​​군산 나운동 태권도학원한빛태권도 학원에서 진행한메이커팩토리 주말코딩교육!!​2차로 진행하게될 2주후를 기약하며우리 친구들과 헤어지는데아이들이 너무 재밌어해주고아쉬워해줘서 감사하네요~~~​​한빛태권도 친구들~~~~다음주에 더 재밌는 핑퐁로봇 코딩활동으로 만나요~~​  #코딩교육문의#sw체험#코딩특강문의010.4829.4794 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 율하동 줄넘기 대구 율하동 유아체육율하엘리트태권도​안녕하세요. 곽유지 입니다.​오늘은 얼마 전 제 조카가 태권도 도장에서 줄넘기 교육을 받고 있어요.무엇보다 활동성이 많은 아이인데 마스크를 써야하는 시국인 만큼 외부에서 돌아다니는 활동을 자제 하고 있는 만큼 건강한 체격을 위해 ​이번에 대구 율하동 율하엘리트태권도 도장에서즐거운 줄넘기 교육을 받고 있는데 조카가 굉장히 즐거워 하는 모습을 보니 뿌듯 하더라구요.​ 율하엘리트태권도대구광역시 동구 안심로22길 40-5 율하엘리트태권도​주소 = 대구광역시 동구 안심로22길 40-5교육상담 = 053-964-8887운영시간 = 평일 12:00 ~ 22:00토요일 09:30 ~ 12:30일요일 공휴일 휴무​건물 내 지하주차장 이용 가능​찾아오시는 길​ ​율하휴먼시아 7단지 정문 맞은편 동흥메디칼 건물 5층에 위치하고 있답니다.​  태권도 도장 내부는 전체적으로체육관 크기가 108평 정도로 굉장히 넓은 공간을 유지하고 있으며최고의 시설로 아이들이 체육을 배우기에 너무나 좋다는 생각이 들었어요.​  현재 관장님 및 지도진 께서는 줄넘기에 대한 전문 지식을 가지고 계시며심판자격증까지 구비하고 계시어 아이들에게 줄넘기에 대한 다양한 지식과 함께다양한 활동성으로 아이의 건강을 지켜 줄 수 있답니다.​  수업에 대한 전체적인 전문성도 부족하지 않기에많은 아이들이 현재 다양한 대회에 참여 및 입상도 꾸준히 하고 있다고 해요.​  대구 율하동 율하엘리트태권도에서 진행하고 있는 줄넘기 교육유아체육활동으로 아이의 활동성 및 사회성도 기를 수 있답니다.​ 대구율하동태권도_국가대표 좋은친구 태권스쿨 : 네이버 블로그대구 율하동 태권도 국가대표 좋은친구 태권스쿨입니다. * 위치 : 대구광역시 동구 안심로 22길 60, 501호 / 율하휴먼시아 7단지 정문 앞 대구은행 5F * 교육상담 : 053) 964-8887blog.naver.com #대구율하동태권도 #대구율하동줄넘기 #대구율하동유아체육 #대구율하동성인태권도​ ​ “2000년 전, 한 남자의 심장이 뛰고 있었다. 이제는 기록조차 아득해 져버린 2000년 전, 과거의 어둠 속에 사라졌던 한 남자의 사랑이 깨어나 다시 한번 힘차게 고동친다. 운명적인 사랑의 기쁨도 잠시, 역사의 소용돌이 속에 결국 사랑하는 여인을 떠나 보내지만 지극한 여인의 보살핌과 사랑으로 2000년 역사의 두근거림이 시작된다. 청년 온조의 넓은 사랑은 욱리하(한강)의 줄기 따라 지금도 우리 주위를 굽이굽이 흐르고 있다.”      우리학교 태권도학과 학생이 출연한 뮤지컬 ‘온조’가 한 달여간의 대장정을 성황리에 마쳤다. 온조는 올림픽공원 내 우리금융아트홀에서 지난 10월 10일 첫 무대를 올린 이후 지난 11월 2일까지 총 26회의 공연을 펼치며 관객들로부터 큰 호응을 얻었다.    태권도 퍼포먼스를 가미한 군무가 일품인 ‘온조’는 고구려 주몽의 세 번째 아들 온조가 형 비류와의 대립을 이겨내고 새로운 나라 백제를 건국하는 과정과 그의 사랑이야기를 현대적 감각으로 재해석한 창작뮤지컬이다.   이번 작품의 특징은 자칫 무겁게 다가올 수 있는 백제건국신화를 빠른 이야기 전개와 화려한 조명, 태권 군무 등을 가미하여 변화를 주었다는 점이다. 장면과 장면 사이를 영상의 화려함과 빠른 진행으로 지루함 없이 스토리에 몰입할 수 있도록 했다. 이번 온조 공연에는 우리학교 태권도학과 재학생 10여명이 참석해 열연했으며, 연열 쏟아지는 호평 속에 새로운 창각 뮤지컬의 시도라는 점에서 뜨거운 반응을 받았다.   한편, 김응권 총장과 서창훈 이사장은 지난 10월 25일과 11월 1일 각각 공연장을 방문해 온조 공연을 관람한 이후, 출연 중인 태권도학과 재학생을 격려하고 치하했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1.태권도가 현재 세계 210개국이 세계태권도연맹(WT) 회원인 올림픽 정식종목으로 성장하기까지 태권도시범이 크게 공헌하였음은 부정할 수 없는 사실이다.​현재 태권도는 겨루기와 품새까지 세계대회 개최를 통해 규모와 영향력을 키워나갔다.​​2.나는 태권도 시범을 공연예술화하여 새로운 패러다임을 제시하고 이를 통해 태권도를 문화의 영역으로 확장하자는 생각을 기본적으로 가지고 있지만,​태권도 시범은 그것대로 더욱 발전시켜, 앞으로 후배들이 능력과 노력에 대한 적절한 보상이 함께 하길 바란다.​​3.태권도 겨루기와 품새를 통해 저변 확대 및 성장하는 데에 경기 만큼 좋은 것은 없다고 생각한다.​태권도 시범의 경기화는 (1) 다양하고 화려한 기술로 상업화의 가능성(2) 대회 권위를 통해 유사 무술 등 참여 기대로태권도 시장을 키우는 데 시범 대회는 반드시 필요하다.​하지만 계속 성장하리라 믿었던 시범 경기는 발전을 멈췄다.​​4.나는 태권도 시범이 제대로 된 경기화를 추진하기위해 해결해야 할 과제가 있다고 생각한다.​'보조자'​나는 이를 통해 실제 혜택을 본 사람으로 현재의 시범 경기에서 가장 중요한 것은 당연히 개인의 실력과 더불어 양질의 보조자라고 생각한다. ​세컨드의 지시나 작전이 아닌 보조자의 직접적인 경기 개입을 통해 승부가 좌우되는 것이 개인전인가? 아니면 태권도 시범 경기는 단체전만 해야 되는가?​​5.나는 이 문제가 해결되면 태권도 시범 경기화가 제대로 논의되고 발전할 수 있다고 생각한다.​ 저 두장을 깨기위해 대체 몇명이...보조자 덕분에 우승​ 관장입니다~^^*어느덧 3월도 모두 지나가고4월의 시작이 다가오네요~거리에는 벚꽃이 만발하고경치를 보니 참 보기가 좋고마음이 편안해 지는 것같습니다.  출근길에 도장앞에 놓은화분과 뒤쪽에 핀 벚꽃나무가너무 멋져서 사진을 한 번찍어봤어요~~ 참 좋지요~~♡  저희 도장의 장점중의 하나는 연령대가 맞는 아이들끼리운동을 한다는 부분입니다.​물론,부모님들의 등록상담시선택의 폭이 조금 적을수도있으시지만, 분명히 그 부분은 장점이 되는부분이라고 생각합니다.​저녁타임5부: 6시20분부 6부: 7시30분부유품자 수련시간 입니다.​5부에는 평균 3학년~5학년정도의 유품자들이 수련하는시간입니다.​1.2학년의 유품자들과6학년의 아이들도 한둘 있지만대다수는 초등학교중.학년의 아이들 입니다.​이 시간은 체육활동보다는태권도수업품새/발차기/겨루기시범/체력훈련 등의수업에 집중이 됩니다. 6부 수업시간은초등5학년~중.고등부의아이들이 수련하는 시간입니다.​3품~4품의 수련생들이대다수이며​유급자와 1품.2품의고학년들도 일부 참여하고있습니다. 1부~6부까지각 부별 색깔과 교육방향.​지도진의 분위기또한많이 달라집니다.  ​등록 상담 시 관장님과상의하여 스케줄에 맞추시기보다는우리 아이에게 맞는 분위기와 수업을 선택.참여하신다면​자녀들에게 여러면에 많은 도움이되는 태권도 수련이 될 것 같습니다.​다가오는 4월도최강은 열심히 달리겠습니다!!!​행복한 한 달되세요~♡ 지난 8월31일부터 수도권 2.5단계로 인하여 긴급 휴관명령이 내려졌습니다.​활동하기 좋아하는 스텝업친구들에게집에서 홈트프로그램을 주어서 한번이라도 즐겁게운동 할 수 있게 해야겠다는 생각이 번뜻! 들어서,제 나름의 아이디어로^^? 8월 29일 토요일에 밴드와 문자를 통해 이벤트안내를 진행하였습니다.​물론 예전 3월달에도 장기간 휴관한적이 있어서, 그때는 수업영상으로만 안내하였지만사실...  아무것도 없이 영상만 보고 따라하기에는 무리가 있지요ㅠ​그래서 준비한 코로나이겨내기 미션!!! 뚜둥~~!!!​1단계미션 8월29일부터 9월2일(수)까지 태권도운동 영상을 저에게 보내주시면,코로나 이겨내기 송판이 9월3일(목) 친구들 집앞으로 짠~ (제가 자차로 안전하게 직접 배송!!!) ​2단계 멋진격파 영상을 9월4일(금) ~ 9월6일(일) 보내주시면!스텝업 오는날 5백포인트를 지급! 물론! 도복은 마음가짐이죠~도복입고 격파하면 1백포인트 추가 지급! 미션이였습니다.​물론!!!축구부를 위한 미션도 따로 진행되었습니다.한발리프팅과 양발리프팅 미션이였으며 마찬가지로 9월6일까지 연습영상을 보내주시면 5백포인트 성공영상을 보내주시면 추가로 1백포인트 지급이였습니다^^​코로나이겨내기 1차 태권도 미션내용은공통과제와 나이별(학년별) 태권도 추가 미션을 주었고,많은 친구들이 태권도 영상을 보고 참여해주었습니다!!! >ㅁ<(과제 영상은 스텝업 밴드에 있습니다^^) 8월29일(토) 긴급휴관으로 인하여 급하게 준비한 안내문입니다^^ - 밴드를 통해 안내문이 나갔습니다. 유치부 ~ 중등부까지 진행하였던 이번 미션은 가정심사같은 느낌이였습니다- 또한 부모님들에게 보여드리는 수줍은? 재롱잔치였던것 같습니다^^  집콕으로 심심한 우리친구들을 위하여!우리 아이들과 무엇을 하고 보낼지 고민되는 부모님을 위하여!​가정에서 부모님과 함께 즐거운 추억과 시간을 위해서라도,다음에도 이런 이벤트를 기획하려고 합니다~ >_<​그 다음 포스팅은 코로나 이겨내기 격파 입니다^^! 최사범의 멋진 발차기 수업!!![ 창원 킥복싱 / 창원 이종격투기 / 창원 태권도 / 창원 합기도 ] 우리 의창도장의 최사범은 육군대위 출신으로내년에 창원 마산에 공권유술 도장을 개관하기 위해 열심히 기술과 운영방법을 배우고 있습니다. 최사범은 대학시절 (경희대) 태권도 선수 출신으로 전국 대학 대회에서 1등을 차지할 정도로 발차기에 일가견이 있는 사범이죠!한날은 최사범에게 미션을 주었습니다. " 자네가 대학선수시절 가장 효과적인 발차기로 오늘 수업을 한번 해보게"한치도 망설임 없이.. 기다렸다는 얼굴을 하고는" 네! 제가 한번 열심히 해보겠습니다." 라고 말을 하곤 수업의 플랜을 짜와 저에게 검사를 받고 수업을 진행하게 되었습니다. 최사범은 역시! 선수출신에다가 장교출신이다 보니 우렁차고 위엄있는 목소리로기대이상 수업을 잘 진행을 했습니다. !!완전 짱~~이죠!! 어린이, 여성, 청소년 일반인 모두가 만족했던 발차기 수업!!!저도 몰랐던 훈련법으로 아주 재미있게 수업을 이끌어 갑니다. 수업에 참여했던 모든 수련생이 웃음을 띠며 최사범의 수업을 잘 따라갑니다. 최사범의 발차기 수업중 유독 눈길을 끌었던 수업은 훈련법이였습니다.!!찍어차기(태권도-돌려차기) 를 잘하는 훈련법과 , 돌려차기(태권도 - 회축) , 뒤차기를 잘하기 위한 방법!!오늘은 제가 최사범에게 한수 배우고 가네요~~^^최사범의 설명을 충분히 들은 수련생들은 파트너와 함께배운 내용을 최선을 다해 연습해 봅니다~~~^^큰 키게 잘생긴 외모를 가진 최사범이다 보니 유독 여성 수련생들이 최사범의 말을 잘 따릅니다 ㅋㅋㅋ저도 외모에 신경을 좀 써야 되지 않나 싶어요 ㅜ.ㅜㅋㅋㅋ농담이구요~~ 이날의 발차기 수업은 대 성공으로 끝이 났습니다~~^^ 든든한 사범이 있다보니 저도 더욱 열정을 더하고 싶네요!!!우리 최사범이 저에게 잘 배워 내년에 개관을 하고 대박이 났으면 좋겠습니다. 기대해주세요~~이제 창원 마산에서도 공권유술을 배울수 있는 날이 머지 않았습니다. 그동안 공권유술에 관심이 있었던 분이라면 꼭~~~ 다음에 입관을 부탁드립니다. 우리 최사범의 실력은 제가 보장하죠~~^^오늘부터 날씨가 급격하게 내려가 금요일이면 올들어 가장 추워진다고 합니다. 옷을 따뜻하게 입고 적당한 운동을 하면서 이겨울 건강을 지키세요~^^ 안녕하세요^^청라정석태권도장입니다.​ 지난 4월 저희 정석 수련생들이"제 1회 한국줄넘기협회 연수원장배 온라인 줄넘기대회" 에 참여하여아주아주 좋은 성적을 거두었습니다^^​더운 날씨에도 불구하고"열정"과 멋진 "도전정신"을 보여준우리 정석 둥이들 ㅎㅎ!!최고최고 최고에요!!  ​아쉽게 대회에 참여하지 못한우리 수련생들도벌써부터 대회 또 언제있냐고 물어보고 또 물어본답니다 ㅎㅎ!!!​우리 아이들의 멋진 대회 영상은아래를 확인해 주시구요!!​정석의 자랑스러운 우리대회자들을  소개합니다^^  귀요미 유치부   울 1학년!!!  2학년^^  3학년!!   4학년!!!  5학년^^  6학년!! 분위기 메이커!!!!​모두모두 수고했어요^^ 전원 입상!!!!!!!!!!!​축하합니다♥.♥​https://youtu.be/XYYsjVziD00 ⭐청라정석태권도&뮤직점핑⭐ ❤24시간 중 가장 행복한 1시간 💚품새전문&발차기 전문도장💜아크로바틱 전문💛줄넘기 전문반 운영🧡유아체육 💙안전차량운행 ​🥋유치부태권도 🥋초등부태권도 🥋중고등부태권도 모집!!✔청라 다이소건물 4층​#청라태권도 #청라에일린의뜰 #청라제일풍경채 #청람초 #도담초 #경명초#차량운행 #부부관장 #중고등부 #초등부 #유치부 #제자사랑#청라태권도추천 #청라태권도장 #아크로바틱 #체조수업#최고 #발차기 #줄넘기특강 #청라줄넘기 #줄넘기 #학교체육 #인성교육#줄넘기연습 #왕중왕전 #왕중왕탄생 #단체줄넘기1위#청라진성프라자 #진성프라자 #다이소4층 #확장이전 #코로나예방 #안전교육관#태권도방역 #태권도소독 #코로나물러가 #청라한신더휴태권도 #청라롯데캐슬태권도#청라폴리어학원태권도 #즐거운태권도​ 휠라 후원 세계태권도연맹 산하 시범단, 美 NBC ‘아메리카 갓 탤런트’예선서 ‘골드 버저’ 획득하며 준준결승 진출 올 초 빙판(스켈레톤윤성빈)부터 코트(테니스 권순우)까지 종목별 후원 선수들의 잇단 활약으로 ‘퍼포먼스 명가(名家)’로서 새 기록을 써가고 있는 휠라가 이번엔 미국 전역을 들끓게한 태권도 열풍의 숨은 조력자로 주목받고 있다. 글로벌 스포츠 브랜드 휠라(FILA)가 후원하는 세계태권도연맹(WT, World Taekwondo) 산하 시범단이 지난 16일(한국시간) 방영된 美 NBC 방송인기 프로그램 ‘아메리카 갓 탤런트’ 예선에 참가, 강렬하고 아름다운 태권도 퍼포먼스로 ‘골드 버저’를 획득하며 준준결승으로 직행했다. 이들의 무대 영상은 현재(6월 25일) 유튜브 1000만 이상 조회 수를 기록 중인데, 특히 시범단이 무대에서 착용한도복 위 선명하게 새겨진 휠라 F로고 물결에 미국을 넘어 전 세계인들이 뜨거운 반응을 보이고 있다. 한국도 예외가 아니다. 방송 직후 휠라코리아에도 각 나라 관계자들의축하인사가 쇄도한데다, 영상을 본 국내 소비자들의 관심어린 문의도 이어지고 있는 상황이다. 세계태권도연맹 시범단의 눈부신 활약과 함께 이들을 후원하는 휠라도 퍼포먼스 명가로서의 위엄을 떨치게 된 것이다. 세계태권도연맹 산하 시범단은 태권도 기술을 보다친근한 방식으로 선보이며 전 세계에 태권도를 홍보하기 위해 2009년 창단됐다. 이후 런던 올림픽, 리우 올림픽 등 각종 국제 대회와 바티칸 시국, UN본부, IOC 박물관 등에서 시범 공연을 선보이며 태권도의 우수성과강인한 아름다움을 널리 알려왔다. 휠라는 2020년부터 세계태권도연맹 산하 시범단에 도복을 포함한 의류, 신발, 용품 일체를 후원하며 세계를 무대로 활약 중인 이들을 지원하고 있다. 세계태권도연맹 산하 시범단은 지난해 1월 이탈리아 순회공연 중 ‘이탈리아 갓 탤런트’에 출전, 역시 골드 버저를 획득했으나 현지 코로나19 바이러스 확산으로 결선 진출이 무산돼 아쉬움을 낳은 바 있다. 해당프로그램을 본 미국 제작진의 제안으로 지난 4월(방송은 6월 16일) ‘아메리카갓 탤런트’ 예선에 도전했다. 휠라가 제작한 태권도 도복을착용하고 무대에 오른 22명의 시범단은 발차기와 격파 등 고난도 퍼포먼스를 다채롭게 선보이며 심사위원과관객들의 폭발적인 반응을 이끌어 냈다. ‘평화는 승리보다 값지다(Peaceis more precious than triumph)’라는 세계태권도연맹 고유 메시지와 함께 선보인 시범단원들의 역동적인 퍼포먼스에감탄을 연발하며 뜨거운 기립박수를 보냈다. 최우수 4개팀에만 주어지는 골드 버저를 획득한 세계태권도연맹 산하 시범단은 오는 8월 16일부터 시작되는 준준결승(8강전)에참가한다. 휠라는 시범단원들이 준준결승 무대에서 그간 갈고 닦은 기량을 여과 없이 선보일 수 있도록전방위적으로 지원할 예정이다. 우선 세계태권도연맹 산하 시범단이 결선 무대에서 착용할 새 도복을 현재제작하고 있으며, 8월 초 시범단원들이 미국 도착 후 대회 출전까지 최상의 컨디션을 유지할 수 있도록휠라 USA 현지 임직원이 직접 나서 밀착 지원한다는 계획이다. 태권도 종목 발전을 위한 휠라의 노력은 비단 이뿐만이아니다. 전통 무도(武道)인태권도를 세계적인 스포츠로 육성하기 위한 노력에도 앞장서고 있다. 휠라는 ‘스포츠 태권도’로의 발전을 위해 힘쓰는 세계태권도연맹의 의지에 공감, 2018년부터 현대적인 태권도 경기복을 개발하는데도 참여해왔다. 오랜시간 휠라가 축적해 온 퍼포먼스 분야 노하우를 반영해 개발한 경기복은 태권도의 고유성을 유지하면서도 활동성을 갖춘 스포츠웨어로 진화한 것이 특징이다. 해당 경기복은 2019년 9월일본 지바현 마쿠하리에서 열린 도쿄올림픽 태권도 테스트 이벤트 때 직접 착용 후 실전을 벌인 선수들로부터 기능성과 활동성 면에서 두루 좋은 반응을얻어 향후 태권도 경기복 변화 바람을 예감케 했다. 휠라 관계자는 “태권도의우수성과 매력을 전 세계에 전파한 세계태권도연맹 산하 시범단의 의미있는 활약에 함께하게 된 것을 매우 기쁘고 또 감사하게 생각한다”라며, “다양한 종목 후원 경험을 바탕으로 축적해 온 퍼포먼스 분야기술력과 노하우로 우리나라의 국기(國技)인 태권도가 세계적인스포츠로 발전하는데 일조할 수 있도록 더욱 노력해 나가겠다”라고 전했다. 한편, 휠라는한세기 넘는 브랜드 역사 속 글로벌 스포츠 마케팅의 효시라 불리는 다양한 활동을 전개해 온 것을 비롯, 국내에서도인기 종목 및 선수뿐만 아니라 유망주, 비인기 종목 등을 후원하며 스포츠계 발전을 위해 오랜 시간 힘써오고있다. 올해로 탄생 110주년을 맞아 ‘퍼포먼스 강화’ 원년으로 삼고, 브랜드가축적해 온 기술력과 노하우를 집대성한 사이클화(시냅스), 러닝화(휠라 뉴런) 등 스포츠 DNA를기반으로 한 다양한 퍼포먼스 슈즈를 지속 출시하며 좋은 반응을 얻고 있다.세계태권도연맹 시범단이 출연한 美 NBC ‘아메리카 갓 탤런트’ 실황 영상 (출처-유튜브)https://youtu.be/j_V6PTcCQCc동영상Golden Buzzer: World Taekwondo Demonstration Team Shocks the Judges - Ame...The World Taekwondo Demonstration Team delivers a jaw-dropping performance and receives the Golden Buzzer from Terry Crews!» Ge...youtu.be   저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald)        비가 추적추적 내리던 지난 7월 25일, 송곡고등학교 다목적체육관에서는 대한장애인태권도협회 주관 제 3회 전국장애인태권도선수권대회가 열렸습니다. 품새, 이동목표물발차기, 겨루기, 태권체조 4종목으로 진행된 이번 대회에서, 저는 품새와 이동목표물발차기, 태권체조를 취재했습니다! 송봉섭 대회장님은 "태권도는 장애인의 저변 확대와, 태도 수련으로 장애인의 사회참여의 동기를 부여하여 당당한 사회의 구성원으로 살아가게 한다."며 태권도인의 육성은 필수적 과제라고 말씀하셨는데요. 그럼 대회 현장으로 안내해드리겠습니다^^​​오전 9시 경기장에 도착해보니, 대회 관계자와 심판진, 선수들이 여기저기 모여 대회를 준비하고 있었습니다. 비가 내리고, 아침 일찍 시작된 경기임에도 경기장에 들어서니 많은 선수들이 미리 도착하여 몸을 풀고 있었습니다. 서로 얼굴을 아는 선수들은 수다를 떨며 경기전 긴장감을 풀기도 했습니다.       제일 먼저 진행된 경기는 품새였습니다. 품새는 토너먼트 방식이며, 본회에서 품새 1개를 추첨하여 진행되었습니다. 선수들은 떨리는 마음을 뒤로하고 심판진 앞에서 열심히 경기를 펼쳤는데요. 품새가 마무리된 뒤 바로 점수가 집계되고, 승부가 결정되어 그 긴장감은 배가되었습니다.     품새의 경기모습 입니다. 동영상 속 인물은 조선대학교 박혜정 선수입니다. 박혜정선수는 연습할때부터 눈에 띄는 기량을 보여주었는데요. 작은 체구임에도 절도있는 동작을 선보였습니다.     품새 경기가 끝난 후 제3회 전국장애인태권도선수권대회 개회식이 진행됐습니다. 많은 내빈분들이 참여해주셨는데요, 모두 대회를 축하하며, 안전하게 대회가 마무리되길 바란다는 말씀을 전하셨습니다.​​     개회식 후에는 이동목표물발차기부문이 진행되었습니다. 이동목표물발차기는 유급자, 유단자 부로 구분되며, 유급자는 경기가 시작되면 왼발 몸통돌려차기 1회를 한 후, 발바꾸기를 하여 오른발 몸통돌려차기 1회를 합니다. 이 동작을 20초 동안 왕복하며 좌우로 각 1회로 인정합니다. 유단자의 경우 경기가 시작되면 왼발몸통돌려차기 1회, 오른발 얼굴돌려차기 1회 연속동작 발차기를 합니다. 이후 다른방향의 보조자 타켓을 향해 오른발몸통돌려차기 1회, 왼발 얼굴돌려차기 1회 연속동작 발차기를 합니다. 이 또한 20초 동안 왕복하며 좌, 우 왕복을 1회로 인정합니다. 심판에 의해 개수가 집계되며 정확한 발차기만 합산합니다.     이동목표물발차기 영상입니다. 이동목표물발차기는 품새와는 달리 사람들의 격려와 박수가 함께하는 경기였습니다.      ▲ 태권체조 준비중인 경은학교       ▲ 태권체조 경기중인 광명시장애인태권도협회    오전 마지막 경기는 바로 태권체조였습니다. 태권체조에는 경은학교와 광명시장애인태권도협회 두 팀이 참가했는데요. 경기는 점수제로 진행되며 음악은 태권체조 특성에 맞게 자유롭게 구성합니다. 대회 규정 기타사항을 보면 분장을 할 수 있다고 되어있는데요, 경은학교는 단체티와 모자, 안경으로 태권체조에 멋을 더했습니다.  광명시장애인태권도협회는 클론의 월드컵송에 맞춰 태권체조를 선보였습니다. 하지만 중간에 음악이 끊기는 현상이 반복되어 무반주로 체조를 했습니다. 모두 사범님의 뒷모습을 보며 열심히 경기를 했는데요. 그 모습을 영상으로 담아보았습니다.(제가 영상에 음악을 입혀보았습니다! 무반주였음에도 박자가 정확한 모습을 보실 수 있습니다^^)    이번 대회를 위해 선수들은 열심히 연습하며 준비했을 것입니다. 대회에 참가한다는 것은 각자의 수련정도를 평가받는 것이고, 이는 참 의미있는 것입니다. 저는 이 대회에서 승부도 중요하지만 승부 이외에 태권도를 통해 서로 정을 나누고 열정을 보여주는 뜨거운 마음을 느꼈습니다. 다음에 더 발전된 모습으로 만나길 바랍니다! 선수들 모두 수고하셨습니다^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​첫째 아이가 체육활동을 위해 다니는태권도​장에서 야유회가 있어 참여했어요​동네 뒷편에 있는 구릉 같은 산을아이와 함께 천천히 걸으며태권도장에서 준비한 여러 게임과프로그램을 체험하면서 산을 넘었어요​어른들이 걷는데 한 10분이면 되는짧은 코스이기는 하지만 어린아이들이걷는데 힘든 것은 아니지만 지루해서싫어할 수도 있었는데 평소에태권도를 익히며 참을성을 길러서인지아주 밝게 엄마손을 잡고 걸었어요​​​​​​​낮은 구릉을 지나 산 옆으로 빠지니넓은 잔디밭에 천막이 마련되어 있고부침개와 막걸리를 태권도 관장님과사범님들이 준비를 해놓으셨더라구요ㅎ​​​​​아이들은 음식에는 전혀 관심이 없고평소 태권도를 하면서 함께 하는장애물과 운동소품을 가지고 노는데여념이 없더라구요~​​​​​​사실 태권도를 한다고 하지만우리 아이에게는 왕성한 체력을소모하고ㅎ 공동생활의 규칙과 예절을배우는 목적이 강하거든요^^​잘 가지고 노는 방방이도 놓여 있는데유아들에게는 ​태권도가 키즈카페와태권도장의 혼합된 형태라고 봐야겠죠​​​​​​​​오늘 산을 함께 넘고 잔디밭에서 잘 논 것에 대해 김포 글로벌 태권도에서아이들에게 메달과 소정의 상품을제공하는 순서를 마련했어요​​ ​​​​​메달을 받기 위해서 쪼르르줄을 잘도 서네요​유아들과 초등생들이 한데 섞여있는데같이 있으니 확연히 키 차이가 나네요​ㅎ​​​​​​​​김포 글로벌 태권도 사범님으로부터잘 논 것에 대해 시상을 받고 있어요ㅎ ​​​​​메달을 걸어주니 살짝 비장함도보이고 이 순간 만큼은 정말점잖아졌어요^^​​​​​​아이가 추첨으로 뽑은 핸드크림인데엄마 쓰라고 전해줍니다​​​​​​​​2시간여 동안 진행된 김포 글로벌태권도의 엄마아빠와 함께 하는 야유회의 종료를 알리면서 내년에도좋은 만남과 시간이 있기를 바란다는폐회사를 가졌어요​​글로벌 태권도의 관장​님이 살짝옆으로 빗겨서 뒷짐지고 계시네요 ㅎ​​​      평소에도 아이들의 바른 자세와성장을 위해 노력하고 아이들을사랑해주는 태권도 사범님들과 관장님이학부모님들께 인사를 드리네요학부모님들도 서서 맞인사를 하면서즐겁게 보낸 태권도 야유회를아쉬움속에서 마무리를 했답니다.​​​​​​용인대학교태권도학과 수시 !!전형과 실기 알아보자 !.....​​안녕하세요태권도학과 진학을 원하는 학생분들에게 작은 희망을 드리는 작은 멘토 입니다.^^​다가오는 수시 준비는 잘 되어가시나요!​실기 준비에 박차를 가하고 있을수험생 여러분들에게 많은 응원을 보내드립니다!.​​거두 절미 하고 용인대학교 의 태권도학과 수시전형에 어떠한 부분이 있는지 알아봅시다 !​ 2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강 ​태권도학과를 꿈꾸는 학생이라면 3개 대학이라 불리는 용인대학교에입학하는 것이 목표이지요!.^^​무엇보다 수시 일정을 잘 확인하여 접수 및 실기 일자를실수하는 일이 없어야 겠지요!.​​ 2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강용인대학교(용인대) 태권도학과는 총원 115명의 인원을 선발하는데요!.​일반학생 50명 , 체육우수자 특별전형 45명의 인원을 선발합니다.​다른 전형 5명의 인원까지 합하여 115명의 선발 인원수는 타 대학의 비해 월등히 높은 인원입니다!^^​일반학생 전형은 입상실적없이 지원 가능하며체육우수자 특별 전형은 전국대회 입상실적이 있어야 합니다!........​ 2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강용인대학교(용인대) 태권도학과의 배점 비율은​일반학생 = 학생부 40% + 실기 60%​체육우수자 = 학색부 20% + 실기 40% + 입상실적 40% 인데요.​용인대의 경우수치적인 내용보다 실기와 실적부분의 실질반영비율이 높은편입니다!.동점자의 경우에 실기 또는 실적 점수가 높은 사람을 우선 선발 합니다!.​......일반학생 전형 2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강​일반학생의 경우 실기시험을 치루어야 하는데요!.총 세 가지의 실기 능력을 평가하게 됩니다.​기본발차기 (뒤차기 , 뒤 후리기, 돌개차기, 뛰어 360도 뒤돌아후려차기)품새 ( 고려 품새 )겨루기 (1분 미트 자유겨루기) ​기본발차기는 품새형 발차기보다 겨루기형 발차기가 많은 것이 특징이고배점 또한 겨루기의 배점이 높은 것을 보아 겨루기 부분에 많은 투자가 필요 할 것 같습니다.^^​.....체육우수자 전형 (입상실적)  2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강​​체육우수자의 경우는 시범과 겨루기, 품새 각 분야의 우수자를 선발합니다.겨루기의 선발 인원이 높은 것이 눈에 띄네요!.​체육 우수자의 경우 입상 실적이 있어야만 지원이 가능합니다!.실적 인정대회가 따로 있으니 수시요강 참고가 필요합니다!.​체육 우수자의 경우 입상 실적뿐 아닌 실기 시험도 치뤄야하는데요!.제대로의 실력검증을 하여 선발하겠다는 의지가 보이네요.ㅎㅎ...겨루기 체육 우수자 2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강​​겨루기에서는 여러 종류의 타겟 발차기를 평가하는데요.기본 미트 발차기부터 연결 미트 발차기 , 사각 미트 발차기, 마지막 미트 겨루기까지타겟을 얼만큼 정확하고 유연하면서 강하게 , 스텝의 활용도와 숙련성을 심도있게 평가하는 것 같습니다.....​품새 체육 우수자  2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강품새 체육 우수자는 기본발차기와 두 가지의 품새를 평가하게 됩니다.기본 발차기 ( 앞차기, 옆차기 , 뛰어옆차기, 뛰어뒤후려차기, 540도 뒤후려차기)기본 발차기에 품새형 발차기 외에 시범형 발차기도 포함되어 있는것이 특징이네요.​품새는 흔히 실기장에서 하는 품새 고려가 아닌두 가지 품새 ( 금강 , 평원 )을 평가합니다.......시범 체육 우수자  2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강시범 체육 우수자의 경우 품새 (고려)를 평가하는 것이 눈에 띄네요.!이후 시범발차기 평가에서는고공발차기 (도약 발차기)540도 뒤 후려차기 (회전 발차기)수평축 또는 수직축 자유구성 격파 (장애물 금지) 총 3가지의 기본 격파를 평가 합니다.​.....​용인대학교 태권도학과의 수시 전형 방법과 각 전형별 실기 내용을 알아보았는데요.​실제 반영 점수의 실기 비중이 높고 비선수 출신의 학생들 또한 선발인원이 높은 편이며선발하는 총원의 인원도 높은 편이여서 준비만 잘 한다면 충분히 도전해 볼 가치가 있다고 생각이 듭니다....​​태권도학과 작은 희망은태권도학과 진학을 희망하는 학생들과 정보를 교류하며​선수생활 및 입시생 지도하며 느꼈던노하우와 트레이닝 방법들을 재능 기부 합니다.​​태권도 학과를 가고 싶지만정확하게 어떻게 시작을 해야 하는지실기 준비는 어떻게 해야 하는지어떻게 트레이닝해야 하는지 알려드립니다.​​작은 멘토의 채팅방에서  함께정보를 공유하며실기 트레이닝 방법 및 노하우를 공유하는스터디 그룹에 참여해 보세요.​​언제든지 편하게 무료 상담 및 문의 오픈채팅https://open.kakao.com/o/s3o80vOc 태권도학과의 작은 멘토님의 오픈프로필태권도학과 체대입시 태권도입시의 모든것open.kakao.com​2022 용인대학교 태권도학과 수시  용이대 태권도학과 수시 일정 및 요강   ​ 한국인은 분명 발을 잘 쓰는 문화가 있다. 그것이 좌식 문화 때문이건 뭐던 분명한 사실이다.태권도하면 뭐니뭐니 해도 발기술이다. 보통 발기술이라 하면 발차기(Kick)를 떠올린다. 이 또한 맞는 의미지만 여기에 태권도 용어로 '딛기'라 불리는 스텝 기술도 포함할 수 있다. 격투 시합 중 상단 돌려차기를 적중 시키는 이동희 태권도 수련생 ​태권도가 가라데의 영향을 얼마나 받았는지에 대한건 논외로 치더라도 발기술이 특히 발달한 것은 특이한 점이다. 태권도 전에 가라데나 중국무술에는 이런 발기술들이 존재하지 않았다. 이는 후에 서양에도 영화 등의 미디어를 통해 큰 영향을 미친다.​공교롭게도 한국의 전통 무예인 택견도 발기술이 매우 발달했다. 한국인에게는 발을 잘 사용하는 DNA가 있는 것이 분명하다.​보통 태권도 발기술 하면 사람들은 올림픽 태권도 경기를 떠올린다. 실제로 경기 태권도를 통해 태권도 기술이 발달했으니 당연한 결과다. 경기 태권도의 규칙은 발로 상대의 몸통과 머리를 가격할 수 있으나 하단(다리) 공격은 안 되고, 무릎차기 또한 금지하고 있다. 그러니 이 규칙 안에서 크게 발달하게 된다. 국기원 교본 작업을 할 때 촬영한 것들. 무릎 차기와 앞축(앞꿈치) 차기를 하고 있다. ​그러나 이것은 경기 겨루기 규칙일 뿐이지, 이것이 태권도의 전부는 아니다. 예전에 태권도 손기술에 대해 포스팅 한 적이 있는데, 손기술이니 꺾기니 이런 기술 말고 순수 태권도의 발기술만 이야기 하는 것이다.  태권도에는 하단 차기(로우킥)을 비롯해 무릎차기(니킥) 등 다양한 발기술이 존재한다.그에 대한 근거로 국기원 공식 교본의 내용이 있다. 국기원 태권도 교본(2005) 정강이로 상대의 공격을 막고 있다. 무릎으로 상대를 가격하고 있다. 태권도 교본(국기원 2005) 하단 차기의 개념이 있다. 고려 품새에 등장한다. 태권도 교본(국기원 2005) 이 외에도 필자가 논문을 위해 여러 대사범님분들과 인터뷰를 한 결과 과거부터 태권도에는 격투기에서 사용하는 킥들을 무수히 사용했다고 한다. 단지 경기 태권도의 제정때문에 대중들이 이것을 모를 뿐이었다고 하셨다.​사실 나 또한 그럴 수밖에 없다고 생각한 것이 기술을 연구하고 응용하다 보면 효과적인 움직임을 찾게 된다. 그리고 인간의 몸을 가지고 도달하는 결과는 대게 비슷하기 마련이다. 실제로 경기 겨루기 선수를 할 때도 정강이로 막거나 차는 동작을 무수히 하곤 했다. 이것은 다른 무술을 배우지 않고 일어난 일인데 이것이 태권도가 아니고 무엇이겠는가.​조금만 생각하고 기술을 확장하면 당연한 결과를 도출할 수밖에 없다.​실제로 여러 사범님들과 필자가 참여한 국기원 교본 작업에 정강이로 차고, 로우킥을 차기도 하며, 무릎으로까지 차는 기술들이 추가되었었다. 현재는 최종보고서의 형태로 캐비넷 안에 있지만 아무튼 순수 태권도인들의 작업물이니 그 근거는 확실하다고 할 수 있겠다. 정강이로 상단 돌려차기를 하고 있다. 격투기에서 많이 사용한다.국기원 태권도 교본 작업을 할 때이다. 정강이로 하단 돌려차기(로우킥)을 하고 있다.마찬가지로 태권도 교본 작업을 할 때다. 문제는 이런 태권도 기술들을 사용할 기회가 없었다는 것이다.위에 경기 겨루기를 통해 태권도 발기술이 더욱 발전할 수 있었다고 서술했다. 이는 실제로 기술을 사용하는 경쟁을 통해 발전을 할 수 있다는 의미인데, 만약 기술이 개념적으로만 있고 실제로 사용하지 않는다면 발전이 안 된다는 의미다.​추후에 설명하겠지만 태권도 기술 중 꺾기, 넘기기, 레스링의 테클 등의 기술들도 모두 존재한다. 그런데 경기, 심사, 수련 상황 등 평소에 사용할 일이 없으니 태권도인들조차 있는 줄도 모르는 사람이 부지기수다. 태권도 들어넘기기. 테클과 다를바 없다.이 또한 태권도 교본 작업을 할 때다. (당하는 사람이 필자) 하단 차기(로우킥), 정강이 차기, 무릎차기 모두 마찬가지다. 사용할 일이 없었으니 발전하지 못한 것이다. 이에 비해 무에타이를 비롯해 타 격투기에서는 이 기술들을 적극적으로 사용함으로써 수많은 경험과 전술이 쌓여 있다. 이런 부분에 대해서는 태권도인들도 적극적으로 배워야 더 빨리 나아갈 수 있지 않을까 싶다.​ 로우킥에 태권도 스텝과 리듬을 섞으니 단순해 보여도 변칙적이다. 물론 특정 기술의 발전은 제한된 규칙 덕분이다.로우킥, 니킥 등이 금지된 태권도 경기룰 덕분에 지금의 태권도 발기술이 존재한다.만약 처음부터 태권도 경기 겨루기 규칙에 로우킥, 니킥 등이 추가되었다면 지금과 같은 태권도 발차기들은 존재하지 않았을 수도 있다. 다른 격투기와 크게 다르지 않고 특성 없는 무술이 되었을 수도 있겠다.​나도 격투기를 해봤지만 하단 차기와 무릎 차기가 존재하면 기존의 발차기들을 하기에 상당히 제약이 생기기 때문이다. 그러나 이 또한 현 상황을 역설적으로 생각해보면 태권도 발차기가 극도로 발달했기 때문에 하단차기와 무릎차기가 존재하는 규칙에서도 효과적으로 사용할 수 있다. 단지 적응의 문제이다.​태권도 발기술은 다양하고 빠른 거리를 만드는 스텝을 바탕으로, 예측할 수 없는 각도로 빠르게 나오는 발차기가 특징이다. 이는 아무리 로우킥과 니킥이 있는 룰이라 해도 효과적으로 사용할 수 있는 요소들이다. 입식타격 격투기 룰이지만 태권도 특성이 돋보인다. 즉, 자유로운 발차기를 위해 금지된 기술들을 뛰어넘을 정도로태권도 발차기가 발달한 것이다.다시 말 하지만 이는 적응의 문제다. 태권도 발기술의 변칙성과 효과성 때문에 오히려 외국에서는 그 기능을 예전과는 다르게 인정받고 있다. 그래서인지 UFC에서도 종종 나오곤 한다.​혹자는 UFC에서 가끔 나오는거 가지고 어떻게 효과가 있는 것이라 반문할 수 있지만, 종합격투기라는게 원래 그런것 아닌가. 복싱 조금, 무에타이 조금, 레스링 조금, 주짓수 조금 이런식으로 효과적인 것만 조합한 것이 아닌가.조금이라는 말에 반발할 수도 있겠지만 사실이다. 종합격투기에서 각각의 기능이 해당 종목의 엘리트만큼 할 수는 없다. 그렇지 않은가?​그렇게 때문에 태권도 기술이 UFC와 같은 종합격투기 무대에서 일부만 발현된다고 해도 그 자체가 효과가 있으니 나오는 것이다. UFC에서 나온 뒤후려차기 태권도 발기술은 타의 추종을 불허할 정도로 극에 달했다. 이대로만 가면 된다. 태권도 경기 겨루기는 매번 규칙이 바뀌면서 말들이 많지만 이 것도 발전하는 과정이라 본다. 어쨌든 태권도의 발기술은 세계 최고다. 이는 경기 겨루기로 인해 가능해진 일이고, 계속 유지 및 발전되어야 한다.​다만 경기 겨루기는 경기 겨루기대로 가고, 그 외적으로는 외연 확장을 해야 하지 않겠는가.​태권도의 모든 기술을 사용하는 것을 지향하는 본 도장에서는 하단 차기, 무릎 차기 모두 허용하는 규칙으로 수련한다. 물론 기존에 발달한 태권도 발기술을 모두 기본으로 가져간다는 전제 안에서다.​그렇기 때문에 태권도의 완전함을 지향한다고 말할 수 있는 것이다. 강진회 소속 사범이자, 이동희 태권도 수련생의 격투 시합 데뷔전 발차기 하일라이트 아무리 기술 개념이 있어도 실제로 사용하지 못하면 죽은 기술이나 마찬가지다."태권도에 손기술이 있다.", "로우킥도 있다.", "테클도 있다." 이런 식으로 바득바득 우겨봐야 수련도 안 하고, 수련한다 해도 실제로 사용하지 못 한다면 억지도 이런 억지가 없는 것이다. 진짜로 살아 있는 기술로서 우리 안의 태권도가 되기 위해서는 받아들이고, 시도하고, 연구해서 개발해야 한다.​왜냐!?​남들은 없던 기술도 받아들이고 만들어 내는 판국에 우리는 왜 있던 기술도 사장시켜야 하는가. 그리고 이 기술들이 살아나면 태권도는 더욱 강해질 수 있다. 안 할 이유가 뭐가 있는가. 발끝으로 낭심 차기. 크라브 마가에만 낭심 차는게 있지 않다.거듭 강조하지만 국기원 공식 교본 작업 중이었다. 뒤에 있는 상대의 낭심을 뒤꿈치로 올려 찼다.이런 것들을 모르고 태권도를 하기엔 아깝지 않은가? 초보자던 숙련자던 마음만 있으면 된다.함께 하자. 실전 태권도 동영상 강의 링크 Korean | LDH TKD새로운 실전 태권도의 모든 것 실전태권도(combat Taekwondo)는 정통 태권도를 기반으로 현대 무술 지도의 환경에 맞게 정립하고 체계화시킨 태권도 시스템입니다. 태권도 초보자와 숙련자는 물론이고 타 무술 수련자들도 충분히 익힐 수 있습니다. 그리고 그저 무술에 대해 관심이 많은 분들도 충분히 이해하며 수강하실 수 있습니다. 실전 태권도란? 실전 태권도 대한민국 육군 1군 사령부와 3군 사령부에서 수련한 바 있으며, 이동희 사범과 제자들은 격투 시합에도 출전하여 수없이 우승하면서 그 실전성을 검증했습니다. 100% 사용이 가...ldhtkd.com  이동희 태권도 문의: 02-712-0838 이동희 태권도서울특별시 마포구 독막로 278-4 1층  ​ 국가대표태성태권도장경기도 수원시 권선구 금곡로118번길 24 4층 국가대표태성태권도장🇰🇷(@ts_taekwondo)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 3.4만명, 팔로잉 500명, 게시물 837개 - 국가대표태성태권도장🇰🇷(@ts_taekwondo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​가평 한석봉체육관에서 진행 된제102회 전국체육대회 경기도대표 1차 선발전,경기도태권도협회장기대회에 다녀왔다. ​전국대회 입상권 선수들 대거 참여!​특히 고등부 1위 선수는 전국체전 선발전 티켓을 획득할 수 있다. 거기에 당당히 고등3학년 원영이가 1등을 했다.​다른 아이들도 많은 입상과 경험을 쌓고 마무리..대태에서도 같은 결과를 이룰 수 있도록 최선을 다해보자​🏆 입상 실적 🏆​최원영 남고3학년 개인전 1위🏆박한결 남중3학년 개인전 1위🏆박한결,박지윤 중등복식전 1위🏆🏆​안주희 여고1학년 개인전 2위🥈최원영,안주희 고등복식전 2위🥈🥈​이은협 남고2학년 개인전 3위🥉배미루 여중2학년 개인전 3위🥉박지윤 여중3학년 개인전 3위🥉서영동,배미루 중등복식전 3위🥉🥉 🥋2021년도 국가대표태성태권도장 선수단 모집🥋​⭐️항시모집⭐️  - 초/중/고등부 품새선수/입시반  - 태권도학과/전공 편입 준비 및 입시반  - 품새를 배우고 싶은 성인부​🔥국가대표 지도자 직접 수업🔥맞춤 기구들 및 시설 구비🔥실기 맞춤 3시간 훈련🔥최고의 시설 100평 (시합장&실기장 동일 매트)​Instagram : @ts_taekwondoE-mail : ghdydgod@hanmail.netKakaotalk : TSTKD Tel : 031-294-5111​...​#태권도학과 #태권도입시 #수원태권도 #태권도품새 #태권도시범 #태권도겨루기 #수원태권도입시 #경기도태권도입시 #태권도학과편입 #공인품새 #품새발차기 #체대입시 #금곡동입시​#호매실동입시 #금호동입시 #권선구태권도 #권선구태권도입시 #수원시태권도입시 #중등부태권도 #고등부태권도 #초등부태권도 #태권도선수 #품새선수​#국가대표태성태권도장 #태성태권도장 #수원태권도 #태권도학과 #태권도입시 #수원태권도입시 #옆차기 #발차기 #품새 #품새입시 #초등부품새 #중등부품새 #고등부품새 #성인부품새​ #개포동태권도#대치동태권도#개일초태권도#양전초태권도#점핑스쿨#학교체육#음악줄넘기#L&K경희대태권스쿨​ "2019.1.OPEN!![지상2층/130평]""창의 인성 교육의 장""서울시 강남구 최고의 교육시설 및 환경""철저한 실내방역 및 교구소독""발열체크, 손소독 필수""옥서스 산소발생기 설치""국가대표 5명 배출 지도진""사랑과 열정이 있는 곳"​​​  ​​​♥"창의 인성 교육의 장"[지상 2층/130평] ♥L&K경희대태권도스쿨에서는 "공부에 지친 우리 아이들에게 일주일에 1번!!" ​★학교 수행평가 대비는 물론 건강 또한 성장판을 자극시키는 점핑클럽[줄넘기] 주말 체육반을 운영중에 있습니다. ^^​​​​ ​​​​​​♥매주 토요일 오전 10시부터 12시까지 총 2시간 집중 수업이 진행되며, 1시간은 줄넘기 1시간은 학교체육 및 생활체육 수업이 진행됩니다.​♥공부에 지친 우리아이들을 일주일에 가장 행복한 시간!!! ♥​  ​​★ L&K주말 스포츠와 함께!!!★​♥사랑과 열정이 있는 곳!!♥​​​​​ ​​  ​L&K 토요스포츠교실은 줄넘기 및 학교체육은 물론 예의, 인성교육 또한 진행이 되고 있어수업에 참여하는 모든 친구들이 타의 모범이 되는 아이로 성장하고 있습니다!!​​​ ​​​​​ ​​​  ​♥풍선을 이용하여 축구의 기본 트래핑, 헤딩을 안전하고 쉽게 연습하고 있는 L&K 아이들의 모습입니다♥​​​​​ ​​​​​​​  ​​​​​  ​​  ​아이들이 좋아하는 음악 "바나나차차"를 이용하여 더욱 즐겁게 줄넘기를 배울 수 있도록주말스포츠단 아이들은 음악줄넘기 수업도 배우기 시작하였답니다~~^^​​ L&K경희대태권도스쿨서울특별시 강남구 선릉로 32 2층 ​​ ​​#개포동태권도 #개포동학교체육 #개일초태권도 #개일초학교체육 #개포동줄넘기 #개일초줄넘기 #양전초줄넘기 #개포동음악줄넘기 #개포포레스트줄넘기 #개포디에이치아너힐즈줄넘기 #개포레미안블레스티지줄넘기 #개포동주말체육 #대치동줄넘기 #대치동학교체육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~전주에서 코딩교육을 하고 있는코딩하는 쑹쌤이에요~~​​  ​​비 온 뒤 날씨라서 그런지하늘이 정말 깨~~~끗하네요~~​전주코딩 교육전문기관 메이커팩토리소속강사인 쑹쌤이상쾌한 주말에 우리 친구들을 만나기위해익산에 있는 태권도학원인금마태권도학원 에서주말코딩 교육 다녀 왔어요~~~​​​ #전주메이커팩토리 #메이커팩토리 #금마태권도 #익산코딩​​전주에서 익산으로 가는 길목에금마라는 지역이 있는데전주코딩 강사는 처음으로 가봅니다.​전주코딩 교육기관 메이커팩토리에서는주말마다 태권도학원에서 진행하는주말코딩 교육을 진행하고 있습니다.​쑹쌤이 이번에 간 곳은익산 금마태권도 학원입니다.​익산코딩 익산코딩체험 익산코딩교육 익산코딩강사 #전주메이커팩토리 #메이커팩토리 #금마태권도 #익산코딩​​익산에 있는금마태권도학원 친구들은첫만남부터 너무 좋았습니다.왜냐구요??!!!ㅎㅎㅎ​쑹쌤을 만나는 친구마다인사를 어찌나 예쁘게 하는지요~~너무나 사랑스러운 #금마태권도 친구들과 함께 할 코딩교육이 기대됩니다.​​ #전주메이커팩토리 #메이커팩토리 #금마태권도 #익산코딩​​금마태권도에서 진행하게 되는메이커팩토리 주말코딩 교육은토요일 오전 10시부터 90분동안진행되는 피지컬코딩 교육입니다.​금마태권도학원에서 사용한피지컬코딩 교구는코딩로봇 자동차 엠봇 Mbot 입니다.​익산코딩 익산코딩강사 익산코딩체험 #전주메이커팩토리 #메이커팩토리 #금마태권도 #익산코딩​​익산 금마태권도 친구들은코딩경험이 있는 친구들이 많더라구요~​학교에서 코딩체험을 한 친구도 있고다른 기관에서 코딩체험 한 친구도 있구요~​피지컬교구 엠봇을 꺼내니#금마태권도학원 친구들의 눈빛이더욱더 반짝입니다.ㅎㅎ​​​ #전주메이커팩토리 #메이커팩토리 #금마태권도 #익산코딩​​#금마태권도 친구들의 코딩으로 엠봇이 움직이기 시작합니다.패널에 이름을 새겨보기도하고부저에 소리도 내보고rgb led에 불빛도 바꿔 봅니다.​​하나를 알려주면 열을 습득하는금마태권도 친구들!!!!제가 정말 할게 없을 정도로스스로의 생각을 즐기는 아이들입니다.​​ #전주메이커팩토리 #메이커팩토리 #금마태권도 #익산코딩​​금마태권도에서 진행한 주말코딩교육에는초등 1학년 친구부터 중학교 2학년까지다양한 연령대의 친구들이 참여 했답니다.​저학년 친구들의 진지한 모습에대견하기도 하고고학년 친구들의 창의적인 코딩에놀라기도 하구요~~~​  #전주메이커팩토리 #메이커팩토리 #금마태권도 #익산코딩​금마태권도의 멋진 관장님!! 도인상깊었습니다.교육이 진행되는 내내 아이들 옆에서 하나하나 지도해주시고교육에 필요한 도구들오 챙겨 주시고신나는 음악도 틀어 주시구요~~~​관장님의 따스한 배려가아이들을 얼마나 사랑하는지고스란히 느껴집니다.​​ #전주메이커팩토리 #메이커팩토리 #금마태권도 #익산코딩​​익산 금마태권도학원 친구들과코딩로봇 엠봇으로 축구경기를 했는데요,아이들이 너무 신나합니다.​쑹쌤은 아이들이 좋다면그저 감사할 뿐입니다.~~~​​익산 금마태권도 친구들~~다음 시간에는 드론으로 만나요~~​  ​#코딩캠프#코딩특강#sw체험코딩교육 문의는010.4829.4794063.291.4300어제든 연락주세요~ 지난 10일 아리랑 TV 태권도 관련 방송이 있었습니다.매번 방송에서 ITF관련 내용을 소개하지만 이번에도 아쉬움은 남는 방송 내용 이네요.ITF태권도는 북한태권도가 아니며 현재 최홍희 장군이 돌아가신 후 크게 캐나다 계열과 북한계열 그리고 외국인들로만 구성된 유럽계열로 나뉘어져 있습니다.현재 보고 계신 블로그는 캐나다 계열 최중화 총재 산하 한국 협회 중앙도장 입니다. # 1966년 3월 22일 ITF(국제태권도연맹) 창설- 대한민국 서울 구)조선호텔 로즈룸(9개국 참여)1973년 WTF(세계태권도연맹 창설) - 대한민국 1980년 초 북한에 ITF 보급북한은 여러 보급된 곳중 하나일뿐 발상지도 종주국도 아님을 알려드립니다. 현재 북에서는 자신들이 ITF태권도의 발상지라며 거짓 선전을 하고 있습니다. ITF는 북한 태권도가 아닙니다!​ < ITF태권도 창시자 故최홍희 장군 >< 현 ITF 최중화 총재의 통일틀 시연 영상 > < ITF-KOREA 유승희 중앙도장 지도사범의 인터뷰 ><관련 영상 >올해로 초코가 초등학교 3학년 10살입니다. 정말 세월이 빨리 흘렀어요~ 언제 이렇게 커버렸는지 ^^ 이블로그 처음 시작할때가 돌때쯤이었는데... 그동안 관리를 소홀히해서 후회가 되기도 하네요ㅎㅎ ​저희집 첫째, 초코(예린이)는 6살때부터 태권도를 시작했어요. 처음에는 워낙 체력도 좋고 뛰어노는걸 좋아해서 시켜본 운동이었는데.. 제가 직장 퇴근시간이랑 잘맞고 그때 다녔던 태권도학원 관장님이 너무 세심하게 잘 챙겨주셨어요. 유치원때는 거의 대근육운동, 춤과 결합된 태권도를 다니면서 흥미를 붙었지요. ​6살 격파하던 꼬맹이 초코 ^^  ​유치원때 다니던 태권도는 정말 아이들이 태권도를 흥미를 갖게 해준 곳이었어요. 덩달아 둘째도 저노래만 나오면 몸이 덩실덩실~ 춤을 췄답니다 ㅎㅎ관장님의 센스가 돋보이는 태권도 시범공원이었어요~~ 이제보니 너무 귀엽네요 ^^  ​​이렇게 귀엽던 예린이는 6살 흰띠부터 시작하던게.. 8살에 1품 품띠를 따고, 9살에 2품을 땄어요~ 8살때 학교 앞에 있는 태권도 학원으로 옮겼는데... 계속 다니던 태권도 학원이 폐업하는바람에 옮기긴 했지만.. 새로 다닌 태권도 학원 관장님, 사범님이 워낙 열정이 넘치셔서 가르쳐주시는것도 정말 섬세하게 잘 가르쳐주셨어요. 덕분에 부족한 실력에도 태권도 1단, 2단을 한번에 합격했답니다~~​그리고 10살이 되더니 태권도 리더스 단원이 됐어요. 초등부, 유치부 수업과 달리 리더스 품새단은 태권도 품새 위주를 집중적으로 수업을 진행해요.​​ 그리고 이번에 백석대학교 총장기 대회에 나간 예린.. 리더스가 되고 나서 대회 참여를 한다고 하면 마다하지 않고 꼭나가야 한다고 무조건 신청해달라고 합니다. 예체능쪽으로는 엄청 열정이 넘칩니다~~ ㅎㅎ​​   ​​​태권도복이 너무 커서 저거입고 짧은 팔다리 흔들때가 엊그제 같은데 언제 이리 커서 태권도 3, 4장을 다 외워서 대회도 나가고 할만큼 커버렸어요. 정말 태권도 사범님들의 열정과 예린이와 인내력과 끈기가 없었다면 불가능 했을꺼에요. 백석대 총장기 대회에서 좋은 성적을 얻으면 좋겠지만 리더스 단원이 되고 첫 대회인만큼 잘했다고 칭찬해주었어요. 우리 초코 예린이 너무 잘 했어! 최고~~!  ​​#6살태권도시작 #초등학생태권도 #청옥KTI태권도 #KTI태권도 #리더스단원 #태권도3장 #태권도4장 #백석대학교총장기대회 #태권소녀 #태권도좋아하는아이 #블챌 #오늘일기 ​안녕하세요!강동구 성내동 태권도장명성K태권스쿨 입니다!  ​토요일이 정말 즐거운명성K태권스쿨에서는 당일캠프를 진행하였습니다!​당일캠프란...?!?현재 상황에서 1박 2일을 진행하기 어렵기에!!!약 4시간정도 우리 아이들과 다양한 프로그램으로즐겁게 즐기는 시간입니다!!!​아쉽게 선착순마감이여서이번 접수는 정말 뜨거웠답니다!!  ​우리 명성둥이들 말로는BTS콘서트 예매수준이라는 ㅎㅎㅎ 시간 보이시나요?!9시 땡하자마자 밴드에 올려서9시 3분에 마감 되었다는 사실!!!!역시 명성K태권스쿨 프로그램은기가막히게 재미있답니다><  요번 당일캠프 프로그램은...1교시 보드게임2교시 레크레이션3교시 영화상영으로 이루어졌습니다!​피자라도 같이 먹고픈 마음이 컸지만방역지침을 정확히 지키고자!!!음료수 및 물섭취만 하였습니다❤️  절대 단순한그리고 누구나 아는 보드게임이 아니랍니다~~^^!!그래서 인지 보드게임은 늘 인기가 많답니다!! 실장님과 함께한 스택버거~~~인기만점👍 명성K태권스쿨의 자랑이죠~~중고등부친구들이저희 지도진을 도와 리더쉽교육에 참여하고 있답니다!​리더는 그냥 리더가 되는것이 아닙니다!어떠한 직업을 선택하든이끄는 사람과 이끌림을 당하는 사람이 있습니다!​ 이끄는 리더가 될것인지...?아니면 이끌림를 당하는 사람이 될것인지?!태권도 교육을 통하여중고등부 수련생 친구들에게리더쉽교육도 진행된답니다👏👏 이론으로만 리더쉽을 논하기에는중고등부가 이해하기 어렵습니다. 이론으로 이해하고 직접 이끌어본다면?!?!채워지는 부분이 정말 크겠죠?!?! 리더쉽 교육을 받는건 중고등부의 선택입니다!하지만 한번도 안받은 사람은 있어도한번만 받은사람은 없다는 사실~~~ 1교시 보드게임을 종료하고2교시 레크레이션 시간으로 가봅니다!! Previous imageNext image 평소에는 작은공으로 피구를 했다면이번 당일캠프이는엄청 큰 공으로 즐거운 시간을 보냈답니다❤️ 땀흘렸으니 시원한 음료수~~!!!하루전날 시원하게 냉장고에 보관해두어더욱 달콤하게 먹었답니다👍👍👍 마무리 영화상영까지!!!!!  사랑하는 제자들과 함께한소중한 시간~~!!또 하나의 추억을 만들며마무리 되었습니다!!!아쉽게 참여하지 못한 수련생들을 위하여7월, 8월에도 유익한 프로그램으로 함께하겠습니다❤️  명성K태권스쿨서울특별시 강동구 풍성로 112 3층 #성내동태권도#명성K태권스쿨#성내초등학교#성일초등학교#천호역태권도#강동구청역태권도#토요수업#토요일정#당일캠프#선착순마감 작년 이맘때쯤 세계태권도평화봉사재단(TPC)을 통해통역 봉사로 모잠비크에 다녀왔었다. ​어릴 때 동생이랑 같이 태권도 도장에 다니다, 나는 고1 때 3단을 따고 그만 두었다. 친동생은 그 길로 계속 가서 태권도학과를 졸업하고 사범을 하고 있어서 동생을 통해 이런 경로를 알게 되었다. ​동생은 부탄이라는 특별한 나라를 다녀왔는데, 동생이 출국할 때는 마침 내가 인천공항에서 일하던 중이어서 출국장에서 동생과 팀원들 사진도 찍어주고, 마시는 거 한 잔씩 사주고 그랬던 기억이 있는데...​그 때까지만 해도 내가 태권도 봉사를 이렇게 가리라고는 상상도 못했다 ㅎㅎ​  맨바닥에서 4단 필기시험 보는 중 ㅋㅋ 그러다 2018년에 한국에 몇 개월 있는동안 태권도를 하고 싶어졌다. 그리고 동생 일하는 도장에서 관장님의 특별한 배려로 맞춤 수업을 받을 수 있었다. ​덕분에 실력은 안 되는데 4단으로 업그레이드... 그 관장님께 늘 감사한 마음을 갖고 있다.동생도 잘 둔 거 같고 ㅋㅋ 짧은 기간이었지만  할 얘기는 무척 많을 것 같다. ​통역 봉사는 태권도 경력이 가산점이 될 순 있지만필수는 아니다!​​2019년 1월 초, 한국에서 모잠비크를 가기 위해서는 에티오피아 공항에서 갈아타야 했다.​거기까지는 잠비아 가는 팀과 같이 갔는데거기 또 내가 예뻐라한 동생들이 있어서기분 좋게 출발 :)​  에티오피아에서 모잠비크로 ​20시간 넘게, 거의 하루 꼬박 걸렸는데나는 언젠가부터 비행기에서 잠을 못 자는 희한한 경험을 하고 있어서영화 한 3편 보고, 기내식 먹고 하다가 도착했다.​그런데......​초반부터 난관 봉착. 입국부터 정말 쉽지 않았다.​동생은 부탄에서 유니폼을 통해태권도봉사팀인 거 바로 알고입국장에서 거의 모셔가다시피 했다는데...​우리팀은 도착해서 입국심사 카드를 쓰고 있는데직원처럼 생긴 사람이 와서 도와주겠다며 그래서'아, 우리 봉사하러 온 거 아나보다' 했더니 막 다 틀리게 가르쳐주고  시원한 거 한잔이라도 마시게 돈 좀 달란다. -_-​그리고 입국 심사장에서 어디로 가냐고, 주소가 어디냐고 묻길래"우리 태권도 봉사하러 왔고밖에 우리 기다리는 사람들 있다.그 사람들이 우리 안내 하는 걸로 알고 있다" 하니​가는 곳을 모른다고 안 들여보내준다.그래서 한국에서 연락처 받은 담당자 깔먼한테메시지랑 전화를 하는데 답장 없고, 안 받는다...  (휴가중이었단다)​다들 입국 심사 통과하고우리팀만 마지막으로 남겨졌다.​내가 입국장에 잠깐 나가서 우리팀 기다리고 있는 사람 통해 확인하면 안되냐별 쇼 다하다가 결국 입국장에 직원 한명 동행하여팀원들 대신 입국장에 나가보았다.​내 유니폼과 동양인인걸 보고 바로 그쪽이 먼저 알아보았다.10명이 넘는 관계자들이 우리를 기다리고 있었다.​그 중 한 명이 공항에서 일해서(이들은 대부분 선수라 할지라도 자기 직업이 따로 있고 태권도를 한다)그 사람, 메테오의 도움으로 입국 심사장을 무사히 빠져나왔다.​이제 좀 숙소로 갈 수 있는건가 했더니 두 번째 난관, 팀원 중 한 명의 짐 분실   설마설마 했던 일이 실제로....몇년간 그렇게 싸돌아다녀도 짐 분실 경험 없었는데이렇게 짐 분실 경험을 하게 되었다.​또 이 공항에는 어찌나 짐 분실이 많은건지신고한다고 그 줄을 또 기다리는데 한참...다행히 공항에서 일하는 메테오의 도움으로짐 분실 센터에서도 적극적으로 도와주었다.​짐을 추적, 추적하여 에티오피아 공항에 아직 있는 것 같다고..그렇게 신고를 하고 우선 공항을 떠나야 했다.(정말 다행히! 다음 날 짐이 도착하긴 했다!)​긴 비행시간에 이미 지친 우리 팀원들입국하면서 더 지쳐버렸고우리 환영하러 온 모잠비크 태권도인들도공항 밖에서 몇시간 기다려야 했고...​  어려운 입국 절차를 겨우 통과, 모잠비크 마푸토 공항 그래도 기분 좋은 첫 만남^^아프리카 땅을 처음 밟는 것이어서 설렜다.​숙소는 아주 큰 게스트하우스였는데가방 올려놓고 바로앞으로의 계획, 프로그램 등에 대해간단히 회의를 했다.​  말라리아가 무서웠던 우리 여자2, 남자2 방 하나씩 썼는데우리 방은 안에 화장실도 있고 더 좋은 방이었다.​말라리아 얘기 듣고 모기장도 갖고 오고 엄청 걱정 걱정했는데.. 자다가 저게 자꾸 떨어져가지고 결국 모기장 안 치고 잘 잤다 ㅎㅎ​     첫 수업은 굉장히 인상적인 야외수업이었다.일반인까지 참여하고, 구경꾼도 많았다.​맨바닥에서 맨발로 열심히 따라오는 사람들을 보니괜히 내가 뿌듯하고 뭐랄까.. 벅차오르는 그런 마음.​태권도만큼은 누구보다도 전문가인 팀원들이수업을 술술 해가는 모습을 보며,나와는 다르게 시범으로 보여주는 동작 하나하나가 너무 멋있는 걸 보며 나도 반하고 ㅋㅋ​​   파견 기간 동안 여기저기 엄청 쫓아다니고사진도 많이 찍었다.​   Funny Face를 만들어보라고 했더니저런 귀여운 표정을 짓다니 ㅋㅋ아이들이 눈은 크고 해맑고 하는 짓도 참 예뻤다.​​   여기는 좀 시설 좋은 체육관이었는데너무 더워서 도복은 다 젖었고땀이 엄청 흘러 뚝뚝 떨어지는데도 아주 열정적이셨던 성인부​   수도 마푸토에서 좀 떨어진 샤이샤이라는 곳까지 갔다.외국에 걸린 자랑스런 태극기​   그리고 수도뿐만 아니라 지방에서의 태권도 발전을 위해 힘써 달라고 그 지역 체육부 누구도 만나고​참고로 샤이샤이에 있는 며칠동안은저 7명이 한 차에 낑겨서 타고 돌아다녀야 했는데다들 덩치도 있으신데....엄청 낑겨가지고 땀은 막 흘러내리고...​이들은 모잠비크 국가에서 경제적 지원을 해주는 것이 아니기 때문에이동수단 같은 거는 그들 사비로 해결하고동네 가게에서 조금씩 후원 받은 것도 있다고 했다.​그래서 무슨 주유소 같은데 가서도 후원해줘서 고맙다고 인사하러 가고 -_- ​   샤이샤이에 있는 동안 개미 및 벌레들은 엄청 나오지만바다가 보이는 예쁜 곳에서 머물렀다.아침에 원숭이도 돌아다니더라는 ㅋㅋ​아프리카라는 환경 자체가 너무 열악해서 우리한테는 기대에 여전히 못미치는 게 사실이지만그들은 각자 위치에서 최선을 다하고 있었다.​  역시 운동하는 애들은 점프력이 다르네 펄펄 나는 애들 옆에 있으니꼴찌 점프력 ㅋㅋㅋㅋ​예쁜 바닷가도 데려다주고​   차에 아무리 낑겨 타고 피곤해도나는 바다만 보면 좋은 사람이라 ㅋㅋㅋㅋ​​   같이 시범을 준비했던 친구들내 왼쪽에 이자벨라는 심지어 의사이면서모잠비크 여자 품새 1위인 친구한국에 이미 가본 적도 있다고 했다.​그 위에 까밀로는 어린 나이지만 벌써 딸이 있고우리 팀원들의 여가 활동을 책임져 준 친구이기도 했다.한국에 가는 게 꿈이라고 했는데..​누군가는 벗어나고만 싶은 곳이누군가에게는 꿈이 될 수도 있는 곳.이 얘기를 듣고 생각을 좀 다시 하게 되었다.​저 두 친구가 얼마전에 한국에 태권도 연수를 받으러 왔었다.한국에서 만나면 꼭 맛있는 거 먹이고구경시켜주고 싶었는데...​나는 한국에 없었고,또 그들도 그들의 연수 일정때문에 바빴다고..​   수업 시작할 땐 울면서 도망갔던 여자 애가우리 팀원들의 눈높이 수업으로 끝날 때는 해맑게 :) ​   이 날은 열심히 준비했던 시범이 있던 날이었다.대통령도 보고, 방송에 나온다고 엄청 준비했는데...​   땡볕에 몇 시간을 기다렸었더라...엄지척은 하고 있지만 표정은 엄청 지쳐있다.​모잠비크 태권도 협회에서는대통령에게 보여주는 것이 주된 목적이었고스케줄, 플랜이라는 게 없는 이 나라에서는시범을 몇 시에 한다는 계획보다는대통령이 지나갈 때 보여줘야 한다, 요 정도?​새벽에 모여서 거의 점심 때쯤 시범을 했는데5~6시간 그냥 길거리에서 저러고 있었던듯...​   그 와중에 대사관님도 들러주셨다.모잠비크에 있는 동안한국 식당에서 밥도 사주시고비상약 같은 것도 지원해주시고 :-)​   시범은 우리 계획한대로 되진 않았지만특히 전문 시범을 해온 팀원들은 실망했지만모잠비크 태권도인들은 너무나 만족했다.​모든 눈들이 우리들에게 있었다며..TV에도 방송이 되었다.​나는 뭐라고 애들이 송판에 싸인해달라고 해서 해주고  ​   떠나는 날 숙소 주인 아주머니, 직원분들이랑 찍은 사진.남자 직원 마리오도 있었는데 ㅎㅎ​해외 생활에 익숙하지 않은 팀원들이아프리카에서 많은 고생을 했던 것 같다.​밤에 응급실도 가고,나만 빼고 다들 살이 쪽 빠져 돌아왔다. ​벌써 이게 1년 전이라니...​대학생들에게는 꼭 추천해주고 싶다.TPC에서 항공권 및 기본적인 건 지원해주기 때문에해외 경험을 무료로 할 수 있는 흔치 않은 기회,"대한민국이 괜찮은 나라구나" 하고 깨달을 수 있는 기회가 될 수도 있다.​또, 이런 단체 봉사는나만 잘났다고 생각하면 백프로 민폐다.배려하고 양보하고 협력할 수 있는 그릇이 있어야수월하게 적응하고 좋은 추억을 남겨올 수 있다.​ 태권도 4단 심사 후기 (인천 2018년 12월)지난 주 토요일 (2018.12월1일)에 태권도 4단 심사를 봤다. 장소는 선학체육관 고1때 3단을 따고 한참 쉬다...blog.naver.com ​​ ​   The World Taekwondo Hanmadang 2013    2013 세계태권도한마당  대전에서 개막한지 벌써 4일째 28일 ~31일까지 나흘간 열린 대전 충무체육관에서의 태권도인들의 뜨거운 열정은 감동의 연속이였습니다. 세계 46개국 3천4백여명   ( 참여인원 총 3만2천여명 ) 참가12개종목  59개 부문에서 경연을 펼쳤습니다. 품새, 격파, 태권체조, 팀대항 종합경연등 세계인들이 함께 즐길수 있는 축제의 장이 열렸습니다. ﻿ 시상식과 폐막식만을 남겨두고 현성이와 함께....   왼쪽에서 두 번째.. 현성이 눈감았네..ㅋㅋ  금메달 목에 걸고..... 한 컷  베프.. 혁수와 함께....  올해는 태권도를 통해 자신과의 싸움을 보여주는 장애인 참가자들 용기와 기량을 보며  태권도 종주국이라는 자부심과 태권도 정신을 다시금 느낄 수 있는 시간이었어요.   멕시코 심판님... 너무 귀여우세요.﻿ 울 Best 선수단 보고 폭~빠지셨다고..... 파이팅! 하며... 찰칵~  밝고 위트 넘치는 심판님 모습에 해피 바이러스예요.  우승자 머리에 씌워주는 화관을 쓴 모습이 너무~귀엽죠.    Best 선수단 외국선수들이 너무 예뻐해 주고 인기도 많았답니다.    중앙에 서있는 Best 내유 선수단 모습 역시...멋져요.   언제나 화이팅!..................모두 애 많이 썼다... 이쁜이들... 유나 가 안 보이네..                        Best 선수단 인기 많아요. 클릭 ↙  YouTube에서 2013세계태권도한마당 /Best내유 / 1위우승20130831_111836.mp4 보기 -  https://www.youtube.com/watch?v=BR4b0tZmUrE&feature=youtube_gdata_player   중고등부 태권체조 클릭 ↙  YouTube에서 2013 세계태권도한마당대회/ 내유체육관Best-최강을꿈꾸는아이들 보기 -  https://www.youtube.com/watch?v=IC8dSw_nQfA&feature=youtube_gdata_player     대전에서 4박5일의 긴장과 두근거림을 내려놓고 나서야 살짝~ 미소를 보여주는 현성이   2013 세계 태권도 한마당 일시 : 2013 8.28 (수) ~ 8.31(토) 장소 : 대전 충무체육관 태권도한마당 태권도 한마당 경연은 1992년 대한 태권도 협회에서에서 첫 경연대회를 개최했다. 태권도 한마당은 겨루기의 스포츠 일변도에 대한 우려에서 출발했다. 겨루기의 스포츠화는 무도로서 태권도 본질을 희석시키며 특히 일반인들이 갖는 태권도의 인식에 적잖은 영향을 끼치게 된다. 따라서 태권도 한마당을 통해 태권도의 본래 정신 수양과 그 정신의 기적인 현상을 태권도의 본래 모습으로 돌아가 경연자들의 기량을 가늠하고 일반인에게 태권도를 생활체육으로 선양하자는 포괄적 의미를 찾는 데 창설 배경이 있다.당시 대한태권도협회 강원식 전무이사는 6개월의 고심 끝에 태권도 한마당 경연 대회에 대한 자신감을 갖고 먼저 태권도 경연규칙 제정에 착수했다. 그리고 시기를 대회 개최 시기를 그해 12월로 정하고 행사에 필요한 재정 확보를 위해 후원자를 물색하는 한편 행사의 격조를 감안해 고수의 시연(미국에서 노병직 원로 시연)과 태권무 시연 그리고 남녀노소의 균등한 참가에 초점을 맞추고 태권도 한마당을 창설했다.태권도 한마당 대회의 주최가 대한 태권도 협회에서 2000년 국기원으로 이관되어 현재에 이르고 있으며, 2009년 한마당은 처음으로 해외(미국)에서 개최되기도 했다.태권도 한마당 대회를 국기원에서는 2003년 '세계 태권도한마당'으로 이름을 바꿨다. 출처 태권도 용어 정보 사전,, 이경명, 2011.3.1, 태권도문화연구소    ﻿﻿﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​10월 공인단 연습 시작~태권도 승품단심사 참여하고싶다는 첫째~둘째 아들은..음.. 아직은 아닌것같아 ㅋㅋ이번에도 패쓰~~할수는 있을지 의문이다 ㅋㅋㅋ 그리고 심사비가 작은 금액이 아니다보니 둘이 참여하면 부담스럽기도하고 ^^;;;;​ 은기 태권도 입관식 다녀왔어요.  은기 5월부터 태권도에 등록해 다닌지 2개월~~그동안 밴드를 통해서 은기의 다양한 활동을  지켜봐 매우 만족하면서 보내고 있어요.그리고 은기도 잘 다니고 있고요.   매주 인성교육과 함께 수요일은 에어바운스도 타고 아이스크림도 먹고6월에는 1박2일 합숙도 있어  금요일을 도장에서 자고 토요일게 귀가했네요.친한 친구와 같이 다니지 않아 합숙에 참여한다고 안할줄 알았는데.. 은기가 먼저 하고 싶다고해 깜짝놀랐지요그리고 칭찬카드파티도 있어 참여해 이것저것 많이 사가지고 왔어요.     6월 6일 현충일 깜짝이벤트도 있어 참여하기도 했어요.소소한 이벤트가 즐거움을 주네요.   7월에는 더운날씨 때문에 물총놀이에 미꾸라지도 잡고수박빨리 먹기 대회도 하고, 수박씨 멀리 뱉기도 하고 ㅎㅎㅎㅎ비오는 어느날은 엄마 사범님이 부침개도 보내주셔서 맛난게 간식을 먹었죠~~ ㅎㅎ내일은 물놀이 하러 리조트가요!!은기는 아직 감기중이라 못가 아쉬워하네요.  인성교육과 태권도를 익히고, 배우는게 기본이지만 다양한 활동으로 은기가 너무 즐겁게 태권도활동을 하고 있어요.사실 태권도 선수로 키울거 아니라면 이런 다양한 체육과 놀이 활동이 더 만족스러운거 같아요.     오늘은 은기가 노란띠로 승급하는 날.. 입관식이라 하네요.총 7명의 친구가 노란띠를 달았어요. 교육활동에 대해 자세히 이야기 나누고아이들이 승급심사를 진행했어요.체력 테스트부터 태권도 그리고 송판깨기까지...송판을 깨줄은.....   ​   은기의 멋진 동영상있는데... 못올려 아쉽네요.체력테스트부터 태권도까지 잘해주었어요 ​  우리 은기 송판께기~~엄마가 잘 못잡아주어서.. 손이 아팠을수도그런데.. 3번 격파해냈어요.아빠가 왔으면 동영상남겼을텐데... 아쉬워요 우리 은기 멋졌어!!!     마지막으로 관장님이 노란띠로 바꿔 매주셨어요.     우리 은기 멋진가요??아직 갈길이 멀었지만...노란띠 달았으니 더더더 열심히 할거라 믿어요.  은기야 오늘 너무 멋졌어~~우리 은기 최고!!!!사랑해    ​​  ​​안녕하세요~~~^.^오늘의 포스팅은 바로 바로 바로이천 태권도 맛집 ! 유아체육의 메카 !!이천 더스페셜 태권도장의 유치부 수업 모습을 담아 보았습니다.​제가 사는 곳 이천에는 유아체육을 할만한 곳이 마땅치 않습니다.근교 용인이나 광주, 성남에 비하면 유아체육시설이 많이 부족한 것이 현실이죠.ㅠㅠ​그래서 바로!! 이천 태권도 하면 떠오르는 더스페셜 태권도장에서유아체육을 태권도와 접목시켜보다 재밌고 즐겁게 태권도 뿐만 아니라그와 연계된 다양한 체육활동들을 우리 유치부 꼬꼬마 친구들이할 수 있도록 커리큘럼을 짜고 있습니다. ^^​​​​ ​​우리 7세 친구들 입니다.^^더스페셜 태권도장 수련생들은 유치부 뿐만 아니라초등부, 중고등부들 모두 수업 시간엔 물론이거니와수업 전 쉬는 시간에도 관장님과 지도관장님을 쫓아다니며품새, 발차기 등을 알려달라고 열정 가득한 모습을 보여줍니다.ㅎㅎ​유치부 친구들도 그런다는게 너무 신기하고 귀엽습니다.모든 수련생이 그렇게 열정적인건 도장의 분위기 때문이지 않을까 싶습니다.*.*​​이천 태권도에 열정 지도진 하면 바로 더스페셜 지도진을 빼놓을 수가 없답니다.​열정적인 지도진 밑에 열정 수련생이 자란다고,열정적인 저희 지도진이 함께 그런 분위기를 만들어가니마냥 어리게만 생각들던 유치부 친구들도수업 시간 전부터 배울 의지 활활 태우며지도관장님께 기본기를 배우고 있는 참으로 예쁜 모습 입니다. ♥​​​​​  ​​막간의 시간을 이용하여 저와 한글놀이를 하는 친구들도 있습니다. ㅎㅎ6,7,8세 아이들이 한글을 어느정도 아나 궁금증에서 시작한 놀이가서로 너도 나도 글자를 쓸 수 있다며 흥미 진진하게제가 불러준 글자들을 적어 내려 갑니다.^^​우리 아이들 태권도 뿐만 아니라어느새 학습 능력도 쑥쑥 자라났나 봅니다.​마냥 아기인줄 알았던 아이들이많이 자란것 같아서 내심 마음이 뭉클하였습니다.8_8​​​​​  ​​이천 태권도 더스페셜 태권도장에서는4:40분 유치부 수업 시간에는지도관장님과 관장님께서 유치부와 초등부를 분리하여 수업하고 계십니다.​초등부가 한창 관장님과 함께 발차기 수업을 하고 있는 무렵에.....​​​​​​ ​​우리 유치부 친구들도 지도관장님과 함께 신나게 수업하고 있는 모습입니다.^ㅠ^이천 더스페셜 태권도장의 귀여움 담당하고 있는 우리 유치부 아이들 ♥​아이들이 바닥에 엎드려 꼬물꼬물 기어가고 있는 듯한이 활동은 단순 재미를 위한 레크레이션으로 보이지만저희 지도진이 누굽니까!! 이천 태권도 더스페셜 태권도장 지도진 아입니꽈!!아이들을 위한 숨은 빅피쳐가 있는 활동 입니다.​​​​  ​​​더스페셜 태권도장에서는 "애벌레 달리기" 라는 애칭으로 불리는 이 활동은아이들의 전신 코어근육 활동을 유도하여 우리 아이들의 신체 움직임을보다 유연하게 해줄 수 있습니다.^^​지도관장님의 빅피쳐가 담긴 의미 있고 재미있는 활동입니다.​​​​​ ​​다 함께 애벌레 처럼 누워있는 모습이귀여운 우리 아이들 *_*​​​​​​​ ​​착착 앉아 있는 모습도 너무 예쁜 이 아이들이유치부 친구들이라고 하면 모두들 화들짝 놀라곤 합니다.^^​어린이집이나 유치원 혹은 집에서는마구 뛰어다니고 가만 앉아있기 힘들어 하는데,​도장에서는 저렇게 예쁘게 바른 자세로 앉아지도관장님의 이야기를 경청하는 모습이 흔한 모습이라고 하면믿기시나요~~~~?​​우리 아이들 다른 포스팅에서도 이야기 드렸지만,바른 자세로 앉아 명상도 가능하답니다.​​이천 태권도 더스페셜 태권도장이니까 가능한거쥬~~~♥_♥​​​​​ ​​집처럼 생긴 매트를 세워두고쇽쇽 통과하는 활동중인 우리 아이들.^^​​​​​ ​​같은 활동을 해도 아이들 한 명 한 명 모습이 제 각각 입니다.^^​빠른 걸음으로 통과하는 친구도 있고,​​​​​​ ​​와다다다 달려가는 친구도 있습니다.ㅎㅎ​​​​​​ ​​콩콩 점프를 하면서 통과하는 친구도 있고,​​​​​​ ​​땅을 보고 달리는 친구도 있습니다.^^​​​​​​ ​​저마다의 모습으로 통과하는 친구들.​​​​​​ ​​제각기 저마다의 다른 모습으로 통과하지만즐기며 재미있게 활동에 참여해주고 있다는 사실 하나는한 마음 한 뜻임에 틀림없습니다.^^*​​​​​​ ​​점점 틈이 좁아지고좁아지는 틈을 통과 할 때면,​어깨가 떵떵!!!!한 껏 뿌듯해 지는 우리 아이들 입니다.^^​​​​​​ ​​통과하는 우리 아이들의 표정을 보시면모두들 웃고 있답니다.^^♬♪​마스크에 가려진 우리 아이들의 웃는 모습을한 가득 담을 수 없다는게 너무 아쉽습니다.​​하루빨리 마스크를 벗고우리아이들의 즐겁고 예쁜 얼굴을눈과 카메라에 담을 수 있는 날이 하루빨리 왔으면 좋겠습니다. ♥​​​​  ​​오늘도 포스팅을 읽어주셔서 감사합니다.^ㅠ^많은 분들께서 이천 태권도 하면 떠오르는 곳이바로 더스페셜 태권도장이 될 수 있도록아이들의 교육을 위하여 최선을 다하는 더스페셜 태권도장이 되겠습니다.^^​​​오늘은 비소식이 있습니다. 외출하시는 분들은 우산을 꼭 챙겨 나가시기 바랍니다~흐린 금요일이지만 금요일인 사실 하나 만으로도 마음이 여유로워지는 날 입니다.^^더스페셜 가족 여러분 모두 즐거운 하루 되시기 바랍니다 ♥​​​​내일 또 재미난 태권도 소식을 들고 찾아오겠습니다:)​​​​​댓글과 공감은 큰 힘이 됩니다!서로이웃도 언제나 환영 입니다. ​ 지난 개천절 아침 7시경 평소엔 잘 일어나지 못하는 재홍이가 서둘러 일어나 태권도장으로 향합니다. 태권도 경연대회에 참여하기 위해 이른 아침부터 서두르네요.     승리를 하겠다는 걸로 보이는데 대결이 아니라 품새를 겨룬다고 합니다. 아침이라 얼굴이 더 부었군요.^^      엘리베이터 안에서 옆차기 한번 보여주고..     경연대회를 참석하는 친구와 올라갑니다. 재미있게 참석하라고 말은 했지만 생애 첫 대회라 많이 떨리겠지요?     부모들은 시작시간에 맞춰 뒤늦게 가야 합니다. 장소는 강서구에 위치한 마곡레포츠센터. 이미 많은 도장차들과 부모님들의 차들로 주차장은 만차로군요.     배드민턴장에서 대회가 치뤄지고 있어 안으로 들어가보니 드림태권도는 바로 문가 좋은 위치에 자리를 잡았네요.     강서구청장배 태권도 경연대회.     이미 시합을 진행중에 있습니다.     심판석 뒤로 줄지어 앉아있는 아이들. 아마도 긴장이 많이 되겠지요?^^    이런류의 시합은 아니지만 저역시 전국스쿼시 대회를 수십차례 참석해 시합을 했지만 아직도 시합에 나가면 떨리고 긴장되니 애들 심정을 이해합니다.^^     품새를 겨루는 거라 대련과는 사뭇 다른 분위기가 느껴집니다. 각자의 마음자세를 어떻게 갖고 임하는냐에 따라 결과가 틀려지겠네요. 왼쪽이 청 오른쪽이 홍.  품새를 겨뤄 심사원의 판정에 따라 이기면 심판이 이긴쪽의 깃발을 올립니다.     저기 재홍이가 보입니다. 별로 긴장은 안되보이는 군요.ㅎㅎ     그럼 드림태권도의 아이들 시합을 구경해 볼까요?     잘했는데..     열심히 하고..     자세도 좋아 보이는데..     어째 한친구도 결승진출을 못합니까?ㅡ.ㅡ++     처음에 봤을때 청홍구분이 안되어 헷갈렸지만 어쨓든 대다수의 드림태권도 아이들은 결승진출을 못하는 듯 보입니다.     강서구에서 하는 대회에 김포에서 참석이라.. 뭔가 밀리는 듯한 느낌이 드는 군요. 다가올 운명을 모르는 재홍이는 기다리면서도 여유가 있군요.     2층에 올라가 대회장을 살펴봅니다.     시합하는 아이들의 모든 부모님들이 다 온다면 미어 터지겠지만 저처럼 초보로 대회에 내보내는 엄마아빠만 와서 그런지 생각보다는 적은 수의 부모님들만 보입니다.^^     세번째로 차례를 기다리고 있습니다. 아직은 괜찮아 보이는 군요.^^     드림태권도 친구들은 보나마나 다 결승진출이 안됩니다.     재홍이도 분명히 못올라 갈것 같네요. 예감이 맞다면..     열심히 해도 모두 진출엔 실패. 참~ 보다보다 이렇게 진출못하는 대회는 처음 보내요.ㅎㅎ(애들 장난도 아니고..)     이젠 자기 차례가 돌아오는지 긴장이 되는가 봅니다.ㅎㅎ     자~ 이제 시작합니다. 긴장하지 말라고 주문했는데 과연?^^     오~ 자세 좋습니다.     엥? 어째 이상하군요. 벨트가 좀 이상하게 나풀댑니다.     실수 없이 잘 하고 있지만 절도와 자세의 정확도를 보는 품새에서 물흐르는 듯한 폼으론 좀 힘들겠지요? ㅎㅎ      이젠 거의 흘러내리기 직전입니다.     어이쿠~ 흘러내렸군요. 재홍이는 안보고 벨트 흘러내리는 것이 걱정되 그것만 봤습니다.^^     밸트는 뒤돌아 매는게 예의군요.  뒤돌아 매라고 주의를 받고 판정을 기다립니다.     심판 전원일치로 청코너 승리. 재홍이는 진출 못한겁니다.ㅎㅎ     몇일을 열심히 연습하는거 같던데 아쉬운건 부모맘이고 올라가지 못한 두녀석은 괜찮아 보입니다.^^     번개불에 콩볶듯이 시상대를 차려놓고 시상식을 하는군요. 참가한 모든 아이들이 1,2,3등에 듭니다. 재홍이 신나하지요?     사실 대진표를 보시면 4명 참가에 두명중 한명이 품새겨루기에서 이기면 올라가 다시 품새로 1,2등을 가리게 되는 말하바면 꼴등이 3등인거죠.ㅎㅎ     어쨓든 재미있는 경험을 한듯 아이들은 신나는 모양입니다.     사범님하고 사진을 한컷 찍어줍니다. 재미 있었지? ^^ 그만 돌아가려다 태권도 시범이 있다니 그걸보고 가려고 기다려봅니다.     바깥에선 태권도 시범단이 도착해 준비를 하고 있습니다.    이시간을 이용해 아이들이 개회식을 하고 있습니다. 단상에 수많은 인사들이 거의 20분동안 소개되고 인사하는 동안 아이들은 지루해 죽을려고 합니다.ㅎㅎ     재홍이는 더욱 지겨운지 다들 박수칠때도 안치고 게기고 있습니다.^^     이번에 아이들을 통솔해 데리고 나오신 지도관장님의 관심에도 김포나 경기도 지역이 아닌탓에 결과치는 만족스럽지 않아 보입니다.^^     이제 대불대학교 태권도 시범단의 화려한 시범을 구경할 차례입니다.     격파와 댄스태권도등을 적절히 섞어서 공연을 합니다. 보다보니 이건 뭐 인간새에 가깝군요.     얼마큼을 뛰어야 저 정도 높이에 발이 닿을 까요? 대단합니다.ㅎㅎ     여자도 예외는 아닙니다. 날아 다닙니다.       때때로 실패를 하기도 하지만 다시 박수와 함께 송판이 격파될때까지 시도를 멈추지 않습니다. 그 모습이 안타깝기보다는 패기차 보이고 오히려 보기에 좋습니다.     그리고 다리를 들고 있는 저 친구는 발을 다친듯 심하게 절면서도 끝까지 모든 시범공연을 다 하더군요. 그 패기에 박수를 보냅니다. 시범단의 공연을 끝으로 집으로 돌아오면서 잠시 옆지기와 대화를 나누며 옆지기는 긍정적인 생각으로 누구한명쯤은 1등한 친구가 있으리라 예상을 했지만 전 아니라고 말했는데 나중에 돌아온 재홍이의 말을 들어보니  2등한 친구가 두명있을 뿐 모두 3등만을 했다는 군요. ㅎㅎ 제 예상이 정확히 합니다. 그렇죠~ 거기가 어딘데.. 아무튼 드림태권도 시범단 친구들 다들 열심히 잘했어요. 재홍이도 잘했다. 재미있게 봤다.ㅎㅎ --------------------------------------------------------- 오늘 10월16일 재홍이가 이 포스트를 보고는 금메달을 딴 형이 1명있다고 하네요.^^ 대단합니다. 어떻게 운이 그렇게 좋았는지..쫌 객관적으로 쫌!ㅎㅎㅎ   무주군청 블로그를 찾아주신 여러분안녕하세요!! 지난 토요일은 너~무 더워서 밖에 있을 수 없는 날씨이더니,일요일부터는 또 주룩주룩 비가 계속 오네요~제가 있는 서울은 조금 전 비가 그쳤는데 대신 바람이 쌀쌀해졌어요오락가락하는 날씨에 혹시 아프지않게 건강관리 잘하세욤!오늘 무주감성이 여러분께 전해드릴 무주 소식은요~세계태권도 문화엑스포 개막식 :-)입니다!!전라북도와 무주군, 태권도진흥재단, 대한태권도협회가 주최하고 세계태권도문화엑스포조직위원회와 전라북도태권도협회가 주관하는 제9회 세계태권도문화엑스포 개막식이 11일, 태권도원 T1경기장에서 개최되었습니다! (박수&함성)사진출처: 세계태권도 문화엑스포 홈페이지이날 세계태권도연맹 이대순 명예부총재, 국기원 김현성 연수원장, 태권도진흥재단 김성태 이사장을 비롯한 전 세계 25개국에서 찾은 1500여 명의 선수단과 사범, 심판 등 태권도 관계자들과 무주군민들이 참석해 성황을 이뤘는데요.이 자리에서 황정수 무주군수는 환영사를 통해 “태권도가 세계적인 스포츠로 자리매김할 수 있도록 태권도에 대한 사랑을 몸소 보여주고 계시는 여러분께 깊은 감사를 드린다그 마음들이 제9회 세계태권도문화엑스포를 성공으로 이끌고, 이어 개최될 세계어린이태권도문화페스티벌과 2015세계유소년태권도선수권대회에도 힘찬 에너지를 불어 넣어주기를 바란다” 고 전했습니다. 사진출처: 세계태권도 문화엑스포 홈페이지이번 참가자들은 10일 무주에 입성해 등록을 마치고, 11일 개막식 참가 후 오후 3시부터 태권체조와 품새 세미나 등에 참석했고,이어 12일에는 경연 품새 태권도대회와 A매치 겨루기, A매치 품새 태권도, 경연 겨루기 대회 등에 참가해 실력을 테스트해보는 시간을 가졌습니다.13일에는 호신술과 겨루기, 시범, 품새 세미나와 '태권도원과 행사 활성화 방안'에 대한 해외지도자 간담회가 마련될 예정이어서 기대를 모으고 있답니다.사진출처: 세계태권도 문화엑스포 홈페이지한편, 각국 참가 선수들은 13일과 14일 반디랜드와 머루와인돌굴, 구천동 등 무주군과 전주한옥마을, 진안 마이산, 새만금방조제와 격포(부안) 등 전라북도 일원의 주요 관광 명소들을 둘러볼 예정이며, 저녁 7시 폐막식에 참석한 후 8시 50분부터는 어울림 공연에 함께 할 예정이에요.사진출처: 세계태권도 문화엑스포 홈페이지무주군은 제9회 세계태권도문화엑스포의 성공적 개최와 지역경제 활성화를 위해 관내 다문화가족들과 간식 먹을거리 판매 운영팀 등이 참여하는 먹을거리 부스, 농 특산물 시식 및 판매부스와 무주투어를 위한 관광안내부스를 마련해 운영하고 있다.또한 행사장에 마스크와 손세정제 등을 비치하고, 발열 체크와 예방 수칙 안내를 진행하는 등 메르스 예방활동에도 만전을 기하고 있습니다!출처: 국제뉴스(2015.07) 우리나라의 전통 무술인 태권도를 무주에서 활성화 할 수 있어서 정말 기쁘답니다!여러분도 같이 즐겨주세요 ^.^ 11월 18일 ITF중앙도장에서는 일본의 다카기 코지 사현(7단)의 ITF태권도 오픈 세미나가 있었습니다. ITF-KOREA(총재 최중화)에서 주최 및 주관한 지도자 교육도 함께 이루어졌는데요기본기와 발차기, 맞서기 기술 그리고 마지막으로ITF유단자 심사 과정에 대해 세미나를 진행하였습니다. ITF태권도의 기본기와 발차기는 어떻게 다르고 맞서기 기술에는 어떤것들이 있는지 국기원과 다르게 ITF유단자 심사는 어떻게 진행이 되는지를 전반적으로 살피며 차이점에 대해 알아 보았습니다. 오는 2018년에 ITF-KOREA 중앙연수도장에서는 올해보다 더 많은 세미나를 진행하고자 합니다. ITF태권도에 관심있는 모든 분들과 성인태권도의 프로그램에 관심 있으신 지도자분들은 세미나를 통해 ITF태권도의 궁금증을 해소하시고 비전을 확인하는 좋은 시간이 될 것 입니다. 세미나에 참여해주신 각지에서 오신 사범님들과 유단자, 수련자 분들 고생 많으셨습니다. 좋은 시간이 되었길 바랍니다. 태권. < 기본기 >< 발차기>​< 맞서기 >​< 모든 일정 후 단체 사진 > 아울러 힘든 유단자 심사를 통해 유단자가 된 수련자 분들께 축하의 말을 전합니다. 태권도를 하기 위한 준비과정이 끝났으니 이제 ITF수련자의 선배로서 후배들에게 존경받는 태권도인이 되길 바랍니다. ​#도미노패드 를 이용한 #유연성운동양관장님의 친절한설명'파는거 아니야~~~'  ​​ 송정동태권도 늘푸른태권도 도미노수련 ​#발등펴기 울산태권도협회 송정동태권도 타툴 한국태권도도구수련원​친구랑 함께하는 즐거운 태권도 타툴 한국태권도도구수련원  도미노패드 ​스스로 유연성  기르기위해 목표설정 후 자발적으로 참여#한국태권도도구수련원늘푸른은 #타툴인증도장 ​#집중의눈빛최고의  집중력으로  목표달성! 타툴 도미노패드 유연성기르기타툴 한국태권도도구수련원 인증도장 늘푸른태권도​즐거운 태권도 울산늘푸른태권도 울산태권도협회 송정동태권도 유치부태권도 ​ 울산태권도협회 한국태권도도구수련원 타툴인증도장 늘푸른태권도송정동늘푸른태권도울산광역시 북구 송정동 1252-4 상담전화 010~4527~2071 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   와이즈유(영산대학교, 총장 부구욱) 태권도학부가 전국 고등학생을 대상으로 ‘제1회 미래 태권도 지도자 진로캠프’를 개최했다.이번 캠프는 지난 7월 4일부터 5일까지 양일간 열렸으며, 총 64명의 고등학생이 참가했다. 지역별로는 부산, 양산, 거제 등 경남과 경기도(위캔태권도)와 전남(SJ태권도) 등에서 참여해 태권도에 대한 뜨거운 관심과 열정을 보여줬다.참가 학생들은 와이즈유 태권도시범단과 품새단의 합동 태권도 시범을 관람하며 본격적인 캠프 일정을 시작했다. 일반 태권도장에서 쉽게 경험하지 못하는 고가의 첨단장비인 전자호구를 착용하고 실제 겨루기 대회에 출전하는 것과 같은 체험행사도 경험했다.또한 품새 토너먼트 경기방식으로 실제 품새대회에 참여한 것처럼 행사를 진행해 참가자들의 흥미와 집중도를 높였다. 아울러 태권도 체험행사는 평소 가장 관심이 많은 기술과 동작을 배우고 체험할 수 있어 참가자들의 큰 관심을 모았다. 김영일 태권도학부장은 “재학생 선배들과 맨토, 맨티가 되어 미래 태권도에 대한 가치와 진로를 논의한 것이 이번 행사의 가장 큰 특징이다. 내년에는 더 많은 고등학생들이 참여할 수 있도록 노력과 지원을 아끼지 않을 것이다”고 밝혔다.최현석 기자최현석 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지  여러분~우리동네 예체능 보시나요?꼬마별맘은 우리동네 예체능 광팬이예요. 배드민턴, 탁구, 농구 모두모두 정말 재미있게 시청중이랍니다.꼬마별맘은 야구를 정말 좋아하는데야구도 한번 했으면 좋겠어요.ㅎㅎ  어제 방송이 끝나고 강호동 아저씨가 나와서태권도 단원을 모집한다고 하시네요.오호라~~   이런건 또 신청을 해줘야죠?ㅋㅋㅋ제 태권도 실력은요... 최최최최최 하 예요 ㅋㅋㅋ주먹 쥘 줄도 모른다는 ㅋㅋㅋ   요런 참가 신청서를 써줘야 해요.특기는 당구와 서예 ㅋㅋㅋ쓰면서도 좀 우꼈어요.    관심있으신 분들 신청해보세요.재밌을 것 같지 않아요?오늘을 즐깁시다!!! ㅋㅋㅋ      [신청방법 Tip]kbs 홈페이지에 우리동네예체능으로 들어가셔서태권도 오디션 신청 - 공지에 있는 참여신청서 클릭 - 첨부파일 열어서 작성작성한 첨부파일을 글쓸때 같이 넣으시면 되십니다.(첨부파일 다운 어려우신 분들은 이 글에도 제가 첨부해 뒀어요~)  무리 중에서 처음 바다에 뛰어든 펭귄으로, 남극 펭귄들이 먹이 사냥을 위해 바다로 뛰어드는 것을 두려워하지만 펭귄 한 마리가 먼저 용기를 내 뛰어들면 나머지 펭귄들도 이를 따른다는 데에서 유래하였다. 이는 미국 카네기멜론 대학의 컴퓨터공학과 교수인 랜디 포시가 젊은 나이에 생을 마감하고 출간한 책 를 통해 알려진 단어다. ​즉, 용기를 가지고 도전해 조직에 큰 영향을 주는 구성원을 일컫는 말로, 영어권에서는 이 말이 불확실성을 감수하고 용감하게 도전하는 '선구자'를 뜻하는 관용어로 사용된다. ​육지에 사는 펭귄은 먹잇감을 구하기 위해 바다로 뛰어들어야 한다. 그러나 바다에는 펭귄을 잡아먹는 바다표범이나 범고래 같은 천적도 많다. 펭귄에게 있어 바다는 먹잇감을 구할 수 있는 장소임과 동시에 죽을지도 모르는 공포의 장소인 것이다. ​이 때문에 펭귄 무리는 바다에 들어갈 때 머뭇거리는데, 이럴 때 한 마리가 먼저 바다에 뛰어들면 다른 펭귄들도 두려움을 이기고 잇따라 뛰어든다. ​이처럼 처음 뛰어든 펭귄이 위험한 상황에서 용기를 내 먼저 도전해 다른 이들을 참여를 유발하는 데서 착안해 '퍼스트 펭귄'이라는 용어가 만들어졌다. ​ 처음 태권도장에 오면 떨리기도하고막연한 두려움에 도장 문앞에서 서성이는 제자들을 보곤합니다.​저도 어릴적 처음 도장을 입관할때 떨렸던 기억이납니다.어머님손에 붙들리어 도장에등록하여 관장님께 지도받던때가 스쳐지나갑니다.​저의 어린날을 기억해보면 태권도를 통해 큰자신감이 생기고 몸과마음이 강인해졌던것을 다시금 느끼고 있습니다.​우리제자들도 그런 막연한 두려움과 자신감을 어떻게 가져야되는지모를 수도 있습니다.​그래서 저희 오송 지도진  일과는 아이들을 면밀히 관찰하고칭찬지도로 교육하기위해 항상 공부하며 애쓰고있습니다.​부모님들이 보내주신 소중한 제자들 용기있고 자신감 넘치는 아이들로 자라나도록 성실히 교육하겠습니다.​꼭 잘하는것만 칭찬하고 교육하기보단 조금은 서툴러도 바르고 자신감 넘치는 아이로 성장되독록 교육하겠습니다.-멋쟁이관장 최낙균-​#오송태권도 #아이러브오송 #오송학원 #청주줄넘기 #만수초 #오송초 #옥산 #오송줄넘기 #점프윙스오송 #점프윙스줄넘기 천하제일격파대회(수원성인태권도,지동태권도,우만동태권도,성인태권도)시합 참여의 의미는 수련자로서 부족한 부분을 발견한는데 있습니다.부족한 부분을 채우고, 제자들 보기에도 부끄럽지 않은 스승으로 거듭나야겠습니다.이번 시합은 딸들과 함께 출천 했습니다.안녕하세요~ 병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도입니다~^^ 벌써 6월이 끝나가고 7월이 다가오고2021년의 절반이나 지나가서시간이 참 빠르다고 느껴지네요~~요즘 갑자기 소나기가 많이 내리는 것 같네요....가방에 작은 우산 하나씩은 챙겨다니시고 건강 조심하세요~!~             태권도장에는 태권도가 있어야 한다!!가장 중요한 말인 것 같네요~~유치부라고 해서, 어리다고 해서 유아체육만 하거나 도장에 와서 뛰어 놀기만 한다면그건 태권도장이 아니라 놀러나온 놀이터겠죠~~?? 태권도장에서는 태권도를 배워야합니다~!!태권도도 잘하지만 인사도 잘하고 예의도 바르고 서로 잘 챙길 줄 알고 배려심까지 많은 너희들♡!!                 병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도 유치부 친구들 기본 발차기인 앉아 발차기부터 서서 발차기,장애물을 밟고 점프해서 차는 장애물 발차기까지 접수~~!! 대단해~~~~!!!!!                        정해진 규칙 안에서 아이들 끼리 경쟁도 하고 응원도 하며 신나게 뛰기!! 긴줄넘기, 전기줄 지나가기, 장애물 달리기, 꼬리잡기, 컵옮기기 등등다양한 도구들을 이용해서지루하지 않도록 재미있게 체력을 기르자~~!!역시 병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도 너희는 뛰고 움직일 때가 가장 활발하고 좋아하는구나~~    매트를 이용해서 구르기 연습!!사범님은 겁쟁이인데... 너흰 겁도 없이 잘하는구나~~ 구르기 사진들이 몇개 없는게 아쉽네... 사범님이 미안해ㅠㅠ울 꼬맹이들 혼자서 성공한 친구들도 있고 재밌다고 계속 도전하고 연습하는 친구들도 있고사범님 잡아주느라 팔 안아프냐고 주물러주는 친구들도 있었고얼굴도 예쁘고 마음씨까지 예쁘다니~~ 너희들은 사범님을 닮았구나~~ㅋㅋㅋㅋ♥      우리 아이들은 비 오는 날을 기다립니다~그 이유는 바로~~~ 비오는 날에는 우리 유치부 시간에는 좀비 게임을 하기 때문이죠!하지만 다 게임을 할 수 있는 것이 아니라 수업시간에 열심히 참여한 아이들만 할 수 있기 때문에 비 오는 날 아이들의 집중력은 장난이 아닙니다~~ 시작을 하는 동시에 눈과 입을 막고 소리가 나지 않도록 열심히 숨고 좀비가 나타나면 혼비백산이 되는 병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도너희들 너무 웃기고 귀여웡~~♥♥   병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도는 기본을 가르칩니다. 살아가며 알아야 할, 지켜야할 것들을 단체생활을 하며 자연스레 습득하고 지키고 있습니다.​태권도장에서는 태권도가 있어야 한다는 것을 강조하고 싶습니다. 태권도 본연의 것에서 느끼고 배울 점이 무수히 많은데 아이들의 흥미유발을 위해 놀이형으로만 진행하게 되면 아이들이 초등학생이 되고 국기원 심사에 갈 즈음이면 품새를 외우고 동작 숙달하는데 있어서 많은 어려움을 느끼게 될 것입니다. ​판단은 부모님들의 몫!!!!!병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도를선택하시면 후회하지 않으실 겁니다.​이번주도 많은 분들이 찾아주시고 연락을 주시며 저희 병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도에 많은 관심을 주셨습니다. 많은 관심에 아이들의 변화되는 모습으로 보답할 수 있는 용호태권도가 될 수 있도록 노력하겠습니다. ​병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도 지도진은 전문 지도자 자격을 갖춘 지도진입니다. 태권도장이라고 다 똑같은 태권도장, 다 똑같은 관장님, 사범님이 아닙니다. ​확실히 알아보시고 아이들이 경험하는태권도를 좋은 경험으로, 좋은 기억으로, 추억으로 새길 수 있는 병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도에서함께 할 아이들을 기다립니다~!!​병점역후문 아이파크캐슬아파트, 새봄초등학교를병점동유치부태권도 화성시 병점동 안녕동 오산시 양산동 용호태권도에서 아이들의 등, 하교 및 등, 하원픽업 차량을 실시합니다.​용호도장은 놀이터가 아닙니다. 놀이형 체육을 주로 하는 교육기관이 아닙니다.신체건강과 바른 인성 그리고 사람 됨됨이, 대인관계를 배우고 나아가 훌륭한 사람이 되기 위한 길잡이가 되어주는 곳입니다.놀이터와 시간때우기를 원하시는학부모님들께서는 정말 죄송한 말씀이지만 다른 곳에 문의 부탁드립니다.​체험 및 방문, 문자, 카톡 상담 가능하시니 편하게 문의주세요~^^  태권도 수련시간​*1시 10분 ~ 2시 00분 - 초등부​*2시 10분 ~ 3시 00분 - 초등부​*3시 10분 ~ 4시 00분 - 초등부 ​*4시 10분 ~ 5시 00분 - 유치부 및 초등부(분리수업)​*5시 10분 ~ 6시 00분 - 유치부 및 초등부(분리수업)​*6시 30분 ~ 11시 - 시범단 중, 고등, 성인​*7시 ~ 7시 50분 - 초등 고학년 및 중등부​*8시 ~ 9시 - 성인 및 일반부​  파워점핑 줄넘기 수업시간​​*1부 - 1시 10분 ~ 2시 00분​*2부 - 2시 10분 ~ 3시 00분​*3부 - 3시 10분 ~ 4시 00분 ​*4부 - 5시 10분 ~ 6시 00분 ​*5부 - 6시 10분 ~ 7시 00분​*7부 - 7시 00분 ~ 7시 50분( 개설 예정 )​*7부 - 8시 00분 ~ 8시 50분( 개설 예정 )  *20년 전통의 화성시 안녕동 오산시 양산동 용호태권도 / 용호도장시범단, 입시반​*2019년부터 경기도태권도대축전대회 화성시소속 시범부문 출전 ~ing​*세계태권도연맹 국가대표시범단 배출​*대한태권도협회 국가대표시범공연단원 배출​*화성시 최초 국가대표 태권도 겨루기 선수 배출​*화성시 최초 국가대표 태권도 시범 선수 배출​*경기도, 화성시 겨루기 및 시범 대표선수 배출​*매년 용인대학교 태권도학과 수시일반전형 합격자 배출 ​*시범, 겨루기, 품새, 체조, 태권도입시, 대학입시, 체대입시, 군인, 경찰, 소방공무원  용호도장 관훈저는 태권도를 배우기 전에 예의를 먼저 배웠습니다.​교육문의 010-9611-3966용호태권도경기도 화성시 한신대길 83 송현빌딩 3층 용호태권도장 ​ 이동희 실전태권도, 태산북두연맹(WTTU) 한국협회 세미나2018년 7월 8일 일요일 남창도장에서 태산북두연맹(WTTU) 정기 세미나가 있었다.올해로 4기 태권도 지도자분들이 세미나에 참여하고 계신다.나는 2016년부터 본 연맹의 지도부로 참여하고 있다.본 단체는 태권도계의 큰 사범님이신 강신철 관장님이 총재로 계신다.나는 당일 본 연맹의 한국협회 분들에게 실전태권도를 알리는 기회를 갖게 되었다.태산북두연맹 한국협회는 일 년동안의 정기 세미나를 수료한 후 가입할 수 있다.즉, 현재의 한국협회 분들은 1, 2, 3기 수료자 분들이다.[몸풀기 중][겹갑의 활용, 지르기의 원리][거리와 방향의 설명]어떠한 단체든 첫 세미나 때는 루틴이 비슷하다.발기술을 태권도 지도자분들이다 보니 따로 크게 설명드릴 것이 없다.그래서 처음에는 '기본 손기술의 원리' 그리고 그 '응용의 당위성'을 설명드리며 시작한다.그렇게 해야 추후 진행될 모든 내용에 대한 연결고리가 생기기 때문이다.[자주 보던 분들 앞에서 하려니 뭔가 새삼스럽기도 하다.][움직임의 원리에 대해 설명 중]수련 분위기는 매우 좋았다.항상 열정 가득한 분들이라 오히려 내가 그 기운을 받을 정도다. 일단 기술의 기본 동작을 익힌 후그것에 대한 응용과 지도법으로 나아간다.이 날 참여하신 분들은 모두 나보다 연배도 많으신 태권도계의 한참 선배들이시다.어찌 보면 한창 밑인 나의 말을 경청해주시고 교육에 임해주심에 나 또한 긴장을 안할 수가 없다.사실 도장 운영의 측면으로는 내가 한참 배워야 할 처지다.그럼에도 내가 갖고 있는 것들이 이 분들에게 도움이 되시길 바라면서 본 세미나를 진행했다. [다들 즐겁게 임해주셔서 감사하다.][교육이 끝난 후 사범님들과 함께]본 교육이 끝나고 한 분이 오셔서 보통 손기술과 같은 교육을 하다보면'다른 무술 같다.' 라는 생각을 지울 수가 없으셨다고 했다.그래서 수련생들에게도 설명을 하기가 난감하신 부분도 있다고 토로하셨다.그런데 본 교육을 통해손기술을 비롯하여 다른 기술들도 충분히 태권도라는 것을 확실히 아셨다고 했다.이에 대한 당위성은 '기술의 응용' 그리고 '태권도 딛기(스텝)의 적용'에서 나온다.아무튼 사범님들께 격려와 후기를 들으며 본 교육을 마무리 했다. 다음 달은 태산북두연맹의 4기 분들을 대상으로 지도를 맡게 됐다.그리고 이번에 함께 한 한국협회 분들과는 3회 정도 더 함께할 기회가 생겼다.앞으로도 좋은 시간을 가지며 조금이라도 더욱 도움이 되시도록 해야 겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년도 전국종별태권도선수권대회 경남 창녕에 다녀왔습니다.안녕하세요~국제테이핑 공식 블로그입니다~​추운날도 열심히 경기를 진행하시는 임원분들과시합을 뛰는 많은 선수분들을 응원합니다~~^^  많은 선수분들이 부상방지와 최적의 컨디션을 위해 저희를 찾아왔습니다~  ​ 2018년도 전국종별태권도선수권대회 참여하신 모든 선수분들과 임원분들 그리고 응원을 위해 찾아오신 모든분들 수고 많으셨습니다.항상 여러분을 응원하는 국제테이핑이 되겠습니다~~~~감사합니다.  다음에는 더욱 좋은 모습으로 찾아뵙도록 할께용~~~^^​​국제테이핑(INSMEDIC) 제품 보러가기 - 네이버에 '국제테이핑' 을 검색하세요국제테이핑 - 쇼핑몰 >> http://insmedic.co.kr/국제테이핑 - 스토어팜 >> https://smartstore.naver.com/insmedic국제테이핑 페이스북 보러가기 >> https://www.facebook.com/insmedic/국제테이핑 홈페이지 >> http://www.kjtaping.co.kr/ 익산시 태극태권도 모현동 수련장(총관장 강용), 부송동 수련장(지도관장 윤승호), 어양동 수련장(지도관장 한성남) 교육생들은 사랑의 라면 1,300개를 익산행복나눔마켓·뱅크에 기탁했다.     이번 기탁은 2016년, 2018년 초에 이어 세 번째 진행된 나눔으로, 교육관 수강생 어린이들은 어려운 이웃들을 생각하며 기탁했다.    강용 총관장은 “아이들이 자발적으로 뜻있는 일에 동참한다는 취지를 올해에도 이어나가고 싶어 또 한 번 참여했다”며 “어릴 때부터 아이들이 나눔과 기부의 문화를 배우고 공동체의식을 갖게 하는 참교육이 된 것 같아 앞으로도 이러한 행사가 지속될 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. 한편 익산 모현동, 부송동, 어양동 3곳의 태극태권도는 2016년에 이어 2018년 초에도 아이들이 모은 라면 1800개를 익산행복나눔마켓·뱅크에 기탁한 바 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기업 : 문화예술마케팅,태권도엑스포,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례 Report​ 기업 자료 (Down).zip​​기업 : 문화예술마케팅,태권도엑스포,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례​문화예술마케팅,태권도엑스포,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례​​세계태권도문화엑스포목차태권도 공원 자금 유치를 위한 엑스포 활성화 방안행사소개행사실패요인기존프로그램분석needs분석product제안promotion제안​세계태권도문화엑스포​행사개요행사목표행사규모- 태권도 종주국으로서 위상 제고- 무주 태권도 공원 홍보- 태권도의 문화 관광 상품화- 올림픽 정식 종목 지속 유지를 위한 범국민적 화합의 장을 마련- 국민체육 진흥에 기여30개국 1,000여명의 선수단(외국인 700여명/내국인 300여명) 및태권도를 사랑하는 일반 국민들과 외국인 관광객들의 참여행사 명 : 제 6회 세계태권도문화엑스포- 기간 : 2012년 7월 6일 ~ 7월 11일- 장소 : 전라북도 무주군​​태권도 관련 행사의 인지도에 대한 설문조사 69.9%행사 실패요인1 세계태권도문화엑스포 그게 뭐야 홍보부족!2 태권도 대표행사, 시범공연이 마케팅 방식으로서 지니는 한계점3 태권도인들에게만 초점을 맞추었던 기존의 행사 프로그램​needs에 따른 마케팅이 절실하다!​Marketing스포츠 관광경험 유무에 대한 응답 70%사전기획 無! 성별.연령층에 대한 고려없이 요청에 의해 찾아가는 형태가 대부분태권도 관련행사에 투입되는 인력 대부분이 학생들! 전문 직업인의 부재기획에 의한 완성도 높은 공연을 기대하기 어렵다​“모른다”“홍보”“없다”“참여의사가 있다”태권도 관련 행사의 가장 큰 문제점 모든 연령층에서 가 1위(41.5%)스포츠 관광이 있다면 참여하겠는가 61.9%태권도공원 ‘상징지구’ 난항태권도계 무관심 때문태권도 공원의 성공적인 조성을 위한 태권도 각계에 홍보활동이 전개되고있다. 그러나이러한 노력에도일선 지도자와태권도 전공생들마저 태권도공원의 조성 취지와 위치조차 모르는 게현실이다.태권도 공원이명실상부한태권도의 성지가될 것인지, 아니면 유명무실한‘속 빈 강정’이될 것인지는세계 태권도문화 엑스포의성공적인 유치에달려있다.문화예술마케팅 일보무카스미디어(무술 전문 인터넷 뉴스) 2011.03.25일자 기사 中​일반인들의참여를 위한 needs-여성, 아이들-각종 체험행사​일반인들의참여를 위한 needs-성인 남성-태권도 익스트림 대회예술에 관한 needs-전 연령층-공연 ‘신화 Episode:1’기존의 프로그램들이 만족시키는 needs 분석​but,주 관광객들의 needs를 만족시키기엔뭔가 부.족.하.다!아이들! + 외국인 관광객!세계 태권도 문화 엑스포의 의도1. 태권도 공원의 홍보2. 태권도 공원 건립을 위한자금 확충= 가족 단위의 관람=` 수익 창출의 극대화4Ppriceplaceproductpromotion​세계태권도문화엑스포에 대한 학부모의 needs​​Oh~~Wow!!​교육가족단위여가활동오락엑스포에 대한 needs = 다양한 볼거리, 다양한 체험가족단위로 즐길 수 있는 건전한 여가활동에 대한 needs자녀교육에 대한 needs : 심신을 동시에 단련시킬 수 있는 태권도!​세계태권도문화엑스포에 대한 외국인들의 needs​​Oh~~Wow!!​한국대표문화동양의멋퍼포먼스외국인들의 동양무술에 대한 막연한 경외심과 호기심공연예술상품으로써 Non-verbal Performance에 대한 needs한국 태권도!! 한국의 대표문화상품에 대한 관광 needs​​태권도캐릭터 퍼레이드격파체험행사태글리쉬 & 키크기 태권도아이들 대상 product​아이들 대상 promotion마스코트를 상품화하여부가상품시장 에서높은 수익 기대할 수 있음뽀로로와 함께하는 세계태권도문화엑스포국내 창작 애니메이션과 한국 대표문화의 콜라보레이션​아이들 대상 promotion아이들의 게임에 관한 니즈태권도 관광을 하신다면 정보를 어디에서 얻고 싶습니까태권도 격투게임 앱 무료배포온라인 카페를 통한 홍보게임과 프로모션의 접목세계태권도문화 엑스포1위 TV(46.8%) 2위 인터넷(22.4%)어린이 전용 포털, 학부모들이 많이 가입한 카페를 중심으로 홍보​​복식호흡과태권도의 기초 배우기스트레스 해소태권도 도복 꾸미기 공모전외국인 대상 product​외국인 대상 promotion태권도 플래쉬몹해외 태권도 공연의 흥행​IT 강국인 대한민국에서 가장 쉽고 빠르게 사용할 수 있는 방법현재 폭풍적인 인기몰이 중인 K-pop과 아이돌 가수들 연계 가능​외국인 대상 promotion개발도상국도복 지원 마케팅​결론태권도 공원의 성공을 위한 필수 요소Needs 에 대한 파악과그에 따른 마케팅 개선이 필요한 상황가장 한국적인 것이 가장 세계적인 것​THANK you​문화예술마케팅_NOTES_1_​3_NOTES_2_​9_NOTES_3_​13_NOTES_4_​14​​자료출처 : http://www.ALLReport.co.kr/search/Detail.asp?xid=a&kid=b&pk=11066802&sid=tjr6155&key=%B1%E2%BE%F7​​​[문서정보]​문서분량 : 15 Page파일종류 : PPTX 파일자료제목 : 기업 : 문화예술마케팅,태권도엑스포,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례파일이름 : 문화예술마케팅,태권도엑스포,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례.pptx키워드 : 문화예술마케팅,태권도엑스포,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장자료No(pk) : 11066802 🔘 현대태권도 특별 깜짝 이벤트 !! 안녕하세요! 박관장 입니다.  오늘은 대한민국 vs 가나 월드컵 예선 경기가 있습니다.엔칙스치킨 마곡점에서 스코어를 맞추신 현대태권도학부모님들께 치킨을 쏜다고 합니다!!​와우~~~!!!​2021년 6월 12일(토) 바로 오늘!!저녁 7시 전까지 저희 현대태권도 밴드 댓글에스코어를 적어주세요!!(7시 넘어서 단 댓글은 해당x)​// 한가족당 1회 참여가능 //​참여만 해도 사랑하는 수련생들에게 100포인트 지급!스코어를 맞추신 분들께는 치킨 배달을~!(당첨자는 다음주 평일내에 배달 해드립니다)​100명이든, 1000명이든, 모든 분들에게 쏩니다!사장님 치킨 다 떨어지면, 박관장이 닭 잡아오겠습니다.ㅋㅋㅋㅋ역시 태권도는! 가양동 화곡동 할 것없이 현대태권도!--------------------------------------------------​대한민국의 대승을 기원하고 응원합니다 !! 😁​저의 예측 스코어는 2:0 대한민국 승 !!​많은 참여 바랍니다. ~^^​지금 바로 GO GO GO !! 현대태권도서울특별시 강서구 양천로 507 강나루현대홈타운 상가 3층 상담전화) 02-3663-5673​​​#엔칙스 #치킨 #엔칙스치킨 #마곡점 #엔칙스치킨마곡점 #마곡점치킨 #치킨마곡점 #엔칙스협찬 #엔칙스마곡점협찬 #현대태권도 #가양동태권도 #화곡동태권도 ‘제1회 전라북도 스포츠태권도 국제융합 컨퍼런스’ 개최  [시사타임즈 = 정병현 기자] ‘제1회 전라북도 스포츠태권도 국제융합 컨퍼런스’가 지난 6월18일부터 3일간 라북도 무주 태권도원(상징지구 명인관․일여헌)에서 개최됐다.  ▲스포츠 태권도의 발전방향과 융합 가능성을 모색하는 2021 스포츠태권도 국제융합 컨퍼런스 개회식이 18일 무주 태권도원(상징지구 명인관‧일여헌)에 참석한 송하진도지사 (사진제공 = 전북도) (c)시사타임즈특히 이번 컨퍼런스에서는 세계 태권도계의 양대 산맥인 세계태권도연맹(WT, 총재 조정원)과 국제태권도연맹(ITF, 총재 리용선)이 재회했다. 무주에서 이들 두 단체가 만난 것은 2017년 무주세계태권도대회 개최 이후 처음이다.  세계태권도연맹(WT)이 주최하고 전라북도와 무주군, 태권도진흥재단이 후원하는 이번 행사는 “One World One sport Taekwondo(하나의 세계, 하나의 스포츠 태권도)‘라는 주제로 온․오프라인 혼합 방식으로 열렸다. 개막식에는 송하진 전라북도지사와 황인홍 무주군수, 조정원 WT총재를 비롯한 WT와 ITF 회원국 관계자, 태권도 및 체육학계 교수 등 200여 명이 참석했다. 컨퍼런스에서는 스포츠 태권도의 역할과 발전 방향, WT와 ITF의 융합 가능성 등 세계 1억 명이 즐기는 생활 스포츠로 자리매김한 태권도의 위상 강화를 위한 다양한 대안과 해법을 논의했다. 대한민국이 중심인 WT와 북한이 이끄는 ITF가 한자리에 모여 ’하나된 태권도‘ 지향을 실행하고 세계태권도 핵심 인사들의 교류협력을 강화함으로써 향후 남북 스포츠 교류의 교두보로서 태권도의 역할에 무게를 싣는 행사가 될 것이라는 평가다. 실제로 이번 행사는 태권도 남북 교류 협력을 위해 우선 경험이 있는 민간단체인 WT와 ITF가 나서 협력방안을 모색하자는 취지에서 마련한 국제학술대회로 지난 2019년 전라북도가 무주태권도원으로 유치했다. 원래 2020년에 개최할 예정이었지만 코로나19로 연기돼 올해 열리게 됐다. 행사에 참석한 송하진 지사는 ”전라북도에서 열린 2017년 무주세계태권도대회에 북한시범단이 참여해 하나된 태권도, 스포츠를 통한 화합의 정신을 세계에 보여주었다“며 ”이번 학술대회를 통해 무주 태권도원이 태권도 통일을 위한 평화의 공간으로 자리매김하고 세계태권도 성지로 우뚝 솟는 계기가 되길 바란다“고 강조했다.  <맑은 사회와 밝은 미래를 창조하는 시사타임즈><저작권자(C)시사타임즈. 무단전재-재배포금지> <시사타임즈 홈페이지 = www.timesisa.com>​​정병현 기자 sisatime@hanmail.net​  어제 거제시 태권도 겨루기 대회신랑이 없어서 땡이가 아쉬워했지만오후경기라 12시에 준비해서 갔다.본인 경기 시간도 모르니 긴장감 백배표정이 엄마가 반갑지가 않은건가?ㅠㅠ대회시간이 길어질수록 지치는 예자매결국 세콩이는 의자에서 잠들어버림그리고 5시 울땡이 경기시간몸풀기 중인 아들긴장을 해서 그런가 몸이 살짝 경직길어진 경기들때문에 지치기도 하고 힘들었나보다.태권도 10개월 쉬고 다시 다닌지 한달한달만에 연습한 땡이결과를 떠나 열심히 한 아들이 그저 기특하다.비록 은메달이지만 잘했어다음번에 금메달 따자땡이는 태권도차 타고 온다길래 우리끼리 택시타고 버거킹사실 11시에 점심을 일찍 먹어서 배고픈 예자매잠오고 배고파서 지친 세콩이랑 단지맛있는거 먹자니 기운 내보는 예자매ㅋㅋ표정만 봐도 힘들어보이는 세콩이자는 아이 깨워서 왔더니 잠도 덜 깬 듯ㅋ오빠 경기 열심히 응원하고배고픈것도 참아 준 단지가 고맙네여자끼리 맛있게 저녁타임집에서 배 고프면 밥 먹기로 하고 간식 겸 난 하루종일 굶어서 한끼식사로 맛있게 냠냠지치고 힘들었지만 보람된 하루(마지막에 삼남매 덕분에 폭발하기는 했지만ㅠ)2008년 07월 09일 (수) 17:40:06김진구 기자  minbum7981@hanmail.net세계태권도문화엑스포 제6보 - 태권도 무주대회 시작… 내일 4개 종목에서 A매치 돌입       ‘열려라 태권! 울려라 함성! 품어라 세계를…’. 제2회 세계태권도문화엑스포 공식행사인 무주대회가 9일 오전 11시 무주 돔경기장(반딧불체육관)에서 막을 올리고 이틀간의 열전에 돌입했다. 세계 47개국 1,500명의 외국 선수단과 국내 1,500여명의 선수단, 각국 사범, 심판, 대한태권도협회 등 태권도 관계자들이 참가한 가운데 성황리에 개최된 이날 개막식은 찜통더위 속에서도 무주군민 등도 다수 참여해 세계태권도문화엑스포 이미지를 한껏 높였다. 이날 개회식에는 김완주 전라북도지사를 비롯, 홍낙표 무주군수, 송병섭․황정수 전라북도의회 의원, 이대순 태권도진흥재단 이사장, 양진방 대한태권도협회 전무이사, 박관배 무주경찰서장, 유택열 무주교육장 등 내빈과 국내외 지역 태권도협회장 등이 참석했다. 개회식은 선수단 입장과 개회 선언, 선수 및 심판대표 선서 등의 순으로 진행됐으며, 개막식에 이어 태권도 경연대회 및 품새, 겨루기 등으로 진행됐다. 오전 9시부터 오후 6시까지 진행된 태권도대회는 ‘태권도 경연대회’와 ‘겨루기’ 등을 통해 각국 선수들이 갈고 닦은 기량을 뽐냈다. 태권도대회를 지켜본 무주군 김정호 생활체육협의회장은 “지난해보다 많은 선수들이 참여해 이제 태권도가 엘리트의 한계를 벗고 생활체육으로의 터를 닦은 것 같다”고 평가했다. 또한 태권도의 우수한 발차기를 응용한 고난이도 발차기 기술의 지존을 가리는 익스트림대회가 펼쳐지자 참가자들은 탄성을 자아냈다.       홍낙표 무주군수는 해외에서 태권도 사범을 지내고 있는 인사를 만나 자리에서 “7월의 더위가 심해 오신 분들이 노고가 많다”며 “내년 대회는 무주 반딧불축제와 함께 6월 초순으로 옮기는 방안을 도지사님께 건의하겠다”고 밝혔다. 이에 대해 해외 지도자들은 “외국의 학생들이 방학기간을 활용하여 참석해왔는데 어떨지 모르겠다”며 신중한 반응을 보였다. 한편 공식행사 마지막 날인 10일에는 행사의 하이라이트인 A매치 태권도대회가 열리 예저이다. A매치 태권도대회는 품새, 겨루기, 태권체조, 익스트림 등 4개 종목에서 최강을 가리는 경기다. /김진구기자성인태권도장으로 유명한 금강태권도 이승우관장입니다.오늘은 우리 금강태권도 유치부친구들과 저학년 친구들이 격파 훈련과 명상을 하는 날입니다.생각과 발표 그리고 토론~!!유아와 아동기는 자아개념이 형성되기 시작되는 시기라고 하지요?놀이와 신체활동을 통해 얻는 성취감이나 만족감등은 우리 친구들의 자아형성에 중요한 역활을 한다고 봐야 합니다.어릴적 운동기능이 우수하면 집단에서 리더쉽을 발휘하거나 또 그 역활을 배우게 된답니다.운동기능이 발달하면 아이들은 안정감을 느끼게 되며 심리적안정감과 자신감을 일으켜 일상생활의 모든 행동에 영향을 미치게 된다는 것입니다.어릴적 체력 및 운동발달은 신체적 건강과 직접적인 관계가 있을수 있는데요 운동기능이 약하다면 신체활동에서 즐거움과 만족을 하지 못해참여욕을 잃을수 있다고 합니다.유아기, 아동기 성장기에 있어 꼭 필요한 체육활동우리아이 건강을 위한 태권도 금강도장에서 시작해 보는 것은 어떨까요?입관상담02-866-5220#신림동태권도 #태권도학원 #태권도장 #태권도 #금강태권도 #겨루기 #품새 #발차기 #격파 #시범#성인태권도 #단증취득 #단증속성 #품단전환 #다이어트 #체중감량 #5살태권도 #6살태권도 #7살태권도  ​​​​안녕하세요. ​뜨거운 노력 그리고 땀, 나의 훌륭함을 발견하는 훌륭한태권도장입니다. ​​지난 주말에는 우리 훌륭한태권도장에서 서바이벌! 상품을 맞춰라 주말행사를 진행했습니다. ​ ​​총 5부에 걸친 행사에서 100명이 넘는 친구들이 참여한 대규모 주말행사였다죠? ^^​역시 훌륭한태권도 스케일은 최고!! 최고!!​체계적인 커리큘럼과 다채로운 주말행사까지!!​  ​​코로나 시대... 우리 아이들 믿고 어디 보내기도.. 즐길거리도 부족하지요.. 훌륭한태권도장에서는 태권도를 통한 배움의 성취감뿐만 아니라, 다양하고 차별화된 주말행사 및 특강으로 우리 아이들의 오감을 만족시켜 줄 수 있습니다.​​​  ​​​우리 아이들의 하루 중 가장 행복한! 훌륭한태권도장에서의 1시간이 미래의 24시간을 행복하게 만들어 준다고 생각합니다.​신체발달과 인성, 사회성, 협동심, 창의력 개발을 쉽게 재밌게 해주는 것!! ​우리 훌륭한태권도장의 목표입니다. ​  ​​ ​​​교육상담 김성환 관장010-2546-7942​경기도 의왕시 갈미2로 16, 그린프라자 402호<내손동 라바파크 건너편 오렌지마트 4층>​ 석사경희대훌륭한태권도경기도 의왕시 갈미2로 16 그린프라자 ​​​기운과 끈기는 모든 것을 이겨낸다."ENERGY AND PERSISTENCE CONQUER ALL THINGS. "​​​#훌륭한태권도 #내손동태권도 #의왕시태권도 #내손1동태권도 #갈뫼초 #안양남초 #품새선수단 #시범단 #태권도시범단 #석사경희대훌륭한태권도 #내손동줄넘기 #내손동점핑 #의왕시줄넘기 #방학특강 #태권도선수 #내손동유아체육 #의왕시유아체육 #안양시태권도 #샘마을태권도  #내손1동태권도 #내손1동유아체육 #내손1동줄넘기  안녕하세요! 홍익태권도 교육관장 곽병찬 입니다! ​본 도장에서는 체육시설업 종사자대상(모든 지도자)권고사항으로 코로나19 전수검사를 진행하게 되었습니다. ​사전검사 참여는 지도자 및 학부모님,그리고 제자들의 안전과 신뢰에 있어서 권고사항이 아닌 지도진의 의무라는 판단으로 5월15일 토요일 홍익태권도 지도진 전원 코로나19 검사에 동참했으며.(***토요일 오후, 국기원수업 및 포켓볼 특강이 모두 마친뒤 검사를 진행하였습니다.) ​지도진 전원 음성(이상없음)으로 검사결과가 나왔음을 알려드립니다. ​홍익태권도는 보다 철저한 위생수칙으로 무엇보다 방역에 있어서 만큼은 절대 느슨해지는일이 없도록 앞으로도 더욱 노력하겠습니다. 하루빨리 코로나19로부터 부모님과 학생들 모두 안심하고 운동할 수 있는  환경이 되었으면 좋겠습니다. 감사합니다!      #부천홍익태권도 # 홍익태권도 # 송내2동홍익#홍익유아태권도#홍익패워줄넘기#성주초등학교#도원초등학교#송일초등학교#부천남초등학교#유아태권도#태권도 누구나 태권도인이 될 수 있었다면동아블랙벨트태권도장을 선택하지 않았다.​동아블랙벨트태권도장은특별한 1%...최고의 1%...의귀한 보물들이 다니고 있는인후동 부모님이 선호하고 추천하는NO.1 태권도장 입니다.​동아블랙벨트태권도장은언제나 열정이 가득합니다.​♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡​🥋 태권!! 사랑합니다~💖동아 블랙벨트 태권도장입니다.​행복한 주말 보내셨나요~?!​어제 진행한 포인트 시장 내용입니다.​동아블랙벨트태권도 포인트 시장은 현재 도장에 다니고 있는 수련생만 참가 할수 있답니다.오로지 동아블랙벨트 아들,딸들만 을 위한 시간!!!​많은 부모님들과 아이들이 참석해주신 와중에도질서와 규칙을 너무 잘 지켜주셔서 안전하고 즐겁게 마무리 했답니다~👍😆 포인트 시장은 아이들을 위한 시간 이기에참여한 아이들 모두 물건을 골고루 들고가야 한다며 여사범님이 옆에서 계속 주문을 넣어서아이들이 좋아할 물건으로 완전 빵!빵! 하게~~준비를 했답니다~🤩어제 완판된 문어인형은 추가분이어제 늦게 도착했습니다.구매 예약 해놓은 친구들은 내일 보내겠습니다~🤣 기대하고 있을 우리 수련생들을 생각하며여사범님과 둘이 열심히 셋팅 했답니다~🥰50통이 넘는 수박을 준비 하느라 시간이...ㅎㅠ(셋팅이 끝나니 해가 뜨더군요...ㅋ🥱집에 새벽 5시 넘어서 들어갔다는거는 안비밀입니당...ㅎ🤭)  ​ 여사범님과 저는 물건을 판매하느라, 남사범님은 밖에서 대기하는 아이들을 신경 쓰느라 정신이 없어 사진을 여유있게 못 찍었습니다~ 빠진 친구들이 많아도 이해 해주세요~😅​❣ 우리, 나라, 승은, 승이, 훈 어머님~ 음료수 시원하게 잘 마셨습니다~ 감사합니당~~😊정신이 없어서 사진은 패쑤~~ㅎㅎ😂    행사가 끝나고 비몽사몽에 정리를 다 하지 못하고오늘 오후에 가서 마무리했습니다. ​이제 일상이 된 방역, 소독까지 완벽하게 하고 왔답니다.아이들 행복한 저녁 보내고내일 즐겁고 행복한 마음으로 만날께요~🥰  한 명 한 명 너무나도 소중한 아이들이빠르게 성장하는 것보다 바른 아이로 자라고 할 수 있다! 라는 마음을 가지고 성장하는 우리 동아블랙벨트 아들,딸 들이 될수있게태권도는 기본이며, 즐길수 있는 다양한 프로그램으로 태권도장에 오는시간...우리 아이들이 하루중 가장 행복한 시간이 되도록 앞으로도 최선을 다하겠습니다. 아 블랙벨트 태권도장의 모든 자료는 패밀리짐, 망고보드, 미리캔버스, 태권나르샤  에서 제작되어 디자인 보호법으로 보호받고 있습니다.이미지 도용 및 불법 추출시 저작권법에 의해 신고가 들어감을 알려드립니다. 동아블랙벨트태권도전라북도 전주시 덕진구 심방죽로 78 #동아블랙벨트태권도장 #인후동태권도 #인후동시범단 #북일초태권도 #금평초태권도 #인후동유아체육태권도 #인후동유아태권도 #금평초유치원태권도 #온샘유치원태권도 #전주역태권도 #우아이편한세상태권도 #동신초태권도 #우아한시티태권도#인후동유치원태권도 #정선어린이집태권도 #동파유치원태권도 #비사벌유치원태권도 #엄마랑아빠랑유치원태권도 #대자인병원태권도 #인후동어린이집태권도 #위브어울림유치원태권도 #인후동음악줄넘기 #우아동음악줄넘기 #위브어울림음악줄넘기 #인후동성인태권도 #전주성인태권도 #위브어울림태권도 #한신휴플러스태권도 #전라초태권도 #한신휴플러스음악줄넘기 #전주K타이거즈시범단 #인후동K타이거즈시범단 #코로나19 #세스코 #UV파워공기살균기 #에어제닉 #전주태권도맛집 #인후동맛집 #태권도포인트시장/동아블랙벨트태권도장 /인후동태권도 /인후동시범단 /북일초태권도 /금평초태권도 /인후동유아체육태권도 /인후동유아태권도 /인후동음악줄넘기 /우아동음악줄넘기 /위브어울림음악줄넘기/금평초유치원태권도 /온생유치원태권도 /동파유치원태권도 /정선어린이집태권도 /엄마랑아빠랑유치원 태권도 /비사벌유치원 /대자인병원태권도 /인후동유치원태권도 /인후동어린이집태권도 /위브어울림유치원태권도 /위브어울림어린이집태권도 /우아한시티태권도 /우아이편한세상태권도 /동신초태권도 /전주역태권도/인후동성인태권도 /전주성인태권도 /위브어울림태권도 /한신휴플러스태권도 /전라초태권도 /한신휴플러스음악줄넘기 /전주K타이거즈시범단 /인후동K타이거즈시범단 /위브어울림유아체육태권도 /위브어울림유아태권도 /북일초음악줄넘기 /봉동도복소리TOP태권도 /평화동나라찬태권도 /모현동한국태권도 /익산가온태권도스 /세스코 /에어제닉 /UV파워공기살균기 /아이들의힘찬도복소리가들리는동아블랙벨트태권도 /전주태권도맛집 /인후동맛집 /태권도포인트시장​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 성인 전문 태권도장으로  비상하는 바로 이곳대전 성인태권도 핫 플레이스, 알로하태권도장성인 전문 태권도장으로 비상하는 바로 이곳  대전시 대덕구 법동에 위치한 알로하태권도장(관장 성열우)은 22일 생활스포츠 2기 성인태권도반을 개강했다. 알로하태권도 성인 클래스 프로그램은 실전 태권도를 통..korea-mooye.tistory.com 대전시 대덕구 법동에 위치한 알로하태권도장(관장 성열우)은 22일 생활스포츠 2기 성인태권도반을 개강했다.   알로하태권도 성인 클래스 프로그램은 실전 태권도를 통한 다이어트 및 건강한 몸만들기, 남녀 체력운동, 근력운동, 손기술, 발기술, 건강품새, 겨루기 등 주3회(화, 목, 금) 밤 9시부터 10시까지 진행한다.   성열우 관장은 “대전지역 함께 땀 흘리고 건강을 찾을 성인분들을 공개 모집한다.” 또 “2020년부터는 본격적으로 성인태권도 전용 수련센터로 변화와 혁신을 하고자 한다.”고 밝혔다.​태권도는 모든 국민이 즐길 수 있도록 운동능력에 맞춘 국민생활스포츠로 거듭나면서 대한민국은 현재 성인태권도의 붐을 일으키고 있고 각 도장별 아마추어 동호회 일반부들이 지역별 태권도 축제에도 참여하고 있다.   2018년 첫 개강하여 핫 플레이스로 소문이 자자한 이 도장은 작년 7월 보은에서 열린 호국화랑기 전국 태권도대회에서 승패를 떠난 감동과 희망이 되어준 일반부 단체전 경기에 도전하여 아름다운 도전으로 준우승이란 쾌거도 이루고 잊지 못할 추억을 만들어 냈다.   알로하태권도장의 위치는 대전시 대덕구 동춘당로167(법동) 2층 / 법동 보람코아 맞은편 뚜레쥬르 빵집 2층에 자리 잡고 있다. 알로하태권도대전광역시 대덕구 법동 194-2  #알로하태권도 #대전성인태권도 #법동태권도장 #겨루기 #운동 #모집 #대전중리동 #대전읍내동 #대전법동 #성인운동 #실전태권도 #다이어트  해외 태권도 파견경험이 진로결정자기효능감과 진로선택의향에 미치는 영향(2020)대한무도학회나도 격기 중 하나를 했다. 동생은 태권도를 어릴 때부터 배웠고, 그런 동생이 부러워 중학교 때부터 합기도를 다녔다. 뭐~~~ 중고등학교 때 대회도 나갔었고, 상도 받았던 것 같고, 지금은 합기도 7단, 태권도 2단, 유도 1단으로 합 10단이다. ㅋㅋ 그런데 지금은 꼼짝하는 것이 싫다. 많은 시간을 의자에서 보내고 있고, 그래서 허리병을 얻었다. 코로나19 이후로는 열심히 했던 스피닝도 못하고 있다. 다시 시작해야 하는데 허리병 때문에 그냥 쉬고 있다.​  ​​한때는 합기도가 아닌 태권도를 했었어야 했는데 아쉽다는 생각을 했었다. 진로가 다양하고, 우리나라에서는 태권도를 더 인정하는 듯하니 말이다. 어쩌다 보니 기도회 부회장이라는 직책도 가지고 있으면서도 타 격기가 부러운 건 어쩔 수 없나 보다. ​그 부러움의 가장 많이 나타는 것은 이 부분이다. 취업!!!! 태권도 전공자들은 취업의 시장이 매우 넓다. 국내뿐만 아니라 국외에서도 인정을 받아보니 취업의 길이 넓다. 해외여행의 경험이 없는 경우는 해외에서 취업한다는 것을 두려워하기도 한다. 그래서 인턴십이나 해외 파견의 경험을 가질 수 있도록 하는 프로그램이 많다. 이런 프로그램에 참여한 경우 해외취업에 대한 두려움이 적은 편이다. 이러한 내용을 논문화한 것이 이 논문이다.​  ​물론, 결과는 다양하게 나타났다. 주제부터 한편으로 부러운 마음으로 시작했지만, 하나의 시장이 다양한 시장의 확대의 기회를 주는 것이므로 즐겁게 연구하였다. 역시, 함께 준비한 공동연구자가 태권도 전문가이다 보니 설문조사하는데 많은 도움을 받았고, 그 결과에도 만족하였다. ​​​​  청라 No.1 충의태권도!태사모 태권도 대회고등 2학년, 3학년, 일반부개인품새 1위! ​​​​ 태사모 2021 전국 온라인 태권도 대회 포스터 및 대회요강 ​안녕하세요 충의태권도 매니저입니다 ^^지난주 충의태권도에서는 2021 전국 온라인 태사모 태권도대회에 출전하였습니다! 원래는 오프라인으로 진행되는 대회이지만,코로나 때문에 녹화 예선을 거쳐 실시간 스트리밍 결승전으로 진행되었습니다.​​​ ​​고등부 2학년, 3학년, 그리고 일반부 3인으로 우리 자랑스러운 제자들이 모두 1위를 수상하게 되었답니다.​​ 고등부 3학년 이유진 ​ 고등부 2학년 박연수 ​고등부 2학년, 3학년은 태극 3장과 금강 두 개의 품새를 선보였습니다.태권도장 초창기부터 함께했던 우리 에이스 수련생들의 멋진 모습 ^^​​​ 일반부 최소연 ​일반부는 태극 4장과 태백을 선보였습니다.마찬가지로 하얀띠 고등학생 때부터 성인이 된 지금까지 쭈욱 함께해왔던 ^^​​​​ 화목한 중고등 & 심야부 사진 ​2020년 대회도 열심히 준비했었지만코로나로 인해 무기한 연기되다가, 결국 참여하지 못했었는데요.올해는 참여한 세명 모두 멋지게 1위를 하게 되어 기쁜 마음입니다 ^^*​​​ 연습이 최고를 만든다!충의태권도장 수련생이라면 모두가 알고 있는 말입니다.​​​ ​다르게 말하면, 수많은 연습이 조금 모자라고 서투르더라도부끄러워하지 않고 도전하다 보면 언젠가는 훌쩍 성장한 스스로를 만나게 될 거라는 의미도 담겨 있습니다.​최고가 되는 그날까지 충의는 쭈욱 - 수련생들과 함께 달리겠습니다. 태권!​​ 안녕하세요.한울태권도 열정관장입니다.​사랑스러운 귀염둥이들의신나는 체육활동.​나루마을 동탄한울태권도주말유아체육 수업에여러분을 초대합니다^^​5세부터7세까지누구나 참여가능합니다^^​유아체육기구를 이용해성장발달과 즐거움을 선물하겠습니다.솔빛나루마을 귀염둥이들의많은참여바랍니다^^ ​​#주말유아체육 #나루마을유아체육 #반송동태권도#솔빛나루마을 #솔빛나루태권도 #반송동태권도​“실패를 두려워 하지 말고, 노력하지 않음을 두려워하라”​24시간 중 가장 행복한 1시간동탄 반송동 No.1 한울태권도​✔️ 올바른 인성교육과 태권도교육✔️ 초등부 시범단 운영✔️ 줄넘기 전문반 운영✔️ 품새 전문반 모집 🔥✔️ 전국대회, 대학입시반 모집 🔥​❗️상담문의 - DM / 031 ) 8015-3571❗️위치 - 화성시 반송동 월드반도 2차 학원상가 2층   ��부모님 참여 공개심사🥋함께하는 즐거움🎶기합소리 가득한 태권도장👊🏻곧 부모님을 초대합니다😍​​​​#태권도 #합기도 #호신술 #공개심사 #망포동태권도 #망포동합기도 #유아체육전문도장 #시범단운영 #인성교육 #자신감 #예절교육 #솔선수범 #바르게  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#엄마 , #아빠 ...이름만 불러도...#눈물이 #주루룩 ~  #어버이날 을 맞아#부모님께 감사하는 마음을 전하기위해어버이날 기념 #이벤트 를 진행하였습니다~​이벤트는 바로~!!#부모님 얼굴에 팩붙여 드리기~!!  이벤트 성공시미션 성공으로 인정하여#달란트 를 지급한다고 하니너도나도 부모님께팩붙여드리고#인증사진 을 밴드에 올렸네요~^^​별건 아니지만이런 소소한걸로가족간의 사랑도 느끼며부모님과 함께하는 시간,그리고부모님께 효도하는소중한 시간이 되었으리라생가합니다~^^​그럼 이벤트 미션성공사진을 볼까요~^^ 인증샷 감사하고 사랑합니다. 웃음과 행복이 넘치는 가정 모두 행복하세요~^^ 참여 해주신 모든분들께 감사드리며,앞으로도 가족간의 따뜻한 사랑을느끼며웃음과 행복이 함께 하시길 바랍니다~^^MTA ~!! 최고야 ~!!  #태평동태권도 #유천동태권도 #MTA태권도 #MTA대전유천점#대전유천점 #MTA그린태권도 #유아태권도 #유치부태권도#초등부 #중고등부 #성인부 #태권도#슈퍼드래곤 #5세태권도 #6세태권도 #태평초등학교 #원평초등학교#신평초등학교 #버드내초등학교 #태평아파트 #쌍용예가아파트#현대아파트 #태평동 #유천동 #태권도잘가르치는태권도#태평동유치원 #유천동유치원 【한-아세안센터 행사】제2회 한-아세안 청소년 태권도 문화교류 캠프 - 환영회 [한-아세안 청소년들에게 축하 인사를 전하는 김영선 사무총장]한-아세안센터는 2016년1월25일부터 31일까지 태권도진흥재단과 함께 전라북도 무주 태권도원에서 청소년 태권도 문화교류 캠프를 진행하고 있다. 한국 학생들을 포함한 아세안 청소년들의 격의 없는 교류의 장을 위해 마련된 이 행사는, 태권도원 소속의 태권도 지도자들의 전문적인 도움으로 더욱 뜻깊게 진행되고 있다. 기자는 이 학생들과 같이 태권도를 배우고 있다. 이들의 모습을 사진과 영상으로 담았다.     [무주 태권도원의 도약센터 정문 앞. 아세안 청소년들의 캠프 활동을 환영하는 배너(Banner)가 걸려있다] 장시간 비행으로 심신이 지친 학생들은 우선 도착하자마자 각자의 방에서 휴식을 취하였다. 저녁 식사 예정 시간 전까지 충분히 휴식을 취한 학생들은 사진 속 도약센터 로비에 식사를 하기 위해 모인 후 이동하였다. 도약센터는 무주 태권도원의 여러 건물 중 하나로서, 태권도원 이용자들을 위한 숙소와 연회를 위한 홀(Hall)이 마련되어 있다. [식당에서 식사를 하고 있는 학생들. 다양한 종류의 육류가 준비되어 선호에 따라 먹을 수 있었다]아직은 피곤한 기색이 남아있고, 서로간에 잘 알지 못해 서먹서먹 했다. 하지만 전문 관광 가이드 선생님들이 한 번 씩 인사를 나눠주고, 센터 관계자들이 건강상태를 살피면서 이야기를 걸면서, 아이들하고 조금씩 소통을 하기 시작했다. 학생들이 식사를 하는 동안 태권도원 운영진들은 수련에 필요할 도복이나 띠에 대해 논의하고, 혹시나 모를 상황에 대비해 상비약 구비 상태를 점검하기도 했다.[프로그램의 진행을 맡은 이윤정 전문관광가이드가 진행을 개괄적으로 설명중이다]오리엔테이션에서는 기본적인 사항이 학생들에게 전달되었다. 비상시의 연락처는 물론이고, 급격히 추워진 날씨를 감안한 건강상의 유의사항, 태권도원 시설물의 올바른 사용법, 1주일동안 진행될 프로그램 내용들, 시간 엄수의 중요성등을 설명했다. 또한, 태권도원에서 진행되는 여러 활동들을 위해, 학생들 전원에게 태권도복과 자신의 급수에 맞는 띠를 제공했다. 유급자에게는 유급자용 통일 벨트를 지급했고, 유단자에게는 검은띠가 제공됬다. 참가 학생들에게 기념품이 될 수 있도록, 도복은 무료 지급되었다. [좌: 오리엔테이션을 듣고있는 학생들. 우: ASEAN 참가 학생들에게 수련복으로 지급된 도복들]본격적인 오리엔테이션에 앞서서는, 서로 서먹한 학생들끼리 소개를 하는 시간도 가졌다. 국가를 호칭하면, 해당 국가의 학생들이 일어나, 자신의 나라의 대표 인사말로 다른 참가자들에게 인사하는 방식이다. 비디오를 잠시 보자.     한편, 오리엔테이션 다음 날에는 학생들을 환영하는 만찬회가 열렸다. 무주 태권도원 도약센터 로비에 위치한 나래홀(Narae Hall)에서 진행된 이 행사에는, 김영선 사무총장을 비롯한 한-아세안센터 관계자들과 태권도진흥재단, 아세안 국가 대사관 관계자 등이 참석하여 자리를 빛냈다. 김영선 사무총장은 개회사를 통해 캠프의 의미를 되새기고 각급 관계자들에게 감사의 말을 전했다. 아래는 김영선 사무총장의 개회사 일부이다.      한-아세안 청소년들을 축하하는 이들은 또 있었다. 당일 무주 태권도원에는 한중대학교 태권도 시범단이 있었는데, 이 날 학생들의 캠프 참가를 축하하고 멋진 태권도 시범을 선보여주기 위하여 도약센터 나래홀에서 태권도 시범을 선보이기도 했다. 이들이 격파를 선보일 때 마다 아세안(ASEAN)의 학생들은 감탄의 박수를 보내곤 했다. 눈이 휘둥그래지는 예술을 선보인 이들의 시범 영상을 잠시 한 번 보자.  각 국의 전통 의상을 갖추어 입고 이 날 행사에 참여한 학생들은 서로 사진을 찍으며 추억을 만들었다. 환영 행사의 공식 일정이 끝난 뒤에도 서로를 알아가고 멋진 장면을 기록을 남기고 싶어하였다. 아래에는 당일 행사 관련 사진들을 모아 보았다. 끝. ▶참가자 단체사진 촬영▶당일 행사의 사회를 맡은 Monica Dulos, 현미경 선생님▶베트남 학생들의 전통의상을 입고서 ▶환영 인사를 하고 있는 김영선 사무총장 ▶참가자들이 서로 사진을 찍으며 이야기를 나누는 모습▶홍보영상과 귀빈들의 환영사를 경청하고 있는 참석자들       충주에 계신 한 소장님의 도움으로 청주중학교 다목적교실 및 태권도 훈련장 현상설계에 참여했었다. 제출물이 그다지 많지 않아 (충북교육청에서 나오는 현상설계는 캐드로만 제출하게 되어 있어 CG등 외주에 의한 비용발생을 최소화 했다는 것이 고무적이었달까...) 혼자서도 충분히 마감할 수 있었다. 비록 당선되지는 않았지만, 열심히 달려들었던 프로젝트였기에 그냥 넘어가기에는 아까워서 이틀전부터 열심히 맥스질을...후후후...현상에 참여할 기회를 주신 소장님께 이 자리를 빌어 다시 한번 감사의 말씀을 전합니다.     중학교의 다목적 교실...체육활동과 각종 실내에서의 행사등을 병행할 수 있는 강당이다. 거기에 청주 지역 태권도 선수들의 훈련장도 겸할 수 있도록 하는 것이 이번 공모전의 취지! 최근의 학교 건축, 그 중에도 강당을 뒤적거리고, 내 기억 속의 학교 강당을 떠올리다 문득 스쳐간 생각.... '강당이 참 밝았으면 어떨까? 낮에는 햇빛이 자연스레 들어오고, 날씨의 변화가 보일 수 있는 강당은 없겠지? 그런 강당을 한번 만들어 보자!'에서 출발한 생각은 대지를 본 후 한 가지가 더해졌다. '어? 교사와 운동장의 높이가 같다라...스탠드가 없고...스포츠는 최소한 학교 스탠드 정도라도 높은데서 내려다보는 것이 제맛인데...여기는 그런 맛을 못 느끼겠구나...그렇다면?' 1. 햇빛이 드는 밝은 강당이지만 그 때문에 눈이 부시지 않아야 하고 2. 강당이 관람석으로의 기능을 할 수 있도록 학생들이 스탠드처럼 이용할 수 있는 공간 3. 청주의 구 도심인 주변의 풍경을 크게 거스르지 말것 (이 때문에 금속패널은 탈락) 기존 교사의 시야를 최대한 확보할 수 있는 위치에 다목적 교실을 배치시켰다. 이 건물로 인해 기존의 운동장 배치가 전부 바뀐다. 연습용 야구장과 다목적 교실을 기준으로 테니스장과 농구장이 위치한다. 농구장은 1층의 주차장에 인접시켜 행사 등으로 외부 손님이 많을 경우 주차장으로 활용될 수 있다.  유백색의 불투명 유리(U-Glass)로 빛을 끌어들이는 것과 눈이 부시지 않을 것이라는 두가지를 모두 만족시킨다. 2층의 다목적 교실로 들어가는 외부 복도는 기존 교사와 연결되면서 학생들의 관람석도 된다. 운동장이 내려다보이는 이 곳은 학생들의 이용이 가장 잦은, 그래서 많은 이야기거리들이 생겨날 가능성의 장소이다.       주변과 어우러지기 위해 사용한 벽돌과 U-Glass가 주는 전혀 다른 분위기가  70년대 지어진 기존 교사동과 묘하게 어우러지는 듯하다. 학교 강당이라고 하기에는 좀 고풍스러운 느낌이랄까.....(그래서 떨어졌나보군ㅎㅎㅎ) 내가 학생이라면, 그 학교에 강당이 있다면, 이런 강당이었으면 좋겠다는 생각으로 했던 이 다목적 교실은 아쉬우면서도 기억에 오래 남을 것 같다. 안녕하세요^^ 백호 태권도 관장 주어진 입니다^^오랜만에 글을 남기네요~~​휴~~~ 코로나가 모두를 힘들게 하네요ㅠㅠ하지만!!!!!! 우리 아이들은 건강하고 밝게 뛰어 "놀" 권리가 있다^^!!!​오늘은 백호태권도 코로나를 피하는 1편~시작 합니다^*^  ​1단계 - 도보 및 차량 등하원(차량 안에서도 꼭 마스크를 착용해 주세요!!!차량의 손닿는 부위는 운행 시작과 마무리에소독을 진행합니다^^!!!) 2단계 - 체육관 출입시 손 씻기 후 알콜 소독 후 출입(체육관 화장실과 입구에 세정제와 소독제를비치해 두었습니다. 꼭 이용해 주세요~)​3단계 - 발열 온도 측정(수련생 체온이 37도 이상일 경우 부모님께전화 후 귀가 조치 합니다.)​ 4단계 - 땀 흘리며 안전하고 즐겁게 운동(수업 참여인원을 상황에 따라 제한하여아이들의 간격을 2.5m 이상 유지합니다.)​ 기타- 수업 시작 전,후 체육관 전체 소독을 실시합니다.수업 시간에 맞게 등원해 주세요^^- 체육관에서 보유하고 있는 공기청정기를 풀 가동하여쾌적한 환경에서 운동 할 수 있도록 준비하겠습니다.​ ​​#괴안동유아체육, #괴안동줄넘기, #역곡유아체육, #역곡태권도, #부천부안초태권도, #역곡음악줄넘기, #괴안동태권도, #부천양지초태권도, #역곡줄넘기, #괴안동음악줄넘기, #범박, #항동   ​​안양에서 진행된 세계태권도한마당 통역 봉사를 다녀왔습니다.'세계'라는 타이틀을 가지고 있는 행사답게 정말 많은 나라에서 참여를 해서 놀랐습니다.​ ​​​내부는 이렇게 부스가 설치되어 있었고,​​보조 경기장에서는 선수들이 연습을 하고 있었습니다.아마 주경기장에서 대회가 치뤄진 것 같았어요.​​각 부스에는 이렇게 다양한 체험을 할 수 있도록 구성되어 있었습니다.저희는 각 부서에서 설명을 담당하는 역할을 담당했습니다.​​ 사실 저는 태권도 대회에 참여하는 분들에게 통역을 하는 것이라고 생각했는데 사기업의 제품을 홍보하는 부스에서 제품 체험을 돕는 역할이 더 컸던 것 같아요...저는 이 봉사를 제 언어적인 부분을 사용하여 남에게 도움을 주기 위해 참여했던 것인데솔직하게는 정말 의미가 없다고 느낄 정도로 제 초기 의도와는 전혀 다른 프로그램이었습니다.​애초에 '통역 봉사'가 아닌 '사기업 제품 홍보 도움'이라는 표현이 더욱 맞았을 것 같은 이 봉사,이제 알았으니까 다음부터는 참여하고 싶지 않아요ㅎㅎ물론 세계 태권도 축제라는 것을 보고 멋진 모습들을 볼 수 있었다는 점은 굉장히 좋았지만보람도 없고 시간만 버리고 온 것 같다는 느낌이 드는 봉사였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿4월에 마지막주 도장 자체 합숙을 했습니다~~​​집합 후 저녁식사를 하구요~금강산도 식후경 이듯 먹고 놀아야죠~~~초등부 수련장 에어바운스 존~~~유치부 수련장 에어바운스 존~~~신이난 우리 수련생들...배아플까 걱정입니다~​ 크앙~~~~~어찌나 신나게 놀았는지...저 땀좀 보세요ㅋㅋㅋㅋ﻿그래서~관장님이 아이스크림을 쏘셨습니다~~~쭈쭈바 타임~~~~시원하게 먹고 후반전을 치러야 겠죠?ㅋㅋㅋ신나게 후반전을 하고 세면 세족 후 간식을 먹었습니다~메뉴는 피자 & 치킨~~~흡입 흡입~~~~~​먹으면서도 예쁨을 놓칠순 없죠.....ㅋㅋㅋ자기 전 한쪽에서는 영화 상영과 다른쪽에서는 보드게임을 하는 시간을 가졌습니다~ㅋㅋㅋ사뭇 진지 하죠?뭐여? 첫판부터 장난질이여?내가 얼음다리 뜨거운 바지로 보이냐?(영화 타짜.)﻿영화 '더 싱' 을 보며 잠이 오는 친구들은 잠을 청했어요~~모두들 취침~~~다음날 아침에는 짐정리를 하고 다같이 구기운동 축구와 피구를 즐기고모두~집으로 돌아갔습니다~이번에 신청하지 못한 친구들은 6월에 한번 더 합숙을 할 예정이니많은 관심과 참여 부탁드려요~ ​고양시 덕양구 도내동 태권도원흥지구 도래울 마을 태권도경희대 한 태권도!!!문의 : 031) 968 - 1908안녕하세요~ 케이탑 태권도 입니다.​지난 주는 정말 많은 행사가 있었고, 정말 바쁜 한주였습니다.​고생하신 관장님 이하 지도진 여러분 모두 수고많으셨습니다.​이번엔 좀 특별한 포스팅입니다.​탑 태권도 문화 교류의 하나로 뉴욕 글로벌 태권도에서 저희 도장을 방문하셨습니다.​     올 여름 방학엔 작년과 마찬가지로 저희 탑 태권도에서도 중국을 방문할 예정입니다.​중국에 방문해서 중국에서 열리는 국제 태권도 대회에도 참여할 예정이니 많은 응원 부탁드리겠습니다.​벌써부터 중국 방문기 포스팅 할 생각에 기대가 되네요 ㅎㅎ​그리고 내년 문화 교류는 꼭! 뉴욕으로 날아가겠습니다!!​           함께 운동도 하고 즐거운 시간 보내다 갔습니다 ^^​오전 국기원 심사도 있었고 시간과 일정이 정확하지 않아 ​많은 우리 탑 태권도 수련생들과 함께하지 못해 정말 아쉬운 시간이었습니다.​다음 기회에는 꼭 함께할 수 있는 뜻깊은 자리를 마련하도록 노력하겠습니다. 🥋MTM 태권도 시범단🥋제 31회 용인대학교 총장기 전국 태권도 대회 출전 !5월 21일 ~ 5월 23일, 강원도 철원에서 진행 된 이번년도 첫 총장기 대회 ! MTM 시범단이 출격했습니다😎🥋의정부 장암동에 위치한 한국체대MTM태권도는이번 코로나 사태로 작년 한 해 동안 대회 출전을 못하고있다가 이번년도 처음으로 코로나 검사 후 대회출전.방식으로 진행된 용인대총장기 대회를 다녀왔습니다.🥋🥋3일동안 긴 대회 일정임에도 불구하고 최선을 다한우리 MTM태권도 친구들의 열정에 박수를 보냅니다.🥋🥋체대입시전문태권도장 MTM태권도는 의정부 장암동태권도로 의정부에 위치해 있습니다.🥋🥋대회 1일차는 자유구성 종목으로 진행됩니다.🥋🥇첫번째 금메달의 주인공은🥇중등3학년생 *이선영* 선수를 따라올 선수는 당분간없을 듯 합니다🥋🥋두번째 금메달은 🥇허주용 선수 입니다🥋🎥잠시 1등하는 자유구성 종목 동영상을 보실까요🎥🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🥋체대입시 전문 태권도장이 이곳 의정부 장암동태권도 한국체대MTM태권도에 있습니다.태권도 국가대표의 꿈 도전해 보세요🥋MTM 태권도 시범단 입상성적👏🏆 (2) 🥇(6) 🥉(5)지도자상 - 전재덕 감독님 🏆최우수 선수상 - 여중부 이선영 🏆시범 개인전 여중 3학년부이선영 - 자유구성격파 1위🥇 - 체공3단3종차기 1위 🥇 - 체공회전1단차기 3위 🥉시범 개인전 여고 1학년부백소은 - 체공3단3종차기 1위 🥇 - 체공회전2단차기 3위 🥉김승리 - 체공3단3종차기 3위 🥉시범 개인전 남고 1학년부허주용 - 자유구성격파 1위 🥇시범 개인전 여고 2학년부양서윤 - 체공3단3종차기 1위 🥇시범 개인전 남고 3학년부유동원 - 체공회전3종차기 1위 🥇 - 자유구성격파 3위 🥉김요한 - 체공회전3종차기 3위 🥉21년 들어 첫 오프라인 대회였고, 기존에 나가던 대회에 비해 연습 기간이 짧아 충분한 연습을 하지 못한 채로 참여했기에 많은 걱정이 있었지만, 우리 MTM 단원들 정말 좋은모습 많이 보여주었고 발전된 모습 많이 보여주었습니다 !비록 입상을 하지 못해 아쉬운 단원도 많았지만, 이번 대회를 통해 단원 개개인이 얻어간 것이 많은 이번 총장기였습니다. 고생 많았습니다👍대세는 M T M !#태권도대학수시모집#태권도대학정시모집#태권도대학교#대학태권도#태권도체대입시#태권도입시체육#태권도시범단태권도품새단#의정부체대입시#의정부태권도#체대입시태권도    배우 박성웅이 국기(國技) 태권도를 알리는 홍보영상 제작에 참여했다. 태권도진흥재단(이사장 이상욱)은 박성웅(씨제스엔터테인먼트)과 함께 태권도를 알리는 홍보 영상을 제작하고 7일 유튜브와 페이스북을 통해 공개했다. 장르와 캐릭터를 넘나드는 존재감 있는 박성웅은 30초 분량인 이번 영상에서 예의ㆍ열정ㆍ인내ㆍ정의ㆍ용기 등 태권도 정신을 알리고 태권도를 하는 배우의 모습이 담겼다. 특색 있는 내레이션을 비롯해 검은 정장과 흰 태권도복 등 박성웅 만이 가진 트레이드마크를 선보이며 태권도 매력을 영상에 담았다.  박성웅은 “코로나19로 힘든 전국 태권도장과 태권도 수련생들이 힘내라는 의미로 이번 태권도 홍보에 동참하게 됐다”며 “우리나라를 대표하는 문화 콘텐츠이자 무예인 국기 태권도가 더욱더 발전하기를 기원한다”고 참여 소감을 밝혔다.한편, 이번 태권도 홍보 영상은 유튜브와 페이스북 등 태권도진흥재단  SNS 채널을 통해 시청할 수 있다.장민호 기자장민호 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이동희 실전태권도, 참교육 실천 태권도 연구회 세미나2018년 7월 7일, 충북 청주 충북보건과학대학교에서 실전태권도 세미나가 있었다.대상은 '참교육 실천 태권도 연구회'의 태권도 지도자 분들이셨다.수많은 관장님, 사범님들이 모여 주셨는데,본 세미나는 연구회의 정기 세미나로 그 중 일부 시간을 내가 맡아 지도하게 되었다.잠시 소개를 받은 후 본격적으로 세미나를 시작했다.태권도 지도자분들이다 보니 아무래도 발기술에 대한 이해와 실기는 보장할 수 있다.그렇기 때문에 이런 세미나는 보통 '손기술', '손과 발의 활용', '힘의 원리' 등이 주류를 이룬다.분위기는 매우 좋았다.참여해 주신 분들 모두 열정적으로 경청해주셔서 조금이라도 더 알려드리고 싶었다.[힘의 원리를 설명하는 중][견갑의 활용, 함흉발배]아무래도 지도자분들이시다 보니실기적인 능력 자체도 필요하지만 수련생들에게 지도할 수 있는 지도법 컨텐츠가 필요하다.그렇기 때문에 어떻게 해야 효과적으로 기술들을 지도할 수 있는지가 중요하다.본 세미나에서는 방향과 거리감각을 토대로 한 미트 활용 수련법을 주로 알려드렸다.어찌 보면 간단한 것이다.내 역할은 그러한 부분을 다시 한 번 상기하실 수 있게끔 도와주는 것일지도 모른다.그래서 지도자분들을 대상으로 한 세미나는 받아들이시는게 매우 빠르다.[세미나 종료 후 인사]사실 문의를 받은 후에서야 위 단체의 존재에 대해서 알게 되었다.이번 인연으로 다시 한 번 태권도계의 생명력에 대해서 느끼게 된 듯 하다.태권도계에는 마음이 맞는 분들이 모여 서로의 발전을 위해 함께 하는 단체들이 많을 것이다.그 중 특히 '참교육 실천 태권도 연구회'는 규모나 활동 등이 매우 깊이 있고 자리가 잡혀 있는 듯이 보였다.이런 멋진 분들과 잠시나마 함께 하는 시간을 가질 수 있어서 나 또한 보람이 되었다.다음에 기회가 된다면 또 함께 할수 있기를... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가역곡 왕호태권도 체육관​유아체육, 유아태권도-신체활동 참여를 통한 건강증진-신체적인 움직임의 성공을 통한 자신감 증진-놀이를 통한 규칙준수 훈련/바른자세 형성-또래와의 관계강화 / 도전의식 고취​유아체육 전인발달 매개 개인적 well-being대. 소근육 발달사회성 발달(인내심, 협동 규율)정서발달(자기 통제력, 움직임 욕구 충족)인지적 능력(공간, 지각력 운동능력 통한 개별 학습)언어 발달신체 운동 능력 발달(유연성, 민첩성, 근력, 순발력, 협응력, 비만 예방)​​-역곡 왕호태권도 유아체육 도구 프로그램-대도구(평균대, 뜀틀, 매트운동, 유니바/아이짐)-소도구(풍선, 공, 고깔, 줄넘기, 스텍스, 훌라후프, 스퀘어도구, 에어매트, 미트, 격파기와, 도미노, 배틀로프, 워터팩, 무지개타격, 볼풀공, 조립블럭 등)​역곡 왕호태권도 체육관경기도 부천시 원미구 역곡1동 107-8 4층경기도 부천시 지봉로 115번길 6역곡상상시장 북문 건너편 4층032-342-0146​  ​대한태권도협회 등록 도장대한종합무술격투기협회 등록 도장​​​ ​​​​안녕하세요 ~^^* 아이들을 진심으로 ❤ 싸랑하는  ❤태권도장 JC태권도입니다​​​​​​​JC태권도장에서는 매주 화요일 플레이레시피 수업을 진행하고 있습니다 ​​​​​​플레이레시피란 ?  ​​​아이들에게 더 좋은 교육을 위하여 도입한 교구 렌탈프로그램입니다 ​​​​새롭고 다양한 교구를 활용하여 아이들의 집중력과 흥미도를 높여 더욱 효율적인 운동효과를 기대해볼 수 있습니다 ​​​​​​무려 200여가지의 교육교구가 준비되어있답니다 !!  ​​플레이 레시피수업은 매주 다양한 프로그램으로 구성되어있으며매달 새로운 교구로 교체됩니다 ! ​​​​​​​​이번주는  코퍼밴드를 이용한 힘겨루기 수업을 진행했습니다​​​​​​​코퍼밴드를 이용한 힘겨루기 수업은아이들의 근력과 지구력​향상에 큰 도움이 된답니다 ^^​​​​​​​​​​​​​아이들의 수업사진 !!  공개합니다 JC태권도장 수업속으로 ~~~GoGo ~~  ​​​​​​​ 수업시작 전 주의사항을 듣습니다 무엇보다 가장 중요한건바로 안전 입니다 ! ! ! !아이들이 다치지 않는게 제일 중요하니까요 ^.^*​​​​​​​​자 그럼 ,즐겁고 설레는 마음으로 준비하시고~~~  ​​시작신호와 함께 ~~~~힘껏  당겨 !!!    ​​​​​​​유치부 친구들의 대결부터  ​​​​​고학년 형님들의  대결까지 ~^^*👍 ​​​ 반짝반짝 빛나는 아이들의 눈빛 좀 보세요   ​​​​​너무 멋있어 얘들아 !!! 😍😍​​​​​ 사범님과 화이팅  ~^^* !! ❤아준이도 영롱이도 모두모두 화이팅 화이팅 💪!!​​​​​ 자기 순서를 기다리며 기대에 잔뜩 찬 귀염둥이들 ~~❤ ​​  다른친구들을 응원해주는 모습도 멋져요​​​​​​​ ​​​​​​축하축하 ~^^ 파워왕 친구들입니다 ~^^💪👍👍👍     ​​​ 다른친구들의 승리를 인정해주고진심으로 축하해주는  연후 마음씨도 이뻐요 ^^​​​​​​모두모두 잘해주었어요  ​​​​​​최선을 다하여 포기하지않고 수업에 참여함으로써아이들은 성취감을 느끼고 ,서로 다치지 않게 배려하는 과정에서인내심과 배려심도 배울수 있습니다 ​​​​​​​​​자 ! 이번엔 사범님과 함께 한판 승부 !  ​누가 멀리 당길수 있을까요  ~~~?  우와 ~~ 재윤이는 사범님을 움직이게 했어요 🙊  대단해요 👍👍​​​​​​​​ ​오늘 수업 분위기는 정말 최고중 최고 !!!!! 였답니다 ~~^^**​​​​​​​다음주 화요일은 더욱 더 재미있고새로운 플레이 레시피 수업이 준비되어있으니많은 기대와 관심 부탁드려용 ~~^^❤​​​​​​​​​​​​​잠깐 !!!!!!!!!!​​  ​​이번주 토요일은 신나고 재미있는 플레이 레시피 특강이있는 날 입니다 ^^​​​​​​​​​선착순 마감이니 신청을서두르세요~~^^* ❤  ​​​​​​​​​​​​​​📞031 - 657 -7744010- 4406 - 5553​​카카오톡 문의 : jctkd​​​​ 태권도 올림픽에서 빠지나전자호구·공정한 판정 등 제도 개선 제자리 걸음 2009년 IOC 총회 투표에서 도마에 오를 듯“싱가포르 총회 투표에서 태권도는 겨우 2표 차로 살아남았다.” 국제태권도연맹(ITF·International Taekwondo Federation) 소속 한국태권도협회의 유완영 회장이 지난 4월 방한한 장웅 북한 IOC위원에게 들은 이야기다. 태권도가 가까스로 2012년 런던 하계올림픽 ‘참가종목’(Olympic Program)이 됐다는 말이다.국제올림픽조직위원회(IOC)는 태권도를 포함한 28개 하계올림픽 ‘정규종목’(Olympic sports) 모두를 상대로 2005년 7월 8일 싱가포르 총회에서 비밀투표를 실시했다. 투표에 참가한 IOC 위원의 과반수 찬성표를 얻지 못하는 종목은 2012년 런던 하계올림픽에 참가하지 못하게 된다. 그 결과 과반수 득표에 실패한 야구와 소프트볼이 첫 번째 희생자가 됐다.당시 태권도도 런던 올림픽에 가지 못할까봐 한국 관계자들은 긴장했다. 개표 결과 과반수 득표는 넘겨 2012년 런던 올림픽에 참가하게 됐지만 뒷맛이 개운치는 않았다. 개표 후 태권도가 턱걸이로 잔류했다는 말이 나돌았기 때문이다. 물론 IOC는 위화감을 우려해 개별 종목의 득표수를 공식적으로 밝히지 않았다. 따라서 그동안엔 추측만 무성했을 뿐 태권도가 얼마를 득표했는지 알 길이 없었다. IOC 헌장은 ‘올림픽 정규종목’(Olympic Sports)과 ‘올림픽 참가종목’(Olympic Program)을 구분해 사용한다. ‘올림픽 정규종목’은 올림픽 헌장에 명시된 종목이고, ‘올림픽 참가종목’은 이 중 특정 올림픽 대회의 참가가 허용된 종목이다. IOC 헌장 46조는 하계 28개, 동계 7개 ‘올림픽 정규종목’을 명시했다. 2008년 베이징 대회까지는 정규종목과 참가종목이 일치한다. 올림픽 정규종목은 자동적으로 특정 올림픽 대회에 참가하기 때문이다. 하지만 2012년 런던 대회부터는 방식이 달라진다. IOC 헌장에 규정된 정규종목이라 할지라도 IOC 총회에서 IOC 위원(정원 115명)의 반수 이상이 무기명 비밀투표에 참석하고 그중 과반수의 찬성표를 얻어야 대회 참여가 가능해졌다. 한마디로 모든 정규종목이 매번 신임투표를 거쳐야 참가종목이 된다는 말이다. 따라서 야구와 소프트볼은 올림픽 정규종목이지만 과반수 득표에 실패했기에 2012년 런던 대회에는 참가하지 못한다.이 같은 새 제도는 IOC가 올림픽 정규종목 간 경쟁 촉진과 저변을 확대한다는 취지로 도입했다. 모든 올림픽이 열리기 7년 전 IOC 총회에서 투표를 통해 참가종목을 가린다. 2005년 싱가포르 총회가 첫 투표였다. 28개 하계 올림픽 정규종목 모두를 IOC 총회 비밀투표에 부치며, 4년마다 같은 식의 ‘솎아내기’가 계속된다. 이론적으로는 28개 하계 정규종목 모두 참가종목이 못되면 하계 올림픽 자체가 못 열릴 가능성도 있다. 야구와 소프트볼이 2012년 런던 대회에 초대받지 못했다 해서 올림픽 게임에서 영구 추방되진 않는다. 여전히 올림픽 헌장에 명시된 정규종목이기 때문이다. 올림픽 헌장에서까지 몰아내려면 IOC 총회에서 3분의 2 이상의 동의를 얻어야 가능하다.2005년 싱가포르 총회 투표는 올림픽 헌장을 개정하는 투표가 아니라, 단지 2012년 런던 올림픽 참가 여부를 가렸을 뿐이다. 다시 말하면 야구와 소프트볼은 ‘영구 퇴출’이 아닌 ‘일시 퇴출’이다. 올림픽 헌장에 정규종목으로 남아 있는 한 2009년 IOC 총회에서 과반수 찬성만 얻으면 2016년 올림픽 대회(장소 미정)에는 다시 참여한다. 태권도의 미래는 어떨까? 2009년 IOC 총회 투표 결과를 자신 있게 낙관하는 태권도계 인사는 그리 많지 않았다. 전형상 용인대 교수는 “태권도인들은 항상 (올림픽 종목 탈락 가능성을) 열어둔다”고 전했다. 이와 관련해 대한체육회도 “실제 태권도가 심판 판정이 모호하거나 경기가 재미없다는 지적이 많았다”고 했다.나아가 이러한 문제점들을 조기에 해결하지 못하면 계속 퇴출 가능성이 지적될지 모른다고 우려했다. 대한체육회는 “이러한 문제점들을 해결하려면 태권도계가 모두 나서 특단의 조치를 강구해야 한다”고 했다. 하계올림픽 28개 정규종목 중 태권도는 가장 늦게 합류한 막내둥이다. 태권도는 1994년 IOC 파리총회에서 철인3종경기와 함께 2000년 시드니 올림픽 정규종목으로 채택됐다. 그 후 새로 추가된 하계올림픽 종목은 없다. 역사가 일천하다 보니 관중 동원이나 인지도 면에서 밀린다. 그래서 IOC 총회 투표에서도 퇴출 후보로 거론된다. 경기가 박진감 넘치고 세계인의 사랑을 받는다면 퇴출 걱정은 필요 없겠지만 현실은 그렇지 못하다. 태권도인들은 태권도 경기 운영과 규칙, 대외적 인지도 면에서 많은 개선과 보강이 필요하다고 말한다. 2005년 7월의 싱가포르 IOC총회는 태권도의 현재와 미래를 진단하는 중요한 근거를 제공했다.이 회의에 앞서 IOC 산하 ‘올림픽 프로그램 위원회’(The Olympic Programme Commission)는 태권도를 포함한 28개 종목별 평가보고서를 발표했다. 싱가포르 총회에 참석한 IOC 위원들이 퇴출종목을 골라내는 투표에 참고하라고 엮은 자료집이다. IOC ‘올림픽 프로그램 위원회’ 평가보고서는 미디어 노출 빈도, 경기 자체의 박진감, 심판 판정의 공정성 등 크게 세가지로 태권도의 문제점을 짚었다. 우선 2001년, 2003년 세계태권도연맹(WTF·World Taekwondo Federation) 세계선수권대회 TV 방영권을 구입한 국가는 단 한 곳도 없었다. IOC가 태권도의 대표성을 인정하는 WTF에서 방영권 수입을 한푼도 못 올렸다는 말이다.보고서 조사에 따르면 세계선수권대회를 TV로 방영한 국가도 2005년 4곳, 2003년 1곳에 불과했다. 올해 5월 현재 WTF 가맹국이 184개국인데도 말이다. 2004년 아테네 올림픽에서는 태권도 경기가 열리는 날 황금시간대 평균 시청자 수는 998만 명으로 전체 38개 종목(올림픽 정규종목은 28개지만 IOC는 수영, 육상, 체조, 사이클 종목은 세부종목을 더 나누어 총 38개 종목에 걸쳐 통계를 산출했다) 중 22위에 그쳤다. 물론 WTF 측은 지난달 베이징에서 열린 세계선수권대회에 각국의 언론이 전에 없던 관심을 보였다지만 이는 베이징 올림픽을 앞둔 중국 측의 ‘분위기 띄우기’에 힘입은 바 크다. 미디어 노출빈도가 떨어지는 이유는 결국 경기가 재미없기 때문이다. “일단 점수를 앞서가는 선수는 방어 위주로 단조롭게 경기를 운영하기 때문에 박진감이 떨어진다”고 오노균 충청대 교수(스포츠외교과)는 말했다. 태권도는 공격하는 사람이 역습을 당해 점수를 잃기 쉬운 종목이다.그래서 앞서가는 사람이 제자리에서 폴짝 폴짝 뛰면서 시간을 끌면 그만이다. ‘올림픽 프로그램 위원회’ 평가보고서도 “WTF가 태권도 경기를 보다 재미있고, TV 친화적으로 이끌려고 경기 규칙을 많이 개정하기로 했다”고 밝히면서 우회적인 압력을 넣기도 했다. 심판의 선발과 공정성도 심판대에 올랐다. 평가보고서는 태권도 승부에서 심판 판정이 중대한 영향을 준다고 지적했다. 그러면서 보고서는 “WTF는 일반인이 점수 제도를 쉽게 이해하고, 심판 선발과 편파판정에 어떤 의문도 갖지 않도록 확신을 줘야 한다”고 권고했다. 나아가 WTF가 자체 개혁방안을 통해 심판 판정의 공정성 확보 등 세부적인 개혁 실천 방안을 만들었다고 보고서는 전했다. 여기서 말하는 WTF 자체 개혁방안은 2005년 IOC 총회를 몇 달 앞두고 발표됐다. 경기 방식에서부터 심판 선발 절차, 홍보, 마케팅 등 16개 항목에 걸친 태권도 개혁방안이다. 이 개선안은 IOC 총회 퇴출 표결이라는 급한 불을 끄려고 급조됐다는 인상을 준다.IOC 산하 ‘올림픽 프로그램 위원회’가 종목별 평가보고서를 만들고자 올림픽 정규 종목을 관장하는 28개 국제경기연맹에 33개 항목의 질의서를 보낸 때가 2004년 8월이다. 그런데 WTF가 연맹 산하에 개혁위원회를 만든 시점은 공교롭게도 2004년 10월 말이다. 또 WTF 개혁위원회가 총회에서 개혁방안을 통과시킨 시점도 2005년 4월로, IOC가 종목별 평가보고서를 발표하기 두 달 전이었다. 결국 경기 자체의 박진감 확보와 판정의 공정성 제고는 태권도의 미래를 결정짓는 핵심 요소다. WTF는 개혁방안을 이행한다는 의미에서 2005년 4월 스페인 마드리드 총회에서 일부 규칙을 바꿨다. 경기장 크기를 가로·세로 12m에서 10m로, 남자선수의 경기시간을 3분 3회전에서 2분 3회전으로 줄였다.보다 압축된 시간과 좁은 공간에서 박진감 넘치는 대결을 유도하겠다는 취지였다. 경기가 무승부로 끝날 경우 심판의 우세판정으로 승자를 결정하던 방식을 연장전 서든데스(sudden death)제로 바꿔 긴장감을 더하고 편파 판정의 여지를 없앴다고 WTF는 강조한다. 하지만 아직도 충분치 않다. 손에 땀을 쥐게 하면서 경기 결과를 예측불허로 몰고 가자면 단번에 판세를 뒤집어 버리는 경기규칙이 더 많아야 한다. 그래서 WTF는 경기규칙을 추가로 개정하겠다고 밝혔다. 예컨대 뛰어차기나 이단돌려차기(뒤후리기) 등 고난도 기술에는 추가점수를 줘서 총 3점을 준다는 말이다. 만약 상대선수가 다운될 경우 1점이 추가돼 한꺼번에 4점까지 얻게 된다. 나아가 얼굴 득점을 2점에서 3점으로 상향 조정키로 했다. 10초 이상 공격하지 않는 행위를 금지행위로 못박아 경고를 주기로 했다.또 현행 경기규칙은 서든데스제를 도입했다지만 1회의 연장전(2분)에서도 선취득점자가 없어 승부가 나지 않으면 결국 심판이 우세를 판정토록 돼 있다. 그러나 이를 뜯어고쳐 득점이 날 때까지 2분간 연장전을 무제한 실시하도록 했다. 심판이 아닌 선수가 승부를 결정짓도록 해 자의적인 판단이 개입할 여지를 배제하려는 조치다. 태권도 승부가 점수가 아닌 심판 판정으로 결정되지 않아야 한다는 국제 스포츠계의 요청이 강하게 반영된 결과다.WTF 개혁평가위원회 위원장인 낫 인드라파나 IOC 위원은 지난해 도입된 서든데스제를 제도적으로 보완해 심판이 행사해온 승부 결정권을 선수들에게 돌려줘야 한다고 강조했다. 이는 자크 로게 IOC 위원장의 강력한 주문이기도 하다. 로게 위원장은 지난해 10월 스위스 로잔의 IOC본부에서 낫 인드라파나 IOC 위원과 면담했다. 로게 위원장은 “선수들에게 득이 되는 방향으로 개혁작업이 완전하게 실행되기를 바란다”는 말을 했다고 인드라파나 위원은 밝혔다. 하지만 이런 개선조치들은 2년째 말만 요란할 뿐 거의 실행되지 않았다. 2006년 11월 태국 총회와 지난달 베이징에서 열린 2007년 총회에서 2년 연거푸 경기규칙 개정안에 제동이 걸렸다. 규칙개정 심판 교육이 미진하고 외국 선수들에게 아직 생소하다는 이유에서다. 박진감을 높이려는 무제한적 승부와 고난도 기술 구사가 선수의 안전을 해칠지 모른다는 반론도 제기됐다. “2005년 마드리드 총회 이후 경기규칙이 거의 바뀌지 않았다”고 한국체대 정국현 교수(태권도학과)는 말했다. 특히 전자호구제를 2008년 베이징 올림픽에 도입하겠다던 약속이 물거품이 된 점은 매우 뼈아픈 대목이다. 전자호구란 몸에 전자센서 시스템을 장착해 일정한 파워로 정확히 가격했을 때만 점수가 올라가도록 하는 장비다.고의와 과실에 따른 오심을 막아 심판 판정시비를 잠재울 획기적인 대안이라고 환영을 받았었다. 2005년 7월 싱가포르 IOC총회에서 태권도 잔류가 확정된 직후 조정원 WTF 총재는 상징적인 개혁 조치로 “전자호구를 도입해 판정시비를 많이 해소하겠다”고 의욕을 보였다.그는 2008년 베이징 올림픽에 정식 채택할 방침이라고 밝히기도 했다. 하지만 지난 3월 4일 춘천 호반체육관에서 열린 전자호구 시험용 국제태권도대회는 정확하지 않은 가격에도 점수가 인정되는 등 많은 결함을 드러냈다. 결국 기술적 문제를 극복하지 못한 WTF는 전자호구 도입을 2009년 세계선수권대회로 미뤘다. IOC 올림픽 프로그램 위원회는 2008년 베이징 올림픽이 끝나는 대로 분석작업에 들어가 2009년 코펜하겐 IOC 총회에서 또다시 28개 종목의 평가보고서를 제출하게 된다. 즉 2009년 표결은 내년 베이징 올림픽에서 태권도 인기와 흥행성적에 크게 좌우된다.이미지 개선용 결정적 수단으로 준비해온 전자호구 도입이 무산된 만큼 이를 대체할 강력한 개혁 조치들이 더 많이 요구되는 처지다. 전형상 용인대 교수(태권도학과)는 “베이징 올림픽 전자호구 도입이 무산된 만큼 원형 경기장 도입 등 박진감을 더해 줄 규칙 개정에 더욱 힘써야 한다”고 강조하기도 했다. 하지만 지난달 베이징 총회에서 경기규칙 개정이 끝내 무산됨으로써 2008년 베이징에서 보다 박진감 넘치는 태권도 경기를 보려던 애호가들의 기대는 물거품이 됐다. 2004년 아테네 올림픽과 별반 다를 바 없는 경기규칙에 따라 태권도 경기가 열리기 때문이다. “베이징 올림픽을 대비해 경기규칙을 바꿀 시간적 여유가 없다”고 양진방 대한태권도협회 기획이사는 아쉬워했다. 지난 4월 방한한 북한의 장웅 IOC 위원은 “올림픽에서 태권도 퇴출 문제(올림픽 헌장에서의 퇴출이 아닌, 2016년 올림픽 프로그램 참가 여부를 의미)가 제기됐는데 그게 바로 내일모레로 닥쳤다”고 말했다.장 위원은 “태권도 문턱에 가라테가 와 있으며, (2004년) 아테네 올림픽을 계기로 심판문제와 흥미부진 등 심각성이 드러났다. 보다 재미있게 만드는 개선은 가능하지만, 퇴출 문제는 우리 마음대로 못한다”고 경고했다. 그러니 남북한이 힘을 합해 태권도를 올림픽 참가종목으로 남겨야 한다는 주문이다. 세계 태권도계는 남한이 주도하는 WTF와 북한이 주도하는 ITF로 나뉘어 있다. 장웅 IOC 위원은 ITF 총재이기도 하다. WTF는 경희대 총장을 지낸 조정원 총재가 이끈다. IOC는 1980년 모스크바 총회에서 WTF를 전 세계 태권도를 관장하는 유일한 국제경기연맹으로 승인했다. 또 태권도가 2000년 시드니 올림픽부터 정규종목에 포함되면서 WTF 소속 태권도 선수들만 올림픽에 참여했다.결국 ITF 소속 태권도 선수들은 올림픽에 참여하지 못했다. 양쪽의 경기규칙과 방식도 달라 2008년 베이징 올림픽에도 ITF는 참가하지 못한다. 그런데도 ITF 수장인 장웅 IOC 위원이 태권도가 올림픽 무대에서 사라질지 모른다며 WTF와 협력하겠다고 나섰다. 어려움에 처한 WTF의 처지를 활용해 ITF의 입지를 확대하겠다는 노림이다. 더구나 WTF는 요즘 단증 발급 독점과 비리로 대륙별 태권도협회의 눈총을 사왔다. 사실 올림픽 종목으로서 태권도의 지위가 흔들리면서 남북한 양쪽은 물론 IOC 내부에서도 조직 통합 문제가 제기됐다. 2005년, 2006년 2회에 걸쳐 조정원 WTF 총재, 장웅 ITF 총재, 자크 로게 IOC 위원장이 한데 모여 통합 방안을 논의했다. 그 결과 WTF와 ITF 양측은 지난 3월 말 중국 베이징에서 태권도통합조정위원회를 정식 구성하고 1차 본회담을 개최했다. 그 같은 분위기를 반영해 국내에도 ITF 소속 한국태권도협회가 생겨났다. 뉴스위크 한국판은 태권도에 관한 IOC 내부의 평판을 듣고자 올림픽 프로그램 위원회 소속 IOC 위원 5명에게 e-메일을 보내 4명으로부터 답변을 받았다. 그러나 IOC 위원 4인 모두 구체적인 언급을 피했다. 필립 월터 콜레스(Phillip Walter COLES) 위원은 “올림픽 프로그램 위원회 회원으로서 개별 경기 종목을 언급할 수 없게 돼 있다”고 말했다. 구닐라 린드버그(Gunilla Lindberg) 위원도 2008년도 베이징 올림픽이 끝나봐야 올림픽 참가종목을 재검토하게 되므로 그때까지는 답변을 주지 못한다고 했다. 그럼에도 IOC 지도부는 태권도 개혁문제를 지속적으로 주시해 왔다는 인상을 준다. 지난달 17일 베이징에서 열린 WTF 총회에 제출된 WTF 개혁평가위원회 보고서에는 자크 로게 IOC 위원장의 발언이 여기저기 등장한다. WTF 개혁평가위원회 보고서는 낫 인드라파나 IOC 위원이 작성했다.자크 로게 위원장은 인드라파나 IOC 위원에게 거듭 태권도의 개혁문제를 언급했다. 로게 위원장은 WTF 개혁의 경과를 알고 싶어 했으며, WTF와 태권도를 지속적으로 지원하겠다는 의사도 밝혔다. 또 태권도 개혁방안도 조언했다고 나온다. 나아가 WTF가 의욕적으로 추진했던 전자호구가 제대로 작동하지 않을 경우 판정시비를 더 부추길 가능성을 우려하기도 했다. 사실 올림픽 참가종목에서 한 번 퇴출되면 입지 만회가 극히 어려워진다. 2012년 런던 올림픽에 초대받지 못한 야구와 소프트볼이 처한 현실은 비정한 스포츠 세계의 생리를 잘 보여준다. 2005년 싱가포르 IOC 총회 투표에서 소프트볼은 찬성 52표, 반대 52표로 과반수에 1표 모자랐고, 야구는 찬성 50표, 반대 54표로 3표가 부족했다. 국제야구연맹을 비롯한 관련 경기 단체들이 재투표를 강력하게 요구하자 IOC는 회생 기회를 줬다. 그러나 재도전 결과 더 높아진 진입장벽만 확인했을 뿐이다. IOC는 지난해 2월 이탈리아 토리노 총회에서 야구와 소프트볼의 2012년 런던 올림픽 프로그램 복귀 여부를 총회 정식 의제로 다뤄야 하느냐는 문제를 표결에 부쳤다. 결론은 모두 부결. 야구는 42(찬성) 대 46(반대), 소프트볼은 42 대 47로 고배를 또 마셨다.런던 올림픽 프로그램 진입을 위한 찬반 투표는커녕 정식의제로도 다뤄지지 못한 셈이다. 2005년 싱가포르 총회에서 1표 차이로 아깝게 탈락한 소프트볼은 프로그램 재진입이 유력시됐으나 정작 표차는 더 벌어졌다. 게다가 “올림픽 프로그램이 줄어들수록 남은 종목들에 돌아가는 올림픽 수익금 배당금이 커진다. 런던 올림픽은 베이징 올림픽보다 2개 줄어든 26개 종목이 수익금을 나눠갖는다. 이런 마당에 신규 종목 진입을 누가 달가워하겠는가”라고 WTF 관계자는 말한다. 하계올림픽국제경기연맹연합(ASOIF)은 28개 하계올림픽 경기종목을 A~E까지 5개 등급으로 나눠 수익금을 차등 배분한다. 철인3종경기와 함께 최하위인 E그룹에 속해 있던 태권도는 지난 4월 ASOIF 총회에서 D등급으로 한 단계 격상됐다.2004년 시드니 올림픽 때는 E등급이던 태권도는 약 600만 달러의 배당금을 받았다. 내년 베이징 올림픽에서는 등급 격상으로 수익금 배당액이 늘게 된다. WTF는 “향후 올림픽 종목으로서 태권도의 입지에도 적지 않은 영향을 미치리라 기대한다”고 반겼다. 하지만 바로 이점이 부메랑이 될 가능성도 없지 않다. 태권도가 다른 종목을 제치고 등급이 올라간 게 아니라 나이 먹듯 그냥 때가 돼서 승급됐기 때문이다. ASOIF의 부연설명이 예사롭지 않은 이유도 이 때문이다. ASOIF는 태권도와 철인3종경기의 격상으로 공백으로 남은 E등급을 2016년 올림픽 신규 진입 종목을 위해 그대로 유지하기로 했다고 밝혔다.알다시피 IOC는 하계올림픽 참가종목 상한선을 28개로 못박았다. ASOIF 말대로 신규 종목이 추가된다면 기존 종목 중 누군가는 빠져줘야 한다. 그게 태권도가 아니라고 장담할 수 있을까? 유사종목인 가라테의 더욱 왕성한 스포츠 외교가 범상치 않다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🌟더 건강한 방학 보내기 프로젝트💖​안녕하세요^^청라정석태권도장입니다.​2021년 여름방학을 맞이하여저희 도장에서는"방학특강"을 알차게 준비하였습니다.​학부모님들의 많은 참여 부탁드립니다.​1.줄넘기특강 학교 급수줄넘기 완전정복!👌 신나는 줄넘기🤸‍♀️이중뛰기 완정정복!!🖒 단기속성!실력up!키up!체력up!💪​□수업시간1부: 오후 1시00분 ~1시50분 (월수금)2부: 오후 6시00분 ~6시50분 (월수금)​*각부별 정원제 선착순 접수로 조기 마감될수 있습니다​2.피구특강 ​□수업시간(매주 화요일)-오후 1시00분~1시50분□날짜(총4회)7/20, 7/27, 8/3, 8/10​□대상: 청라정석태권도 수련생 및 가족 , 친구가능(*비수련생 신청가능)​2.레고특강 □ 수업시간(매주 목요일)-오후1시~1시50분​□ 날짜(총3회)7/22, 8/5, 8/12​자세한 내용은태권도장으로 문의바랍니다^^ 안녕하세요!브리브리 스브리입니다!​모두 즐거운 주말 보내셨나요?아직도 덥긴 한데..​그래도 폭염이 지속되어 힘들었던것보단날씨가 많이 풀렸네요!​저희 스브리는지난 일요일!!​아리랑태권도와 함께!!외국인 친구들과 함께하는 스포츠 문화교류 프로그램태권도 체험을 진행했어요!​방글라데시, 캄보디아, 루마니아 친구들이 참여를 해주셨고!대한민국을 대표하는 미모의 여성분들이참여를 해주셨어요!!​자 그럼,아리랑태권도와 함께한태권도 체험 속으로 고고!!   아리랑태권도의 관장님!진상은 관장님이십니다.​진상은 관장님은대한민국 태권도를 알리기 위해 노력을 많이하고 계세요!​외국인 친구들을 대상으로 체험 프로그램을 기업과 단체, 지자체와 연계해서 활발히진행하고 계시고!​또, 아이들에게 집중되어 있는 태권도 교육에서 벗어나성인 분들이 태권도를 즐길 수 있도록성인 전문 교육을 진행을 하고 계시죠!​자, 서먹서먹한 분위기를자기소개를 하면서 한번 풀고 태권도 들어가보죠!   체험에 앞서평소에 쓰지 않던 근육들을사용해야하기 때문에~​몸을 즐겁게 풀어요!생각보다..​몸을 푸는 동작들이신나요!​이렇게 짝을 이루어 풀기도 하구요!재밌더라구요!​역시!   내 몸이..내 몸이 아닌거 같은...   자 이제~본격적으로 태권도를 배워보죠!​남동생을 데리고 참여해주신 외국인 여성분 ㅋㅋ태권도 발차기는 첨이지만​당당히 얍!    발차기도 배워보고~이제 막기를 배우죠.​신체를 방어하기 위한기초적인 막기를 배우는데,​재미의 요소까지 더해진 체험이라서모두 무도를 배우시는데..​웃음이 사라지지 않더라구요 ㅎㅎ​무도는 웃으면 안되요 ㅎㅎ    이제는찌르기!!​얍얍얍!!   발차기에 찌르기에막기에~​기본적인 태권도에 대해서 배우고~​월래는 체험에는 스파링 체험은 없는데,너무 즐겁고 열심히 참여해주셔서~​관장님께서스파링도 알려주셨어요~ㅎ   자이제~격파!!​격파에 앞서서송판에다가 꼭 깨버리고 싶은 의지들을적어요!​그리고 나서 그 버리고 싶은 의지들을격파를 통해서 날려버리는 거죠!​저도 참여해버릴뻔했지 뭐예요 ㅋㅋ   생각보다여성분들도​집중하시고, 배우신 대로격파를 하시면~​어렵지 않게격파에 성공하시더라구요!​그리고, 우리 모두  이 순간을 잊지 말자구요 ㅎㅎ자 송판과 함께 버리고 싶은 습관들날려버리자구요!!   이야야야야양~~   얍얍!!   아리랑 태권도와 함께하는태권도 체험에 참여를 하시면​태권도 체험은 물론, 글로벌 인맥(?)ㅋㅋ그리고, 나쁜 습관 타퐈!!!!​그리고, 이렇게 아이랑태권도에서수료증도 드리고 있어요!​그럼, 새로운 인연도 쌓고소중한 추억도 쌓고!​너무나 즐거운 프로그램입니다!   참여해 주신 모든 분들!그리고,아리랑태권도 감사드립니다!..모두 수고 많으셨어요!!...http://www.spobridge.co.kr 요번 4개 태권도 연합으로 이루어진 저학년, 고학년 피구대회 모습입니다 😉 우리 아이들을 위해서 준비한 트로피, 메달, 현수막, 간식, 장소제공해준 태권도장 ,챠량과 통솔로 너무 수고해주신 여러 관장님들과 사범님들의 수고와 열정이 모여모여정말- 재미있는 피구대회가 만들어졌는데요 ! 거의 아이들의 경기열기가 올림픽 수준이였습니다          우리 열정 저학년팀 아이들의 까불까불 신나는 모습! ㅋㅋㅋㅋ   금강산도 식후경! 잠깐 간식타임 입니다 0  :00금강산도 00:00  응원이 거의    응원은 거의 올림픽 수준이죠ㅋㅋㅋ    울 승민용사는 저학년부 마지막까지 남아서 탁월한 운동실력을 발휘해 경기를 승으로 연결시켜 마지막 MVP상까지 받구요 😉😉       아무쪼록 저희 4개 태권도장 연합 피구대회 너무너무 즐거웠구요 ! 아이들이 또 올바른 스포츠맨십을 발휘하여 경기 승패와 상관없이 스포츠를 즐기는 매너있는 모습을 보여주어 정말 재밌는 경기를 하고 올 수 있었습니다 !! 아쉽지만 이제 내년에 있을 다음 피구대회를 또 기약해보며!!   다음주 저희금토는 합숙이 준비되어 있는데요! 주중에 안내문 공지하겠습니다앙~~~ 💛 태권도를 배우고 싶은 열망은 강하지만 배우기 어려운 아이들을 위해 마포구가 발벗고 나섰다.   마포구 신수동(동장 조태영)은 지역 아동에게 배움의 기회를 주기 위해 <나눔을 배우는 아이들(이하 나배아) 태권도 배움 지원 사업>을 추진한다.   지난 26일(금), 신수동지역사회보장협의회(민간위원자 조강좌)와 ALD 태권도학원(관장 안정범), 후원자(이상차)가 모여 지역 아동(3명)을 위한 지원 협약을 체결했다.   찾아가는 동주민센터 시행으로 복지담담 공무원이 우리동네 주무관으로 활동하면서 직접 가정을 방문해 생활실태 확인을 비롯해 필요한 복지수요를 파악하며 관련 서비스를 제공해 주고 있다.   최근 신수동 이수경 주무관은 관내 가정을 방문하면서 아이들이 태권도를 배우고 싶어도 비싼 학원비로 다니지 못하는 안타까운 사연을 알게 됐다.   신수동은 그동안 아이들의 꿈을 키워주기 위해 관내 태권도 학원에 사업취지를 설명하고 나눔 실천에 동참해주길 요청했고, 2017년부터 신수동 나눔가게로 지역 아동을 지원해오고 있는 ALD태권도학원에서 흔쾌이 수락했다. 안종범 관장은 “태권도를 배우고싶은 꿈을 가진 아이들에게 희망을 주고 싶다”며 참여 의사를 밝혔다.   또 40년 이상 국내 최장기 기부자로서 오랜 기부활동으로 지역사회 발전을 위해 공헌한 이상차 씨가 태권도 지원사업에 동참해 아이들의 후원을 약속했다. 그는 “주민센터 직원이 지역 학생의 사연을 알려줘서 뜻 깊은 기부를 하게 됐다”고 말했다.   앞으로 태권도를 배우게 되는 지역 아이들(3명)은 1년간 수업을 받게 된다. 매월 14만원의 학원비는 학원에서 7만원, 후원자 이상차씨가 3만5000원, 그리고 학생의 가정에서 3만5000원을 되게 된다.   전액 무료가 아니라 아동 가정에서 일부 부담하게 된 것은 무료수업으로 아이가 자존심이 상하지 않을까 하는 배려와 함께 성실하게 학원을 다니도록 하기 위한 취지에서 일부 부담하게 했다.   유동균 마포구청장은 “이번 태권도 배움 지원사업은 우리동네 주무관의 작은 관심으로 지역의 아동이 무엇을 원하는지 욕구를 파악하고 그 욕구를 해결하기 위해 복지수요자와 재능기부자, 금전적 후원자가 합심한 좋은 사례다. 앞으로 다양한 사례를 발굴해서 배우고자 하는　꿈을 가진 아이와 지역사회가 함께 할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.           우리 민족의 자존심인 국기 ‘태권도’가 본격적인 국제화에 나섭니다. 문화체육관광부는 태권도 국제화를 위한 태스크포스(TF)팀을 꾸리고 태권도 국제화 전략을 수립했습니다. 태권도 국제화 전략 수립에는 문화체육관광부뿐 아니라, 세계태권도연맹(WTF), 태권도진흥재단 등 유관 단체와 대한 체육회, 아리랑 TV 등이 참여했습니다. 태권도 국제화는 전세계 태권도인이 참여하는 코리아오픈 국제태권도대회에서 시동이 걸립니다. ‘제7회 코리아오픈 국제태권도대회’가 10월 25일부터 30일까지 엿새간 경상북도 경주 실내체육관에서 개막합니다. 이번 코리아오픈은 전세계 50여 개국에서 2000여 명이 참가하는 국내 최대 규모의 태권도 대회입니다. 대회 관계자에 따르면, 국내에서 열리는 여러 태권도 대회 중 국제태권도연맹이 인증한 태권도 대회는 코리아오픈대회가 유일합니다. 경기종목은 겨루기(남녀 각 8체급), 품새(개인, 복식, 단체)로 나뉩니다. 경기방식도 태권도 국제화를 위해 독특하게 정했습니다. 겨루기 부분 시니어Ⅰ부문은 국내 선수와 외국 선수가 예선부터 통합으로 경기를 하지만, 시니어 Ⅱ(Club), 주니어 Ⅰ·Ⅱ 부문은 국내 선수와 외국인 선수를 구분해서 예선을 치른 후, 국내·외부 1·2·3위를 대상으로 챔피언 매치를 통해 우승자를 가립니다.  <문화체육관광부는 태권도 국제화를 위해 발벗고 나섰다. 10월 25일 경주에서 열리는 제7차 코리아오픈 국제태권도 대회를 세계인들이 함께 즐기는 제전으로 만들 계획이다. 사진은 태권도에 심취한 외국인 소녀들.>50여 개국 2천여 명 참가… 태권도 앱 개발도조직위원회 측은 “국내 선수와 외국인 선수들의 실력차를 인정해 외국인 선수들만 따로 예선을 치르기로 했다”며 “본선에서 외국인 선수와 국내 선수들이 함께 경기를 하도록 유도해 코리아오픈이 국내용 시합으로 전락하지 않고 국제인들이 함께 즐기는 제전이 되도록 하겠다”고 밝혔습니다. 코리아오픈대회 조직위원장인 최양식 경주시장은 “지난해 성공적으로 치러진 ‘2011경주WTF 세계태권도선수권대회’의 경험을 바탕으로 권위 있는 대회를 영구 유치해 태권도의 국제화와 태권도 도시 경주를 전 세계에 홍보하겠다”고 말했습니다. 경주시는 대한태권도협회와 오는 2016년까지 격년제로 3회 연속 개최하기로 했습니다. WTF는 전세계인들이 좀 더 손쉽고 편안하게 태권도를 즐기도록 하기 위해 태권도 앱을 개발했습니다. 지난 7월 태권도 앱 유·무선 사이트를 구축하고 8월에 한국어와 영어 안드로이드 마켓, T 스토어(store) 애플리케이션을 열었습니다. 10월에는 중국어, 일본어, 스페인어, 불어 버전을 배포했습니다. 세계태권도연맹 김일출 차장은 “10월 7일 기준으로 한영버전 태권도 앱을 다운받은 건수가 약 1만2천건을 넘었다”며 “태권도 공식 앱 사용자 이벤트를 추진하고 WTF 회원국 홈페이지에 배너 노출을 통한 홍보를 지속하겠다”고 말했습니다. 태권도 앱 한영 버전에서는 한글 및 영문 단어와 함께 태권도 관련 동영상을 제공하며, 소셜네트워크서비스(SNS)와 연동해 다른 사람들과 정보를 빠르게 공유할 수 있도록 했습니다. 태권도봉사단 활동 사업도 강화이와 아울러 태권도 미디어 홍보 강화를 위해 SNS 프로모션 확대 및 회원국 평가 시스템을 도입합니다. 세계태권도연맹은 올해 3월 말 페이스북 및 트위터를 개시했고, 유튜브는 2011년 4월부터 시작했습니다. 또 러시아오픈 대회부터 WTF 공인대회와 주최대회는 물론, 각국 협회의 국가대회, 각국 협회의 사이트를 대상으로 SNS 프로모션을 시행하기로 했습니다. 뿐만 아니라, 2013년부터 도입되는 WTF 산하 회원국 랭킹 시스템에 SNS 지수를 평가토록 했습니다. 국제 스포츠 매체와도 지속적으로 네트워킹을 합니다. 유수의 국제스포츠 매체의 공식 홈페이지에 WTF 로고 및 주요대회 소개를 톱배너(Top banner) 또는 사이드(side banner) 형식으로 게재하고 각종 행사 특별호 발행 시 관련 이미지 광고를 싣습니다. 국제체육기자연맹(AIPS)과 11월부터 1년간 공식 파트너십 체결, AIPS 공식 홈페이지를 WTF 공식 홈페이지와 링크해 전세계 기자들이 태권도 소식을 쉽게 접하고 홍보할 수 있도록 유도할 계획입니다.국내에서는 영어방송인 아리랑 TV를 통해 태권도의 우수성을 세계에 알리는 홍보활동을 펼치게 됩니다. 경주에서 열리는 코리아오픈도 아리랑 뉴스에서 개막식, 폐막식과 주요 경기를 중계하며, 문화체육관광부가 제공한 태권도 관련 다큐멘터리도 방영합니다.태권도봉사단 활동을 통해 태권도와 한국을 전세계에 알리는사업도 강화됩니다. 태권도봉사단 활동은 세계 각국에 태권도 사범을 보내 태권도 경기 및 품새, 심판법, 태권체조 등을 교육시키는 사업입니다. 태권도평화봉사재단 배성인 사무총장은 “태권도를 가르치며 자연스럽게 한국어 및 한국문화를 현지에 소개하게 된다”며 “태권도가 단지 몇몇 나라의 도장에서만 하는 운동이 아니라 아프리카, 중남미 국가들에서도 누구나 즐기는 운동이 되도록 하겠다”고 말했습니다. 태권도평화봉사재단은 올해 상반기에 단기로 17개국에 80명의 봉사인원을 파견했고, 중장기로 11개국에 11명을 보냈습니다. 하반기에는 이보다 대폭 늘려 130명의 봉사인원을 파견할 계획입니다.     "태·권·도"… 이젠 앱으로 배운다 세계태권도연맹 ‘태권도교실 - 정글의 법칙 태미와 함께’는 전세계 태권도 수련자에게 태권도 용어 및 자세학습, 동영상 하이라이트, 커뮤니티 서비스를 제공하는 세계태권도연맹(WTF)의 공식 애플리 케이션입니다.    ‘태권도 용어’에서는 태권도 선수이자 영화배우인 ‘태미’를 모델로 한 이미지와 함께 기본자세, 동작, 용어, 경기규칙에 대한 설명을 제공합니다. ‘태권도 모션 학습’은 원하는 학습영상을 내려받아 영상과 음성으로 태권도 동작을 알려줍니다. 학습이 끝나면 페이스북, 트위터 등을 통해 그날의 학습내용과 진도를 공유할 수 있습니다.  ‘VOD 하이라이트’에서는 각종 태권도 대회의 영상을 감상할 수 있습니다.  국기원 국기원이 개발한 앱은 ▲뉴스 ▲국기원 소개 ▲태권도 소개 ▲태권도 품새 ▲승품단 심사안내 ▲태권도장 홍보 ▲세계태권도 아카데미 ▲태권도시범단 ▲세계태권도 한마당 ▲태권도 자료실 ▲열린마당 ▲태권도 관련 기관 등 총 12개 카테고리로 구성돼 있습니다.    각 콘텐츠에 대해 스토리텔링 기법을 적용해 이해도를 높였습니다. 해당 콘텐츠와 연계된 동영상 등 멀티미디어 정보 공유 기능도 서비스해 나갈 예정입니다. 태권도 정보를 구글 블로그, 페이스북, 트위터 등 각종 사이트로 실시간 공유가 가능합니다. 해당 콘텐츠에 대해 전화문의를 할 수 있는 기능을 구현해 활용도 측면을 강화했습니다. 특히 태권도장 홍보기능을 추가해 일선 태권도장 지도자가 직접 앱에 등록하면 자신의 도장홍보에도 적극 활용할 수 있습니다.   이 글은 문화체육관광부가 발행하는 위클리공감에 실렸습니다.☞ 위클리공감 바로가기 ⓒ정책공감    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.태권, ITF태권도 클럽 티사이드 김중균 부사범 입니다.오늘도 활기차게 성인태권도 소식 전하겠습니다! 보시는 사진들은 지난 3월 12일(금)수업에 촬영한 것으로맞서기 수업을 하는 날이었습니다.현재 수련자 분들의 띠가 줄노란띠, 흰띠 기본기를 다지는 시기 이기에태권도 기본 동작을 핵심으로 지도하며기본동작에서 실제 타격시 어떻게 자연스럽게 연결되는지수련하는 시간 이었습니다. 여성 수련자분의 걷는서 가운데 찌르기 사진, 영상제로의 상태에서 조금씩 태권도를 몸에 담아가는 모습이 보입니다.몸쓰는 법을 하나도 몰랐다가무술수련을 통해 자신을 성장, 재발견하는 것이 무술의 매력이죠.열심히 땀흘린 만큼 신체변화가 일어 납니다.열심히 해주셔서 감사 드립니다!​ 울고 있는거 아닙니다!개인 수련 하시다 힘들어서 잠시 쉬시는 겁니다.4월에 두번째 승급심사를 앞두고 불사르고 계신 남자회원분의 모습 입니다.티사이드 클럽에서 가장 많이 땀을 흘리신 분^^과거의 실력과 지금의 실력에 차이가 보여 지도자로써 매우 뿌듯합니다.​ ​3월17일 어제는 성인분 한분께서 태권도 체험을 하고 가셨습니다.블로그를 보시고 연락을 주셨고체험문의를 하셔서 바로 진행을 했습니다.​지금 배우고 계신 남여 회원분 모두 체험 후 등록을 하셨답니다.무료로 1~2회 참여 가능!!티사이드 클럽은 항상 열려있으니체험을 원하시는 분은 언제든 연락 바랍니다.​​상담을 원하시는분은 아래 이미지 클릭 후 1:1채팅 또는이미지에 나온 연락처로 문자, 전화 주시면답변 드리겠습니다.﻿지난 18일에는 경희대 한 태권도 수련생들을 위한달란트 시장놀이!!를 했는데요~지난 6개월 동안 열심히 수련 해준 수련생들에게작게나마 도장에서 준비한 선물들로 시장놀이를 하였습니다~ ﻿짜잔~~준비한 선물은 이만큼이구요~﻿먹거리는 관장님이 직접 만드신 우리 수련생들이분식집 보다도 맛잇다고 인정한 관장님표 떡볶이 & 오뎅!!​﻿셈이 어려운 유치부, 저학년 수련생들을 돌봐주시기 위해 많은 부모님들이함께 오실것이라 예상한 저희는 부모님들을 위한 행운권 추첨!!!​﻿관장님 아버님이 편백나무를 직접 깍아서 만드신 미니도마!를 추첨을 통해16분들께 전해 드렸습니다~^^​﻿다~온건 아니지만 달란트 시장시작 전에 모인 수련생들과 부모님들....카운트 다운 1분 전이었습니다~​﻿많은 부모님들이 참여 해주신 덕분에 성황리에 마친 달란트 시장!6개월 뒤에 다시 만나요~~~~﻿경기도 고양시 덕양구 도내동 태권도원흥지구 도래울 마을 태권도경희대 한 태권도문의 : 031) 968 - 19082021.5.29. 토 / 64개월 8일, 1956일째  5월 유치원 활동 태권도 미술 원예 체육​​​아들램이 5월 한달 유치원에서 보낸 이야기.이번달의 가장 큰 이슈는 아들램이 태권도에서 메달받은 거!얼마 전 포스팅에서 이미 한번 자랑했지만팔불출 엄마는 또 자랑❤​​​​​   유치원 태권도 승급심사에서 한 명 뽑는데우리 아들이 따악! 뽑혔지.유치원에서도 샘이 이렇게 메달을 걸어 주셨나보다.다음주 목요일이면 흰띠에서 노란띠로 바뀐다던데노란띠 매고 태권도 하는 아들 모습 기대할게^-^​​​​​  이번 달 유치원 활동의 주제는 우리집, 우리가족.미술활동 시간에도 우리집과 관련된 미술활동을 했다.​색종이로 집을 만들어 붙이고,색연필로 울타리와 나무를 색칠해 주었다.엄마 나중에 이렇게 정원 있는 전원주택에서 살고 싶어☺​​​​​  내가 쭈누 유치원에서 좋아하는 활동 중 하나가바로 이 원예활동이다.​​​​​  이렇게 아이들이 손수 물을 주고 사랑으로 키워서 그런지채소들이 쑥쑥 잘 자랐다.​​​​​   예쁘게 사랑으로 키워 온 채소를 직접 수확해서집에 한 봉지 들고 왔다.아들램이 들고 온 채소라 더 맛있었다는❤고기 구워서 맛있게 냠냠.​​​​​  구름다리 건너는 체육활동도 하고,​​​​​  영어수업도 열심히 참여하고,핑크 플라밍고를 채로 밀면서 나가는 시합도 친구랑 해 보았다.​​​​​ 친구 생일도 기쁜 마음으로 축하해 주는 아들.생일 축하 주인공은 다른 아이지만엄마 눈엔 우리 아들램만 보이지^^​​​​​  늘 이렇게 엄마에게 브이 해 주며 등원하는 아들.항상 즐겁고, 행복한 시간 보내고 오길, 엄마는 바래🥰​​​​​  글, 사진 ©차니꽁© 2021 Chanikkong All righits reserved.​​​​​​ 『2019 주한외국인 및 다문화가족 태권도교육』 사업 사범 모집 공고 태권도진흥재단에서는 주한미군, 주한외국대사관, 다문화가족 등을 대상으로 2019년 12월까지 「2019 주한 외국인 태권도 교육」 사업을 진행할 예정입니다. 이에 따라, 「2019 주한 외국인 태권도 교육」 참여하실 사범님을 모집하고자 다음과 같이 공고하오니 전국에 계신 태권도 사범님들의 많은 지원과 관심 부탁드립니다. 1. 개요• 사 업 명 : 「2019 주한외국인 및 다문화가족 태권도 교육」 사업• 교육기간 : 2019. 5.(선발시부터) ~ 2019. 12. 31. / 8개월• 장 소 : 주한미군 부대, 전국 다문화센터, 주한필리핀대사관 등• 사업내용 : 주한 외국인 대상 태권도 교육 2. 모집지역• 주한미군 사범 : 7개 지역 순번지역인원1경기도 동두천시(Camp Casey+Hovey)0명2경기도 평택시(Camp Humphreys)0명3대구시(Camp Henry+Walker)0명4전라북도 군산시(Gunsan Air Base)0명5경기도 성남시(K16)0명6경기도 수원시(Suwan)0명7경기도 파주시(문산)(JSA-Warrior Base)0명 • 다문화가족 사범 : 6개 지역 순번지역인원1전라북도 전주시(전주시다문화가족지원센터)0명2광주 서구(광주서구건강가정다문화가족지원센터)0명3부산 진구(부산진구다문화가족지원센터)0명4충청남도 홍성군(홍성군다문화가족지원센터)0명5경기도 수원시(수원시외국인복지센터)0명6대구 서구(서구건강가정다문화가족지원센터)0명 • 주한대사관 사범 : 1개 지역 순번지역인원1서울시 용산구(주한필리핀대사관)0명 ※ 중복 지원 가능​ 3. 사범단 업무 • 공통사항- 사범단 입문교육 및 보수교육 참석- 사범단 연말평가 참석 • 주한미군 사범- 주한 미군 대상 태권도 교육- 지역별 월 8~20회(주 2~5회) 교육(1회 2시간)• 다문화가족 사범- 다문화가족 및 외국인 대상 태권도 교육- 지역별 월 8~20회(주 2~5회) 교육(1회 2시간)• 주한대사관 사범- 주한대사관 직원 및 가족 대상 태권도 교육- 지역별 월 4~20회(주 1~5회) 교육(1회 2시간)​ 4. 자격조건• 만 19세 이상 50세 미만 • 태권도 단증 소지자(4단 이상)• 태권도 사범 자격증 소지자(3급 이상)※ 외국 국적자의 경우 사범 자격증 미소지자도 가능​ 5. 우대조건 • 모집지역 및 인근 지역 거주자(이동거리 편도 30분 이내)• 외국인 대상 태권도 교육 유경험자• 해외 파견사범 활동 유경험자• 영어 회화 가능자(주한미군 및 주한대사관 지원자)​ 6. 사범단 대우• 태권도 교육 강사료 지원• 사범단 용품 지원  7. 모집 절차 구분일정비고모집공고, 서류접수4. 24.(수). ~ 5. 3.(금)태권도원 홈페이지 공지서류평가5. 7.(화) ~ 5. 8.(수) 서류전형 합격자발표5. 8.(수).태권도원 홈페이지 공지면접평가(실기포함)5. 10.(금).태권도원(전북 무주군 소재)면접전형 합격자 발표5. 14.(화).개별 통지 ※ 상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음​ 8. 제출서류• 지원신청서 1부(첨부파일 확인)• 개인정보수집 및 활용 동의서(첨부파일 확인)• 태권도 단증 사본 1부• 태권도 사범 자격증 사본 1부• 기타 자격증 사본• 경력증명서(해당자에 한함)※ 지원신청서와 개인정보 수집 및 활용 동의서는 반드시 자필 서명 후 제출​ 첨부파일2_2019 주한외국인 태권도 교육사업 사범 모집공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일3_2019 주한외국인 태권도 교육 사업 사범 지원신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일4_개인정보 수집 및 활용동의서.hwp파일 다운로드  9. 면접 평가 전 형세부항목평 가 항 목비고역량평가기초역량- 지원신청서 및 자기소개서 작성 충실도 - 지원 동기 및 비전- 학력 및 경력사항 등복장 : 태권도복* 환복장소별도 마련직무평가- 재단 및 태권도원 이해도- 주한외국인 사업 이해도- 공공사업에 대한 행동 윤리 등실기평가기본발차기- 앞차기, 돌려차기, 옆차기, 뒤차기, 뒤후려차기(양 발 2회 시연)유단자 품새- 지정 품새(고려) 시연우대사항인근지역거주자- 응시분야 인근지역 거주자· 동일 시군구 지역 거주자· 동일 시도 지역 거주자 ※ 상기 내용은 사정에 따라 변경될 수 있음​10. 접수방법 및 문의처• 접수기간 : 2019. 4. 24.(수). ~ 5. 3.(금), 12:00까지• 접 수 처 : 태권도진흥재단 연구협력실• 접수방법 : master@tpf.or.kr(E-mail 접수에 한함), 방문·우편접수 불가• 문 의 처- 태권도진흥재단 연구협력실 임동문 차장(☎63-320-0612)​ 11. 기타사항• 사범단 선발 일정은 상황에 따라 변경될 수 있으며, 변경 시 태권도원 홈페이지 또는 개별 통보 예정• 최종합격자 결정 후 신원조회나 서류 미제출 등으로 부적격 판정될 경우 합격을 취소할 수 있음• 응시자 중 적격자가 없는 경우 선발하지 않을 수 있음• 2019년 활동 종료 후 사범 평가를 통해 2020년 연임여부 결정​   ​   ​   ​   ​   ​​   ​   ​   ​   ​   ​​ [괴안동K용인대태권도]  유아태권도 유아체육 맡길만 한 이곳♡...토요일에는 유아체육이 있는 날.괴안동사거리에 위치해 있는K용인대태권도.주5회 다니다가친구처럼 쉬는 날이 있길 원해주3회로 옮기고재원생은 토요일 유아체육도 무료로수업들을수 있기에3갤 접어든 이 시점 처음 보내보기로[괴안동K용인대태권도 첫적응기포스팅]http://m.blog.naver.com/lmh5613/220946093730  괴안동 K용인대태권도에서유아체육은 매주 토요일에11시에서 12시까지 운영.부모 참여가 있는줄도 모르고현서언니랑 커피한잔하고아이들 머하나 구경가봤더니...헉뜨같이하는거였다는...이미 공놀이가 한타임 끝났을때 우리줌마 등.장.ㅋㅋㅋ들어가서 우리도 괴안동 K용인대태권도유아체육시간 참여하게됫다.늦게 찾으러갈껄그랫나 키키키여튼아이와함께 발묶고 달리기로 시자~~악!괴안동 K용인대태권도 유아체육.이번엔 도미노네...첨에는 괜히 들어왔다 싶었는데아이와 함께 멀하고 있으니왠지 좋은 프로그램들로 다 다가온다 ㅎㅎ담엔 토욜에 아빠들과 괴안동 K용인대태권도 유아체육시간 보내기로우리들은 합.의.엄만 좀 쉴께;;;;  친구 현서랑같이 있어 그런지둘다 참여도가 좋그먼!주말은 쉬는거라고 안간다던 민재는이날 무쟈게 잘놀았다지 ㅎㅎㅎ작품을엄마 이름으로 완성하는엄마바라기 김♡괴안동 K용인대태권도 유아체육먼가 계속 참여하고 싶게 만드는것 같다.그리고요새 다 이런건지 몰겠지만괴안동 K용인대태권도의 특별함이 있다.근로자의날 및 긴긴연휴  일하는 부모님들을 생각해주는 배려.돌봄시간이 있다는거!완전 매력적임. 워킹맘인 나에겐 진심 고마운 K용인대태권도.시즌이라 1일과 4일을 바꾼 회사땜민재걱정했는데이런 돌봄시간덕에 한시름 덜었다.사진을보니아이들도 참여도 높고즐거워하는 모습에맘이 한결 가볍더라는..시간표를 딱 짜놓고프로그램별 진행괴안동 K용인대태권도는 이런특별함이 항상있다.돌봄시간뿐아니라행사나 기념일들  등등 새밀하게 잘 챙겨준다.태권도장의 문화가 이런건지괴안동 K용인대태권도가 특별한건지자꾸자꾸 감동을 준다 더운날밖에서 형,누나,사범님들과신나게 놀구있는 아이들.반팔입힐껄ㅠ현서언니가 신고한다고애 땀에 쩔었다고 아동학대라고구박을 어찌나하던지 키키키키아들,미안돌봄1일 근로자의날은나노블럭만들고근린공원가서놀고짜장파티하고정상수업.괴안동 K용인대태권도 좋으다진짜.첫 사교육비를 투자한 태권도인데만족도가 은근높아졌음.괴안동 K용인대태권도3갤접어든 이시점아직까지 굿굿!안녕하세요? #백호태권도 입니다.#녹번역e편한세상캐슬 아파트 입주를 축하합니다.​2020년 5월 1일 ~ 5월 3일 스위스그랜드호텔에서 녹번역e편한세상캐슬 박람회가 열립니다.저희 백호태권도도 참여를 하게 되었습니다.  ​입주시 필요한 가구, 가전, 인테리어 그리고 아이들 교육등 여러가지가 전시되어 있어 많은 도움이 되실 듯 합니다. 저희 백호태권도도 2층 부스에서 열심히 홍보중이오니 많은 관심과 방문 부탁드립니다~~상담전화 010-54321-663​​다시 한 번 입주를 축하드립니다!!  ​​       ​#은평초태권도 #은평구태권도 #응암동태권도 #유아체육 #줄넘기 #유치부 #초등부 #중고등부 #은평초등학교 ​　25일 열린 2020년도 전북도 문화체육관광국 예산안 심사에서 최영일 의원(순창)이 세계태권도문화엑스포 개최의 투명성 확보를 촉구했다. 　내년부터는 엑스포 시행주체가 세계태권도문화엑스포조직위(이하 조직위)에서 전라북도체육회로 변경되는데 시행주체가 변경되더라도 기존 조직위 관계자를 중심으로 불거졌던 예산 부적정 집행사례의 재발방지를 위해 태권도협회 관계자 및 해당 업체들의 참여를 배제해야 한다고 주장했다.　발단은 지난해 행정사무감사였다. 최 의원은 조직위에 참여했던 태권도협회 관계자가 배우자나 지인이 운영하는 스포츠용품점과 요식업체에 수천만원을 집행한 사례를 지적하며 조직위와 업체 간 결탁 의혹을 제기한 바 있다. 　전라북도는 이에 대한 사후조치로 시행주체를 조직위에서 전라북도체육회로 변경하여 의혹의 소지를 차단하기로 했지만 당시 관계자 및 업체들의 참여를 배제하는 조치가 수반되지 않는다면 시행주체 변경은 무의미하다는 것이 최의원의 주장이다. 　이에 답변에 나선 고재욱 체육정책과장도 “체육회 주관 및 감시하에 과거와 같은 문제가 재발되지 않도록 만전을 기하겠다”고 밝혔다. 　아울러 최 의원은 토탈관광이 송하진 지사의 핵심 시책임에도 불구하고 관광마케팅팀장의 빈번한 교체로 업무의 지속성과 전문성을 떨어뜨리고 있다고 지적하며, 토탈관광에 대한 송하진 지사의 의지를 반영해서라도 전문성과 연속성을 확보할 수 있도록 전문직을 팀장으로 교체할 필요가 있다고 강조했다. 　최 의원은 “관광마케팅 업무는 전라북도의 관광자원을 알리고 상품화하는 토탈관광의 핵심임에도 불구하고 잠깐 왔다 가는 팀장으로만 만족하고 있다”며 꼬집고, “전라북도가 토탈관광 진흥에 대한 진정한 의지가 있다면 의사결정에 실질적인 영향력을 행사할 수 있는 관광마케팅 팀장 자리에 전문직을 보임해야 할 것”이라고 강조했다. 　이방희 기자 답이 없는 교육, 생각바구니가 커지는 교육!안녕하세요 영렘브란트 청라국제센터 입니다.우리 아동미술친구들 '함께하는 태권도' 라는 주제로수업을 진행하였습니다.​우리 친구들 그림그리는 것 뿐만 아니라운동도 엄청 좋아하는데요그중에서도 태권도를 좋아하는 친구들을 많이 볼 수 있습니다 ^^우리나라의 운동이기도 하며, 많이 접해본 종목이죠 ?오늘은 태권도의 유래에 대해 알아보고 그림으로 그려보았어요 ~^^​    ​태권도의 다양한 동작을 보며 인체의 구조를 좀 더 자세히 배워보았어요 !!스트레칭 하는 자세, 발차기 하는 자세 등여러 가지 동작을 그려주었습니다 ~^^  ​    ​평소 우리가 알고 있던 태권도 옷이 아닌우리 아이들의 상상력을 듬뿍 담아다양한 색들의 옷과 띠가 탄생했어요 ~^^  ​    ​물감으로 채색도 해보고 가위로 오려보며즐겁게 수업에 참여하고 있어요 ~^^태권도는 우리나라 운동이라며 꼭 태극기를 함께그려주는 대견한 청라 아동미술 친구들 !!  ​   ​짠 ~~! 함께 태권도 하고 싶은 친구도 그려보며멋지게 완성 해준 모습입니다 ^^*그림을 그리며 더욱 태권도를 배워보고 싶다고 해요 ~^^다음시간도 기대 많이 해주세요 !  ​상담문의. 010.9764.3385/ 032.567.3385영렘브란트 청라국제센터 영렘브란트 청라국제센터인천광역시 서구 청라커낼로260번길 11 *차량운행은 되지않는점 양해부탁드립니다*​​ 올해로 저희 집 딸아이가 7살이 되었는데 코로나 시국때문에 또래아이들과 많이 놀이하지 못해서인지또래관계에서 어떻게 해야하는지 힘들어하는것 같더라구요ㅠㅠ ​안그래도 신체적으로 왜소하고 작은 아이기도 했는데, 성격이 소극적인 부분이 보이니 걱정이 되서의정부태권도 학원을 알아보다가 상담받고서여러모로 괜찮은 곳이 있어 보낸지 좀 된 것 같네용ㅎㅎ 이번에 저희 딸을 보내게 된 의정부태권도!바로 래희태권도라는 곳이에요^^​기본적으로 마스크를 미착용하시면 출입이 불가하고손소독 및 열체크는 필수, 출섹체크랑 체온 입력도 같이 해줘야 한답니다.이곳은 코로나에 대한 철저한 대비가 잘 되어 있는 것 같아서너무나도 만족스러운 곳이라고도 할 수 있을 것 같아요ㅎㅎ​게다가 사회적거리두기로 인해서 강화된 규정도 있는데그에 따라서 최대 30명까지 이곳에서 배울 수 있다고 하네요.보통은 적은 인원수에서 수업을 진행하는 곳이 많았는데여기는 동시간대에 최대 30명까지라니 안심하고 다닐 수 있겠더라구요^^ 참고로 의정부태권도 래희태권도는파워 점프 줄넘기 클럽으로도 많이 알려져 있는데요~유치원생부터 초등학교, 중학교, 고등학교까지태권도와 줄넘기를 전문적으로 하는 도장이다보니일반 태권도장과는 달리 복합적인 도장인 것 같더라구요~​특히 보통 태권도장은 남자분들이 관장님을 맡고 계시던데여기는 젋은 여성관장님께서 직접 지도하는 태권도장이다보니너무 신기하다 싶었어요~ 저희가 어렸을 때에는대부분이 남성분들이 태권도장을 맡아주셨던지라이런 부분은 익숙하지 않은 부분도 있었지요ㅎㅎ 여자관장님의 경우에는 젊은 나이에 선수출신이시기도 하셨고남자 사범님도 계셔서 같이 태권도와 줄넘기를 배울 수 있게 지도해주세요~그래서 함께 뛰어노는 활동을 할 수 있어 즐거운 도장이란 분위기도 있고깨끗한 환경에 인테리어도 너무 좋아서 이곳에 보내길 잘한 것 같기도 해요ㅎㅎ ​이왕 저도 온 김에 딸아이가 의정부태권도를 하는 걸 구경해봤는데요~이 때는 줄넘기를 하는 날이라고 해서 이곳만의 특별한 날이라고 하시더라구요!그래서 보시는 것처럼 이렇게 아이들이 열심히 줄넘기 연습을 하고 있었는데그 모습들이 너무 귀여웠고 열정적으로 잘 배우는 것 같았지요^^ ​줄넘기 수업을 진행하고 나서는 레크레이션 수업도 진행했었는데이때 저희 딸 아이도 적극적으로 참여하면서 노는 모습을 보니까저도 왠지 모르게 이곳에 보내길 잘한 듯한 뿌듯함이 많이 느껴지더라구요^^​다양한 교구운동도 진행하고 파워앤점프 줄넘기연합회의 명품도장이기도 해서아이들을 태권도장에 보내야 하는데 고민이 많은 분이라면한번쯤은 이곳도 눈여겨 볼만한 장소라고 솔직하게 생각이 들어요ㅎㅎ​참고로 운영시간대별로 수업을 진행하는 시간도각각 다르다고 하니 참고해주시면 좋을 것 같아요~​1부 2:30~3:302부 4:00~5:003부 5:30~6:30 (유치부만)4부 7:00~8:00 래희태권도경기도 의정부시 부용로213번길 14 4층 ​상호명 : 래희태권도전화번호 : 031-852-6644장소 : 의정부시 부용로213번길 14 성지빌딩4층운영시간 : 오후 1시 ~ 밤 8시​​​#의정부태권도 #효자초태권도 #어룡초태권도 #용현동태권도 #신곡동태권도 #여자관장님 🔹️4월 정기승급심사🔹️​화창한 하늘처럼행복 가득~한 하루되세요^^​오늘 각 수업시간에 정기승급심사가 진행됩니다.재심사(불합격자 및 오늘 심사 미참가자)는 내일 수업시간에 심사를 봅니다. 승급심사에 대해 많이 궁금하시죠?궁금증을 한번 풀어볼까요?  승급심사란?문화광광부,국기원 및 대한태권도협회에서 발급한 자격증을 갖춘 지도자에게  일정 공간에서 일정 수련을 받은 자의 심사에 대한 권한이 주어집니다.​<호랑이 태권도장 지도진관장님, 큰사범님, 포비사범님 모두 승급심사를 볼 수 있는 자격증을 모두 소지한 지도진입니다.>  승급심사를 통해 급.띠가 올라간 수련생은 일정기간이 지나면 국기원.대한태권도협회에서 주관하는 승품.단 심사에 응시할 수 있습니다.​예를 들어1품 습득 후 만 1년 수련이 지나야 2품심사에 응심할 수 있습니다.2개월 결석시 승품심사가 2개월 미뤄집니다.​~승급심사는 꼭 보아야 하나요?~​승급심사의 경우 미참석시 급이 올라가지 않으며, 미참석자 또는 불합격자는 승급심사 다음날 재심사에 꼭 출석해야 됩니다.​호랑이 태권도장은 매월 마지막 수업 전날 승급심사, 마지막 수업일 재심사를 봅니다.​승급심사의 복장-흰색도복, 품도복 복장을 잘 입고온 친구들은 칭찬포인트가 주어집니다.​승급심사 자격.-3주 이상 출석한 관원생​오늘 하루도 웃음가득한 하루되세요 ^^~​  ​'책 읽는 생각나무'🎄 호랑이만의 독서 캠페인💕💕💕​나무를 심듯아이들 맘 속에, 머릿속에꺽이지 않는 나무를 심고자 진행했습니다. 태권도장 입구에커다란 나무가 자랐네요^^세상의 어떤 나무보다 멋진 나무입니다.​오늘 승급심사를 보며시상을 하고자 합니다.​1등,2등을 뽑는것보다한권의 책을 읽은 제자들 모두 감사하네요^^~ 1등 1명 (안은찬)2등  3명 (이범석,문현준,심지우)3등  5명 (이재우,최재율,이가온,정현수,김윤호)​1등한 친구는 213권의 책을 읽었네요^^~  책으로 지식을 쌓았다면맛있는 밥힘으로 건강을 쌓고자맛난 쌀을 준비했습니다.​그리고 참여한 모든 친구에게상점 1점을 주도록 하겠습니다 ​​늘 하던 청소와 소독 😉오늘 깨끗한 태권도장을 만들고제자들을 기다립니다.   #인성교육#역북초태권도#역북지구태권도#역북초#서룡초#함박초#용인대태권도#역북동태권도#김량장동태권도#처인구태권도#점핑클럽#음악줄넘기#행복한동행태권도#행복한꿈태권도#삼환나우빌#한누리#점핑클럽#주말축구#품새시범단#겨루기선수단#유아체육#주말축구#용인대태권도학과#행복한꿈#태권도시범#품새왕#품새왕선발대회#어린이태권도#성인부태권도#피구특강#칭찬포인트파티#예비초등#품새왕#승급심사#새학기#새학년#청소#소독#태권도#국기원#배려#승급심사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 원주 아이들 운동 추천으로 원주종합무술관을 알려드려요~/원주 합기도 태권도/안녕하세요 원주 아이들 운동 추천해드려요~원주 종합무술관으로선무 종합무술관이 있어요~선무 종합무술관은아이들이 해맑게 태권도, 합기도, 검도 공수도 등의 다양한 무술을한곳에서 배울수 있는 원주 종합무술관입니다.아이들에게는 여러 가지 종합무술을 배우면서정신건강과 예의 범절을 배울수 있는 기회를 줄 수 있습니다. 내성적인 아이들도 운동을 하면서외향적인 성격으로 활발해질수 있습니다.아이들 뿐만아니라 직장인반과 주부반도 따로 운영되고 있어다양한 연령층에 즐겁게 무술을 배울 수 있는 기회가 있습니다. 또한 선무 종합무술관은강원도에서 가장 큰 규모를 자랑하고 있으며선무종합무술관 내 합기도, 태권도 등의심사를 700~800명의 인원이 참가하여 심사를 보는큰 행사를 진행하기도 하며아이들이 단을 취득할 수 있는 시스템이 구성되어 있습니다. 치악 체육관을 대관하여 많은 인원들이 함께 할 수 있습니다. 선무 종합무술관 만의 시범단의 모습도 보실수 있습니다.  또한 선무 종합무술관은 시범단을 운영중이며1년에 1번만의 오디션으로 발탁되어 함께 준비하여각종행사에서도 무술을 알리기도 합니다.특히 원주사람이라면 다들 아시는 동부 프로미 농구경기의하프타임에 선무종합무술관의 시범단의화려한 시범무대를 보실 수 있습니다.  선무 종합무술관에서는 매달 여러가지 행사를 진행하여어린이들 또는 학생들이 함께 체험할수 있는 기회를 제공하려고 하고 있답니다~워터파크 체험부터 서바이벌체험, 수상레저스포츠 체험, 스키장 체험, 시골 농촌 체험학습 등의많은 체험에 아이들이 더욱 좋아하고 많은 경험을 쌓게 됩니다.서바이벌 체험장워터파크체험스키장 체험서바이벌 체험장레져스포츠 체험또한 매년 해외문화 탐방을 진행하여미국, 중국, 동남아시아 등의참여 인원에 한해서 문화탐방의 기회를갖을수 있습니다.원주 아이들 운동 추천으로 선무 종합무술관을 알려드려요~/원주 합기도 태권도  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  대진대학교에서 열리는 2012 포천 세계대학태권도선수권대회           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  로그인 필요없어요! 손가락 꾸~욱 눌러주세요!   대진대학교 학생 여러분~즐거운 하루 보내고 계신가요?아시는 분들도 있겠지만 모르는분들을 위해 한 가지 참여하 실 수있는 태권도대회 행사를 알려드리려구해요~ 2012년 포천 세계대학태권도대회가 바로 대진대학교 실내체육관에서 5월30일까지 열린다고해요!이 태권도대회는 국제대학 스포츠 연맹(FISU)가 주최하고 포천시 한국대학태권도연맹 대회조직위원회가 주관하는태권도대회로 대진대학교 실내체육관에서 6일간 있을 예정입니다.이 행사는 한국방송공사 KBS를 통해 방송도 된다고 하네요~    참가 조건으로는 FISU의 회원단체 이거나 아닐경우 국제경기연맹(FSI)에 가입한 대학경기단체여야 합니다.각 나라를 대표하는 국가의 국민이며 만 17세이상 그리고 28세 미만인 건강한 청년들을 위한 행사인데요~ 대학 학위과정에 공식적으로 등록되어있거나 그나라 교육당국이 인정한 대학에 준하는 교육기관에 정식 등록된학생 또는 대회 개최 바로전년도에 수여받은 졸업생들은 누구나 참여할 수있습니다. 예외적으로, 국민의 총 수가 200만명 이하이거나 학생이 5000명 이하인 국가에서는 기술학교나 중학교에 적어도 2년간 다니고 있는 학생이라면 참여할 수있는 기회가 주어진다고해요~   대회에 신청하기 위해서는 정해진 절차를 밟아야 하는데요~참가신청서는 영어 혹은 불어로, 대문자로 그리고 타이핑되거나 자필로 써야하며 조직위원회가 설정한 절차에 따라 작성해야 한다고 합니다.  또한 참가국은 서울까지의 왕복 여행비용을 자체 지원해야하며 FISU등록비 등 참가비를 정해진 대로 내야 합니다.     경기 종목은 크게 두가지로 겨루기, 품새 중 선택 지원 할 수있는데 겨루기종목은 몸무게 대로 나뉘고 품새는 남자개인부문,여자개인부문, 남자단체부문(선수3명), 여자단체부문(선수3명), 혼성단체부문(각각1명씩) 으로 나뉜다고 해요~여기서 경기규칙은 세계 태권도연맹(WTF)의 가장 최신경기규칙에 의해 운영됩니다.    세계대학태권도 선수대회가 대진대학교 실내 체육관에서 열린다고 하니정말 즐거운 일인데요~ 참가하는 모든 사람들에게는 좋은 추억이, 그리고 관람으로 참여하는 모든 분들에게는 즐거운 볼거리가 될 것인데요!! 또한 박진감 넘치고 한국의 강한정신을 담은 태권도가이제 더이상 한국인만을 위한 스포츠가 아닌 전세계로 널리퍼져 사랑받는 스포츠 라는걸 알 수있는 계기가 되실 거예요^^ 오늘 얼마 남지않은 하루! 대진대학교 실내체육관에서 열리는 세계대학 태권도대회 관람 어떠신지요?      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.로그인 필요없어요! 손가락 꾸~욱 눌러주세요!      안녕하세요 모든것의 리뷰입니다 :-) 오늘은  태권도학과에 대해서 이야기를 해보려고해요! 사실 국내에는 스포츠학과에 많이 포함되어 있는 학과이기도 하죠. 시대가 변하면서 주요대학교를 제외한다면 체육학과등 다양한 학과로 포함되어 있는 경우가 많은 학과이기도 합니다. 태권도학과나 혹은 무예관련학과를 졸업할 경우에는 어떤 진로를 찾게 될까요?​   ​​태권도학과 개설된곳?태권도학과가 개설된 학교의 경우 동의대학교 레저스포츠 태권도학부, 백석대학교 스포츠과학부 태권도전공 , 상지대학교 체육학부 태권도학전공, 가천대학교 체육학부 태권도, 경주대학교 태권도 생활체육학부 , 호남대학교 태권도경호학과 , 신한대학교 태권도교육융합전공 , 고신대학교 태권도선도학과, 경희대학교 태권도학과, 계명대학교 태권도학과, 나사렛대학교 태권도학과, 동아대학교 태권도학과, 용인대학교 태권도학과 , 우석대학교 태권도학과 , 조선대학교 태권도학과, 한국체육대학교 태권도학과 개설되어 있습니다.​​   ​​태권도학과의 경우 위에서 언급한 것처럼 레저스포츠에 속해있거나 체육학에 포함되어 운영되기도 하며, 혹은 조선대, 우석대 ,한체대 , 용인대학교 처럼 태권도학과 단일학과로 모집이 되기도 합니다. 그렇다면 태권도학과를 졸업하여 할 수 있는 일은 어떠한 일이 있을까요?​​   ​​​태권도학과 진로 어디로?태권도학과 진로의 경우에는 태권도 선수 , 태권도 코치 , 태권도 관련국내 기관의 협회직원, 국내외 태권도사범, 장교와부사관원, 사설경호 및 기업경호원,  태권도장운영 ,스포츠센터, 체육관련 교직이수시 선생니믕로도 활동이 가능하고 방과후 교사로도 활동이 가능한 학과라고 할 수 있습니다. 태권도학과 취업 역시도 진로도 비슷하다고 할 수 있습니다.​​   ​​서울에 위치한 남서울실용전문학교는단증 취득이후 학교진학을 하는 학생들은 해외 지도자과정을 연계하고 있습니다. 경호직을 꿈꾸는 학생들은 학교와의 연계를 통하여 1학녀 2학기 동계방학 부터 전문적인 실습 또 한 연계가 됩니다. 또 한 경찰공무원 지원시 특채지원이 가능하고, 무도특채( 단증취득 후 입학학생 )지원이 가능하도록 대회역시도 참여가 가능합니다.​​​   ​​베트남, 호주 , 일본등 다양한 나라에서 학교의 경호,체포술,태권도 시범을 보기위해 방문하는 학교이기도 합니다. 글로벌한 취업이 가능하며 2년뒤 부사관  / 경호 / 경찰공무원 / 해외사범 / 국내사범 활동 및 취업이 진로가 아니라면 경기권의 체육학과 또는 관련학과로 3학년 편입학을 지원하고 있습니다. 학생에 따라 서울권 진학 역시도 가능합니다​​   ​​태권도학과 편입학의 경우네는 서울권을 제외한다면 실기와 함께 학점준비를 통해서 가능합니다. 다양한 대회참여와 태권도학과 해외취업, 공무원까지 바라보는건 어떨까요? 학교는 대학과 동일한 학위가 인정되며 면접 100%로 학생을 선발하고 있습니다 ​​  ​​태권도학과 취업 부터 진로까지 한번에 알아봤습니다!​​ 남서울실용전문학교서울 신설동에 위치한 학교로 실무위주의 교육을 통해서 자격증과 취업을 한번에 해결할 수 있는 교육시스템을 운영하고 있는 학교이며, 보건계열, 게임, 경찰행정이 특화되어 있는 2년제 직업전문학교 입니다.nac.ac.kr 입학문의 1522-0968* 경찰경호전공 : 태권도 지도자 가능 * 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   오랜만에 야외체험 학습을 다녀왔습니다.그것은 바로 클라이밍 체험....^^   체험에 앞선 안전교육을 듣는 우리 친구들...다들 진지하게 듣네요...^^   본격적인 클라이밍 체험....다들 처음인데 잘 하네요....^^   중간 중간 트램플린 체험과 미끄럼 체험, 농구 체험도 같이.....^^   즐겁게 안전하게 놀다 왔습니다.^^   다들 클라이밍 체험에 참여한다고 수고했어요. 다음 행사도 많이 기대해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >1부 2시 ~ 3시 2부 3시 30분 ~ 4시 30분3부 5시 ~ 6시 4부 6시 30분 ~ 7시 30분​유아체능단 매주 토요일 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 #도자기 #접시 #체험 #생일파티 #클라이밍 #야외체험학습 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 2013년 2월 8일 올림픽공원 K-아트홀에서 있었던 월드투어 '탈' 공연을 볼 기회가 있었다. 우리의 국기인 태권도를 무예의 장르를 넘어 공연으로 보여준 점은 매우 높이 평가할 만하다고 생각되었다. ﻿ 그런데 한류문화를 선도한다는 공연임에도 불구하고 과거에 우리가 많이 보았던 태권도 시범﻿과의 차이가 크게 느껴지지 않았다는 점이 조금은 아쉬운 점이었다.     먼저, 과거 태권도 시범은 강한 면을 보여주는 것이 목적이었고, 그래서 격파와 대련 등에서 적을 제압하는 동작을 보여주는 것이 주 목적이었다. 공연도 그런 목적이라면 공연이라는 제목이 되어서는 안 된다는 생각이다. 시범은 그 강함에 끌려 많은 사람들이 태권도인이 되게 하는 데 목적이 있지만 공연은 많은 사람들이 보고 즐기면서 가깝게 느끼게 하는 데에 주 목적이 있다고 생각하기 때문이다.﻿   둘재, 전체적으로 이기고 깨는 강한 면모는 보였지만, 살림, 어울림을 통한 하나됨을 나타내는 동작은 없었다. 스토리에는 그런 게 있고 여신들이 등장하여 부드러움을 보이긴 했지만 태권도 동작으로 그런 것을 보여주지는 못했으니 태권도와는 다른 것을 이용했으니 태권도의 특징과는 달라진다. 태권도가 파괴와 승리와 죽임을 위한 것이 아니라는 것은 전체 스토리에서는 느껴지ㅓ지만 동작에는 그런 게 없었다는 점이 아쉬웠다. ﻿   셋째, 앞의 내용과 크게 다르지 않다고도 볼 수 있지만, 우리의 옛말에 외유내강이라는 말이 있듯이 우리나라 사람들은 겉으로는 부드럽지만 속으로 강한 것을 좋아한다. 그것은 외국인들도 마찬가지일 것이다. 그런데 공연에서는 태권도의 외강은 많이 보여주었지만 외유이면서 내강하다는 면은 보여주지 못했다고 생각한다. 세상 사람들이 강한 것을 좋아하지만, 모든 사람들이 강하지 않기 때문에 강한 것을 보고 환호를 하기는 하지만 그것은 관객들을 주인공이 아닌 구경꾼의 입장이 되게 하는 시범과 같아진다. 관객을 주인공으로 느끼게 만들어주는 것이 시범과 다른 공연의 목적이라고 보기 때문이다. ﻿   넷째, 그러다 보니 어울림보다는 이기는 것을 보여주는 장면이 주류를 이루게 되었다. 현대의 화두는 경쟁에서 이기는 게 아니고 어우러져 함께 번영하고 즐기는 것이다. 한류의 흐름은 바로 그런 데에서 생긴다고 본다. 어울림의 동작을 개발해야 태권도가 싸워서 이기는 무예라는 것을 넘어 불의와는 싸워서 이기더라도 전체를 어우러지게 한다는 데 초점이 맞추어져야 한다고 본다. ﻿   다섯째, 현대 공연은 과거와 달리 구경만 하는 게 아니라 나도 따라하는 것을 통해 하나가 된다는 느낌을 가질 때 더욱 환호하는 것을 한류 공연장을 통해 보았다. 싸이의 말춤이 비보이 동작이었다면 결코 세계적인 선풍을 일으키지 못했을 것이다. 시범과 달리 공연은 바로 이런 점이 고려되어야 한다고 생각한다. 그런데 탈의 공연에서 보여준 격파와 비보이들의 어려운 동작들은 관객들이 구경만하고 박수만 치게 하는 동작들이었다. 그런 것도 필요하지만 누구나 쉽게 따라하면서 모두가 하나될 수 있는 동작의 개발이 아쉬웠다.   태권도가 재미있고 멋있다는 것을 느끼기만 하는 구경으로 끝나는 것은 과거형 공연이라는 말이다. 그것은 바로 '나와는 거리가 있다'고 느끼게 하기 때문이다. 누구나 따라할 수 있고 그것을 통해 함께 즐길 수 있는 태권도 동작을 개발하여 보여주는 공연이었으면 더욱 좋았을 것이다.   이처럼 우리의 국기인 태권도 공연은 이를 통해 강하면서도 누구나 함께 어우러지게 하는 부드러움을 갖추고 있고, 구경만 하는 공연이 아니라 태권도를 통해 모두가 참여하고 하나되는 공연으로 발전되었으면 하는 바람이다.     ​국가대표 호아태권도: 전국어린이태권도퀴즈대회 입상을 축하합니다!!!​전국어린이태권도퀴즈대회 테스트이벤트에서 2위를 입상한국가대표 호아태권도장 소속 아산남성초4 지서연 수련생 축하합니다!!!​제 2회 전국어린이태권도퀴즈대회 3위를 입상한국가대표 호아태권도장 소속 아산남성초4 정채은 수련생 축하합니다!!!제 2회 전국어린이태권도퀴즈대회 5위를 입상한국가대표 호아태권도장 소속 아산남성초4 지서연 수련생 2관왕 축하합니다!!!​제3회 전국어린이태권도퀴즈대회 2위를 입상한 국가대표 호아태권도장 소속 아산남성초2 지윤지 수련생 축하합니다!!!​코로나19로 실의에 빠진 일선 태권도장과 수련생들에게 재기의 발판을 마련하기 위해 기획된 행사인전국어린이태권도퀴즈대회에 참여하여 태권도이론을 알고자하는 관심과 열의!에 박수를 보냅니다.​국가대표호아태권도장에서 3명의 수련생이 ‘2020년 전국어린이태권도퀴즈왕선발대회’연말결선에 참여하게 되어 기쁩니다!!!​국가대표 시범단 출신 관장 직접지도대한태권도협회 충남태권도협회 등록도장한국체육대학교 사회체육대학원 태권도전공프리미엄 스토리텔링 인성교육 컨텐츠 아이이음 가맹도장어린이체육전용프로그램 짐앤펀 가맹도장줄넘기 급수제 전문수업키플러스 성장비만 관리시스템 가맹도장​#아산태권도 #국가대표호아태권도 #호아태권도 #아산신창태권도#한국체대대학원태권도 #전국어린이태권도퀴즈대회 #태권도퀴즈대회입상자축하#아이이음인성교육 #짐앤펀 #아산줄넘기시범 #국가대표시범단출신관장님#아산남성초 #신광초 #아이비어린이집 #풀잎어린이집 #동화속어린이집 #그린키즈어린이집#신광초병설유치원 # 팅커벨어린이집 #숲자연어린이집 #순천향어린이집#아산소화마을아파트 #아산코아루아파트 #아산샘마을아파트 #아산신일아파트 #아산다소미아파트#아산상아아파트 #아산코아루에듀파크아파트 #아산친오애아파트 #아산양우내안애아파트#아산득산부영아파트 #아산삼정백조아파트 #아산서진아파트 #아산장미아파트 #아산중등부고등부태권도​​​​ 2021년 중국 심양에서 ITF 태권도 초청 대회가 7월25일 개최됩니다.​​스포츠 문화는 중요한 문화의 역할과 우리 나라에서  새로운 시대를 , 스포츠 문화의 건설을 강화하기 위해 계속 , 스포츠의 소프트 파워를 강화 , 달성하기 위해, 종합 국력을 향상시키기 위해 " 중국 " 꿈 " 은 매우 중요합니다.​스포츠 문화 교류는 사회 문명 건설의 중요한 내용이며 사회 화합과 행복을 증진시키는 중요한 토대입니다. 적극적으로 스포츠와 문화 교류 활동을 촉진 , 클릭당 비용 (CPC) 중앙위원회를 실시, "국무원은 발행 " 건강한 중국 2030 " 계획"및 "국가 피트니스 프로그램 (2016-202 (1) 년 ) 을 구현하는 중요한 조치" 국가적 적합성을위한 국가 전략 입니다.​적극적으로 중국 ITF 태권도 협회, 심양 kuixing 스포츠 계약자, 중국 ITF 태권도 네트워크 주최 중국 ITF 개발을 촉진하기 위해 국가의 호출에 응답하여, 네트워크를 훈련 무술은 "조직 된 2021 심양을 ITF는 도시 초청 태권도 될 것입니다"  20 (21) Nian 7 Yue 2 5 일 랴오닝 성 심양시 심양 건주 대학교 (체육관)에서 개최 합니다.​ (출처)시나닷컴​​ (출처)시나닷컴​관련 ITF 전통 태권도 교육 기관은  초청되어 우수한 팀원 을 구성하여 교류에 참여하고 젊은이들의 전통 스포츠 문화에 대한 인식 향상 과 중국 스포츠 문화 발전에 공동으로 기여합니다 .​​등록 방법 및 시간​등록 마감 : 2021년 7월 19일​이메일 : 124726866@qq.com​참가비 : 1인단 480위안​경쟁방식 및 그룹 분류​1. 아동 A 그룹 : 2016 년 1 월 1 일 ~ 2017 년 12 월 31 일 (4 ~ 5 세)​2. 어린이 B 그룹 : 2014 년 1 월 1 일 ~ 2015 년 12 월 31 일 (6 ~ 7 세) ​3. 어린이 그룹 A : 2012 년 1 월 1 일-2013 년 12 월 31 일 (8-9 세)​4. 어린이 그룹 B : 2010 년 1 월 1 일-2011 년 12 월 31 일 (10-11 세) ​5.어린이 그룹:2008 년 1 월 1 일-2009 년 12 월 31 일 (12-13 세）​6.청소년그룹(갑)：2006 년 1 월 1 일-2007 년 12 월 31 일 (14-15 세）​7.천소년 그룹(을):2004 년 1 월 1 일-2005 년 12 월 31 일 (16-17 세) ​​​​​ ​​​​ =부산 울산 양산 드림소파 드림쇼파 바닥쿠션 바닥매트 붙박이쇼파 안전쿠션제작=태권도 119안전센터 안전매트 벽쿠션안전놀이시설 제작했어요~안녕하세요~아이들의 행복한 놀이공간을 생각하는 드림소파입니다.안전보호와 아이들이 놀수있는 놀이공간, 둘다 생각하는 안전쿠션을 많이 설치하는데요,안전사고가 자주 일어나는 사고유형에 미끄러지거나 물체에 부딪히는 경우가 많은데요,부딪힘에 의한 사고를 미연에 방지하기 위해서는 어린이집, 유치원, 키즈까페, 문화체험관, 각종놀이시설, 체육시설에 벽쿠션, 안전매트, 안전보호기둥 등 안전쿠션을 설치하는게 좋답니다. 또한 어린이제품은 산업통상자원부에서 고시한 안전기준에 따라서 유해화학물질을 엄격하게 제한하고 있지만 어린이들이 사용하는 장난감의 유해성문제는 잊을만하면 꾸준히 제기되는 고질적 문제이기도 하답니다. 아이들은 신진대사와 인체장기, 조직의 성장속도가 어른보다 훨씬 빠르게 진행되기때문에 유해물질에 더욱 치명적인 영향을 받을 수 밖에 없는데요,안전쿠션 소재는 방염과 비방염으로 친환경소재를 사용하며 독성이 없어 인체에 무해해요,이렇게 좋은 제품만을 사용하는 드림소파에서는 중간유통과정 없이 직영공장을 운영하여 직접 안전쿠션을 제작하고 있답니다. 더 좋은 마진을 많이 남길 수 있더라도 저희 드림소파에서는 보이지않는 자재들까지 꼼꼼하게 유해물질이 검출되지 않는 친환경 자재들만 사용하고 있습니다.제작공정, 직접 시공에 참여해온 지난 30년 동안 안전매트, 안전쿠션에 대한 작업이해도와 기술력, 우수한 제품사용 등을 통해 신뢰할 수 있는 업체로 성장해왔는데요,어린이집, 유치원, 키즈까페, 초등학교, 문화체험관 뿐만아니라 관공서에서도 꾸준히 연락을 주실만큼 신뢰할 수 있는 곳이랍니다.많은 고객님들이 신뢰해주시는만큼 꼼꼼하고 정확하게 시공해드리는 드림소파이니 더욱 안심하고 믿고 맡기실 수 있답니다~!기린, 토끼, 강아지, 고양이, 호랑이, 사자, 곰, 각종 동식물, 집, 구름, 해, 달, 곤충 등 다양한 모형으로 제작이 가능하기에 어린이집, 유치원, 체험관, 문화센터, 체육시설, 어린이병원 등에서 많은 문의가 들어오는데요,안전보호쿠션은 원하는 디자인과 사이즈, 원단종류와 색상 등을 직접 선택할 수 있도록 충분한 상담을 도와드립니다. 맞춤제작되기때문에 꼼꼼하게 작업해드리는것은 물론이구요,원하는 인테리어로 안전쿠션 제작하기에는 안성맞춤이랍니다.다양한 색상의 원단과 디자인으로 멋지게 제작해드린답니다.  태권도장의 벽면에 붙박이소파를 제작했는데요,제작작업이 단순하여 수월하게 작업완료하였답니다.무난한 색상으로 심플하게 작업되어 몹시 만족하였던 붙박이소파였어요.  119 안전센터 현장인데요,아이들이 좋아할만한 칼라풀한 원색계열로 디자인된 소방버스계단이에요,노란색 연두색 하늘색 빨강색 오렌지색 각기 다른 색깔들이 잘 어울러져 참 아기자기하고 아이들이 참 좋아할꺼라는 생각이 들었어요,바닥매트는 연두색과 초록색으로 어우러져 꼼꼼하고 섬세하게 작업되어졌는데요,각기 다른 모양으로 이루어져 재미요소도 첨가되어 좋았답니다.  육각모형 쿠션모형도 제작되었고 가벽도 안전쿠션으로 깔끔하게 제작되었는데요,바닥매트 역시 회색계열로 무난하게 잘 설치되었어요,꼼꼼한 작업능력이 돋보이는 모형이었는데요,이렇게 입체적인 모형도 제작가능하답니다.  안전계단과 안전구멍, 안전매트 모두 멋지게 작업완료되었는데요,색상도 알록달록하고 아이들이 참 좋아할 만한 디자인들로 구성되어 만족스러웠답니다.계단을 이용할때 충격완화와 흡수를 하기때문에 보다 안전하게 사용가능하고,안전매트를 사용 할때는 편안하게 쉴 수 있는 공간이 되어 아이들이 참 좋아해요. 드림쇼파부산광역시 동래구 연안로74번길 39 ​   안녕하세요,바다파파입니다.오늘은 육아로그로 포스팅할게요 저희 바다한테는요초 6인 13살된사촌언니가 있어요 친언니나 다름없는 사촌언니거든요언니가 바다를 잘 대해주고바다는 언니를 잘 따릅니다저렇게 언니 손잡고👭자매애가 뿜뿜💕 지난번 어린이날 호캉스를 보내고, 어린이날 호캉스는 메이필드호텔 추천안녕하세요, 바다파파입니다. 오늘은 어제 어린이날에 1박했던 메이필드호텔 리뷰로 포스팅합니다! 5월 5일...m.blog.naver.com 본가에 들러 저녁까지 머물렀었는데요이날 사촌언니가 태권도를 간다고해바다가 따라가고 싶다고해서같이 한번 가보았데요👭 비호태권도 & 키즈펀서울특별시 강서구 공항대로55길 33 성명빌딩 사촌언니가 다니는 곳은서울 강서구 등촌동에 있는'비호태권도' 체육관입니다.  이날은 품새하는날이 아닌다같이 즐겁게 게임하는 날이였나봐요체육관 들어가서는 굉장히~~긴장한 모습이 보였는데요 든든한 언니가 있으니수업하는 동안 언니 손잡고50분동안 잘 참여했네요👍🏽  수업 마지막에는 인성교육도 훗훗👍언니 손잡고 있는 바다 모습이🙋‍♀️어찌나 귀여운지🤗다녀오고나선 언니랑 같이태권도 다니고 싶다합니다😅("바다야 사는동네가 달라 언니랑 같이 못다녀^^;")  안그래도 5살이라액티비티한 것을 시켜볼까하는데고민이 되네요🤔태권도를 시킬지🥋발레를 시켜볼지💃필라테스를 시킬지🧘‍♀️수영을 시켜볼지🏊‍♀️  어쨌든 체육활동을 즐겁게참여하는 것 같아 넘 좋았어요👍🏽  바다가 좋아하는 것을잘 선택해 가리켜봐야겠어요🙋‍♀️​오늘의 포스팅은 여기까집니다😅오늘도 제 블로그에 방문해주셔서고맙습니다🙏행복하고 멋진 하루 보내세요😍​ 주말.토요일에는 동네 어린이공원에서 한가위 정 담은 송편축제라는 행사가 열렸어요.작년에도 했다는데 그땐 참여를 안했었고.. 올해는.. 아빠는 출장다녀온 보고서 쓰느라 주말 내내 컴터 앞에 앉아있었기에.. 방해될까봐 겸사겸사 데리고 나갔었네요.꽤 많은 사람들이 모였고.. 다양한 행사들이 진행되었어요.태권도 다니고 싶은 1인과.. 빨리 저렇게 잘 하고 싶은 1인.. ㅋㅋ윤짱과 친구는 손 꼭 잡고 시범단 공연을 지켜봤어요.저기 민짱이랑 같은반 친구도 있고.. 작년에 같은 반 친구도 있고.. 민짱도 관심있게 보더라고요.끝나고 작년에 같은 반이던 여자친구한테 "야 태권도 공연 잘 봤다" 쿨하게 한마디 던지심 ㅋㅋㅋ민짱도 민짱네 태권도에서 시범단 한지 벌써 2년이 다 되어가는데.. 울 태권도는 왜 저런 행사는 안나가는지..한번쯤 하면 아이들도 좋아할텐데 말이죠.사범님께 우리도 저런거 나가자고 건의해보려고 사진 잔뜩 찍어왔네요 ㅋㅋㅋ민짱이 일기에 이날 했던 것 중 제일 재미있었다고 쓴 떡매치기.아우.. 우리 아들 어찌나 힘이 좋은지..촥 촥 소리가 나면서 하도 힘껏 어른처럼 잘 내리쳐서 진행해주시던 할머님들이 다 박수치고 환호성 질러주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 자세 보세요. 아주 푹 빠짐요..민짱오빠 좋다는 윤짱네 유치원 동생 앞이라서 더 그랬을까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 찰떡 콩떡 하면서 열심히 하심요..^^윤짱도 엄마랑 같이 붙잡고 유치원 친구랑 찰떡 콩떡~민짱이 사진 찍어줬는데... 엄마의 튼실한 허벅지가 너무 강조된 사진.윤짱 앞모습은 하나도 없음요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송편빚기도 있었는데요..민짱은 무슨 꿀떡 만드는줄..윤짱은 자기도 한다더니 결국 엄마가 하기..근데... 애완견 만지던 손으로 떡 반죽 떼어주시던 할머님을 보고.. 우린 집에와서 다 버림요 ㅡㅡㅋ윤짱이 먼저 체험하고 온 제기만들기 보고 언능 따라간 형아들.민짱하고 친구하고.. 두 아들들도 제기 만들었어요.팽이 만들기도 하고요.. 나름 이것저것 열심히 했는데... 사람이 너무 많아서 뭐 하나 하려면 줄이 줄이;;;12개인가 되는 체험 중 10개이상 하면 선물준다고..근데.. 아... 블로그에 이런말 써도 되나... 공무원분들은 어쩜 그리 답답하신지...ㅠㅠ선물은 선착순으로 3시부터 나눠준다고... 2시 좀 넘으니 비도 떨어지고.. 2시반에 공식 행사도 끝났는데..이제 그냥 좀 주면 안되냐고 사람들이 물어보는데도.. 3시가 되어야한다고.......결국 줄서서 한참 기다리다가 빗방울이 자꾸 굵어지니 2시 55분되서 주던;;;;;;;;;암턴.. 좋은거 준다해서 민짱은 윤짱꺼.. 윤짱 친구들꺼까지 스티커 몰빵(?) 받아서 기대에 부풀었다가 실망하시고요 ㅋㅋ 행사 끝나고.. 애들이랑 민짱 친구네서 놀다가 민짱은 태권도에서 1박하는 파자마파티 가고요.저랑 윤짱은 집에와서 민짱파랑 누룽지치즈통닭먹으러..사실 이 날.. 결혼기념일이었는데.. 뭐 울남편씨 스타일에 선물도 없고.. 당연히 근사한 곳 예약할줄도 모르고..ㅋㅋ그래도 넷이 맛난거라도 먹으려고 했는데 민짱이 파자마파티 가는 바람에 우리끼리 맛난거 먹긴 배신같고요..어차피 일한다고 종일 바빠서 움직이지도 못하는 상황이었어서.. 그냥 이렇게 소소한 저녁으로 떼웠어요.나중에 넷이 다시 맛난거 먹자고 했는데.. 이미 지나간 결혼기념일을 뭐 다시 챙길지 의문입니다;그냥 현금으로 좀 두둑히 줘봐...나 후쿠오카 갈때 나만 쇼핑안했어.... 가방은 못사도 지갑이라도 좀 사보자..ㅋㅋㅋ우리집에서 꽤 떨어진 버스타고 가야하는 곳에서 먹었는데..올땐 절반정도를 개천따라 걸어왔어요.힘들다고 징징댈 줄 알았던 윤짱이 어찌나 기분이 좋으셨는지 신나게 걷더라고요.중간에 예쁜 곳 있으면 사진찍어달라고 이렇게 포즈도 취해주시고요.그 사이 민짱은 도장에서 신나셨네요.요 사진은 밤에 간식으로 피자먹던 모습.여러가지 레크레이션을 몸을 불사르며 활동하고 계신 모습들..태권도에서 1년에 한두번 이렇게 1박을 하는데 그때마다 아주 잘 놀고 와요.다음날 7시반에 보내주셔서 엄마도 늦잠 못자고 데리러 가는게 젤 힘든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일요일에는 또 아빠 일하라고 집 나가기..ㅠㅠ아들 둘과 버스타고 누군가 만나러 갑니다.민짱이 계속 누구 만나러 가냐고 하는데 말 안해주고 갔어요 ㅋㅋ오랜만에 비.우언니네 형제들과 넷이 완전체 만남.언니가 저희집 근처에 볼일있다고 왔거든요.언니가 이쪽까지 오는 일은 극히 드문일이라 만사 제치고 나가야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 아들 넷 데리고 갈데가 너무 없던 명지대 근처...그냥... 패스트푸드점.. 떡볶이집.. 계속 먹고 또 먹고요.비까지 내려서 마지막은 그냥 울동네로 와서 카페.비 맞으면서 큰아들들은 놀이터도 잠깐 놀고 오시고..근데.. 울 민짱.. 어쩜 저리 아저씨처럼 앉아서 빙수를 먹나요^^;;;형아들 놀이터 잠깐 간 사이..동생들은 공룡메카드 놀이..울 윤짱이 어딜가나 꼭 메고 다니는 가방에 늘 들어있는 공룡메카드..저것 좀 제발 안챙기고 다녔음 좋겠어요 ㅎㅎㅎ맨날 없어지면 나한테 뭐라하고..ㅠㅠ 요건 언니가 찍어서 보내준 울 아들들 사진들.일주일만에 본 아빠인데.. 뭐 같이 시간도 제대로 못보내고 주말이 이렇게 지나갔어요.그래도 나름 여기저기 갈데가 있어서 잘 놀았지만요.다음 주말엔 추석도 있고 하니 울 아들들 아빠랑 같이 시간 좀 보낼 수 있기를요.주말 이야기 끝.코로나로 인해 힘든 시기를 보내고 있는 일선 도장 지도자들을 위해  진스블랙벨트태권도장 찐사부는 13년간의 대한태권도협회 강사와 도장경영자문단장을 지내며 보고, 듣고, 느끼고, 배운 도장경영법과 지도법을 "찐사부의 ZOOM 온라인 무료 세미나"를 진행해 오고 있습니다.​ 6차 세미나 " 교구를 활용한 하얀띠 지도법" 4월 11일(일) 저녁 9시 ~ 11시참여를 희망하시는 분은 010 - 6836 - 1371로 문자 주시면 ZOOM 링크 보내드립니다. 찐사부 ZOOM 온라인 세미나 5차 찐사부 ZOOM 온라인 세미나 4차 찐사부 ZOOM 온라인 세미나 3차 찐사부 ZOOM 온라인 세미나 2차 찐사부 ZOOM 온라인 세미나 1차 저 찐사부는 태권도가 좋은 아이들을 지도하는게 좋은아이들의 웃음이 좋은 그저 평범한  태권도 지도자입니다.​뭐 대단한 내용의 세미나는 아닙니다다만 저의 작은 경험과 생각을 공유하고 나누면 저에 부족한 부분을 누군가 채워주고, 더 발전시켜 주어 저에게 더 큰 가르침이 올거라  믿기에 부족하지만 작은 나눔을 실천합니다.​저의 부족함을 채워줄 분들은 꼭 함께 해주세요 ^^ ​ 작년말부터 유치원에서 친구가 가르쳐줬다며집에서 태권도 흉내를 내길래..태권도 할래? 물어도보고, 도장도 가봤으나..역시 낯선환경이 싫어서인지 안한다더니,친구랑 같이 하면 하고싶단다... 하여.. 친구와 같이 할 방법을 생각하던차..우연히 하원길에 친한친구 엄마를 만나게됐고..같이 태권도 하기로 결정.     일단은 얘들의 수업여부 확인차 참여수업. 친구와 할머니와 같이 갓음에도..역시나 처음은 눈물바람~ㅋ 하여.. 제이슨. 선생님과 삼실에서 잠시 얘기를 나누고?잠시 후 기분이 아주 좋아졌다는...ㅎㅎㅎ ​    친구 엄마가 보내주신 고마운 사진^^ 짜식.. 일케 금방 멀쩡해지믄서 왜케 눈물이 나는걸까?ㅠㅠ     무튼. 기분 회복되고 매우 재밌어하는 제이슨과 제이슨친구^^ 딱 잡기놀이 하는거만 봐도..울제이슨은 단순해서 앞만 보고 뛰네ㅎㅎㅎ    바로 태권도 한다고 결정을하여.. 바로 태권도복까지 가지고 온 6세아들램ㅋ    옷 입어보는거 꽤 시러하는데..도복 입은거 한번만 보여달랬더니..선뜻 입고는으쌰으쌰 하는중. 재미나게 하길~♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가탄요축제, 누나에 이은 차니의 태권도 시범단 / 혀니차니 일상(10월)동탄에서 탄요 축제가 있다고 한다.올해로 3번째 맞이한다고 하는데, 탄요는 숯가마를 의미한다.옛날 이곳이 바로 숯가마 터이기 때문에 매년 행사를 하네.초청가수도 오고 지역 야시장도 열리고, 숯을 이용한 다양한 참여행사도 있다.이날 수십팀의 공연이 있는데, 차니가 다니는 태권도에서시범공연이 있다.​초청가수의 노래가 끝나면 바로 태권도 시범공연이 시작된다.초1로만 구성된 태권도와 고단수의 형,누나의 격파공연이 준비되어 있다. ​​앞에서 노래 부르던 초청가수는 나운하,정말 나훈아와 똑같이 생겼네.아줌마의 열혈과 같은 지지를 얻고 분위기를 뜨겁게 달구셨네. ​​드디어 차니가 나오는 태권도 시범공연이다.다행히 제일 앞자리에 차니가 있어서 아주 가까이 응원해줄수 있었다.​ ​오호..그럴싸한데! 마무리!!! ​​'나 잘했어요??'"최고다 차니!!" ​ ​곧바로 형누나들의 격파시범. 집중!!! ​​격파!! ​​사범님의 곤봉특공무술...​​​'실수하지 말고 잘하세요.학원의 이미지가 달렸어요' ​​나비처럼 날아 벌처럼 쏜다!!!​​"나도 꼭 저렇게 될꺼야"차니 화이팅!!! ​﻿​무주 볼거리 태권도원 태권도박물관​​​​​​아이들에게 운동 하나를 가르쳐야지 하면 제일 먼저 생각나는 스포츠 중에 하나가 바로 태권도이지요이젠 올림픽 스포츠 종목 중 하나이기도 하고세계인이 심신을 단련하기 위해서 많이들 배우고 있다고 하죠  ​​​대한민국만이 아니라 세계를 지켜주는 우리의 태권브이가 있는곳은​태권도원으로​전라북도 무주군 설천면 무설로 1492번지에 위치하고 있답니다​​​​​​태권도원은 T1경기장, 국립태권도박물관, 체험관Yap!, 공연장이 있으며​​​​​​​​입장료은 4000원이며 단지내 순환버스를 이용하면 좀 더 편리하답니다​​​​​T1 경기장의 모습이랍니다​세계 유일 국내 최대의 태권도 경기장이라고 합니다​​​​​​이 곳은 태권도박물관으로 국내외 유일한 곳으로​우리 태권도의 발전의 역사전 흔적은 물론 태권도 정신과 철학 및 기술체계에 대한 소개 뿐만이 아니라​경기용품이나 기념품 등의 문화콘텐츠를 볼 수 있는 곳이랍니다​​​​​​​​​3개의 전시실은 태권도의 역사와 발전과정 및 세계화 과정 등을 소개하고 있는데요​3층의 제1전시실부터 아래층으로 내려오면서 관람을 하시면됩니다​​​​​​​제1전시실 :  태권도의 이해​​​​​​​​​전시실을 관람하면서 태권도의 뿌리 깊은 역사성 및 성장과정의 모습을 새롭게 알게 되었을뿐만이아니라​​​​​​​초기 태권도복 및 스포츠화의 과정도 한눈에 볼 수 있었답니다​​​​​​그리고 세계화가 되기까지의 과정 역시~~​​​​​​​제 2전시실 : 몸, 마음 그리고 삶의 변화​​​​​태권도의 기술과 그 속에 담긴 정신을 배우고 태권도를 통해 삶이 변화한 사람들의 이야기를 살펴 볼 수 있는 곳입니다​​​​​​​​또한 이 곳은 새로운 문화로 재탄생된 다양한 컨텐츠를 볼 수 있답니다​​​​​​​3D애니메이션 영상으로 태권 히어로도 방영한다고 하니​아이들과 함께 추억속으로 여행해 보는것도 좋을거 같습니다​​​​​​​​제3전시실 : 세계인과 함께 꿈꾸는 태권도 및 태권도를 빛낸 사람들​​​​​세계화에 위대한 업적을 남긴 인사들을 기리기 위한 공간으로​그분들의 인물 소개와 관련자료가 전시되어있답니다​​​​​​​​이렇게 3개층의 전시실을 관람하면서 내려오다 보면 지하층의 뮤지엄샵에서 다양한 캐릭터나 기념품을 살 수 있답니다​​​​​​​​또한 편의시설로 수유실,편의점, 물품보관함 및 의무실 등이 있으며​로봇태권브이와 멋드러지게 사진을 찍을 수 있는 포토존도 마려되어 있으니 폼한번 잡아 보는것도 좋겠죠​​​​​​​​단체로 도복을 태권도원의 도복을 입고 가는 학생들이 보이는데요​도복 1벌은 3000원에 대여가 되고 있더라구요​​​단순히 관람만 할것이 아니라 저렇게 도복을 차려입고 체험까지 해본다면 훨씬더 뜻깊지 않을가 싶네요​​​​​​ 백제문화권 맛투어에 참여한 저희 일행은 태권도원 사진공모전이 있다는 소리를 듣고​공모전에 출품할 작품 사진을 찍기 위해 ​하늘을 향해 정말 열심히 뛰었는데 어떤 결과가 나올지 모르겠네요^^​​​​​​​ 안녕하세요~나라찬태권도 건강지킴이입니다. ​2020년 코로나19로 인해 많은 사람들이 경제적으로 어려움을 겪었습니다.물론 아직까지도 이 문제가 해결되지 않아 답답하고 속상한 마음뿐입니다. 하지만 우리는 절대 포기해서는 안됩니다. 끝까지 버티고 이겨내야 합니다.   2021년 신축년 새해가 밝았습니다. 새해에는 코로나19로부터 해방이 되어 우리 모두가 마스크를 벗고 안심하고 돌아다닐수 있는 해가 되길 간절히 바랍니다. ​저희 나라찬태권도에서는 방역지침을 철저히 지키고 그날을 기다리며 꿋꿋하게 이겨내겠습니다.  ​2021년 나라찬태권도에서는 태권도와 줄넘기를 선택하여 배울수 있습니다 난 태권도만 배우고 싶어요!!- 태권도반 (월,화,목) 수업 참여난 줄넘기만 배우고 싶어요!!- 줄넘기반 (수,금) 수업 참여난 태권도와 줄넘기 모두 배우고 싶어요!!- 태권도(월,화,목)+줄넘기(수,금) 수업 참여   이제 고민하지 말고 운동 하자 2021년에도 늘 한결 같은 마음으로우리 나라찬 사랑둥이들의 건강을 책임지겠습니다. 바르게~ 건강하게~ 행복하게~ 운동하자!나라찬태권도광주광역시 남구 봉선2로 81 #광주나라찬태권도 #광주태권도 #봉선동나라찬태권도 #봉선동태권도 #유아체육 #봉선동유아체육 #광주유아체육 #유아태권도 #광주유아태권도 #봉선동유아태권도 #태권도 #초등부태권도 #유치부태권도 #태권도잘지도하는곳 #줄넘기전문도장 #광주음악줄넘기 #음악줄넘기 #봉선동줄넘기 #봉선동음악줄넘기 #유안초등학교 #유안초등학교후문 #봉선동하이소아과 #봉선동이바돔감자탕 #아이소파 #뉴스포츠 #광주뉴스포츠 #광주성인태권도 #성인태권도 #관원모집 #5세6세7세모집 #유치부모집 #태권도관원모집 #시설좋은태권도 #인성교육 #광주인성교육#초등부관원모집#신입생관원모집#나라찬태권도에서놀자#봉선동성인태권도#봉선동유아체육#봉선동초등부태권도#예비초등학생#신입생#학교적응프로그램#모집중#1학년모여라#신입생모여라#학교체육#뜀틀#뉴스포츠#광주학교적응프로그램#봉선동뉴스포츠#태권도겨루기#풍선운동#풍선태권도#풍선지르기#풍선발차기#풍선겨루기#풍선격파#신나는풍선운동#코로나19#코로나19예방#코로나19예방캠페인영상#코로나19이겨내자#다리일자만들기도전#겨루기수련#승급심사#띠승급#띠교체#빨간띠#정기승급심사#국기원#시사와이드#뉴스#기사#플레이레시피#플레이짐#플레이펀#플레이홈#스크린팡팡#낚시놀이#사격#서바이벌#파라슈트#봉선동태권도추천#광주태권도추천#새해복많이받으세요#프로그램개편#실전태권도#새해인사 참!!  주말 잘 보내고 계신가요??​오늘 가져온 소식은태권도참교육지도자회 수련모습입니다!!  미리 밴드에 공지된 수련내용'다음주 월례대회 중점 연습'* 신체 강화운동 = 개인운동(대체)* 기본 스트레칭* 근력 트레이니* 옆차기 강화훈련* 벽잡고 발차기* 태극 8장, 고려, 금강, 태박, 평원, 십진* 정리운동입니다!!​​저희 블로그 첫 게시글이혹시 무엇인지 기억나시나요?ㅎㅎ​  (갑자기 분위기 퀴즈?>ㅎㅎ)​바로 1월 월례대회 모습이었어요~~근데 벌써 다가오는 다음주가2월 월례대회라니...​시간이 음청 빠르네요?ㅎㅎㅎㅎ​​  땀의 가치 = 항상 최선을 다하는 태권도참교육지도자회 그렇담 열정이 가득 흘러 넘치는태권도참교육지도자회 수련 모습속으로쏙! 들어가볼까요/>?​     옆차기 강화훈련 모습입니다!!  빛나는 불꽃옆차기를 위하여!!오늘도 열심히 고관절 강화 훈련 및옆차기 강화훈련에 임하고 있습니다.​...사실.... 더 많은 사진을 찍었어야 했는데...같이 수련을 해야하는 거...아시쥬?ㅎㅎㅎ  열심히 수련하다보니본수련 사진을 찍지 못....했답니닼ㅋㅋ​​그래두...이해해주실거죠?ㅎㅎ​ Previous imageNext image 마무리 운동의 중요성!!​우리가 말로는 준비운동과 마무리운동이 중요하다고 하는데혹시 정확한 이유를 아시나요?ㅎㅎ 마무리운동은 운동후 급격한 휴식으로 인한 근수축 및 근육통이 발생하는것을 방지하기 위하여 스트레칭, 가벼운 제자리뛰기 등을 통해 천천히 근육을 이완시키는것입니다.운동 생리학준비운동 = 워밍 업 도굉장히 중요하지만!!그에 못지않게 정리운동 = 쿨다운도굉장히 중요하니~~​항상 잊지말고 꼭!! 해주세요^^​  보이시나요???​이게 바로 태권도참교육지도자회의 땀과 열정입니다!!진짜...이걸 보면 박수가 절로 나올수 밖에 없죠??​이러니 단연 최고의 태권도 참 지도자가 아니겠습니까?ㅎㅎ  ​     마무으리는!!​단체사진으로^^​​항상 수련에 열정적으로 참여해주시느태권도참교육지도자회 회원님들 감사합니다.​회원님들의 땀은항상 최고의 가치가 되어돌아올것입니다.​좋은 훈련을 위해매번 힘써주시는 훈련부에게도 빡수 짝짝짝@@​모든걸 총괄해주시는 회장님 이하 임원진그리고... 대부분의 일을 도맡아해주시고 계신사무국 임원님들께도 박수 짝짝짝!!​그럼 이만!!다음주 월례대회 소식 들고나타날게요^^​남은 주말 마무리 잘하시고~~~또 만나요♥​  오늘의 명언 한마디​  https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=1908145&memberNo=189372&vType=VERTICAL   ​​​  🥋태권도참교육지도자회🥋​"태권도를 통해 참된 나를 찾고,참된 지도자가 되기 위해 노력하며,우리가 흘린 땀 만큼의 소중한 가치를 후배와 제자에게 전하겠습니다. "​"함께 땀 흘릴 참 지도자를 모집합니다"(상시모집)- 가입 문의 : 태권도참교육지도자회 📲 사무국 010-6407-6273📲 훈련국 010-5427-6334- 언제든 문의주세요. 사범님의 열정을 환영합니다^^​​✔ 매주 수요일 밤 10시 30분 ~ ✔ 수련장소 - 대전 무궁화태권도장 천군관(대전 서구 도안북로 107)✔ 전국 태권도대회 및 지역 태권도 대회 출전✔ 다양한 세미나 및 정보교류​​​태권도참교육지도자회 소식은👉 페이스북 : 참교육지도자회👉 인스타그램 : cham__taekwondo👉 네이버블로그 : 태권도참교육지도자회 에서 만나볼 수 있습니다^^​​​#태권도참교육지도자회 #도복 #국가대표 #태권도#poomsae #wed #taekwondo #대전 #태권도사범 #태권도관장 #땀의가치 #태권도지도자#나는대한민국태권도사범입니다 #품새 #발차기 #태권도선수 #태권도훈련 #태권도수련#자부심 #시범단 #좋아요 #팔로잉 #팔로우#국기원 #대한태권도협회 #세계태권도연맹 안녕하세요!비범태권도입니다.​코로나19로 인해 침체되어 있는 일상에 활력을 불어넣고자 자체 대회를 개최하였습니다.(거리두기로 인해 적정 수용인원으로 진행하였습니다)​금요일 늦은 시간이라 다들 퇴근하고 오셔서 피곤하고 긴장되셨을텐데 열심히 연습한 모습그대로 결과가 나와서 기쁩니다 👍👍​이번 계기를 통해 자신감도 갖고 다음 대회와 국기원심사에도 도전합시다! 💪​많은 분들이 참여하지 못하셔서 아쉬워하셨는데…겨울 대회에는 더 많은 분들이 참여하실 수 있도록 하겠습니다!! ​월요일부터 또 다시 화이팅!! 🥋🥋🥋 격파시범-!완파!위력격파-!12장 완파!12장 완파!12장 완파!기술발차기 격파-! 격파 채점 중-! 함께 운동하면 재미와 성취감이 UP!평범하고 지루했던 삶을 태권도를 통해 비범한 삶으로 바꿔보세요 🥋 ​📍비범태권도장경기도 시흥시 신천동 859-8, 3층(서해선 신천역 4번출구 도보 7분)​수강문의​☎️ 0507-1360-0997💬 카카오톡 [비범태권도] 검색 B-beomtkd경기도 시흥 성인전문태권도장pf.kakao.com ​​​인스타그램​⬇️ B_BEOMTKD 부천/시흥 성인전문태권도 비범태권도장(@b_beomtkd) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 306명, 팔로잉 96명, 게시물 162개 - 부천/시흥 성인전문태권도 비범태권도장(@b_beomtkd)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 5살 태권도 후기입니다. ㅎㅎ우리 윤이가 유치원 종일반을 그만두고태권도 등록해서 다니고 있어요.종일반을 선택한 이유가올 3월 입학했는데 동생이 2월에 태어나서둘째가 어려서 형도 동생도 제대로 못볼거 같아서그랬는데 이제 둘째도 좀 크고 해서종일반 그만두게 됐어요.그래도 아직은 2시 30분에 오는 건좀 빠른거 같기도 하고 ㅎㅎ윤이가 미술이랑 태권도 하고 싶다고 하더라고요.유치원 미술은 대기자가 많고그래서 태권도 학원 등록했어요.사실 5살은 태권도 하는 곳이 많이 없어요.마침 유치원 체육수업을 이 태권도장에서 해서5살도 수업할 수 있는데요.잘할지 어떨지 몰라서 참여수업 한 번 해보고 적응력이 좋아서 등록했답니다.요즘은 집에서 어플로아이 활동하는 거 볼 수 있어요.태권도장은 5일 동안 가는데요.그중에서 태권도는 3일 체육은 2일 하고 있어요. 활동은 잘 하는지~ 오늘은 어떤 활동을 하는지~ㅋㅋㅋ 집에서 볼 수 있네요.​​ 태권도장에서 유치원에 아이 데리러 갔다가태권도장에서 활동하고또 집까지 데려다 줘요! 차량비도 무료~ ㅋㅋ이 날은 유치원에서 미술활동한거 쓰고 왔네요.ㅋㅋ​ 요즘은 태권도도 하고 꼬박꼬박~놀이터에서 또 놀고 갑니다~ㅋㅋㅋ​ 옷이 아직은 좀 크죠?!바지 접은거 보세요. ㅎㅎㅎ옷 수선 집 가서 딱 맞게 수선해줬어요~​​​  5살 태권도 생각보다 적응 잘해서계속 보낼 예정입니다. ㅎㅎㅎ​ 솔직히 5살 태권도 제대로 하겠어요? 체육도 하고뭐 아직은 거의 뛰어 놀다 오는 수준이겠지만에너지 분출도 하고 또 형이랑 누나들이제일 동생이라고 챙기는거 보면배우는 것도 많을거 같더라고요.​   예전에는 군것질 하면 밥을 안먹었는데이제는 운동을 해서 그런지군것질을 하고도 밥을 잘 먹더라고요. ㅎㅎㅎ​​인사도 잘하네요~ ㅎㅎ 시작할 때는 흰띠였는데요.오늘 승급심사 통과해서 노란띠로 바꼈네요.ㅋㅋㅋ뭐 아직 어설프겠지만요~ ㅎㅎ태권도복 입는 거 자체도 좋은가봐요~ ㅎㅎ남자아이들 에너지가 넘치잖아요~그래서 신나게 놀다오라는 생각으로 보내고 있는데요.지금까지 아이도 잘 다니고 신나하고저도 만족하고 있답니다. ㅎㅎ밥 잘먹고 잠 잘자면 최고 아니겠습니까~ㅎㅎㅎ이상 5살 남자아이 태권도 적응기였습니다.ㅋㅋㅋ끝.번뜩이는 아이디어와 재치! 금손이여 모여라!2019 국기원 태권도 콘텐츠 공모전 소식1972년 태권도 중앙도장으로 개원한 국기원은 태권도의 세계화와 무예 태권도의 활성화에 선도 역할을 해 왔습니다. 태권도 수련 가치를 측정하는 태권도 승품,단 심사 체계를 마련했고, 이를 통해서 국기원은 세계 약 1억만 명의 유품, 단자를 배출함으로써 태권도 본산으로서 명성을 확고히 하고 있습니다.이번 국기원에서 진행하는 태권도 콘텐츠 공모전에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.[공모주제]국기원 또는 태권도의 특별한 경험, 그리고 국기원의 과거와 현재, 미래의 모습일상생활 속에서의 태권도태권도가 좋은 이유[응모자격]이번 공모전에는 국기원과 태권도를 사랑하는 대한민국 국민이라면 누구나 참여하실 수 있습니다.법적으로 대한민국 국민이며, 거주하는 사람, 개인만 응모가 가능하며 단체는 불가합니다.[공모일정]접수기간 : 2019년 6월 17일 부터 8월 30일 금요일까지결과발표 : 2019년 9월중 예정되어 있습니다.내부 일정에 따라 변경될 수 있습니다. 홈페이지를 꼭 참고해 주세요.[응모방법]사진과 그림, 영상을 포함 총 3분야로 응모해 참여하실 수 있습니다.사진은 홈페이지에 제출하시면 되며, 그림은 사진으로 촬영후 홈페이지에 제출해 주세요.영상 역시 동일하며 수상이 확정되면 원본을 제출해 주셔야 합니다.응모작에 대한 설명을 작성하여 제출해 주시면 됩니다. [응모분야]태권도 콘텐츠 공모전의 응모는 총 3분야로 구분되고 있습니다. 참고해 주세요.사진과 그림 영상에 관하여 각 1개의 작품까지 응모가 가능하지만, 중복 수상은 불가함을 원칙으로 합니다.아래 표를 참고해 주세요.​[수상혜택]이번 국기원 태권도 콘텐츠 공모전에 참여하신 분들중 대상을 포함하여 최우수상, 우수상, 장려상 총 42명을 선별하여 상금과 표창을 드립니다.자세한 내용은 아래 표를 참고해 주시기 바랍니다.​기타 공모전에 관한 궁금한 사항은 홈페이지 도는 해당 공모전 운영사무국을 통해 문의하여 주시기 바랍니다.공모전 운영 사무국 전화 : 02-2233-4027홈페이지 : http://www.태권도콘텐츠공모전.com/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유아 아동 가운태권도학원(남양주시 가운동)부모참여수업에 다녀왔어요~ ​​​우리 지민이 태권도 다닌지 3개월 정도 된것 같아요.누나는 발레학원 가는데 자기도 태권도 학원 보내달라고 하더라구요~~가운 태권도장을 찾아가서 상담을 받았는데 관장님도 친절하시고 실장님도 친절하시더라구요~~     동네에 있는 가운태권도에요!많은 도장이 있었지만 고민 없이 바로 등록!!도장 내부모습이에요~~^^실장님과 관장님은 부부 이신데요 실장님께서 유아교육과 나오시고 교사경험이 있으셔서 그런지 아이들을 잘 이끌어 주시더라구요~~^^​​   이곳은 상담실이랍니다~~​​​   상담실옆에 상장도 걸어두시고 참 많죠~~^^      집중하는 모습이 너무 귀엽네요~~​​    이 모습은 꼭 소라 같지 않나요?? ㅋㅋ 따당따당 소라!!     ​​멋있어~우리 아들 캬~~~^^​    바로바로 관장님~~항상 웃으시는 모습으로 아이들을 맞이하시고 수련시켜 주시는 분이세요~^^배우 지진희를 닮으신 미소천사 관장님~~​​    ​우리 지민이 격파 하는 모습이에요~~^^자신 있게 잘하네요~~^^​ ​​​아직 어린 아이들이기 때문에 놀이 위주로 체력 단련을 하더라구요~~ ​​​​시범단 형아 누나들의 줄넘기시범~~와우~~ 너무 멋있죠~~~운동 이라는건 참 대단 한 것 같아요~~^^​​​​​이제 겨우 3개월 이지만 하루 하루 발전하면서 자세 취하는 모습을 보니 너무 귀엽고 대견 스럽더라구요~~무엇보다 관장님과 도장 그리고 사범님분들이 너무 좋으신 분들이라서 그런지 우리 지민이도 금새 적응하고 즐거워한답니다~~^^​​맘들~~~ 가운태권도에서 우리 아이들 꿈을 키워보아요~~^^ 오는 6월 30일부터 7월 5일까지 2016 경주 코리아오픈 국제태권도대회가 열린다. 경주시는 12일 경주시청 알천홀에서 '2016 경주 코리아오픈 국제태권도대회 조직위원회(이하 조직위) 창립총회'를 조직위원장이 최양식 경주시장을 비롯한 태권도 관계자, 조직위원 등 60여명이 참석한 가운데 개최했다. 이번에 발족한 조직위는 오는 6월 30일부터 6일간 열리는 '2016 경주 코리아오픈 국제태권도대회'의 완벽한 준비와 운영을 위해 컨트롤 타워 역할을 할 예정이다. 이날 행사에는 최양식 경주시장을 조직위원장으로, 이상문 경주시태권도협회장을 상임부위원장으로 하여 태권도인, 체육인 등 42명으로 조직위 구성 등 정관을 제정하고 성공적인 대회 개최를 다짐했다.이번 대회는 해외 청소년과 대학생들의 여름 방학기를 맞추어 6월 30일부터 7월 5일까지 6일간 경주실내체육관에서 겨루기․품새 등으로 열리며, 우리나라 중․고등, 대학, 일반부를 비롯한 국내․외 태권도협회 및 클럽 팀 50여 개국 2,500여명이 참여하는 것을 목표로 하고 있다. 특히 이번 대회는 지난 대회의 경험을 발판으로 태권도 유적지와 연계된 시내상권 및 전통시장 시티투어, 시민참여 태권도 체험행사 등 다양한 프로그램으로 시민과 관광객들의 관심을 유발한다는 계획이다.대회 조직위원장인 최양식 경주시장은 “본 대회가 성공리에 추진될 수 있도록 준비에 총력을 기울일 것을 부탁하고 경주를 방문하는 국내․외 태권도 가족과 관광객들이 신라천년의 역사와 정취를 마음껏 느끼고 기억에 남는 도시가 되어 다시 찾아올 수 있도록 시민과 함께 노력해 줄 것"을 당부했다.  경주 코리아오픈 국제태권도대회 조직위원회 발족경주시는 12일 경주시청 알천홀에서 '2016 경주 코리아오픈 국제태권도대회 조직위원회(이하 조직위) 창립총회'를 조직위원장이 최양식 경주시장을...www.gbdaily.kr       분평동 라온제나태권도(관장 서덕영) 체육관에서 독거노인과 경로당 어르신들에게 전달해 달라며 분평동주민센터에 7일 관원들이 마련한 라면세트 16박스를 기탁해주셨습니다 !!​​​  아이들의 모습 정말 예쁘죠?​ :D​​이날 전달된 라면은  아이들이 지난 연말부터 관내 독거노인들에게 도움이 되고자 하나하나 모아온 것이라고 합니다. 라면박스에 응원의 메시지와 함께 정성을 가득 담아 보내주셨어요^^​이날 기탁된 라면은 관내 경로당, 독거노인 등에게 전달될 예정이라고 합니다!​​  이번 나눔행사에 참여하면서아이들이 평소에 잊고 지내던 주변의 어려운 이웃에 대해 다시 한번 돌아보는 계기가 되고,친구들과 함께하는 이웃사랑 실천의 소중한 기회가 되었으면 합니다   이러한 이웃사랑 나눔 문화가 확산되어 더불어 살아가는 행복한 마을이 되었으면 하는 바람입니다​미동체육관울산광역시 동구 진성6길 93 미동웰스하우스 2019년 1월5살이 되던 해부터 다닌 미동태권도/미동체육관.이제 7살이 된 그녀는 신나고 즐겁게 잘 다니고 있답니다. 요즘은 유치원에서 도복을 입고 등원하고 있답니다 ㅋㅋ(옷값 굳었다!!! 드디어 공주에서 벗어났드아!!!!!ㅋㅋㅋ)  3년째 믿고 보내는 이유는 관장님께서 직접 지도하시고, 사모님이 차량운행을 하셔서 더욱 빋고 보내고 있습니다.올해부터는 사범님도 여자분으로 바뀌셨어요.​  예전에는 토요수업이 있다고 해도 그냥 시큰둥 했는데 요즘은 토요수업에도 적극적으로 참여하고 있습니다 ㅋㅋ    혹시 보이시나요?유치부들 사이에 눈에 띄는 빨간띠 ㅋㅋㅋ(그래... 그렇게 다녔는데 빨간띠 해야지 ㅋㅋㅋ)   5,6살의 그녀와 지금의 그녀는 확실히 발파는 모습이나 운동하는 모습이 달라졌답니다    확실히 많이 크다보니 발차기도 높고 힘있게 올라가고, 몸쓰는데 자신감이 많더라구요.요즘은 줄넘기도 제법해요 ㅋㅋㅋ​운동을 통해 몸도 튼튼하고 몸을 잘 쓰면서 자신감도 많이 얻기를 바라며...내년 초등 입학전까지 품띠 한번 따 보자!!ㅋㅋㅋ ​스포츠(경기)와 무도(체육교육)로서 장애인 태권도 수련의 의의​서론​장애인 태권도는 장애등급에 의해 다양한 태권도 경기와 심신수련의 형태를 가질수 있다. 그러나 장애인 태권도는 한편으로 다양한 제약을 가진다.  ​태권도 경기는 다른 종목와 달리 발차기가 가장 화려한 기술이며 또한 주요한 경기 방법이다. 따라서 하지장애는 태권도 경기를 할 수 없다는 것이 제한점이다. ​태권도 경기는 순가적인 판단과 공격속도에 따라 승패가 좌지우지 되는 일반 격투기 종목과 마찬가지로 신체의 협응력이 매우 중요하게 작용된다. 그러므로 장애인이 쉽게 접근하기 힘든 투기운동이다.​한편 태권도를 무도의 근본적인 도의 개념에 따라 심시수련을 위한 교육적 접근이라면 이는 매우 가치가 높은 장애인 체육교육이 될 수 있다. 즉 장애인 체육교육으로서의 태권도의 무도적 접근은 매우 큰 내제적 가치를 지니고있을 뿐만 아니라 모든 장애인의 참여가 가능하다.​스포츠로써의 태권도 경기보다, 심시수련이라는 무도 태권도라는 체육교육의 입장에서 더 가치를 둔다.​심신수련으로써의 태권도라는 무도 차원의 본원적 입장과 건강을 위한 태권도수련의 참가가 그것이다.​스포츠의 입장에서 장애인 경기 태권도와 체육교육의 입장에서 무도 태권도를 담론하고자 한다.​​장애인 태권도의 스포츠(경기)화와 무도 (체육교육) 정신의 의의​1. 태권도의 스포츠 (경기)화​태권도는 1962년 대한체육회 가맹경기 단체가 됨으로서 본격적인 경기화가 되었다. 국제적으로는 월남전을 계기로 태권도가 해외 120여 개국에 알려지면서 민간외교와 국위선양에 이바지하고 있는 등 한국의 태권도 정신을 전 세계에 심고 있다. 그리고 1986년 제 10회 서울 아시안 게임에서 정식종목으로 채택되고, 1988년 제 24회 서울 올림픽 게임과 1992년 제 25회 스페인 바르셀로나 올림픽 게임에서는 정식종목으로 채택되어 세계속의 태권도로 자리 잡는 계기가 되었다. ​올림픽 종목으로 선정된 태권도는 세계화에 성공하였지만, 무도가 스포츠화 되면서 문제가 되는 기와 술에 치중하는 예가 있어 정신을 강조하는 무도의 목표에 반대되는 경향을 보인다. ​경기스포츠로써 태권도의 발전을 세계화 되었지만, 상대적으로 무도적 성향의 태권도는 그 자리를 잃어가고 있는 것이 현실이다.​흔히 동양무도, 서양스포츠라고 하는데 두 종류 모두 동서양과 인류에 공헌을 한 것은 사실이다. 동양과 서양은 각각 무도 정신과 체육정신을 통해 인간행동의 윤리도덕, 사회교육적 가치정립을 통해 인간행동의 윤리도덕, 사회교육적 가치 정립을 해 왔으며 그 것들은 각각 동 서양인들의 삶속에서 철학, 종교, 교육적 기능을 담당하며 그 들의 삶에 지대한 영향을 미쳐왔음을 알수 있다. ​무도정신의 밑바탕에는 전인교육을 통한 사랑, 조화, 인내, 신의 , 충, 효와 같은 전통적인 동양의 윤리도덕 가치들이 자리 잡고 있으며, 체육정신에는 단체정신, 희생정신, 인격함양, 리더쉽과 같은 사회교육의 가치들이 내재되어 있음을 알 수 있다. ​무도 태권도는 동양가치를 반영하고 있으며 경기태권도는 서양의 가치를 반영하고 있다. 스포츠에서 인격형성, 경재와 훈육 등의 가치를 추구하는 반면, 무도에서는 정신과 신체의 완성 또는 자아의 완성이 나의, 용, 인, 과 같은 정신적 가치를 추구하는 특징이 있다.​무도태권도는 수련의 과정을 중시하고 호신술로서의 방어가치가 크며 반면에 경기태권도는 결과를 중시하고 공격기술위주로 구성되어 있다고 한다. ​2. 무도로서 태권도와 심사수련(체육교육)​다양한 학자들의 의견을 종합하여 이재돈은 태권도 정의에 대하여 태권도는 상대와의 겨룸과 싸움에서 이기기 위하여 발과 주먹을 핵심으로 신체를 강하게 단련하여 빠른 움직임을 확보하고 정확하게 기술을 사용 하는것이다.​무예로서의 태권도 정신을 추론한 결과 태권도의 핵심은 인간의 본능이며, 물질적 가치를 논하면 신체요, 구체적 실체는 태권도 기술이고, 외연은 태권도의 형태라 판단되었다. ​속성을 토대로 강, 속, 정의 3가지 정신을 강조하게 되었다.  태권도의 정신을 강함, 빠름, 정화, 공정, 예의 , 인내, 조화, 만족 등 8가지 라고 하였다. ​결국 무도는 전인적 인간교육이며 이는 신체를 통한 교육이라는 측면에서 체육교육과 그 내용이 흡사하다. ​3. 장애인 태권도 수련(체육교육)의 의의​대한장애인태권도협회는 2009년 정식으로 출범하였다. 장애인태권도는 신체적, 정신적, 행동적 영역의 손상으로 인해 일번적인 신체활동 및 스포츠 운동 참여가 어려운 장애인들을 대상으로 그들의 특성에 맞추어 태권도를 지도할 수 있도록 국기원에서 신설되었다. ​태권도 수련은 서기, 막기, 지르기, 치기, 찌르기, 차기, 품새와 겨루기, 태권체조, 격파, 호신술 등 다양한 신체활동은 물론 팔 , 다리를 모두 사용하는 전신운동 임을 감안할 때 발달성 협응장애 아동들의 기초체력 향상에 많은 도움이 되는 운동이라고 할수 있다. ​태권도 프로그램이 지적장애 아동의 생태학적인 요인에 미치는 영향에 대하여 태권도프로그램은 지적장애아동이 수업준비수준, 자조능력, 수업적응능력, 기초체력수행수준, 레크리에이션 수행수준, 운동기능수행수준,, 전반적 발달수준을 향상 시켰다고 하였다,​12주간의 수련이 체지방량감소, 제지방량, 근지구력, 전신지구력, 유연성, 순발력, 민첩성, 평형성 향상에 긍정적인  효과가 있는 것으로 나타났다.​현재 장애인태권도협회는 청각 장애인에게만 치우친 반쪽 경기로만 진행하고 있다, 장애인태권도의 장애 분류는 청각장애, 지적장애,  시각장애, 지적장애로 구분된다. 현재 장애인태권도 경기는 청각장애인 중심으로만 활성화 되어 진행되고 있다. ​장애인태권도 국가대표선수는 역시 모두 농아인 으로 구성되어 있다.​결론​장애인 태권도는 장애등급에 따라 다양한 태권도 경기와 심신수련을 할수 있다. 태권도 경기는 다른 종목과 달리 발차기가 가장 중요한 기술이며 또한 주요한 경기 방법이다. 따라서 하지장애자는  태권도 경기를 할 수 없다.  ​하지장애 외 일반 장애인들도 태권도 경기는 쉽게 접근할 수 없다. 왜냐하면 태권도 경기는 순간적인 판단과 공격속도에 따라 승패가 결정되는 투기종목이기 때문이다. 일반적인 격투기 종목과 같이 신체 협응이 매우 중요한다.  그러므로 태권도 경기는 신체 협응력이 부족한 장애인들이 쉽게 접근할 수 있는 운동이 아니다.​태권도를 무도라는 분원의 입장, 즉 도의 개념에 따른 심신수련을 목적으로 한다면 태권도에 대한 접근은 그 양상이 달라진다. ​교육적 입장에서 태권도를 한다면 이것은 가치가 큰 체육교육이 될 수 있다 ​장애인 태권도 수련이 가지고 있는 잠재적 가치에 대한 것이다. 장애인 태권도는 첫째 경기, 즉 스포츠의 입장에서 하지 장애자를 제외한 다양한 장애인들이 장애등급에 따라 참여할  수 있는데, 경기로써의 태권도는 스포츠의 다양한 신체활동과 협응력을 기를 수 있고, 또한 격투 스포츠를 통한 민첩성과 상대의 신체동작을 감지할 수 있는 능력을 기를 수있다. 두번째 모두로써의 태권도 수련은 신체의 조화와 무도정신을 통한 정신적 활동, 즉 체육교육의 다양한 인간교육을 하양할 수 있다.  ​태권도에 대한 장애인의 참여는 그들에게 자부심과 함께 신체의 정신적 교육으로 다양한 시너지 효과가 있음을 알 수 있다. ​장애인 체육교육으로서의 태권도가 무도적 접근에서 더 큰 내재적 가치를 지니고 있다.​장애인 태권도는 무도적 접근으로 모든 장애인의 참여가 가능하다는 것을 주요 담론으로 논하였고 또한 무도수련으로써 태권도는 지적, 신체적 장애인 교육에 많은 긍정적 효과가 기대 된다.​- 필자가 공부를 하기위한 논문요약입니다. 참고문헌은 첨부하지 않았습니다.​한국특수체육학회지 2016. 제 24권 제 1호, pp 123 ~ 136주동진, 심태영, 박기용 (영남대학교) <앵커멘트>혹시 동래구청 태권도실업팀이라고 들어보신 적 있으신가요? ​동래구가 지난 2006년 창단해 지금은 전국단위 태권도대회에서 176개의 메달을 획득할 정도로 동래구의 위상을 높여왔습니다. ​지금은 총 6명의 여성 태권도 선수가 구슬땀을 흘리고 있는데 국가대표라는 목표를 향해 전진 중이라고 합니다. 연습현장을 공이철기자가 찾았습니다. <기사본문>지난 2006년 동래구 대표 운동 경기부로 태권도부가 창단됐습니다. 현재 동래구청 소속의 태권도실업팀은 노현구 감독과 6명의 태권도 선수로 운영 중입니다. 총 8체급 중 2체급을 제외한 드림팀으로최근 개최된 제53회 대통령기 전국태권도대회에서도 금메달 1개와 동메달 2개를 수상할 정도로 실력을 갖췄습니다. 창단 이후 전국단체대항 태권도대회 출전으로 금메달 28개, 은메달 42개, 동메달 106개를 수상할 정도로 동래구 체육의 위상을 높여왔습니다. 인터뷰>임은지/동래구청 태권도실업팀 을"가족같이 다들 잘 어울리면서 편하게 지내는 부분에서 뭔가 운동도 같이 편하게 할 수 있고 그 밖의 여유가 있는 것 같아서 계속 이렇게 훈련한다면 나쁘지 않게 좋은 성적을 더 잘 낼 수 있다고 생각합니다."아직까지 전용 훈련장이 없는 관계로 부산시체육회관과 다른 지자체의 훈련장을 사용하고 있지만 늘 연습을 통해 실력을 쌓고 있습니다. 인터뷰>김푸름/동래구청 태권도실업팀"제일 큰 목표는 전국체전에서 당연히 메달을 따는 건데 이제 앞으로 있을 태권도협회장기에서도 좋은 성적을 내는 게 저의 올해 목표입니다."인터뷰>최인선/동래구청 태권도실업팀"저는 이제 팀의 막내로서 팀의 분위기를 더 좋게 만들고 이제 동래구청이란 팀을 빛나게 하는 게 제 목표입니다."지난 대통령기 전국태권도대회 73kg 이상급에서 금메달 거머쥔 이혜진 선수는 아직까지 이루지 못한 국가대표로의 도약도 꿈꾸고 있습니다. 인터뷰>이혜진/동래구청 태권도실업팀 "이 시합에서 티켓을 따면 국가대표 선발전 그 자격이 주어졌으니깐이번 계기로 해서 시합에 1등을 해서 제가 동래구청을 대표해 국가대표가 되는 게 꿈입니다."그리고 지난해 태권도 유망주로 각광받았던 황서영 선수도올해 슬럼프 극복과 함께 다가오는 전국체전에서 반드시 좋은 성과를 거두겠다는 각오입니다. 인터뷰>황서영/동래구청 태권도실업팀"작년부터 슬럼프가 왔지만 다시 마음을 다잡고 훈련에 좀 더 집중하려고 노력하고 있고요, 이번 10월 전국체전에서 꼭 극복해서 좋은 성적 거두도록 하겠습니다."동래구청 태권도실업팀 6명의 선수들은 합숙소 생활과 땀 흘리는 훈련 속에서도 함께여서 더 나아갈 수 있다며 서로를 격려하며 다음 대회를 준비 중입니다. 인터뷰>김은정/동래구청 태권도실업팀"저희가 이렇게 전용구장도 없고 다같이 힘든 와중에도 다 같이 웃으면서 열심히 해줬고그리고 응원할 때도 진심으로 해주고 해서 다들 너무 고맙게 생각합니다."노현구 감독 또한 동래구에서 태권도 국가대표가 나오는 그날까지 최선을 다한다는 목표입니다. 인터뷰>노현구/동래구청 태권도실업팀 감독"태권도 선수들이 다 꿈꾸는 국가대표가 제일 최고의 목표이고요.그다음은 부산시 대표를 하면서 할 수 있는 전국체전 금메달 그게 두 번째 목표입니다.열악한 예산과 전용 훈련장 하나 없이 지금까지 좋은 성과를 만들어내고 있는 동래구청 태권도실업팀. 김우룡 동래구청장 또한 동래구를 대표하는 태권도 팀에 대한 관심과 격려가 필요하다며 구 차원의 지원을 아끼지 않겠다는 입장입니다. 인터뷰>김우룡/동래구청장"우리 구청에서 태권도팀을 굉장히 육성을 시키는데 우리 구민들도 함께 참여해주시면 감사하겠다는 생각을 하고요.우선은 금전적 경제적인 것보다도 관심이 우선 아니겠느냐 앞으로 많은 관심을 부탁드립니다.저도 이 태권도실업팀에 대해서 격려와 관심 무척 하겠습니다."무더운 여름 날씨에도 매서운 겨울바람에도 동래구청 태권도실업팀은 동래구를 대표해 오늘도 구슬땀을 흘립니다. HCN뉴스 공이철입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​[ 무토/태권도 컬러링체험프로그램 진행 ]  지난 10월 17일 성신문화센터에서 열렸던 MOOTO, CONFIDENCE FESTIVAL에 다녀왔습니다-!저희가 제작했던 태권도 컬러링 달력으로 체험프로그램을 진행했어요~태권도인들에게 태권도 상품을 처음으로 선보이는 날이였습니다! 태권도인들의 축제에서는 다양한 공연과 경연들이 진행되더라구요.어린이들부터 어른,외국인들까지 태권도 공연을 펼쳤습니다!이렇게 태권도로 하는 축제는 처음 접했네요 ^^우리나라 스포츠인 태권도로 의미있는 축제를 열어보여 보기좋았습니다.ㅎㅎ​ 강당에서는 ​태권도인들의 공연이 펼쳐졌는데요~ 딱딱한 공연이 아닌 재미있는 요소들까지 더해진 공연들을 선보였어요~!잠깐봤는데 재미있더라구요 ^^​ 컬러링 체험프로그램에서는 아이들과 어른들도 많이 참여를 해주셨어요!ㅎㅎ형제 아이들 둘이 그림을 그렸는데, 형이 색칠을 되게 잘했었어요 ㅋㅋ 그라데이션까지 넣어줬다는!!너무 귀여운 형제였어요~ +_+부모님과 함께 진행되기도 하여 더욱 의미있는 체험이 되었네요 ^^​ ​ 한 쪽에서는 태권도 시상식의 포토존이 있어 태권도 경연 후 사진을 찍더라구요 ㅎ자신감있어보이는 아이들입니다.!​ 그 외 태권도인형 만들기와, CPR 심폐소생술을 하는 방법도 배울 수 있도록 체험공간이 있었습니다.다양한 볼거리와 체험프로그램들이 있었던 행사였어요~^^🥋 21. 06. 19 날좋은 토욜    현똥이가 3살때.. 36개월 되기 전 ㅋㅋ 아직 태권도원 일부 공사하는 곳이 있었던 산책삼아 가봤었는데..어느새 2품까지 딴 현똥이 ㅋㅋㅋㅋ 세월이 참~~태권도를 하고 있어서인지 태권도원에 다시 가보고 싶다고 해서 오랜만에 무주나들이~​ 입장료일반 4천원 / 소인 3천원6세미만 무료체험관 6천원 / 모노레일 일반 2천원단증있거나 도복을 입고가면 해당인 입장료 1천원 할인 ㅎㅎ현똥이는 2품 품증 들고가서 천원 할인받았다 ㅋㅋ​  ​햇살도 좋고 바람도 좋고^^​ 당일 추천코스11:00 태권도 공연 -> 12:00 체험관 YAP -> 점심 -> 태권도 박물관 -> 모노레일 -> 전망대원래 계획은 11시전에 도착해서 태권도 공연을 보면서 시작하는 거였는데..역시나 ㅠㅠ 주말늦잠이란 11시 조금 넘은 시간에 도착해서.. 공연은 2시꺼 보기로 하고우선은 체험관으로 향했다.6세미만 110cm 미만 아이들은 참여할 수 없다 ㅠㅠ 도찔아 미안 ㅠ​체험관은 1. VR·AR체험권이랑 2. 태권도 체험 13종 요렇게 2가지중에 선택할 수 있다.내 욕심은 VR·AR체험하면 좋겠고만.. 현똥이는 태권도 체험 한다고 하니 좀 아쉽 ㅋ매 정시마다 시작된다.물론 중간에도 들어갈 수 있지만.. 한타임이 끝나는 시간에는 맞춰서 나와야하기때문에 정시에 맞춰 들어가는게 좋은거 같다.11시 30분쯤 도착했어서.. 티켓팅 후 체험관 안에서 대기 ㅠㅠ이래서 미리 시간 맞춰 오는게 좋을거 같음 ㅠ​ 태권도원 체험관 태권도 13종 체험하기 ㅎㅎ 여러가지 체험할 수 있는게 있는데 ㅋㅋ레이저선통과하는게 젤 잼나보였다~현똥이는 스텝터치랑 위력격파를 엄청 열심히 했다는 ㅋㅋ한 30분 정도면 모든 체험이 끝나는데.. 우리 현똥이 땀이 줄줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 이렇게 운동하는 거지 ㅋㅋ​코로나때문에 태권도원 내에 있는 식당은 운영을 안한다.태권도박물관 내에 있는 편의점에서 간단히 라면이랑 소세지랑 허기만 채웠다.2시까지 여유롭게 태권도 박물관도 돌아보고~​  ​태권도 공연을 보러.. 공연장으로~~~공연시작 15분 전부터 입장이 가능하다.기대됨 ㅎㅎ  ​한 20분? 30분? 공연이 더 길었으면 하는 아쉬움~~엄청 멋지다격파하는 것도 완전 멋있고~현똥이도 도찔이도 집중해서 잘 보더라​   공연은 꼭 보기!!!! 강추강추~~​체험관 앞쪽에 모노레일 승강장까지 운행하는 순환버스가 있다.버스는 15분 마다 운행~~가다가 전통정원에서도 내려주는데.. 우리는 PASS봄가을이나 저녁즈음엔 산책하고픈 그런 코스~~​ ​모노레일을 타고 꼭대기에 도착하면.. 사방이 확 트인 전망대가 있다.풍경이 엄청 멋있다.전망대 건물에 커피숍도 있으니 느긋하게 멋진 광경을 즐기며 커피한잔하는 것도 GOOD!​우리는 모노레일 타는게 주 목적이여서 ㅋㅋ전망대에 올라 한번 휙 둘러보고.. 다시 모노레일 타고 내려왔다~~​하루 알차게 보낸 무주 태권도원~~다음엔 숙박하면서 저녁 산책도 느긋하게 즐겨보고싶더라~~체험하면서 아이들 에너지 발산하기에도 좋고~~볼거리 공연이 있는 것도 좋고~~무주 태권도원 강추~~  ​ 오늘은 태권도 학원 상담을 다녀왔다. 어차피 원에서 걸어서 5분거리에 있는 곳이라그래도 차량으로 아이들을 이동시키기에 어찌 차량운행을 하나 지켜보고우리는 걸어서 이동.​태권도 학원이라는 것에 대해 거부감이 있었던지라 여차하면 나오겠군 하며 들어갔는데끝까지 모든 활동을 마치고 나왔다. ​처음이라 어색하고 부끄럽기도 하고 중간중간 이건 안하고 싶다고 말하기도 했지만 결국은 모든 활동을 참여 ㅎㅎ​이런 경험도 필요하다 수박은.신체활동에 규칙,규율, 발산 등등​나에게 다가와서 나지막히 달리기하는데 떨렸어. 하던데​관장님 말씀으로는 잘적응할것것 겉고 운동신경도 있는것 같다고~ 등록하기전에 몇번 더 참여해봐도 좋다 하였고 아이가 차량으로 와보는 경험도 해보라고 하셔서 마음에 들었다. ​다 좋았는데 스티커.활동하고 1등과 2등에는 차등적으로 점수를 주고 그걸 스티커로 기록해서 상품을 주는것 같다. 다른 태권도 학원도 이렇게하는지~ ​안그래도 폴리에서 포인트와 스티커로 아이들을 다루는데.​수박은 바로 스티커 찾고 상품 뭐줄꺼냐 묻는데난 태권도에서까지 경쟁을 해야하나 싶어서..물론 이게 좋은 기재일수도 있다. 하지만 폴리 다니는 수박이에게는 경쟁의 연장..​주변 사람들에게서 추천을 많이 받았던 곳이고시설도 넓어서 마음속으로 점찍어놓은 곳인데​다음주 월요일에 다른 태권도장 상담을 받아보기로 했다. 수요일에도 아마 태권도 학원 체험해 볼 수 있을것 같고. ​학원 돌고 전화해보기의 반복.​ ​​  2019  용인대리더스태권도 공개수업  ​            #용인시기흥구신갈동#신갈동태권도#용인대리더스태권도#용인대학교태권도학과용인동문회#마음교육이우선인태권도장#긍정적인사고와적극적인태도#신갈동유아태권도#유치부는잘놀고#초등부는잘하고#신갈동가장행복한태권도장#새천년1단지 #새천년2단지 #새천년5단지 #새천년4단지 #초원마을성원#산양마을푸르지오 #새릉골풍림 #인성마을 #양현마을 #갈현마을 #도현마을 어렸을 때 태권도를 배우러 다니는 오빠가 부러웠다. 오빠가 하던 운동 대부분을 따라 배우던 나는 태권도만큼은 배워보지 못했다. 오빠가 태권도 학원에서 배운 품새를 집에 와서 보여줄 적이면 눈으로 익혀 가끔 따라해보기도 했다. 오빠가 가끔 가르쳐주기도 했다. 난 그닥 잘하진 못했던 것 같다.​​거실에는 멋진 품새 자세를 취한 (지금은 그닥 멋진 자세가 아니라는 걸 알지만) 오빠의 사진이 올려져있었다. 부러웠다. 부모님께 태권도를 배워보고 싶다고 했지만, 나는 너무 작고 유약해서 배우기 어려울 것이라고 했다. 외할머니도 여자애가 태권도를 배우면 안된다고 했다.​​같이 축구 농구를 하던 남자애들 사이에서 호신술 열풍이 불었다. 새로운 낙법을 배웠다는 말에 나 또한 배우고 싶다는 열정에 불타올랐으나, 이미 하고 있던 운동에 만족하라는 부모님의 답변에 곧 순응했다. ​​대학에 입학하고서도 일평생 그래왔듯 스포츠 중앙동아리에 가입하고 싶었다. 체대가 수원에 있다보니 여자가 가입할 수 있는 운동동아리는  테니스, 스노우보드, 태권도 세개 뿐이었다. 동아리 홍보 부스를 돌며 테니스와 태권도 중에 엄청 고민했지만, 결국 여러 이유로 태권도 동아리를 선택하게 되었다.​1. 태권도에 대한 동경은 항상 나를 따라다녔다. 내게 문제가 생기면 스스로를 지키고 싶다는 생각을 줄곧 해왔다. 적어도 기본은 해야할 줄 안다고 생각했다. 2. 태권도는 한국무술이고, 나중에 언젠가는 써먹을 순간이 오리라 생각했다.3. 주중 매일 운동할 수 있었다.​​처음에는 아는 사람 하나 없고 참여하는 것이 눈치가 보였다. 나중엔 철판을 깔고 좀 나댔?더니 친구가 몇 생기기 시작했고, 동아리에서 사람들이랑 운동하는 것 자체를 좋아하게 되었다. 그러다보니 내 대학생활의 절반을 여기다가 투자하게 되었다..​​ Previous imageNext image1학년 OBYB.. 누가봐도 운동동아리 같은 단체사진어울리지 못해서 찐따처럼 쭈구리였던 나 어딨게용 ​​ Previous imageNext image정말 얘 뭐지 싶을 정도로 갑자기 사람들 속에 끼어듦 ​​아직도 기억나는 게 1-2 때 다들 나한테 이번학기 신입생이었냐고 물어봤던 거ㅋㅋㅋㅋ 저 1학기 행사 다 갔는데,, 왜 아무도 나를 몰랐던 것이야. 사회생활이 절실함을 깨닫고 미친듯이 참여하기 시작했다.​​ 연대랑 하는 교류전은 항상 필참 1-2 ​​ Previous imageNext image연대랑 고대랑 하는 교류전 1-2 ​​​ 머리가 노란,, 어린 나..? 귀엽다 증맬(๑❛ᴗ❛๑) 놀먹놀먹~ ​​ 동방 요정+무한 철야 ​​학교만 가면 동방에 상주했던 기억이 참 많은데.. 그래서 내 학점이 그 모양이었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 후회가.. 엄..써....셤기간에 밤샘하다가 공부하고 운동하고 먹고 졸다가 자고..보드게임도 참 많이 했었다ㅜㅜ ​​ Previous imageNext image2018 전공태권도동아리연합대회 에고 귀엽다..... 해시태그 열심히 하던 것도ㅋㅋㅋㅋ ​​1학년 전동 때는 단이 없어서 흰띠를 원칙상 흰띠를 메어야했는데, 괜히 만만하게 보이기 싫어서 선배 검은 띠를 빌려서 대회에 나갔다.. (나만 그랬던 거 아님) 대회 준비를 하다 보니 손발이 너무 작아 동아리에 있는 손발 보호대가 다 너무 헐렁거려서 결국 내 거 따로 장만ㅋㅋㅋㅋ​  Previous imageNext image보호대는 내돈내산 / 아디다스 파이터 도복은 우수부원 협찬^0^ ​​ Previous imageNext image2018 종강파티와 크리스마스파티 ​그러다가 2-1 동아리 회계가 되어서 미친듯이 일하고.. 기획하고.. 행사하고.. 내 간이 아마 이 때 가장 망가졌을 듯(◜௰◝)​ 갖가지 행사 기획,, 학점이 garbage였던 건 다 이유가 있다네~ ​​ Previous imageNext image동아리 선배들 결혼식에서 단체로 축가도 부르고.. ​정말 별의별 행사를 다 기획하고 참여... 체력 omgomg​ 안녕하세요 제 페이스메이커 최댐징입니더​​ 자인전에서도 피구 준우승으로 장학금 받음ㅋㅎ​​ 방학 때 고대 교류전 가랴.. 품새 연습하랴.. ​ 2019 국기원 1단 심사 ​찬기오빠랑 진경이가 한달동안 굴려줘서 초단기 속성으로 1단도 따고.. 근데 나 정말 품새 못한다. 어디가서 보여주기 민망할 정도로 이상해... 그리고 하나도 기억이 안난다는 게 포인트다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2단은 어떻게 취득하지..?(심각)​ 사촌오빠 도장 놀러가서 애기들이랑도 놀아주고 진담이건대 애기들이 나보다 품새 잘함​​ 그리고 겨루기 발차기도 자세가 영 그닥... 야매 발차기다 ​​ 2019 전국태권도오픈대회 경량급 금메달전동 예습용으로 대회 나갔다가 출전 선수들이 다 체급을 못 맞춰서 졸지에 금메달ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 거저먹기  레전드 같다 어디가서 저 오픈대회 핀플라이 합쳐서 핀급으로 금메달 땄어요! 이러고 다니면 엄청 무서운 애인줄 알 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 옆의 민아는 정말 무서운 애가 맞다 왜냐면 실력으로 금메달 땄거든ㅎㅎ 우리 장군님 ღ​​ 매년 인천여행은 국룰 ​​ 2019 전국태권도동아리연합대회 준비... ​매년 전동 때마다 46키로 맞춘다고 당일에 찜질방가서 수분을 쫙 뺐는데, 2019년에는 매일 논다고 술먹고... 그래서 1차 계체를 실패했다.. 1키로 가량을 건물 8바퀴랑 줄넘기 2천개해서 땀으로 빼서 겨우 성공ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 이틀동안 열심히 뛰었다 진짜로  한대 맞기 전에 내가 먼저 친다는 생각으로 열심히 때리고 막고 도망쳤더니 어느 샌가 이튿날 결승전이었다. 첫날 밤에 나도 담금주 먹고 싶었는데... 윤식오빠가 단체전 전략 짜야한다고 불러가지고 한모금도 못 마심ㅜ  술 한모금도 못 마셨다는 게 불쌍하대서 현석이가 국화빵 사줌 ​​ 아싸 금메달 동메달!~! 🥇🥉  ​대학 와서 아드레날린 수치 최다 분비되던 모먼트였다. 죽을 때까지 절대 못 잊는 흥분이었고, 벅차오름이었다. 눈물 좔좔.  이 정도까지 기대하지 않았는데 1. 이거 못 차면 나 진다 2. 네가 감히 나를 차? 3. 여기까지 왔는데 좀만 더 하자 4. 난 이 경기를 이기고야 말겠어 이 생각하면서 경기에 임했더니ㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌저찌 이렇게까지 되었다.. 물론 체급이 낮아서 선수 풀이 작아서 통계적으로 뛰어난 선수가 있을 확률이 낮긴 했지만,, 내가 하나에 꽂히면 미쳐서 작살낸다는 것을 다시 알게해준 사건이면서도 그동안의 방황을 끝맺을 수 있도록 해주었던 사건이기도 해서 내게는 너무 값진 추억이자 경험으로 될 것 같다. 나중에 졸업하고도 실력을 키워서 꼭 또다시 나가볼 생각이다. 아 벌써 두근두근하네​​ 성과를 다리와 발목과 맞바꿈 그치만 상관없음 ​​​ 찬기오빠가 주선해준 송파 가락시장에서 행사 알바,, 깐마늘 완전 많이 받아옴ㅋㅋㅋㅋ 아직도 냉동실에 있으려나..? ​​ 일본인 친구 하루의 마지막 선물/검은 강도단의 인천 습격/2019 크리스마스 파티 ​2020년에는 거의 태권도를 못했고.. 2021년에는 아예 못했다.. 대신 테니스를 조금 배워보긴 했지만 제대로 칠 수 있게 되려면 연습이 좀 더 필요할 듯 싶다. 2020년 2학기에 주장을 해서 국기원 블로그 인터뷰도 하긴 했는데.. 활동을 못하니 이건 뭐ㅜㅜ 그치만 영광입니다🤤 나는야 1단 나부랭이~ 꼭 2단 수련해서 다시 갈게요~ 좀만 기다려줘요😉​​ 그저 감사합니다 빛기원✨ ​​ 삼성에서 협찬해준 건가..? 이제 보니 ganzi zaksal​지금 생각해보면 어렸을 때 태권도를 했다면 내가 태권도동아리를 골랐을지에 대해서는.. 아마 no였을 것 같다. 조금 어이없는 이유들(?)로 배우지 못했던 게 한이었는데, 성인이 되고 나서라도 도전해볼 수 있던 게 참 소중하고 감사한 기회랄까. 이런 의미레서 대면을 안하니 아쉬운 부분들이 많다.. 근데 갑자기 내가 왜 태권도 썰을 푸냐구? 그럼 좀만 더 기다려봐.. 좋은 소식이 있지롱🤭​​​  ​#태권도 #동아리 #태권도부 #성균관대​ 태권도 vs 트릭킹 신개념 배틀대회 배틀 챌린지YJY 패밀리가 주최하고 백석대학교에서 진행된 이번 대회는 5명 구성의 팀배틀로태권도선수들과 트릭커들이 함께 참여할 수 있는 새로운 컨셉의 대회로 진행이 되었다.경기 방식으로는 아래와 같다!1라운드 루틴대결(안무와같은 퍼포먼스)2라운드 격파대결3라운드 격파+개인기 대결 경기전 심용훈(B-Twist세미나),박경수(540세미나) 초청 강사의 무료세미나로 유익한 교육을 받을 수 있었다. 공정한 심사를 위해 태권도 심사위원 두분과 트릭킹 심사위원 두분 그리고 일반인의 눈을 대신할 BJ 한분을 심사위원께서 수고를 해주셨다.심사위원박동영 교수님, 신민철 대표님, 김동진 대표님, 이정수 대표님, bj 이주양님 출전팀 라인업미르메YB, 미르메OB, 렉스마A팀, 렉스마B팀, 킹오브커넥션, YJY패밀리백석대태권도시범단, 나사렛대태권도시범단, 황스익스트림, 온리원시범단, E ZEN, 걸크러쉬,다온시범단, 팀FK, 153시범단 이번 첫 대회의 우승팀은 "킹오브커넥션"이 차지 했다.내년 4월 보다 더욱 커진 대회로 만나볼 수 있다고 한다.*8강전에서 부상으로 아쉽게 기권을 한 걸크러쉬 리더 이수진의 빠른 쾌유를 바라며..   아시아대학태권도연맹(총제 장창영, 이하 아시아대학연맹)은 10월 30일부터 11월4일까지 ‘제4회 아시아대학태권도선수권대회 및 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회가 충남 청양에서 27개국 550명이 참가 한 가운데 31일 오후 4시 화려하게 개막 되었다. 그리고 30일 태권도에 관한 학술 국제 세미나도 함께 열렸다.이날 개막식에는 서울시태권도협회 임윤택회장, 경북태권도협 성문숙 회장, 윤판석 광주태권도협회장, 윤응석 대한태권도 부회장, 이주호 부회장 경기도태권도협회 김경덕 부회장 청양군수 청양군 의회의장 그리고 AUSF(아시아대학스포츠위원회) 회장 한국대학태권도연맹 회장 아시아대학태권도연맹 장창영 총제 등 많은 관계자들이 참석 가운데 아시아대학연맹 장창영 총재는 충남 청양에서 제4회 아시아대학태권도선수권 대회 및 제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회에 많은 국가가 참가하여 성공적으로 대회를 치룰 수 있도록 도와주신 관계자들에게 감사의 뜻을 전한다” “ 그리고 “앞으로 많은 태권도인들의 많은 참여 협조를 바란다고 말하고 아시아대학태권도대회가 대학의 명실상부한 국제 대회로 자리매김할 수 있도록 많은 관심을 부탁한다."고 말했다. 이날 개막식 행사로 성화봉송 행사에 이어 공군 군악대의 밴드에 맞춰 공군 의장대의 시범과 함께 외국에서 청양으로 시집와서 청양의 시민이 된 다문화 새색시들의 한국 문화 공연 등 다채로운 개막 행사가 열렸다.  이날 개막식에서 AUSF(아시아대학스포츠위원회) 회장은 대회사에서 제4회 아시아대학태권도선수권대회가 한국 청양에서 개최되는 것을 환영한다. 그리고 이번 대회 기간동안 아시아 대학의 태권도선수들이 하나 되어 좋은 대회가 이루어지길 기대한다“라고 말했다. 이석화 청양군수는 환영사 통하여 ‘제4회 아시아대학태권도선수권대회 및 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회가 충남 청양에서 개초되어 무엇보다 의미가 깊다. 우리 청양은 칠갑산 청정지역으로 청양고추와 함께 물 맑고 자연이 어우어지는 고장이다. 해마다 우리 청양에서 한국대학태권도연맹 대회가 개최되어 태권도와 인연 깊은 고장이다. 이번 27개국에서 오신 많은 선수 임원 여러분들에게 우리 청양의 향기를 마음껏 누리시고 좋은 결과가 있기를 바란다“라고 환영사에 했다. 이번 대회는 아시아대학태권도연맹. 한국대학스포츠위원회가 주최하고 한국대학태권도연맹이 주관하며 AUSF(아시아대학스포츠위원회) 정식 승인대회로 치러진다. 이번 2013년 청양 제4회 아시아대학태권도선수권 대회 및 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회는 국가별 숫자제한 없이 모든 대학태권도선수들이 제한 없이 참여하는 ‘제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회’도 겸한다. 단 개최국의 경우 각 체급별 참가자를 제한한다. 한국은 이번 선발전 남자 2, 3조 1위자와 여자 2조 1위자에게 각각 오픈대회 출전권을 부여하여 경기를 진행한다. 올해 4회째인 아시아대학선수권대회에 겸하여 만들어진 제1회 아시아대학태권도오픈선수권대회에 대회가 만들어 첫 국제대회로써 우리나라 청양에서 유치된 것은 장창영 총재의 아시아대학연맹 창설과 함께 초대 총재를 맞아 진행하게 된 계기가 됐다. 그리고 제4회 아시아대학태권도선수권대회 한국 국가대표로 선발된 영광의 선수는 남자 -54Kg 이우찬 (우석대학교) +87Kg 조슬기 (청주대학교) +58Kg 이재석 (위덕대학교) -80Kg 김현승 (경희대학교) -74Kg 김우곤 (경희대학교) -87Kg 심정수 (동아대학교) -63KG 박종오 (세종대학교) -68Kg 장재욱(용인대학교) 여자 -46Kg 조미희 (경희대학교) -53Kg 안해인 (용인대학교) -49Kg 오경아 (조선대학교) -62Kg 서지은 (한국체육대학교) -67Kg 서소영 (용인대학교) -57Kg 이아름 (한국체육대학교) -73Kg 심민지 (한국체육대학교) 등이다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이해브어드림 페스티벌 위대한 태권도공연안녕하세요:) 로즈나나예요.지난 주 주말 앙스모멍에서 브런치먹구 카페에 잠시 대기하고 있다가저녁일정인 아이해브어드림 페스티벌에 참여했어요♡우리의 잃어버린 꿈.잃어버린 다섯가지 전설의 보물. '나의꿈, 가족, 친구, 사랑, 동심'을 찾는 여정을 통해 내꿈을 되새겨보고 그 꿈을 응원해주는 스토리가 있는 참여형 공연축제예요.I have a dream festival 2016.10.22(토) - 2016.10.23(일) 종료장소: 국기원 체육관아이해브어드림 페스티벌은 2016년 서울시 지역특성 문화사업에 선정되어 서울시와 강남구의 후원을 바탕으로 진행되는 문화예술축제로 장소는 국기원에서 진행되었구요.볼거리, 먹거리, 놀거리등도 함께 준비되었어요:)곳곳에 무료이벤트와 사랑빵나눔까지! ♥​국기원 태권도 시범단 공연으로 화려한 막이 올랐어요:)'위대한 태권도'압도적인 카리스마! ㅎㅎ 늠름한 모습에 꺄앙 ​태권도 공연 넘 오랜만에 보는거같아요.저 어렸을 땐 남자들 대부분은 태권도학원에 다니고.제 남동생도 다녀서 저도 막 따라하고 했었던 기억이 새록새록 나더라구요>_<ㅎㅎ​​​태권도 시범 중 뭐니뭐니해도 요 격파장면!!탄성을 질르며 봤네요 ! ㅎㅎ공중으로 떠서 샤샤샥 ​​흑, 적, 청으로 나뉘어 각각의 퍼포먼스를 멋지게 보여주셨어요:)싸이의 강남스타일도 나오고 음악종류가 다양하게 바뀌면서 열띈 공연을 펼쳐주셨네요♥ 절도있는 카리스마!! 완전 멋졌어요 ㅎㅎ 앞쪽엔 외국인 분들도 많이 오셔서 관람하시더라구요~!태극기가 휘날리고 이어 각 국의 국기가 휘날리며 마무리 되었어요:) ♥태권도 공연이 끝나고 잠시 휴식타임.축제에 있어서 먹거리가 빠지면 서운하죠~ㅎㅎ요즘 핫한 푸드트럭들도 등장!ㅎㅎ​​​ ​ 야외에서 먹는 시원한 맥주!언제 먹어도 꿀맛이예요!! 캬~ ♥새우꼬치와 함께.​소고기 먹고싶었는데. 언제나 인기쟁이 소!한참 기다려야한다고해서 저희는 구냥 돼지로 ㅎㅎ태권도외에도 스윙재즈, 뮤지컬, 할리퀸 등장등 다양한 프로그램이 준비되어 있었어요.'해브어드림 뮤지컬 라이징 스타'는 아이해브어드림 페스티벌에서 뮤지컬을 꿈꾸는 지원자들의 오디션 공모전을 통해여기서 선발된 팀은 페스티벌에서 공연할 기회도 제공되었다고 해요:)이렇게 많은 사람들이 실력을 발휘하고 꿈을 이룰 수 있는 페스티벌이 앞으로도 많이 생겼으면 좋켔어요♥가족들과 함께 즐기기에도 너무 유익한 시간이었어요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경남 함양군은 오는 4~8일까지 고운체육관에서 전국 초등학생 태권도 선수 등 1300여명이 참여하는 ‘2019 전국어린이태권도왕 대회’를 개최이유민(방배초, 5학년, 청심태권도장) 은 작년에 이어 2년 연속 전국 태권왕대회 우승을 검어쥐었습니다. <초등학교 여자 어린이태권도 유망주 태권소녀 이유민>이유민은 작년에 처음 A리그 선수로 등록하여 첫번째 출전한 전국어린이태권왕 대회에서 우승은 물론 최우수선수로 선발되었습니다. <초등학교 여자 어린이 태권도 유망주 이유민>그후 작년에 문화체육부장관기, 초등연맹회장기 등 전국 메이저 대회를 모두 휩쓸다 시피 금메달을 획득 했으며, 같은학년 에서는 천하무적을 자랑했습니다. 올해 처음 참가한 전국어린이 태권왕대회에서도 한학년 위에 선배들을 제치고 역시 금메달을 획득 했습니다. <작년 전국 어린이태권왕대회 금메달 기사>http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2018/04/27/2018042700359.html여자 핀급 이유민, 역전 끝에 태권왕 등극이유민(서울방배초)이 벼랑 끝을 수차례 오간 끝에 결국 금메달을 손에 넣으며 태권왕으로 등극했다. 지난 21일부터 닷새간 강원도 화천체육관에서...news.chosun.com<신문 메인에 장식> 이유민 선수의 경력 --------------------2017년에 첫 겨루기 대회 출전 (B리그)2018년도에 A리그로 전향 본격적인 선수로 활동 (4학년)<겨루기 수상기록> =================================================2017년 04월 태사모 회장기 전국우수도장초청태권도대회 1위2017년 08월 경민대학교 총장기 전국태권도대회 1위2017년 11월 전국 꿈나무 태권도대회 2위(A리그 선수등록)2018년 04월 전국 어린이태권왕대회(화천) 1위 (우수선수상)2018년 08월 김운용컵 국제오픈태권도대회 2위2018년 08월 여성가족부장관기 전국여성태권도대회 1위2018년 09월 문화체육부장관기 전국초등학교 태권도 대회 1위2018년 11월 초등연맹회장기 전국어린이 태권도대회 1위2019년 04월 전국소년체육대회 서울시대표 최종선발전 3위2019년 05월 전국어린이태권왕 대회(함양) 1위2019년 07월 [어린이 태권꿈나무 선발- 5학년 핀급 전국대표]2019년 07월 여성연맹 전국태권도대회 1위2019년 07월 김운용컵 국제오픈태권도 대회 1위2019년 08월 문화체육부장관기 전국초등학교 태권도 대회 3위2019년 10월 초등연맹회장기 전국초등학교태권도 대회 핀급 1위 2020년 - 코로나로 모든 대회 취소 2020년 11월 2020한국초등학교태권도연맹회장기 - 펜텀급 1위 우승안녕하세요 세흥이에요~  지난토요일 5월 29일 제36회 부산광역시 태권도협회장기대회에 의료지원을 다녀왔어요~!초 중등부 시합이지만 프로못지않게 진지하고 열정적으로 시합에 임하여 엄청 두근거렸답니다!​코로나로 인해 예방접종 한 인원만 관계자로 출입가능했고시합시간은 모든 출입구를 통제하여 오롯이 관계자와 선수들만 참여하였답니다😁​ 제36회 부산광역시 태권도 시합 의료지원 부스넓은 사직실내체육관 모습경기는 사직실내체육관에서 진행되었고안전을 위한 조치이지만 코로나로 인해 쓸쓸해진 경기장이 아쉬웠습니다.​ 제36회 부산광역시 태권도협회장기대회 ​하지만 감독 선수들의 열정적인 시합으로 빈 관객석이 무색할만큼 재밌는 시합이 많았었어요😄​  ​다행히 큰사고 없이 무사히 종료해서 정말 마음이 놓였답니다!​코로나가 얼른 종식해서 여러 시합과 대회등에 많은 분들이 참여해서 함께 했으면 하는 마음입니다!​언제나 선수들의 안전을 기원하면서 모두 건강한 하루되시길바래요🤗🤗​  ​ -은평뉴타운 한양대은빛태권도장 공개승급심사에서-마음을 울리는 이색적인 태권도장 승급심사  높고 푸른 가을하늘 우리나라 종주국으로서 대표적인 브랜드의 가치를 높이고 있는 태권도 행사가 힘찬 구령소리와 함께 질서 정연하고 엄숙한 가운데 다양한 프로그램으로 진행되어 큰 화제를 모으고 있다. 지난10월25일(토) 서울은빛초등학교 어울마당에서 실시한 한양대은빛태권도장은 학부모님을 초청한 공개승급심사에서 수련생 및 가족 약400여명이 참석한 가운데 이색적인 행사가 벌어져 함께한 모든 사람들에게 긴장감은 물론 마음을 울리며 평화롭고 따뜻하게 만들었다.    ​「내가 소중히 생각하는 것들 이라는 주제」로 승급심사 진행 이날 행사에 남궁윤석 관장은 품새 및 발차기 심사 외에도“내가 소중히 생각하는 것들” 이라는 주제로 시작한 공개승급심사대회는 부모님과 수련생이 서로 마주보면서 “자녀가 소중히 여기는 것, 또 우리 가족이 소중히 여겨야 할 것에 대해 함께 생각해 보는 시간을 만들어 보자”는 취지로 진행했다고 말했다. 먼저 사랑하는 자녀들이 평소 생각했던 솔직한 이야기를 부모님께 말씀드리는 시간과 부모님이 자녀에게 평소 생각했던 솔직한 이야기를 수련생 자녀에게 들려주는 시간을 만들어 서로에게 소중한 것들을 함께 나누고, 가족과 함께 지켜가야 할 것들에 대해 다시 한 번 생각할 수 있는 좋은 시간들은 요즈음 가정교육의 필요성을 느끼고 있는 시대적 흐름 속에 인성교육으로 가족의 애정이 싹 트는 것은 물론 참으로 감동적인 모습이 아닐 수 없었다.       「경찰관아저씨께 감사편지쓰기」와 야간순찰 후 간식제공 「라면 모으기 운동」 참여 또한 은빛태권도 수련생 전원이 지역사회에 청소년폭력예방 및 단속은 물론 주민의 안정을 책임지는 경찰관아저씨께 감사편지를 쓰고 정성스럽게 봉투에 담아 심사장에 와서 사범님께 제출하는 행사도 진행되었다. 특히 은빛태권도장 남궁관장은 “유아 및 청소년기를 맞이하고 있는 수련생을 대상으로 지역사회의 생활안전은 물론 4대 사회악(학교폭력 성폭력 가정폭력 불량식품)근절을 위해 노고가 많으신 우리 동네 경찰관(의무경찰 포함)아저씨에게 감동을 주며 감사의 마음을 전하는 편지쓰기 등 작은 정성을 표현하고자 한다”고 전했다. 이날 자녀의 심사과정을 보기 위해서 참석한 한 학부모님은 인터뷰를 통해 “수련생들이 보내는 편지와 자율적으로 모은 정성스런 라면이 모두 진관파출소 경찰관(의무경찰 포함) 야간순찰 후 간식용으로 지원한다는 것을 가정통신문을 통해 알고 있으며 경찰관 아저씨께서는 어린 자녀들의 정성을 모아 드리는 것인 만큼 기쁜 마음으로 지역사회의 생활안전에 최선을 다해주시길 당부한다.” 고 말했다. 현재 경찰서 및 각 지역 지구대와 파출소에서는 4대 사회악(학교폭력, 성폭력, 가정폭력, 불량식품)에 대한 신고전화(117) 를 받고 있으며 아동 등 실종예방을 위한 사전등록제를 실시하고 있다.사전등록제란 아동 등 실종에 대비 지문, 사진, 신상정보를 사전 전산입력 등록된 자료를 활용해 신속히 발견하여 보호자에게 인계하는 제도를 말한다. 한 경찰관계자는 “지역주민 모두가 사전등록제에 대한 깊은 관심이 필요하다고 말하고 대상으로는 만18세미만 아동, 지적장애인, 치매질환자이며 경찰서(아동, 청소년계), 또는 지구대 또는 파출소에 방문등록 할 수 있고 개인정보보유 및 이용기간은 보호자가 요청하면 즉시폐기 할 수 있으며 아동연령이 18세에 도달하면 자동 폐기된다.” 고 전했다.                이번 행사는 은빛태권도장의 관장과 사범 그리고 수련생과 학부모가 한마음으로 동네 범죄예방에 깊은 관심을 가지고 수고하시는 지역 경찰관아저씨께 감사편지쓰기 및 야간순찰 후 간식으로 제공되는 “라면 모으기 운동”은 생각 자체만 가지고도 높이 칭찬할 만한 일이다. 아무쪼록 태권도를 배우는 순수한 어린 아이들이 부모님과 함께 서로 소중하게 생각하는 것이 무엇인가를 편안하게 대화하고 경찰관 아저씨에게는 노고에 감사를 표현하는 이번 행사를 통해 우리 사회가 더욱 안전하고 편안하게 한걸음 나아가는 세상이 되었으면 하는 바램이다. 아래의 콘텐츠는 2015년 8월 5일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.  전국에 폭염주의보가 내려졌던 지난 7월 30일, 뜨거운 햇살마저 한 번에 날려버린 우렁찬 기합소리가 들리는 곳이 있었다. 바로 ‘2015 세계태권도한마당’이 열린 평택의 ‘이충 문화체육관’이 그곳이었다. 대한민국의 전통 스포츠인 태권도의 전반적인 측면을 관리하는 국기원(원장 정만순)은 태권도 세계화 프로젝트의 일원으로 이번 대회를 개최하였다. 본 기자는 전 세계인들의 기합소리와 열정으로 가득 찼던 대회의 현장을 다녀왔다.  2015 세계태권도한마당 2015 세계태권도 한마당은 지난 1992년 처음 개최된 이후로 올해 23회째 열리고 있는 역사와 전통의 대회이다. 국기원은 태권도의 세계화 그리고 세계 태권도인들의 화합을 추구하기 위하여 매년 대회를 개최하고 있다. 단순히 겨루기와 실력 뽐내기에서 그치는 대회가 아닌, 경연의 장이며 화합의 장으로써의 의미를 가지는 대회이다. 이러한 국기원의 노력으로 인하여 매년 5000여 명 이상의 참가자가 대회를 참여하는 결실을 맺었으며, 이제는 세계 최고 권위와 전통을 자랑하는 태권도 기술의 종합경연장으로 인식되고 있다. 이 대회의 또 하나의 특이점은 겨루기 종목이 없다는 것이다. 겨루기 종목을 제외한 품새, 격파, 호신술 그리고 태권체조로만 이루어져 더욱 화합의 의미를 강조하였다. 매번 발전을 거듭하며 성장해온 이 대회는 올해로 23회를 맞이하였으며, 이번 대회는 경기도 평택시에 있는 ‘이충문화체육관’에서 지난 7월 30일부터 8월 2일까지 4일간에 걸쳐 열렸다.  선수들의 뜨거운 열정으로 가득 찼던 경기장 드디어 지난 7월 30일 개막식이 진행된 뒤, 본격적인 경연이 펼쳐졌다. 선수들은 자신들이 평소 갈고닦아왔던 실력을 뽐내기 위해 집중하였으며, 심판들은 이들의 노력이 무산되지 않게 매서운 눈으로 바라보며 심판을 진행하였다.      대회 경연의 모습 ⓒ최상혁냉철하게 분석하는 심판의 모습 ⓒ최상혁  선수들은 경연 시작 전부터 좁은 복도에서 자신들이 준비해온 동작을 연습하면서 구슬땀을 흘렸다. 하나의 동작도 빼먹지 않기 위해, 한 장이라도 더 격파하기 위해 모든 열정을 쏟아 부었다. 대회의 경연은 동시 진행 방식으로 이루어졌다. 체육관을 세 개로 나누어 가운데에서는 태권체조와 품새가 이루어졌으면, 양쪽으로는 격파와 호신술이 진행되었다. 경기장에 나선 선수들의 눈빛은 매서웠다. 1점이라도 더 얻기 위하여 뛰고 부수고 절도 있게 움직였다. 이들의 기합 소리는 관중들의 귀를 즐겁게 해주었으며, 이들이 격파한 송판이 날아 갈 때마다 관객들은 그 송판과 함께 더위가 날아 가는 시원함을 느꼈다. 경연이 끝나고 나서는 아쉬움에 눈물을 감추는 이도 있었으며, 만족감에 안도하는 이도 있었다. 그러나 그들 모두 끝까지 심판, 함께한 동료 그리고 관중들에게 인사를 하며 퇴장하는 모습을 보이는 태권도의 정신을 보여줬다.   화합의 장, 전 세계인의 축제 이번 대회의 가장 큰 의미는 전 세계인들의 경연의 장이자, 축제의 장이었다는 것이다. 전 세계인들이 한 곳에 어우러져 자신들의 실력을 뽐내고 경연하며 그를 통해 소통하는 모습이 아름다운 대회였다.        대회에 참여한 세계인들의 모습 ⓒ최상혁  다시 만나요 2016년에 대회는 성황리에 지난 8월 2일 폐막식을 끝으로 막을 내렸다. 대회에 참여한 모든 이들은 아쉬움을 뒤로한 체 고국으로 돌아가 내년에 열릴 대회를 기약했다.   대한민국의 역사와 함께 흘렀다 해도 과언이 아닌, 대한민국의 전통 스포츠 태권도. 이제는 국내에서만 즐기고 인기 있는 스포츠뿐만 아니라 어느새 전 세계인들이 함께 즐기는 스포츠로 성장했다. 이제는 누구도 부정할 수 없는 전 세계인의 스포츠 ‘태권도’, 전 세계인 모두가 태권도를 즐기는 그 날이 오기를 바라본다.     [이동희 실전태권도] 정근표 선수경기 영상 하일라이트 정근표 선수는 67년생으로 나보다도 일찍 경희대학교 태권도학과에 입학하신 대 선배님이시다.처음에 우리 도장에 수련하러 오신다고 했을 때의 놀라움이 아직도 선명하다.자식뻘의 후배임에도 불구하고 이 후배에게 뭔가 얻으려고 하시는 모습이한편으로는 부담으로 다가오면서도 또 다른 면에서든 더욱 열심히 하고자 하는 계기가 된듯 하다.선수부 수련을 결심하시고 참여하시면서 정말 열심히 수련하셨다.그러나 원래 본업으로 인해 많이 바쁘시고 잦은 부상과 몸살 등으로 인해수련에 절반 정도는 참여하시지 못했다. 이 부분이 걱정이라면 걱정이었다.그러나 이러한 걱정은 시합 당일 우리를 포함해 그 자리에 있는 모든 사람의 기우였다. 원래는 오소독스 스타일이신데 부상으로 인해 사우스포로 스탠스를 변경하셨다.그래서 나 또한 이에 맞춰 전술을 짰다.상대가 들어오면 옆으로 빠지면서 돌려지르기혹은 태권도 경기에서 일면 '커트'라고 불리는 옆차기로 끊어버리는 전술을 택했다.그리고 사이드 스텝을 이용하여 상대의 공격을 피하고 지르는 소위 '쓱 빵'이라고 하는 전술 또한 수련했다.그리고 서로 다른 스텐스이기 때문에 뒷발이 잘 적중되는데,왼발 차기을 잘 사용하셔야 된다고 말씀드렸고 그리 지도를 해드렸다.그리고 남은 부분은 무전 및 전적이 많지 않은 선수들의 특징인마구 휘두르며 체력을 소진하는 상황에 대해 대비를 했다.처음에는 안면 타격에 대해 적응을 못하셔서 그에 대한 고민을 하셨지만이 또한 금방 적응하셨다.그리고 시합 당일그야말로 지도해드린 전술을 그대로 사용하셨다.보통 연습한대로 안 나오는 것이 초심자의 특징인데선배님께서는 익히신 그대로 사용하신 것이다.익숙하지 않은 룰에 대한 첫 경기이신데 거리낌 없이 사용하신 것이다.역시 내공은 내공이구나 싶었다.처음이자 마지막 격투 시합 도전이라는 선배님.격투 경기에서 태권도의 기술로 태권도의 강함을 여지 없이 보여주셨다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국체육대학교태권도학과 수시 전형!!파헤치기  ! .....​​안녕하세요태권도학과 진학을 원하는 학생분들에게 작은 희망을 드리는 작은 멘토 입니다.^^​곧 수시 전형 기간이 다가오고 있지요​거두 절미 하고 한국체육대학교 (한체대)의 태권도학과 수시전형에 어떠한 부분이 있는지 알아봅시다 !​....한국체육대학교  한국체육대학교 한체대 태권도학과 수시 일정 한체대 수시 일정은 9월 10일 부터 시작이네요 태권도학과는 실기가 11월에  따로 있습니다!.​불과 몇개월 남지 않았네요 ㅠㅠ....​. 2022 한국체육대학교 태권도학과 한체대 태권도학과 수시 일정 및 요강  ​한체대 태권도학과는 실적 우수자와 실기 우수자  두 가지의 전형이 있습니다.​실적 우수자는 전국 규모 대회에 출전하여 3위 이상의 입상 실적이 있는 사람에 한하여 지원이 가능하고​실기우수자는 누구나 지원이 가능합니다.!​실적 우수자는 총 15명 , 실기 우수자는 총 7명 선발하네요........실적 우수자 전형 방법 (입상 실적)!! 2022 한국체육대학교 태권도학과 한체대 태권도학과 수시 일정 및 요강  실적우수자는 학생부 35% , 입상실적 65 % 우선 선발 1차 합격 후 2차 실기 시험이 존재합니다!ㅠㅠ​입상 실적뿐만이 아닌 실기 또한 치룬다는 것은정밀한 검증을 통해 선발하겠다는 느낌이네요 .​​실기 시험 또한 각 분야에 따라 실기 내용이 달라지는데요 !.​​공인 품새 부문 2022 한국체육대학교 태권도학과 한체대 태권도학과 수시 일정 및 요강  공인품새 입상실적 지원자는 기본발차기 네 가지 (돌려차기,옆차기,뒤차기,뒤후려차기)공인 품새 ( 고려 )를 실기로 보아야 합니다.​​​​자유 품새 부문 2022 한국체육대학교 태권도학과 한체대 태권도학과 수시 일정 및 요강  자유품새 입상 실적 지원자는기본 발차기 (돌려차기, 옆차기, 뒤차기 , 뒤후려차기)로 공인품새와 같네요.자유품새는 60초 이상 70초 이하 자유구성 품새를 시연합니다.여기서도 대회 규정에 따른 품새 구성이 이루어져야 하지요.^^​​​​시범 부문 2022 한국체육대학교 태권도학과 한체대 태권도학과 수시 일정 및 요강  시범 입상 실적 지원자는 기본 발차기 (돌려차기, 옆차기, 뒤차기 , 뒤후려차기)가 있는데요모든 실기에 기본 발차기가 포함되어 있네요.​기본 격파 실기에서는 (뛰어 앞, 뛰어 옆 , 돌려차기 3단계, 540도 뒤 후려차기)가 있는데요도약 격파와 회전 격파의 기본이 되는 발차기가 모두 포함되어 있네요.​마지막으로 자유구성 격파가 있는데요송판 10장 이내 자유 구성으로 1분동안 시전을 해야합니다.​시범 입상 실적 우수자는 타 공인품새,자유품새에 비해 실기 내용이 더 많은 것이 특징으로 보여지네요........​​이번에는 입상 실적이 없어도 가능한 !!!​바로 실기 우수자 !!  2022 한국체육대학교 태권도학과 한체대 태권도학과 수시 일정 및 요강  ​한국체육 대학교의 실기 우수자 전형에서는입상 실적이 없어도 됩니다!!^^​조금은 희망이 생기지요.!!​생활기록부 30% 실기고사 70% !!!​실기의 비중이 월등히 높은 것이 특징으로 보이네요!.조금 더 희망이 생깁니다.^^​실기 내용에는 무엇이 있을까요.​......​ 2022 한국체육대학교 태권도학과 한체대 태권도학과 수시 일정 및 요강  실기 우수자 전형의 경우 세 가지의 실기능력을 평가합니다.기본 발차기 (돌려차기 , 옆차기 , 뒤차기 , 뒤후려차기 ) 가장 기본이 되는 발치기이지요.​공인 품새는 고려 품새를 시연합니다.​고려 품새가 비록 1단의 품새이지만 숙련도를 평가하기에이만한 품새가 또 없지요^^....​실적우수자와는 다르게 겨루기 분야가 있습니다.!!​실제 사람과 하는 겨루기가 아닌타겟 (밋트)를 사용하여 겨루기 능력을 평가하게 되는데요.​이때 중요한 점은 보조자의 타겟을얼마나 다양한 스텝과 발차기를 능숙하게 시연하는가가 중요해 보입니다.​배점으로 보았을때 겨루기 비중이 높아 보입니다만.​기본 발차기 + 품새 = 360점 ,겨루기 = 340점 총 700점 만점으로 둘 중 하나에만 무게를 두어 준비해서는 안됩니다.!​​.....​​태권도학과 작은 희망은태권도학과 진학을 희망하는 학생들과 정보를 교류할 것 입니다.^^​작은 멘토가 선수생활 및 입시생 지도하며 느꼈던노하우와 트레이닝 방법들을 재능 기부 합니다.​​태권도 학과를 가고 싶지만정확하게 어떻게 시작을 해야 하는지실기 준비는 어떻게 해야 하는지어떻게 트레이닝해야 하는지 등​​작은 멘토의 채팅방은 함께실기와 수시 및 정시 전형에 대해 정보를 공유하며실기 트레이닝 방법 및 노하우를 공유하는스터디 그룹에 참여해 보세요.​​언제든지 편하게 무료 상담 및 문의 오픈채팅https://open.kakao.com/o/s3o80vOc 태권도학과의 작은 멘토님의 오픈프로필태권도학과 체대입시 태권도입시의 모든것open.kakao.com​2022 한국체육대학교 태권도학과 한체대 태권도학과 수시 일정 및 요강      진주 최고의 태권도 메카 동아태권도체육관최진욱 관장,   태권도가 외면당하는 현실 안타까워   지난 9월 4일 서울올림픽파크텔 올림피아홀에서는 태권도의 올림픽 정식종목 채택을 기념하기 위한 법정기념일인 ‘태권도의 날’ 기념식이 열렸다. 태권도의 날은 태권도가 1994년 9월4일 프랑스 파리에서 열린 제103차 국제올림픽위원회(IOC) 총회에서 2000년 시드니올림픽 정식종목으로 채택된 것을 기념하는 날로 ‘태권도 진흥 및 태권도공원 조성 등에 관한 법률’에 따라 법정기념일로 제정, 국기원, 세계태권도연맹, 대한태권도협회, 태권도진흥재단에서 공동주최하고, 문화체육관광부에서 후원하는 행사로 2008년부터 공식 기념식이 열리고 있다.9월 6일에는 세계 태권도 품새 선수권대회 국가대표 선발전을 겸한 제10회 전국 태권도 품새대회가 전북 무주군 국민체육센터에서 개막했다.최근 침체기에 있던 태권도의 중흥을 위해 이처럼 다양한 행사들이 열리고 있는데 진주시에서 동아체육관을 운영하고 있는 최진욱 관장은 앞으로도 태권도장 운영이 더 어려워 질 것이라고 우려를 표명했다,태권도에 대한 인식이 과거보다는 많이 알려졌지만 아직까지 그에 따른 어려움도 만만치 않다는 것이다. 우선 관원 유치의 어려움이 있다고 말한다.“어느 도시는 체육관에 아이들을 오게 하려고 교문 앞에서 장난감을 나눠 주기도 하고 각종 이벤트를 업체에 맡겨 열기도 합니다. 또 체육관 간에 경쟁이 심해 제살 깍아 먹기인데도 학원비 인하 경쟁을 펼치기도 합니다”라고 최진욱 관장은 말한다.이어 “다행인 것은 진주시태권도협회 만큼은 이런 관행을 철저히 막아 다행스럽게 생각하고 있습니다”라며 안도의 숨을 내쉰다.하지만 국가 전반적으로 골목상권이 몰락하는 것과 마찬가지로 태권도 체육관도 소규모 체육관은 문을 닫는 경우가 많이 발생하고 있다고 말했다. “무엇보다 수학이나 영어보다 태권도가 외면당하는 현실이 안타깝습니다. 건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다는 말처럼 운동은 학생 시절에 빼놓을 수 없는 과정인데 시험이나 입시 위주의 교육 때문에 학과 중심의 교육이 문제라고 생각합니다”라고 최진욱 관장은 말했다.  줄넘기, 요가 등 다양한 수업 진행  최진욱 관장은 “예전에는 태권도가 학원에서 배울 수 있는 유일한 운동이었지만 요즘에는 초등학교 시절부터 야구나 골프까지 선택의 폭이 넓어지면서 태권도의 인기가 점점 줄어들고 있는 현실입니다”라며 걱정을 표했다.이어 “하지만 태권도를 배우면 인내심을 기를 수 있고 협동심도 생깁니다. 또 친구와 소통하는 시간이 많아 시간이 인간관계에서 나타나는 많은 문제의 해결방법도 배울 수 있어 교육상 매우 유익합니다”라고 덧붙였다.현재 최 관장이 운영하는 동아대체육관에서는 아이들이 힘들어하거나 싫증 내지 않고 지속적으로 운동할 수 있도록 태권도 수업 외에도 학교체육, 줄넘기, 요가 등 다양한 수업을 진행하고 있다.부인이 같은 동아대학교 체육학과 출신인데다 중등교사자격을 갖추고 중학교 교사 경험도 있어 최 관장은 태권도학원 운영에 많은 도움을 받고 있다.최진욱 관장은 대학교 시절 한때 태권도에서 복싱으로 전향하여 부산 대표로 경기에 출전하기도 하는 등 운동에 남다른 소질을 갖고 있다. 학교 졸업 후 다시 태권도 지도자의 길로 나섰다.110평 규모에 250명 회원을 두고 있는 동아태권도학원은 3개의 수련실을 마련하고 급수별 수준에 맞춰 수업을 진행하고 있다. 특히, 학생들 통학을 위해 운전기사를 3명이나 두고 있는 이유도 원생들의 안전사고 예방과 본인 자신이 차량 운행을 하면 아이들의 태권교육에 소홀해 질수 있다는 생각으로 학원생들에 대한 각별한 배려 때문이다. 학원 운영이 다소 힘들더라도 아이들 안전 확보가 우선이고 아이들의 태권도 수업에 집중하기 위해서다.이처럼 최진욱 관장은 자신보다 태권도 학원을 찾는 제자들에게 쏟는 사랑이 각별하다.    태권도는 인성교육이 기본  태권도는 인성교육이 기본이다. 최 관장은 “태권도의 품새는 겨루기보다 더 우선하는데 품새는 태권도의 준비자세로 겨루기보다 어려운 동작”이라고 말한다.또 “태권도는 격투기나 합기도와 달리 동적인 것과 정적인 것이 다 있는 운동”이라고 덧붙였다. 최진욱 관장의 지도를 받은 학원생 중에는 소년체전에 경남대표도 출전해 금메달을 획득한 선수를 배출하기도 했다.학원 내에는 기량이 특출한 아이들을 뽑아서 시범단을 운영하고 있다. 겨루기팀, 품새팀, 무술팀으로 나눠 지도를 하는데 아이들 성향에 따라 담력이나 체격이 좋으면 겨루기팀, 침착한 성격과 품새동작이 정확한 아이는 품새팀, 운동을 매우 좋아하고 기량이 좋은 아이들은 무술팀으로 보내 쌍절곤, 검술 등을 가르쳐 자신감을 갖게 해주고 있다.또 태권도의 명문 동아대학교를 졸업했는데 문대성 선수가 한해 후배로 잘 알고 지내 체육관을 찾아 시범을 보이기도 했다. 특히 방학 때가 되면 조용해지는 다른 태권도 학원과 달리 동아태권도 체육관은 방학을 이용해 유명한 선후배를 초청해 시범을 보이는 등 아이들에게 동기부여를 해주고 있다.  태권도를 전파할 의무 있어  그는 동아대를 졸업한 후 실전 태권도를 접하고, 체육관 운영에 나섰다.최진욱 관장은 “태권도를 하다보니 진정한 태권의 매력을 알고 그 어떤 운동보다 낫다는 것을 알게 됐습니다. 저는 남들보다 조금 더 빨리 알게 된 것이고, 이것을 전파할 의무가 있습니다”라고 말했다.그는 태권도와의 만남을 운명으로 전한다. 항상 안정된 체육관 경영을 위해 무단히 노력하고 있다. 사람들의 건강을 되찾아 주는 것은 물론 내면 깊숙한 매력과 자신도 수련이 된다는 의미도 중요하다고 강조한다. 실제 태권도는 수련을 통해 몸의 균형이 잡히는 것은 물론 관절과 하체가 튼튼해지는 것으로 알려져 있다. 우선 태권도의 기본동작 수련을 통해 기초체력을 단련하고 인내심과 집중력을 강화, 수련과정에서 연마를 통해 자신감을 배양하고 안정을 도모, 전신스트레칭 효과로 어린이의 발육과 성장에 도움을 주고 있다.또한, 산만하거나 키가 작거나 비만, 집중력 감소, 발표력이 부족한 어린이는 당연히 태권도를 배워야 한다고 최진욱 관장은 덧붙였다.요즘같이 하루가 다르게 사회가 변화하는 시기에 어린이들에게 학교폭력, 건강한 체력, 발육 성장, EQ개발에도 태권도가 큰 힘이 된다고 볼 수 있다.아울러 동아태권도장은 태권도 시범단을 두어 많은 관중들이 보는 가운데 소극적인 어린이나 주위가 산만한 어린이에게 자신감, 단체 리더쉅, 대인관계를 넓혀주는 능력을 키우고 있다.  지도자의 교육철학 믿고 신뢰했으면  “아이들을 보면 가정 분위기를 알 수 있습니다. 저는 아이들을 가르치려고 하지 않습니다. 아이들을 이해시키려고 노력하고 있습니다”라고 말하는 최진욱 관장은 태권도 체육관을 운영하려면 아동심리 및 부모심리를 잘 알아야 하는데 아내가 심리학을 공부하는 등 많은 노력을 기울이고 있다고 설명했다.특히 학부모 상담은 아이를 키우고 있는 같은 입장에서 아내가 학부모와 공감하고, 소통하고 있어 많은 도움이 되고 있다고 아내에게 고마움을 표했다.태권도를 배우고 나서 체력적으로나 인성이 긍정적으로 변화된 아이들을 보면 보람을 느낀다는 최 관장은 수련이 끝날 무렵에 명상과 더불어 예의범절이나 인성교육으로 수업을 정리한다고 한다. 그는 학부모들에게 당부의 말도 전했는데 “운동하는 사람들이 단순하거나 무식하지 않다는 것을 알았으면 좋겠습니다. 태권도를 교육하는데 있어 지도자들은 건강한 체력과 정신력을 함께 교육시켜야 하므로 투철한 교육철학을 가지고 열정적으로 아이들을 가르치고 있다”며 지도자들을 믿고 신뢰해 달라고 말했다.또 태권도는 예를 중요하게 생각하는 운동으로 중간에 사정이 생겨 체육관을 그만두더라도 가르쳐준 선생님을 만나면 인사를 나누었으면 하는 바람도 전했다. 이는 아이들에게 부모님들이 태권도장을 그만두게 하는 과정에서 아이와 같이 체육관으로 찾아와 인사를 시키고 그만두게 되는 설명을 해 줌으로서 아이들이 그만 둔 것을 미안해하지 않도록 하는 것이 중요하다고 말한다.특히, 시 차원에서 많은 행사를 만들고 참여를 유도해야 태권도 발전을 가져올 수 있다고 말하기도 한다.그는 태권도장을 사업으로 운영하면 안된다는 운영방침을 가지고 있다. 문어발식 운영은 안할 것이라며 지금이 가장 행복한 순간이라고 말을 맺었다. ​ 안녕하세요~유나이티드 경희대 힘차리 태권도장입니다!​최고의 인성교육을 자랑하는 저희 힘차리 태권도를 소개하겠습니다^^재밌게 봐주세요~    저희 힘차리 태권도는 키즈관과 인성관 2개의 수련장으로 수업이 진행 되고 있습니다.  키즈관은 유치부(5세)부터 3학년까지의 저학년들과유급자 아이들이 태권도를 수련하는 공간입니다.​인성관은 4학년 이상의 고학년들과 유품자 아이들이 태권도를 수련하는 공간입니다.  수업을 분리해서 함으로서 아이들이 태권도를 더욱 쉽게 이해할 수 있도록 맞춤수업이 이루어지고 있습니다​위의 사진은 키즈관 친구들의 줄넘기 수련을 하고 있네요~~~~~^^참 열심히 하는 모습인듯합니다.   힘차리태권도는 각종 태권도 대회에 다수 참여하여좋은 성적을 거두고 있습니다.아이들 실력은 단연 최고라 할 수 있답니다!​아이들이 각종 대회를 준비하면서 끈기와 노력을 배우며 갚진 땀방울을 흘리고대회에서 입상을 하여 메달과 상장을 받을때  목표달성의 성취감과 "나도 할 수 있구나!"라는 생각을 가지게 됨으로서 아이들의 자신감마저 상승한답니다^^​또한 여주시에서 개최하는 여주시 생활체육 태권도대회에서 6년연속 종합우승이라는 쾌거를 이루었답니다.​우리 아이들 너무 멋지죠?    대회에서 입상하여 받은 상금은 불우한 이웃을 돕는데에 사용되어 왔습니다.​아이들의 노력과 그동안 흘린 땀방울이 불우한 이웃을 돕는데에 사용된다면 그 이상의 인성교육이 없을듯하다는 생각에 그동안 수없이 많은 대회 상금을 기부해왔습니다.   주말에는 우리 아이들을 위해 다양한 행사를 진행하고 있습니다!즐거운 주말을 보내며 소중한 추억도 많이 만들 수 있는 저희 힘차리태권도는 아이들이 행복한 태권도장입니다.​여름과 겨울에는 ​물놀이 안전교육 수영, 스키보드 캠프를 비롯하여 눈썰매장 등 계절의 맞는 행사가 진행되며 간단한 행사로는  심폐소생술 교육 등이 있답니다.  ​  아주 특별한 수업은 외국인 수련생들입니다. 외국인은 제가 직접 맨투맨 교육을 실시하며 우리 아이들과도 소통하여 견문을 넓히는데 큰 역할을 하고 있습니다.  저희 지도진들은 아이들을 위해 최선을 다하며 진심을 담은 교육을 실시하고 있습니다.​항상 행복한 땀방울이 가득한 유나이티드 경희대 힘차리 태권도가 되도록 노력하겠습니다!!​감사합니다^^​  최고의 '인성교육' 태권도장유나이티드 경희대 힘차리태권도화이팅~!!! [유나이티드 힘차리 태권도 - 홈]국내 태권도장 및 미국30개 도장 한미연합(구)경희튼튼himchari.modoo.at https://blog.naver.com/khutkd71/221658927093 경희대튼튼태권도-소개​안녕하세요~9월23일(월)부터 경희튼튼태권도장 인성관 수련생들을 지도하게 된 정윤식 사범입니다.​앞으...blog.naver.com https://blog.naver.com/khutkd71/220643177631 임주섭 관장님 소개관장 임주섭 -경희대학교 태권도학과 -경희대학교 교육대학원 -경기지도자 자격증 -사범지도자 자격증 -생...blog.naver.com ​ 9월 가을맞이 시민 참여 체육행사 풍성  2일 춘천시민생활체육대축전, 3일 전국태권도품새선수권대회 개최       풍요로운 가을을 맞아 춘천시 곳곳에 가족이 즐길 수 있는 체육 행사가 잇따라 개최된다.     우선 9월 2일 춘천지역 생활체육 동호인이 모두 참여하는 ‘춘천시민생활체육대축전’이 열린다.     춘천시체육회가 주최하고 춘천시가맹경기단체가 주관하는 이번 대회는 총 24개의 종목을 진행한다. 종목마다 열렸던 기존 시장기 대회들을 하나로 통합해 작년부터 개최해왔다.    참여 종목으로는 축구, 족구, 탁구, 궁도, 풋살, 검도, 볼링, 육상, 배구, 수영, 테니스, 게이트볼, 에어로빅스체조, 빙상, 야구, 배드민턴, 보디빌딩, 패러글라이딩, 국학기공, 합기도, 인라인스케이트, 농구, 댄스스포츠, 바둑(신설) 등이다.    야구는 지난 20일 사전 경기를 시작했으며 경기일정상 축구는 9월 3~25일, 탁구는 9월 10~11일, 배구는 10월 8일, 합기도는 10월 23일 경기를 치르고 그 외 19개 종목은 9월 3, 4일 경기를 치른다. 종목별로 송암동종합운동장, 호반체육관, 봄내체육관 등 여러 경기장에서 열리며 1만여 명의 체육동호인이 참여할 예정이다.    대회에 앞서 2일 오후 8시 봄내체육관 주차장 특설무대에서 개회식을 열고 유현상, 한혜진, 강진, 진성 등을 초청해 화려한 공연을 선보인다.    이어 3일에는 태권도의 가장 역동적인 모습을 볼 수 있는 대회가 펼쳐진다.    춘천시와 대한태권도협회는 9월 3일부터 10일까지 대한태권도협회장배 전국태권도품새선수권대회 및 5인조 겨루기대회를 연다고 최근 밝혔다.    춘천코리아오픈 국제태권도대회조직위원회(위원장 오수일)와 강원도태권도협회가 공동주관하는 이번 대회는 ▲품새선수권대회(3~4일) ▲국가대표 품새선발전(5~6일) ▲5인조 겨루기(7~10일)로 나눠 치러진다.    특히 이번 대회에서는 리우 올림픽 금메달리스트 오혜리 선수가 출전해 관심이 모아지고 있다. 오혜리 선수는 춘천시청 태권도팀 소속으로 8일 호반체육관에서 열리는 5인조 겨루기 대회에 참가한다고 알려진 바 있다.     대회 입상자에게는 특전이 주어진다. 국가대표 품새선발전 우승자에게는 9월 29일~10월 2일 페루 리마에서 열리는 ‘제10회 WTF세계태권도품새선수권대회’의 출전 자격이 주어지고 5인조 겨루기(고등부, 대학부, 일반부) 입상자에게는 국내 랭킹포인트 10점이 부여된다.    대회 개회식은 3일 오전 11시 호반체육관에서 열리며, 제1야전군사령부 태권도 시범단의 화려한 시범공연과 오혜리 선수 시민 환영행사가 있을 예정이다.   임수희 기자 leemsuhee@gmail.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평택시와 국기원이 공동 주최한 지구촌 태권도 가족의 화합과 우정의 축제, 2015 세계태권도한마당이 화려한 막을 올리고 4일간의 대장정이 마무리 되었다. 7월 30일부터 8월2일까지 이충문화체육센터에서 열린 2015 세계태권도한마당은 전 세계 62개국 4623명의 태권도인들이 참가해 그동안 갈고 닦은 기량을 선보였다.​​ 한마당 첫날인 30일 오후 5시부터 열린 개회식은 약 4000명의 관중이 참석한 가운데 공재광 평택시장, 김인식 평택시의회 의장, 유의동 국회의원 등 지역 관계자들과 이해영 2015 세계태권도한마당 조직위원회 위원장, 정만순 국기원 원장, 김성태 태권도진흥재단 이사장, 이규석 아시아태권도연맹 총재 등 태권도 관련 단체 관계자들이 대회 개막에  참석했다. 명예대회장인 공재광 평택시장은 환영사에서 국가적으로 엄중했던 메르스(MERS) 상황에서도 시민과 하나되어 슬기롭게 대처해 나감으로써 희망의 도시, 살고 싶은 도시, 살맛나는 도시로 발전을 멈추지 않는 평택에서 올해로 23회째를 맞이하는 태권도인들의 화합 한마당 잔치가 열리게 된 것을 진심으로 축하드린다고 했다.​​  대회장인 정만순 국기원 원장은 대회사를 통해 “태권도가 지구촌 태권도 가족 모두의 적극적인 참여와 열정으로 무예스포츠로 괄목할만한 성장을 이뤘으며 이에 안주하지 않고 새로운 시대흐름을 반영하는 문화콘텐츠로 확대되어 가고 있다고 했다. 또한, 세계태권도본부 국기원도 세계태권도한마당을 인종과 종교, 국경을 초월한 태권도 가족 최대 축제로 자리 잡아 나갈 수 있도록 노력하겠다고 말했다.​한편 용인대연희태권도 소지환관장은 마스터3 부 품새부문에 출전하여 평생수련의 실천과 도전하는 태권도사범으로서의 면모를 유감없이 발휘했다.​​  ​​안녕하세요. 태권도 문화 페스티벌이 지난 8월 31일부터 9월 1일까지무주 태권도원에서 펼쳐졌습니다 !​수많은 태권도인 여러분들이 모여서 축제가 펼쳐졌으며, 공연 및 경연프로그램을 너무나도 멋지게 풀어나가 주셔서 아직까지도 그 여운이 가시지 않고 있는데요.​특히 마지막 날 펼쳐진 킹 오브 더 팀은 팀단위로 화려한 격파 시범을 보여주었는데요.관람해주시는 관람객 여러분들의 입이 떡 벌어지고는 하셨습니다.​"킹 오브 더 팀"은 초등/중등부와 고등/대학/일반부로 나누어져 2차례에 걸쳐 펼쳐졌습니다!​ 킹오브더팀 "초등/중등"1등 Team MAS&독수리시범단    2등 의왕시 태권도 시범단  3등 STG 태권연맹    3등 춘천 제일 체육관초등/중등부 팀들도 성인팀 못지 않게 매우 멋지고 격렬한 모습을 보여주었는데요.어린 학생들임에도 불구하고 파워풀하고 에너지 넘치는 모습을 보여주어많은 관람객 여러분들의 탄성을 자아냈습니다.​수상을 하게 된 춘천 제일 체육관, STG 태권연맹, 의왕시 태권도 시범단 모두에게 열렬한 응원의 박수를 보내며우승을 차지한 Team MAS&독수리시범단에게 찬사를 보냅니다!​ 킹오브더팀 고등/대학/일반1등 백석대학교B    ​ 2등 한체대시범단 한빛    ​ 3등 경희대시범단A  3등 경희대시범단B  ​2차례에 걸쳐 펼쳐진 킹 오브 더 팀!뒤이어 고등/대학/일반부의 경연이 펼쳐졌습니다.정말 쟁쟁한 태권도 시범단 여러분들이 무대에서 멋진 모습을 보여주었는데요.역동적이고 파워풀한 모습에 엄청난 환호성과 박수가 터져나왔습니다!​이 모습을 사진과 글만으로 전하는 것이 굉장히 아쉽다는 생각이 들 정도로말이 필요없는 최고의 무대를 많은 팀들이 보여주었습니다.​그 중에서도 최고의 기량을 뽐내 경희대시범단 A팀과 B팀 / 한체대시범단 한빛팀이 수상을 하게 되었으며백석대학교B팀이 영광의 우승을 차지하게 되었습니다!​ 킹오브더팀 수상자 단체사진  ​많은 부대행사들과 볼거리, 먹거리, 그리고 경연프로그램을 준비했던 태권도 문화 페스티벌!​행사를 성공적으로 끝마칠 수 있었던 것은 많은 태권도인들의 참여와 관람객 여러분들의 뜨거운 반응이었던 것 같습니다.태권도 문화 페스티벌을 즐겨주시고 참여해주신 여러분들에게 진심으로 감사하다는 말씀을 전합니다. 감사합니다!​  ​           #태권도 #태권도문화페스티벌 #태권도페스티벌 #플리마켓 #벼룩시장 #무료벼룩시장#무료플리마켓 #무주 #무주태권도원 #무료참가 #태권도문화페스티벌 #태권도#태권도원 #태원도진흥재단 #격파 #퓨전태권도 #2019태권도문화페스티벌 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿여러분 안녕하세요스페셜K 입니다   전세계 33개국 230여개 대학 1,860명의 학생들이 참여한 고려대학교 국제하계대학(International Summer Campus)!!! 이번에는 한민족 고유의 무술, 태권도입니다!!청지회 안병철 관장이 진행한 태권도 실습에 참가한 약 160명의 외국인 학생들!! 1주차에 태권도의 기본기를, 2주차에 태권도의 기본기 복습과 호신술을 배웠으며, 3주차 과정에서는 격파와 겨루기를 익혔습니다!!​본격적인 격파와 겨루기에 앞서 ‘EXID-위아래’에 맞춰 기합 넣고 달리기, 연속 발차기 등 지난 시간에 배웠던 기본기의 복습이 이뤄졌습니다!!​ 안 관장과 사범들은 매 동작마다 시범을 보이며 학생들을 지도하셨는데요, 특히 겨루기 시간에는 두 명의 사범이 직접 겨루기 시범을 보이기도 하셨답니다!!​마지막으로 단상 위에 오른 안 관장님은 “태권도는 현재 두 가지로 분류된다. WTF(World Taekwondo Federation, 세계태권도협회) 스타일과 ITF(International Taekwondo Federation, 국제태권도연맹) 스타일이 바로 그것이다. 여러분이 배운 태권도는 WTF스타일이다 올림픽에서 채택하는 형식이다. 여러분이 배운 태권도를 잊지 말아 달라”고 당부하셨답니다!!​아침 이른 시간에도 성실히 수업에 참여한 학생들!!안 관장님은 학생들의 열정을 칭찬하며대표 학생에게는 수료증을 직접 수여하고, 사범님들이 160명 학생들 각각에게 고려대학교의 문양이 새겨진 노란 띠를 둘러주셨다고 하네요~~​사상구 협회장기 한마당 태권도 대회..큰딸에게 초등학교 들어가면서부터 배우게 한 태권도..보통 애들보다 큰 체형과 내성적인 성격때문에 배우게 했죠.벌써 배운지 반년이 지났고, 이제는 태권도 대회에 나간다고 합니다. 처음에는 무슨 승급 시험이 생각했는데, 알고보니 사상구 태권도협회측에 꾸준이 유단자는 물론이고 유급자를 위한 이런 대회를 열어 오고 있더군요.저의 딸은 유급자의 품세대회에 참가하였답니다.제가 어릴적에는 태권도에는 겨루기시합만  있었는데, 요즘은 품세로도 겨루기시합을 한다고 하네요. 벌써 20번째 열리는 한마당 태권도대회이군요.사상구에  속하는 많은 태권도 도장에서 많은 아이들이 참여했습니다.11시에 개회식이 시작되었고, 12시부터 본격적으로 시합이 진행되었죠.유치부부터 진행되었는데, 6~7살쯤 되는 자그마한 꼬마들이 하는게 너무 귀엽더군요.여자애들도 꽤 많이 참가했습니다.3명의 심판이 점수를 매겨 청색과 홍색 중 누가 잘 했는지 기수로 결정하고, 이긴 사람이 올라가는  토너먼트식이었습니다.큰딸은 초등학교 1학년 유급자 품세겨루기 2조에 속해 있네요.참석 서류를 들고 대기하고 있는 딸..집에서는 많이 긴장하고 초조해 했었는데,  막상 대회장에서는 편안한 모습이었습니다.큰딸은 열심히 태권도 품세겨루기를 했고, 첫 경기는 상대방의 어린이가 실수한 덕분인지 무사히 이겼죠.두번째 경기는 아쉽게도 지고 말았습니다.시상은 각조별로 전부 시상하는 것 같더군요.두번째 경기에 진 것이 2조 결승전이라 은메달을 받았습니다.사실 태권도 배운지 6개월밖에 안되는 초교 1학년으로는 예상외로 잘한 거라고 합니다.평소 수줍움이 많고, 내성적이고, 특히 어제까지만해도 연습을 많이 못했다고 자신없어 하던 딸이었는데, 이렇게 당당하게 많은 사람들 앞에서 두번이나 실수없이 품세를 하는 것을 보고 기분이 너무 좋았네요.  ​1. 사업개요가) 사업명: 2019 태권도 희망나눔 캠프 나) 행사기간: 2019년 8월 13일(화) ~ 14일(수), 2일간다) 장소: 태권도원(전라북도 무주군 소재)라) 대상: 지역아동·청소년(지역아동센터)마) 모집인원: 200명​2. 주요내용 및 참여혜택가) 주요내용- 태권도원 내 숙박형 캠프를 개최하여 태권도원 투어 및 상설시범공연, 국립태권도박물관 관람,   태권도원 명랑운동회,  태권도 수련․체험프로그램 제공나) 참여혜택- 태권도 희망나눔 캠프에 발생하는 비용 전액지원​3. 접수방법가) 접수기간: 2019년 6월 19일(수) 09:00부터 ~ 7월 8일(월) 18:00까지 / 20일간나) 접수방법: 태권도원 홈페이지를 통한 접수 / 로그인 후 신청※ 태권도원 홈페이지(로그인)-알림마당-행사 및 이벤트-태권도 희망나눔 캠프다) 선정방법: 접수일 기준 선착순 참여단체 모집※ 우대사항: 신규 참여단체 우선선정 *신규단체: 과거 본 행사에 참여이력이 없는 단체라) 제출서류: 참가신청 시 제출서류 첨부하여 제출- [붙임1] 참가자 명단(성명, 성별, 도복치수 등)- 참여단체 확인증명서(아동복지시설신고증 또는 고유번호증)​ 첨부파일[공고] 태권도 희망나눔 캠프(1차) 참여단체 모집공고.hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임1] 참가자 명단.xlsx파일 다운로드 ​▼접수하러가기▼ 행사 및 이벤트2019 태권도 희망나눔 캠프(1차) 참여단체 모집 게시판 글 상세보기 2019-05-22 jungsoo4038 조회수 371 1. 사업개요 가) 사업명: 2019 태권도 희망나눔 캠프 나) 행사기간: 2019년 8월 13일(화) ~ 14일(수), 2일간 다) 장소: 태권도원(전라북도 무주군 소재) 라) 대상: 지역아동·청소년(지역아동센터) 마) 모집인원: 200명 2. 주요내용 및 참여혜택 가) 주요내용 - 태권도원 내 숙박형 캠프를 개최하여 태권도원 투어 및 상설시범공연, 국립태권도박물관 관람, 태권도원 명랑운동회, 태권도 수련...www.tpf.or.kr     ​   ​ 태권도원전라북도 무주군 설천면 소천리 산119-3  2019 태권도 '희망나눔' 캠프 참가단체 모집태권도원전라북도 무주군 설천면 소천리 산119-3https://www.tpf.or.kr/t1/contents/tkdnotice2_1.do?schM=detail&eIdx=57태권도 '희망나눔' 캠프 참가자 모집(1차)지역아동센터 청소년 - 캠프기간: 8.13.~8.14. - 모집기간: 6.19.~7.8. - 참여대상: 지역아동센터 청소년 200명​   ​   ​   ​   ​   ​​   ​   ​​       ​   ​ 안녕하세요.용인대TOP태권도입니다.우리TOP만의 특강!!전 연령층 자발적 참여로 이루어지는 토요일 교육입니다!자발적 참여로 인한 집중력 및 효과는 극대화됩니다! < 몸풀기 >몸풀기는 귀찮더라도 수련생들의 안전을 위해서 필수사항!< 교육 >오늘의 특강의 목적은 품새교육입니다!품새를 배우고자하는 열정적인 수련생들과 코로나로 인한 교육의 진도가 늦어진만큼 !수련생들에게는 꼭 필요한 시간입니다!입관 한달차 벌써 특강받고 1장 마무리!! 최고최고!! 5장 마무리했는데... 6장 바로 가르쳐달라는.. 열정.. 다가오는 11월 심사이지만 미리미리 준비하는 수련생!실력은 수준급!! < 레크레이션 >특강은 2시간 진행하고 수련생들의 교육태도&진도에 따라 남는시간은즐거운 레크레이션으로 마무리합니다.운동이면 운동 !놀때는 놀고!공부할때 공부할줄 아는!용인대TOP태권도였습니다.#익산태권도#태권도잘가르치는곳#용인대TOP태권도#태권도재밌게배우는곳#용인대TOP태권도<<용인대 탑 태권도>>★ 무료체험 가능★ 입관 시 도복 무료 제공★ 줄넘기 제공★ 주3회 / 주5회 선택교육 가능-카톡상담: 1123YYY인스타: iksan_top_tkdhttps://www.instagram.com/iksan_top_tkd/무궁화 태권도장의 특별한 체험!(유튜브 무궁화 제주도 하이킹 검색)🌈21번째!🌈2021 무궁화 제주도 자전거 하이킹을 준비했습니다.🌈올해로 21번째 진행하는 제주도 하이킹은"내 생애 최고의 추억여행"으로서200km의 자전거를 도전합니다.🌈작년 코로나 상황에서도지도진의 슬기로운 예방을 통하여 안전하게 모두가 완주하였습니다.<철저한 마스크착용, 열체크와 손소독, 에방수칙 준수 등>🌈매년 가는 제주도 하이킹이었지만 개인적으로도 설레는 마음과 끝났을때의 그 기분은잊혀지지가 않습니다.🌈무엇보다 어려움을 이겨내어 성장하는 자랑스러운 제자들을 생각하면적극적으로 참여하기를 기대해봅니다~도전! 준비! 희망!#무궁화태권도하늘연관 #제주도자전거여행 #무궁화제주도하이킹 #태권도자전거여행#자전거라이딩 #제주환상자전거길 #내생의최고의여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​큰아이 태권도 대심사, 2승급 완료~♪﻿﻿​​​지난 주말 큰아이 태권도 대심사가 있었어요~보통 일년에 한번정도 대심사를 해서 2승급이 가능하답니다^^태권도장에 이렇게 아이들이 많았나~했더니 포천 신읍동충효태권도와 송우리태권도아이들이 같이온듯하더라구요​​​​​​첫순서로 아이들의 태권도시범이 있었는데요작은아이들이지만 엄청 잘하더라구요~연습을 무지했겠죠^^​​​격파도 엄청 잘하더라구요울 아들한테 너도 태권도시범한다고하지~했더니늦게 남아서 연습하는게 싫답니다 ㅠㅠ 헐~~​​​​​​멋지다~~ ㅎㅎ​​​​​​대심사 시작~대심사후에는 체육대회도 같이 하는데요저희는 매번 뭔가 시간이 안맞아 참여를 못하네요 ㅠㅠ​​​ ​​긴장했니~~ 아들~?힘내라~​​​품새먼저 하는데요...왜이리 건성건성하는지,, ㅋㅋ ​​​​​다음은 겨루기~사실 겨루기가 제일 볼만해요 ㅋ 9살 울 아들,, 왜이리 작아보이는걸까요 ㅠㅠ​​​마지막 격파~올해는 부모님들이 잡아주는걸로 하더라구요나름 추억(?)이겠죠~​​​​​​첫메달이라고 엄청엄청 좋아하던 울 아들~아이들이 모두 좋아했답니다^^​​​​​​물론~ 이메달은 모두 주는거에요 ㅋㅋ​​​​​​이걸로 울 아들 1품 2급이 되어,, 앞으로 두번의 심사를 거치면국기원심사를 보게 되네요^^울 아들은 아직도 그래요,, 언제까지 태권도 다녀야하냐구요 전 늘 말하죠~~ 군대가기전까진 가야지~라구요 ^^​​​메달 부러워하는 둘째한테도 목에 걸어주는 착한오빠~뭐,, 뺏길까봐 꽉~잡고있는건 비밀~ㅎㅎ​​​​ 심사후 짜장면먹으러 왔어요~원래 이런날은 짜장면이지요 ㅋㅋ 딸,, 표정 ㄷㄷㄷ​​​요즘 엄청 맛난데~ 나중에 포스팅한번할까~ 심히고민중인집이에요암튼,, 무사히~ 태권도 대심사를 마쳤답니다^^아들 앞으로도 더 열심히 합시다~~​​​​ 지겹다... COVID_19! 썩~사라져버려랑...!!!​1월 4일~17일까지 정부의 권고사항에 의해 안전적정인원을 유지하여 수업이 시작되었답니다.따라서9인제 수업으로 1시부터 수업을 진행하였습니다.사전 시간 접수를 받아 적절히 분반하여 희망자 모두 참여가 가능해졌습니다.​이에 모든 수업은 9인 이하로 안전거리를 준수하며 건강한 웃음과튼튼한 체력증진을 위해 진행되고 있습니다.​궁금해하실 분들을 위하여 안내드립니다.<품새 및 기본기 수련> <기본 발차기 활용 빽 차기 수련> <기초체력 + 학교체육을 융합한 체력훈련>  ​인정다움의 지도철학으로 마중물을 만들어가는 태권도匠전통태권도의 멋과 맛 그리고 행복한 기합을 만들어 갑니다.​ 신나무태권도장 교육채널www.youtube.com​수원 영통의 태권도교육1번지 "​태권도지도자 배출 전문도장"태권도의 종가 "경희대학교 태권도학과 동문도장"청소년의 종가 "경기대학교 청소년학 석사"대한태권도협회 "교육강사"신나무태권도匠​지난 블로그 구경가기! 클릭!!! "교범으로 진급하다" 영통3동 경희대신나무태권도장오랜시간 리더 수행(사실 코로나19 때문에 엄청 길어졌네요)을 마치고, 교범이 된 수련생을 소개합니다.​...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🏫🏖🌊명학태권도 여름방학특강 신청안내🌊🏖🏫안녕하십니까❗🙇‍♀️🙇‍♂️명학태권도 곧미남 관장 배현진입니다.👨‍💼🥋예년보다 짧아진 2020년 초등여름방학😭😭의미있고 즐겁고 알찬 여름방학을 위해❗👊👊오전에 늘어지고 집에만 있을 친구들을 위해❗💪💪우리 명학태권도가 발벗고 나서겠습니다‼️🦶🦶유난히 짧은 여름방학과 답답한 시기를 잘 이겨내기위해특별히 아이들이 좋아하는 Best 특강만을 준비하였습니다❗방학기간 태권도 수련외에 다양한 특강으로더욱 알차고 잊지 못할 추억을 만들 수 있도록 명학태권도 친구들의 많은 참여바랍니다.❤🌈여름방학 특강 및 수업은 철저한 소독과마스크착용으로 안전하게 진행 될 것을 약속합니다!🌈《2020년 8월 주요일정안내》🎈명학초 여름방학식 - 8월 12일 수요일🎈명학초 여름방학 개학식 - 8월 31일 월요일 🎈명학태권도 여름방학 - 8월 13일(목),14일(금) 2틀간❣🎈8월 17일 (월) 국가 임시공휴일 지정. 일일휴관!🎈방학 스케줄 & 특강일정 - 8월 18일(화)~28일(금)(2주간😎)《명학태권도 여름방학 특강 계획안내》✔ 첫번째 특강안내 : 구기운동+레크리에이션 특강!⚽️🏐     [월, 수, 금 총 5회]  [오전 9시~10시] ✔ 두번째 특강안내 : 집중력! 너프건 사격 특강!🔫🔫     [화, 목 총 4회]  [오전 9시~10시] ✔ 세번째 특강안내 : 중장비 과학레고 특강! 🎈     [월, 수, 금 총 5회]  [오전 11:10~12:10] ✔ 네번째 특강안내 : 흔한남매&브롤스타즈 톡톡블럭특강!🔨     [화, 목 총 4회]  [오전 11:10~12:10] 안양동 No.1 안양8동 태권도는 -> 국가대표 명학태권도!명학초등학교 태권도친절상담 031) 348 - 6988#경희대송라태권도#송라타이거즈시범단#한국파워점핑줄넘기#화도읍태권도#마석우리태권도#화도읍줄넘기#마석우리줄넘기 안녕하세요. 경희대송라태권도 인사드립니다.경희대송라태권도에서 초등학교 1학년 생들을 대상으로<1학년 줄넘기 집중 특강>을 진행하려고 합니다. 줄넘기를 잘하는 친구들도 많지만 아직은어려워하는 친구들이 많아 평소에 줄넘기를 할 줄 모르는 상태에서 체육 시간에 접하게 되면 적응하는데 많은 시간이 걸릴 수 있고 선생님 혼자 모든 아이들을 전부 지도하는데도 한계가 있습니다. 미리 충분히 줄넘기를 배워두면 보다 재미있게 체육시간에 활용할 수 있을 것 같아 1학년 대상 줄넘기 집중 특강을 실시합니다. 운동 시간에 함께 진행할 예정이라서 평소보다 아이들이 더 힘들어할 수 있습니다. 그러니 운동을 마치고 아이들이 집에 돌아오면 많은 응원과 격려 부탁드립니다. 완벽하게 줄넘기를 익힐 수 있도록 체계적인 특별 훈련으로 지도하겠습니다! 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 감사합니다.​줄넘기 수업 : 5월 15(토)일 오전 10시-11:30분  ​ 경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​ 워니는 하루에 1센치씩 크고있는것 같아요~누워있으면 제법 징그러워요 ㅋㅋㅋㅋ얼마전에는 다리아프다고제추측엔 성장통이었던것 같아요~걷기도 힘들어했었는데 병원 안가고 하루만에 낳았거든요~​유치원이 일찍끝나서 뭔가 시작을 해야하는데태권도가 좋을지 미술이 좋을지고민 많이했어요~태권도는 7세부터라는 말도 많았고차량이동하는것도 아직 어려서 걱정되잖아요~~여기저기 알아본 끝에광명 소하상업지구에 아이스타라고전화드리고 바로 체험수업 참여했어요~가서보니 유치원 같은반 친구들도 3명이나 다니더라고요~한달뒤에 보낸거라 아직 애들,엄마들 잘 모를때거든요~6세 형들도 같은반에서 수업하고있어요~유아체육은 관장님께서 진행해주시는데요관장님 인상좋으시고아이들이 일단 까불(?)어도 다 받아주시더라고요~아마도 형님들은 어림없겠지만요,,,아이들이라 많이 봐주시는것 같아요~체험수업 듣고는 매일매일 태권도 하러 가고싶대요~제법 듬직하죠~?처음으로 도복입고 찍어주신사진이에요~도복을 하도 안입으려해서나름 이러면 안되는데도복안입으면 태권도 그만다녀야 한다고협박했거든요,,,어쨋든 이제 잘입기로 하고 ㅋㅋ일주일에 2번은 유아체육,월,수는 태권도 여러가지 도구를 활용한체육활동이 많더구라요~일단은 아이들의 체력 방전에 많이 힘써주시는것 같아요~지금 낮잠을 잘때도 있고 안잘때도 있는데 첨에는 갔다와서 쓰러지다시피 잠들었어요~지금은 거의 일주일에 2,3일 낮잠자요~안잘때도 있고요~무엇보다 시키기 잘했다 느낄때는배운거 집에서 보여줄때 아니겠어요~?아기지만 뻗뻗했던 주원이는다리찢기 100도정도밖에 못하고 아프다고했었는데지금은 자신있게 180도가까이 찢어요 그리고 자기전에 몸풀기!!목부터 발목까지어설프지만 저한테 가르쳐줘서저도 자기전에 요가비슷하게 스트레칭하고 잠이든답니다최근에는 발차기도 하고 농구,축구무궁화꽃이 피었습니다부터저한테 별걸다 하자고해요~그리고 좋은점 중에 하나는말과 행동이 무지 의젓해졌어요~!!  유아체육 사진 더 올리고싶지만아이들의 초상권침해가 우려되어 ㅋㅋ처음에 이틀정도만 동행하고다른친구들은 엄마집에가라고 ㅋㅋㅋ보니까 엄마만 눈에 안보이면 행동이 아주 달라져요~엄마가 같이 있으면 의지하려하고수업듣다가도 뛰어오고 없는게 도와드리는거더라구요,, 5살에태권도 유아체육 고민하고 계신 분들은일단 믿고 맡기시면 한두달뒤 투자의 결실이 보일거에요~ㅎㅎ저도 알아보고 물어보고 많이 했는데일단 부딪쳐봐야 애한테 맞는지 안맞는지확실히 알수 있는것 같아요~워니만 좋다고 하면 꾸준히 시키고 싶어요~운동 잘하는 왕따는 없대요~ㅎ안녕하세요~ 타이거킥스 태권도장이에요~​오늘은 기본동작과 명상의 프로그램으로 운동은 진행했습니다.​타이거 킥스 태권도장에서는​항상 운동전에 명상을 통해 마음을 가라 앉히고​​집중하는 시간을 가지고 있습니다.​ ​3~4분 정도 되는 명상음악이지만​명상하는 동안 아이들이 움직이지 않고​집중하기란 결코 쉬운일은 아닌데요​우리 타이거킥스 수련생들은​명상에 집중하려고 노력하고 있습니다 ~ ^^;;​​ ​태권도 동작의 원리를 이해하고 수련하기엔​​어린 친구들에게는 힘든 일 이지만,​그래도 품새나, 기본동작 등​태권도 기술을 연습할때 만큼은 ​국가대표 시범단원들 만큼이나​집중하고, 진지하게 수련에 임하고 있어요~ ^^​​​ ​​가끔 샘플 수업에 참여하신 어머님들께서​태권도 할 때의 분위기와 레크레이션 등 보조 운동을 할 때​아이들 분위기 변화에​놀라워하시는 부모님들이 계신데요~^^​태권도 수련 할 때는 어느때보다 집중하고,​보조운동 등 신나는 놀이체육을 할 때는 누구보다 신나게 뛰어놀고!​어린 친구들에게는 어려울 수 있는 일들이지만,​우리 타이이거킥스 아이들은 너무나 잘 하고 있습니다 ♥​​​​위 치 : 위례중앙타워 8층상담문의 : 010-4341-9960 / 031-755-1923​#위례태권도 #위례유아체육 #위례줄넘기 #하늘유치원 #솔가람유치원 #라이즈 #중앙초 #고운초 #송례초 #위례중앙타워#새초롱유치원 #유아태권도 #새솔유치원 #타이거킥스태권도 태권도의 역사와 기본 기술에 대한 정의© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ 우렁찬 기합소리가 울려퍼지는 태권도장. 신체를 단련하고 예의와 효를 배울 수 있어서 전국의 수많은 초등학생들이 매일 발도장을 찍는 곳입니다. 멋진 태권도복을 입고 친구들도 사귈 수 있어서 많은 아이들이 다니고 싶어하는 학원이기도 합니다.​ 여러 종류의 무술 중에서 우리에게 가장 친숙한 태권도는 대한민국에서 유래한 창작 무술로, 우리나라의 국기(國技)입니다. 태권도는 1981년 산타클라라 월드 게임, 1986년 서울 아시안 게임에서 정식종목으로 채택되었고, 1988 서울올림픽에서 시범종목으로 선정되어 올림픽에서 처음 소개되었습니다. 이후 2000 시드니 올림픽에서부터 정식종목이 되었습니다.​ © soberanes, 출처 Unsplash 1945년 해방 이후 국내에 여러 무술 도장이 생겼는데 그중 ‘5대관’(청도관, 승무관, 무덕관, 지도관, 창무관)이 가장 유명했습니다. 이 도장들은 이후 9개관으로 분화되었고 1960년에 합쳐져 현대 태권도의 모체가 되었습니다. 최초의 태권도장인 ‘청도관’을 설립한 이원국은 어렸을 때 서울 안국동에서 택견을 수련했고 이후 일본에서 가라테를 배웠으며 중국에서는 쿵푸를 수련했습니다.​ 초기 태권도는 가라테의 영향을 많이 받았습니다. 따라서 태권도는 가라테를 중심으로 하여 택견의 일부 요소를 조합해 창작한 현대무술이라고 볼 수 있습니다. 1950년대 후반부터는 한국 고유의 무술을 찾으려는 노력이 있었고 무예도보통지, 택견, 수박 등 전통 한국 무예의 기술들이 태권도에 접목되었습니다.​ © Taekwondo-am-Tegernsee, 출처 Pixabay 태권도(跆拳道)라는 명칭은 발차기(跆)와 주먹지르기(拳)를 합쳐 만들어졌습니다. 태권도 기술의 70%는 발차기로, 이 기술들을 기존 무술에는 없던 독특한 것이라고 합니다. 가라테에서 비롯됐지만 여러 요소가 가미되고 수정 및 발전하면서 태권도 고유의 기술들이 생겨난 것입니다.​  태권도 띠 태권도복을 보면 허리에 띠를 두르고 있는 것을 볼 수 있습니다. 태권도 띠의 색상과 개수는 도장마다 차이가 있는데 기본적으로 흰띠, 노란띠, 초록띠, 파란띠, 밤띠, 주황띠, 빨강띠, 품띠(빨강+검정), 검은띠가 있습니다. 승급 심사를 통해 띠 색깔을 바꾸어 지루함을 해소하고 동기부여를 할 수 있습니다. 검은띠로 끝나는 것은 흰띠가 때가 타서 까맣게 변할 만큼 열심히 수련하고 노력했다는 의미라고 합니다.​​ 태권도의 품과 단 태권도는 무급으로 시작해 9급부터 1급까지 승급 단계를 거칩니다. 1급 다음으로는 15세 미만의 경우 품으로, 15세 이상의 경우 단으로 승급합니다. 품과 단은 같은 단위이지만 태권도에서는 수련생의 나이를 엄격하게 나누어 15세를 기준으로 품과 단으로 분류합니다. 승품심사에는 미성년자가 참여하기 때문에 난이도가 그리 높지 않지만, 승단심사부터는 장기간 운동에 매진한 사람들도 떨어질 만큼 기준이 까다롭고 난이도가 높습니다. 태권도 사범 자격을 따기 위해서는 최소 4단이 되어야 합니다.​  태권도의 기본 기술태권도 기술은 크게 손기술과 발기술로 나뉩니다. 손기술은 공격과 방어에 필요한 기술로서 지르기, 찌르기, 치기, 막기가 있습니다. 지르기는 주먹을 사용하고 찌르기는 손끝을 이용해 공격 목표를 찌릅니다. 발기술은 뻗어차기, 앞차기, 옆차기, 돌려차기, 돌개차기, 외발턴 등이 있고, 응용 동작으로는 품새, 겨루기 등이 있습니다. 실기 심사에서는 기본동작과 품새, 발차기, 겨루기 등을 심사하며 품새에는 태극8장, 고려, 금강, 태백, 평원, 지태, 천권, 한수, 일여가 있습니다.​ © noellepierceromance, 출처 Pixabay ​오늘은 태권도에 대해 알아보았습니다. 태권도는 대한민국을 상징하는 소프트파워 문화 콘텐츠로서 세계 각국에 수련생이 있으며 우리나라를 대표하는 무술로서 자리 잡았습니다. 어른들도 얼마든지 태권도장에서 태권도를 배울 수 있으니 절도 있는 동작을 익히고 신체를 단련하고 싶다면 태권도에 도전해보시기 바랍니다.​​​Editor : Eunmi Bae스토리ON : miyaa1212@naver.com​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요? 아름다운 세상을 위한 대책을 전하는 국제개발 NGO단체 기아대책 입니다.우리나라에서 창시되어 올림픽 정식종목으로도 채택된 스포츠는 무엇일까요? 대한민국 국민이라면 모두가 아실텐데요. 바로 '태권도' 입니다. 태권도에 대한 퀴즈로 이번 포스팅을 시작한 것은  9월 4일은 '태권도의 날'로 태권도를 통해 꿈과 희망을 찾아가고 있는 시리아 난민 아이들의 이야기를 들려드리기 위함이에요. 전쟁에 대한 두려움과 공포에 떨던 시리아 아이들은 기아대책에서 운영하고 있는 자타리 태권 학교에서 태권도를  배우며 마음 속 꿈을 다시 피우기 시작했습니다. 태권도가 어떻게 난민 아이들의 꿈이 될 수 있었는지 함께 만나볼까요? 계속 되고 있는 시리아 난민들의 고통2011년 3월 반정부 시위로 시작한 시리아 내전은 4년이 지난 2015년 9월 현재까지 해결의 방향을 잡지 못한 채 약 400만 명 이상의 난민이 발생했습니다. 고향을 떠난 난민들은 요르단, 터키, 레바논 등 인근 국가로 유입, 최근에는 배를 이용해 지중해를 건너 유럽으로의 유입 까지 확대되고 있습니다. 목숨을 걸고 고향을 떠나온 시리아 난민들이지만 도중에 배가 뒤집히는 등 사고로 많은 생명을 잃고 있어 안타까움이 깊습니다. UN에서는 시리아 난민 사태를 지난 40년간 겪어온 사태 중 가장 심각한 수준이라고 기록하기도 했습니다.(▲사진. 요르단 난민 캠프의 모습)  시리아 난민 아이들의 아픔을 위로 하는 태권도400만명에 달하는 난민 인구 중 어린이의 숫자는 무려 110만명에 이르고 있습니다. 고향을 떠난 아이들의 일부는 인근 지역 요르단 난민 캠프로 들어가 생활 하고 있는 상황으로 끔찍했던 전쟁 상황을 경험한 아이들은 내적 트라우마를 겪고 있었습니다. 아이들의 심리적 안정을 위해서는 학교에서의 교육이 절실히 필요했습니다. 기아대책은 난민촌 내에 '태권도 아카데미'를 마련, 아이들에게 공격이 아닌 방어를 가르쳐 위기상황에서 자신을 지키되 상대를 해하지 않는 태권도의 평화의 정신을 기를 수 있도록 하였습니다. 또 어려움을 극복하고 인내력을 길러 태권도의 정신인 협력, 조화, 더불어 사는 공동체 의식을 마련해 장기재건을 위한 미래의 지도자로 커갈 수 있도록 하였습니다.(▲동영상. 태권도 아카데미에서  발차기 시범을 보이고 있는 시리아 난민 아이들) 아이들은 '태권도 아카데미'에서 태권도를 배우며 새로운 친구들을 만나고 뛰놀고 단련도 할 수 있음에 감사해하고 있습니다, 무엇보다 태권도를 통해 미래에 대한 꿈과 소망을 가지게 되었고, 일상 생활과 행동에서 변화를 보이고 있습니다. 정서적 안정을 되찾은 아이들에게 앞으로 바라는 세상은 어떤 모습이니라고 물었을 때 "빈곤과 전쟁 그리고 기아가 사라진 세상을 소망하며 그날을 기다리고 있습니다" 라고 대답했습니다.(▲사진. 빈곤과 전쟁 그리그 기아가 사라진 세상을 소망하는 시리아 난민 아이들 )  '태권 아카데미'에서 꿈을 키워가는 4남매의 이야기태권도를 통한 아이들의 변화는 '태권 아카데미'를 다니고 있는 함마드와 4남매에게도 일어났습니다. 함마드의 가족은 난민캠프에 오기전 트레일러 기사인 아버지와 행복한 하루 하루를 보내고 있었습니다. 집에는 할아버지 때부터 키워온 올리브나무가 200~300주,매일 우유를 주는 소와 알을 낳은 닭도 있었습니다. 4남매는 모두 공부도 잘하며 친구들과도 사이좋게 지내왔습니다. (▲사진. 아버지와 삼형제의 모습 (셋쩨 '이만'이는 사진 찍을 당시 캠프 밖에 있어 같이 찍지  못함) ) 하지만 시리아 전쟁이 이 모든 것을 바꾸었습니다. 가지고 있던 모든 것을 도둑 맞았고 올리브 나무도 잘라져 남은 것이 아무것도 없었습니다. 서로가 서로를 죽이는 전쟁 통에 난민행렬에 참여 2013년 자타리 난민캠프에 들어오게 되었습니다.  그리고 아이들은 2년 반동안 자타리 캠프에서 태권도를 배우며 전쟁에 대한 트라우마를 치료했습니다. 태권도를 배우며 자신감을 회복, 시리아의 미래를 짊어질 재목으로 자라가고 있습니다.     함마드(13살) | 첫째  4남매에서 맏이인 함마드는 한국어도 곧 잘 하고 예의도 바른 시리아의 미래가 될 것 같은 그런 아이입니다. 태권도도 누구보다 절도 있게 잘하고 매일 수업 시간마다 태권도 아카데미의 관원선서를 크게 낭독하는 대표 학생입니다 히샴(12살) | 둘째 둘째인 히샴은 형보다 키가 더 크고 2014년에 검정 띠 승급심사를 통과한 재원입니다. 형과 함께 국기원 심사를 통과해서 한글 이름이 박힌 자랑스런 검정 띠를 소유하고 있습니다. 이만(9살) | 셋째 예쁜 미소의 이만은  빨간 띠의 소유자입니다. 이만의 실력향상을 위해 첫째 오빠는 작년 태권도 나머지 지도를 해주기도 했습니다. 쑥쑥 늘어난 실력으로 이제는 검은띠를 목표로 하고 있습니다.   압둘 말릭(7살) | 넷째 어린 나이 때문에 형 누나들과 함께 태권도 학교에 입학하지 못해서 늘 학교주위를 맴돌던 막내 압둘 말릭도 이제는 어엿한 태권도 학교 학생입니다. 형, 누나들 사이에서 힘차게 발차기를 하고 있습니다. 용기와 늠름한 눈빛은 나이답지 않음에도 귀여움이 가득한 얼굴 입니다. (▲동영상. 태권 아카데미에서 열심히 찌르기 동작을 배우고 있는 막내 압둘 말릭)   기아대책 '태권 아카데미'에서는 태권도의 날인 오늘도 태권 4남매와 아이들의 기합소리가 계속 울려 퍼지고 있습니다. 그래서인지 전쟁으로 인한 아이들의 트라우마를 태권도로 치료하고 있다는 현장의 이야기가 더욱 뜻깊게 다가오는 것 같은데요. 언젠가 이곳의 아이들이 어른이 되어 시리아를 이끌게 되었을 때 "나를 이렇게 만들어 준 것은 대한민국의 태권도 덕분이에요" 라며 말하는 날이 온다면 얼마나 기쁠까요?  이런 날이 오기 위해서는 아이들의 힘찬 기합소리와 꿈을 응원하는 여러분의 지속적인 관심이 필요합니다! 자타리 태권도 아카데미 아이들의 응원에 동참하기 원하신다면? 하단의 후원하기 버튼을 클릭해주세요!  <시리아 난민 관련 포스팅 모아보기>▶[기아대책의 세계난민 돕기] 세계난민의날, 그루지아 난민의 잃어버린 국적찾기, 시리아 어린이난민을 위한 태권도교육▶[기아대책 해외어린이교육지원] 시리아 내전 난민의 전쟁 트라우마를 씻는 대한민국 태권도 교육, 훈남 선생님 인터뷰▶[기아대책 난민지원사업] 태권도의 날을 기념하여 다시보는 시리아 난민 캠프 요르단 자타리 태권학교 이야기▶[기아대책 긴급구호] 시리아 내전 전쟁 트라우마를 겪고 있는 난민 어린이들을 위한 심리치료학교 자타리 태권학교 소개            ⓒ 국기원국기원은 "국기원 세계태권도연수원(WTA)이 '태권도 호신술 지침서'(이하 지침서)를 발간했다"라고 23일 밝혔다.​국기원은 "통합본을 비롯해 1, 2, 3급으로 구분, 발간한 지침서는 태권도 지도자가 수련생에게 호신술을 효율적으로 가르칠 수 있는 표준 지도법을 담고 있다"라고 운을 뗐다.​이어 "지침서는 ▲ 태권도 호신술 지침서 이해 ▲ 태권도 호신술 기술 ▲ 태권도 호신술 평가 등의 내용으로 구성돼 있고 교육 방향 및 교육 목표, 과정에서부터 기술 원리, 사용 전략, 기술 체계, 그리고 각종 호신술과 활용 방법까지 태권도 호신술 지도에 필요한 방법이 총망라돼 있다"라고 설명했다. 국기원은 "WTA는 태권도 호신술 교재(지난해 8월 발간) 외에 지도법까지 표준화된 지침서가 필요하다고 판단, 지난해 8월 문화체육관광부의 후원으로 발간 사업에 착수했다"라며 "지침서는 김충환 책임연구원을 비롯한 허득무, 최창민 공동연구원 등 WTA 소속 교수가 참여, 약 8개월 만에 결실을 맺게 됐다"라고 전했다. ​마지막으로 국기원은 "특히 WTA는 지침서를 통해 태권도 지도자가 호신술의 핵심 원리와 요령을 숙지하고, 일관성 있게 지도하기 위한 핵심역량을 함양할 수 있도록 심혈을 기울였다"라며 "WTA는 태권도 지도자 및 WTA 호신술 교수 등이 지침서를 활용할 수 있도록 각종 연수(교육)에 적용할 계획이다"라고 덧붙였다. 민족의 혼, 우리나라 전통 무술 태권도의 국내에서의 인기는 점점 식어만 가지만 지구 반대편 캐나다에서는 그 열기가 뜨거운데요, 9월 21일부터 12월 14일까지 캘거리 소재 리퍼 파크 교회에서 펼쳐진 3개월 동안의 태권도 클래스에 대한 일거수일투족을 낱낱이 취재해보았습니다.    고대했던 첫 번째 태권도 클래스   이번 태권도 클래스의 목표는 교포 청소년들에게는 태권도를 통한 자신감 회복, 건전한 정신건강 및 정체성 확립이 목표이며 타민족 청소년들에게는 태권도를 통한 건전한 교제 및 사회성을 키우는 역할을 하게 되는 것이라고 합니다. 3개월간의 사전 준비 끝에 9월 21일 첫 번째 클래스가 열렸습니다. 대부분의 학생들은 캐나다에서 태어나고 자란 교포 2세 친구들이였고, 그 밖에 캐나다인을 비롯하여 몽골, 베네수엘라, 중국 등 다양한 국적의 학생들이 모였습니다. 비록 국적이 다르고 저마다의 개성은 달라도 태권도라는 한국의 전통 무술을 배우기 위해 수많은 학생들이 한자리에 모였습니다. 이날 태권도에 대한 소개와 함께 태권도 격파, 발차기, 겨루기 등의 모습이 담긴 영상을 보여주었고 사범들이 직접 품세 시범을 보임으로써 학생들은 더욱 많은 관심을 보였습니다.      ▲ 첫 번째 클래스 시작 전, 오리엔테이션을 하고 있는 사범들. 많은 분들이 참여해주셨다.   태권도의 기본은 예의범절   태권도는 기본예의범절을 중요시하는 무술로써 비단 육체적인 훈련뿐만 아니라 정신적인 수행이 함께 이루어지는 무술입니다. 학생들은 태권도장에 들어오기 전에 신발을 벗고 들어가야 하고, 체육관에 들어서게 되면 사범들에게 예의의 표시로 가볍게 목례를 합니다. 본격적인 수업에 앞서, 학생들이 태권도를 배우면서 지켜야 할 규율을 복면 복창합니다. 이는 태권도가 얼마나 예의를 강조하는지 보여주는 바로, 그 내용은 ‘친구와 부모님을 존중, 존경하고 이곳에서 배운 태권도를 절대 오용하지 않으며 자만하지 않고 겸손을 갖춘 사람이 되자’ 입니다. ▲ 태권도는 신체 뿐만 아니라 정신 수양이 중요한 운동이다.   발차기나 막기 등의 설명은 영어로 이루어졌지만 전체적인 수업은 한국어로 진행되었습니다. 올림픽 정식 종목인 태권도는 모든 용어를 한글 용어를 사용하도록 되어있습니다. 때문에 올림픽 경기에서도 심판이 차렷, 경례, 준비, 갈려 등 순우리말을 사용합니다. 처음에는 많은 학생들이 숫자나 용어를 외우지 못해 당황하는 듯 보였지만 시간이 지날수록 익숙해지는 모습을 보였습니다.    학생들은 무엇을, 어떻게 배웠나   체력훈련의 경우, 기존의 지루하고 힘든 훈련들과는 달리, 헬멧 태그나 닷지 볼 같은 청소년들이 좋아할만한 활동적인 게임으로 아이들의 흥미를 유발한 것이 특징입니다. 본격 적인 태권도 수업에서 학생들은 앞차기, 돌려차기 등 기본 발차기와 아래막기, 몸통막기, 얼굴막기 등 태극 1장에 필요한 기본 동작들, 그리고 주춤 서기와 그 상태에서 몸통지르기 등을 배웠고 주니어 하이스쿨(중학교) 이상 아이들에게는 보호구를 착용한 상태에서의 약속겨루기도 이뤄졌습니다.     그 동안의 결과물, 태권도 승급 심사   심사 당일 날 학생들은 다소 긴장한 모습이 역력했지만 본격적으로 심사가 시작되자 그 동안 갈고 닦은 솜씨를 유감없이 발휘해냈습니다. 총 23명의 심사 참가자 중 19명이 노란 띠로 승급하는 기쁨을 누릴 수 있었습니다. 심사를 담당했던 정순천 사범은 “탈락한 학생들의 태권도 실력에는 문제가 없었지만, 육체적인 면 보다 정신적인 면을 더욱 중요시했기 때문에 기합 소리를 내지 않은 학생들에 한해 불합격 판정을 내렸다”고 합니다.  태권도 클래스를 통한 변화  태권도 심사가 끝난 후 1주일 뒤 아이들을 축하하고 격려하기 위해 자그마한 크리스마스 파티가 열렸습니다. 그 동안 태권도 클래스가 열리는 동안 찍었던 사진들을 모아 학생 개인에게 액자를 만들어 선물했고, 또한 발차기 상, 막기 상, 품세 상 등을 시상하여 아이들의 사기를 북돋아주었습니다. 처음으로 자녀에게 태권도 수업을 시켰다는 한 학부모는 “이렇게 좋은 시설을 무료로 제공해 주는 교회에 감사한다. 아이가 토요일만 되면 태권도 빨리 가자고 하며 좋아한다.” 고 말했고, 또 다른 학부모는 “소극적이고 부끄러움을 많이 타던 아들이 좀 씩씩해진 것 같아 너무 기쁘다”고 말했습니다. 내년 태권도 클래스 개강은 2월 8일(토) 오후 3시이며 이미 수강했던 학생들을 대상으로 한 등록은 마감되었고 나머지 정원은 저소득층 자녀들과 원주민들에 초점을 맞춰 모집한다고 합니다. ▲ 알버타 주 한인 신문 알버타 저널에 실린 태권도 클래스 소식       # 어느 하루1​​개학해서 그런지 목소리가 쩌렁쩌렁 밝은 날입니다.오늘은 품새수련과 중심이동을 수련하였습니다. 그리고 심폐지구력과 순발력을 키우기 위한 달리기 수련을 진행하였습니다.물론 줄을 설 때에도 간격유지! 필수 내일부터 발차기 수련을 도와줄 발차기 머신을 소개합니다. 창공을 나르는 발차기를 만들겠습니다.​# 어느 하루2​공격기술 향상 및 겨루기 발차기 강화 시간!​오늘은 실전을 위한 수련을 구성해보았습니다.​1.지르기, 치기, 손날을 이용한 실제 타격 훈련! 2.겨루기 능력향상을 위한 겨룸새1장 응용 타겟 발차기 훈련 불꽃 발차기를 뿜어내기 위해 파이팅!​# 어느 하루3​역시 열정 넘치는 달리기..이어달리기를 통해 협동심과 순발력, 지구력을 길러납니다. ​# 어느 하루 4​격파 수련!​격파근력을 향상시켜라 : 밴드 활용​힘의 이동 및 집중력을 키워라 : 딱지 활용​정확성과 동체시력을 키워라 : 탭볼 활용​손날을 단련시켜라 : 단련대 활용 ​# 어느 하루 5​품새수련!을 위해서는자율수련!이 필요합니다.​경희다신나무태권도장에서는 자율수련이 가능할 수 있도록 급별 자기수련표가 있기에 대기하는 동안 자율적으로 수련에 참여 가능합니다. 달려라. 그리고 미션을 완수하라!오늘은 블록 쌓기 그리고 이어달리기!랍니다.팀의 승리를 위해 열정을 태웠습니다.​# 어느 하루6​겨룸새 1장 조별 수련.겨루기 자세 및 기술의 자연스런 습득을 위해 만들어진 겨룸새 1장을 조별로 나누어 자율 수련해보고, 서로 대결해보는 시간을 통해 "협동심과 자율성 그리고 승패의 인정"을 배워봅니다.0:28 그 뒤를 이어시범발차기 익히기 시간!뛰어 옆차기와 높이 뛰어 앞차기를 익혀봅니다.간단해 보여도 "유연성과 순발력"이 많이 필요하답니다.00:46 ​# 어느 하루 7​1. 겨룸새를 이용하여 스스로 빽차기.: 스텝기능 향상과 거리감각 익히기0204:152. 파트너십 훈련: 함께 수련하면서 호흡 맞추기를 통해 협동심과 심리적 타이밍 익히기 그리고 빠른 반응력을 올리기 위한 훈련입니다.00:593. 피구를 통한 동체시력과 공방능력 키우기​: 피구? 꼭 맞추고 피하고 아웃시켜야 하나요?​1) 예의준수 : 상대에 대한 존중과 나 혼자 던지며 즐거워하지 않고, 공격기회를 팀원에게 골고루 나누어주는 규칙을 통해 배려심을 키웁니다. 2) 아웃 : 공에 맞아서 아웃되면 나가서 쉬며 구경만 하는게 아닌 체력미션을 채우고 다시 복귀하여 참여기회를 높여나갑니다. 3) 방어 : 피하기만 하는 것이 아니라, 태권도 막기 동작으로 날아오는 공을 방어해내면 아웃되지 않습니다. 4) 공격 : 날아오는 공을 주먹으로 맞추면 던진 사람을 대신 아웃 시킬 수 있습니다. 잘하는 사람만 즐거워하기보단 모두가 즐거운 시간을 만들어가겠습니다.​​인정다움의 지도철학으로 마중물을 만들어가는 태권도匠전통태권도의 멋과 맛 그리고 행복한 기합을 만들어 갑니다.​ 신나무태권도장 교육채널www.youtube.com​수원 영통의 태권도교육1번지 "​태권도지도자 배출 전문도장"태권도의 종가 "경희대학교 태권도학과 동문도장"청소년의 종가 "경기대학교 청소년학 석사"대한태권도협회 "교육강사"신나무태권도匠​​지난 이야기 구경가기! 클릭!!! "친구야 놀자!" 영통3동 경희대 신나무 태권도장어김없이 돌아오는 신학기!!!새로 만난 친구들과 친해지기 바쁜 시간이지만..코로나 때문에 신나게 놀지도 ...blog.naver.com ​ 반갑습니다 !!이번 1월 마지막 토요일은 아이들과 태권도 안에서 즐거운 시간을 보냈습니다!!​오랜만에 아이들이 제일 좋아하는 레크레이션 중에서도 Top of Top 몇가지를 골라, 정작 2시간30분 ~ 3시간동안즐거운 시간을 보냈네요^^​    이날 하루를 시작하기 전 바른 자세로 준비를 해주고 있는 친구들 입니다!!^^유치원생부터 ~ 중학생까지 다양한 연령대의 아이들이 참여를 해줬습니다.​이날은 연령대가 차이가 많이 나다보니, 2그룹으로 나뉘어서 진행을 했네요아무래도 큰 친구들은 작은친구들이 다칠까봐 신나게 놀지도 못하고,작은 친구들은 큰 형들이랑 부딪힐꺼 같아 걱정이다 보니,나뉘어서 진행이 되었습니다^^​   진행 대기중인 친구들 모습 ^^ 다양한 레크레이션을 진행을 하다보니, 사진을 찍을 시간이 많이 부족했네요 ㅜㅜ항상 모든 이벤트는 관장인 제가 직접 진행을 하다보니 바쁩니다 바빠용 ><ㅋㅋㅋ그래도 중간중간 이쁜 우리 아이들 추억을 위해 한장씩 ' -'v             ​다양한 표정을 지으면서 즐거운 시간을 보내고 있는 친구들^^         ​역시 마지막은 즐거운 통합 피구 !!ㅎ    너무 어린 친구들은 큰형들의 피구공이 날라오는 속도가 무서워 하네요 ㅜㅜ...​그래서 +_ + 모두가 즐거워해야할 시간에 심심하게 놔둘순 없죠!ㅎ​사무실에서 저와 보드게임을 즐겁게 하면서 피구가 끝나는 동안 즐겁게 보냈습니다 ^^​항상 아이들에게 좋은 추억과 웃음 가득할수 있도록 준비하는 유성태권도!이번에도 참여한 아이들에게 좋은 선물을 준거 같아 기분좋은 시간이였습니다ㅎㅎ​​#부산유성태권도 #금정구유성태권도 #장전동유성태권도 #부산유성체육관 #장전동유성체육관 #유아체육 #부산성인태권도#장전1동유성태권도 #장전2동태권도 #장전3동태권도 #부곡동태권도 #구서동태권도 #장전동태권도 #장전동유아태권도#장전동유아체육  도서관에서 공부하고 있는데베이징방송국에서 우리태권도장에 태권도교양프로그램 촬영 요청이 들어왔다는 연락을 받고,부랴부랴 숙소 가서 도복 챙기고촬영 장소로 이동하였습니다.방송국 작가님께서 촬영현장 사진 몇 장 보내주셨는데나름 재미있는 하루를 보낸 것 같습니다. ﻿  ﻿ 안녕하세요~국제테이핑 공식 블로그입니다~​저희는 이번 무주 태권도원에서 열린 2020년 8월 10일 ~ 8월 15일 제50회 협회장기 단체대항태권도대회(겨루기) 에 참여하고 왔는데요, ​  ​무더운 날씨 속에서도 철저한 방역, 마스크 착용, 거리두기 실천에 힘써 주신임원 및 운영진께 대회를 무사히 잘 치를 수 있게 고생해 주셔서 감사합니다. 그리고 국제테이핑 선수트레이너 선생님들 모두 고생 많으셨습니다.앞으로도 더욱 발전하는 국제테이핑이 되겠습니다.감사합니다.​​​​국제테이핑(INSMEDIC) 제품 보러가기 - 네이버에 '국제테이핑' 을 검색하세요국제테이핑 - 쇼핑몰 >> http://insmedic.co.kr/국제테이핑 - 스토어팜 >> https://smartstore.naver.com/insmedic국제테이핑 페이스북 보러가기 >> https://www.facebook.com/insmedic/국제테이핑 홈페이지 >> http://www.kjtaping.co.kr/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍천군 태권도 시범단 창단﻿ 한민족의 고유 무술 태권도.하얀 도복에 멋진 발 차기와 송판 격파 등 ~~~~! 태권도는 세계인의 놀라움을 자아내는 스포츠죠.홍천군은 우리 전통 무술 태권도의 위상을 더욱 드높이고 청소년들의 생활체육 참여를 확대하고자 지난 3월 7일 홍천군민스포츠센터에서 태권도 시범단을 창단했는데요, 이번 창단식에는 시범단원과 부모님, 관내 기관단체장 등 150여 명이 참석해 자리를 빛내주셨습니다.시범단은 지난 11월 15일 홍천관내 체육관 소속학생들 중 1단이상 보유자를 대상으로 공개오디션을 펼쳐 40명을 선발했고, 12월 6일 훈련을 시작. 매주 토요일 홍천중학교 태권도훈련장에서 실력을 갈고닦았습니다. 또, 태권도 시범단의 사범은 11기계화 보병사단의 일반사병 중 태권도 학과 출신, 또는 태권도시범단 출신의 일반사병들이 재능기부로 시범단을 지도해 더욱 의미 있는 시간이 되었습니다. 시범단과 사범의 오랜 기간 흘린 땀과 노력의 결실이 이날 창단식에서 유감없이 발휘되었는데요, 참석자분들의 감탄이 끊이지 않았답니다. ﻿홍천군 태권도 시범단은 앞으로 관내 각종 체육행사 개최 시 시범활동을 펼치고, 전국 행사에도 시범 활동을 적극 진행할 예정이니 지켜봐 주세요~기타 궁금한 사항은 【 홍천군 자치행정과 체육담당  033-430-2452 】로 문의하시면 됩니다.﻿  본 도장 수업은 크게 '초등부'와 '성인부' 이렇게 2가지로 나누어져 있다.​당연히 초등부는 초등학생만 가르치고, 성인부는 중학생부터 이후 성인이라면 누구나 참여가 가능하다. ​그런데 이번에 예외의 사건이 터졌다. 바로초등학생이 성인부 수업 시간에 같이 수련을 하게 된 것이다!​그 주인공에 대한 얘기를 할까 한다.   몇 달 전 한 어머님께서 연락을 주셨다. 자신의 아이가 이동희 태권도에 흠뻑 빠져서 거기서 수련하게 해달라고 자꾸만 조른다는 것이다.그런데 문제는... 집이 수원이다..​본 도장은 서울 마포구에 위치해 있다. 수원에서 이곳까지 오려면 오는 데만 2시간이고, 왕복 4시간이 소요되는 꽤 먼 거리이다.  본 도장과 가깝게 사는 우리 수련생 아이들. 수원에서 오는 수련생에 비하면 그야말로 복받은 것이다.당연히 어머님의 걱정은 점점 커져만 갔다. 불같은 눈빛으로 간절히 배우길 원하는 아이가 있는데, 보내자니 너무 멀고 말리자니 이 얼마나 안쓰러운 상황인가..​결국 한 번이라도 참관해보기 위해 도장을 방문하게 된다.본 도장의 원칙 상 기존의 수련생들을 더 신경 써주기 위해서 참관은 가능하나 체험은 없다.(수련 특성상 처음에 오면 지도자가 일일이 봐주며 기본을 가르쳐야 하는 작업이 필요하기 때문이다) Previous imageNext image성인부와 함께 수련을 해도 잘 어울릴 만큼 성숙한 모습을 보여줬다. 하지만 2시간이 소요돼서 온 아이의 적극성과 표현의 명확성에 감명을 받은 이동희 사범님께서 체험을 허락해 주셨고, 그렇게 이 아이는 수련을 경험해 볼 수 있었다.​ 그렇게 몇 달이 흘러 결국  어머님이 아이를 위해 조기 퇴근까지 하시며 함께 수원에서 올라와 아이의 수련을 지켜보시기로 했다.  (집에서 얼마나 어머님을 졸랐을지 상상이 간다..) 과연 무엇이 초등학교 5학년 학생을 수원에서 이곳 서울까지 오게 만든 것인가?단언컨대 수련 프로그램 때문이다. 본 도장의 체계적이면서 다양한 실전 태권도 수련 프로그램이 아이의 마음을 울린 것이다. 본 도장을 다니는 초등부 수련생, 도장을 보내는 학부모님들은이 부분에서 매력을 느끼고, 변화의 가능성을 본 것이리라.  ​얘기를 들어보니 기존에 수원에서 다른 도장을 다녔다고 한다. 그곳에서 파란 띠까지 다녔는데, 도저히 재미가 없고 마음에 들지 않아서 그만두게 되었다고..그러다 여러 매체를 통해 이곳 이동희 태권도장의 실전 태권도 프로그램을 접하게 됐고,그 뒤로 다른 도장은 눈에도 들어오지 않았단다. 태권도 사범은 충분히 태권도로 놀아줄 수 있다. ​필자는 여러 도장에서 사범으로 일했고, 다양한 연령의 수련생을 지도해 봤기에 잘 알고 있다.(*흔한 어린이 태권도장에서 5세~18세까지 지도해 봤으니 어지간한 경험은 다 해본 것이다)​'빠르면 초등학교 1학년, 늦어도 3학년쯤 되면 본질적인 가치에 대해 눈뜨고 진짜 멋있는 게 무엇인지 알게 된다.' (성인만큼 정확하게 알지는 못하더라도 지금 자신이 하는 것이 '목적과 의도'에 맞는지 의심하고 판단을 해나간다는 거다.)​태권도는 무엇인가? 무술이다.그렇다면 무술로서 배우고 익히며 써먹어야 이치에 맞다.아이들도 이것을 본능적으로 알아간다.  5학년 수련생과 성인 수련생이 함께 찍은 단체사진.필자는 아무리 노력해도 5학년의 상큼함을 따라 할 수 없었다... (크흠) ​초등학교 고학년쯤 되어서 태권도에 흥미를 잃는 이유 중 하나가 바로 이것이다.​수련의 가치를 제대로 설명하고, 입증하지 못하면 성인뿐만 아니라 초등학생들도 그것을 인정하지 않는다.자연스럽게 유치하고 따분한 수련이 될 것이다.​태권체조, 레크리에이션 그 외 등등.. 좋다. 이것으로 태권도 실력이 좋아지고, 수련생이 정말 재밌어한다면.​하지만 그게 아니라면,이제 그만 본질로 돌아오자.  이동희 태권도서울특별시 마포구 독막로 278-4 1층 문의: 010-7191-5674 ​ 고척동에서 태권도를 제일 잘 가르치는차오름태권도 박한희관장입니다^^​한글날을 맞이하여 차오름 가족과 소통의창구를 마련하였는데요?이벤트를 통해 한글날의 의미를되새겨보는 하루가 되시길 바랍니다^^ ​곧 오늘의 한글을 창제해서 세상에 펴낸 것을 기념하고, 우리 글자 한글의 우수성을 기리기 위한 국경일입니다. 1926년에 음력 9월 29일로 지정된 ‘가갸날’이 그 시초이며 1928년 ‘한글날’로 개칭되습니다. 광복 후 양력 10월 9일로 확정되었으며 2006년부터 국경일로 지정되었습니다.​또한 세종어제 서문과 한글의 제작 원리가 담긴『훈민정음』은 국보 제70호로 지정되어 있으며, 이것은 1997년 10월 유네스코 세계기록유산으로 등록되었습니다.​ 매일 사용하는 한글이지만 10월만큼은 한글에 대한 소중함과 위대함을 느끼는 시간이 되었으면 좋겠습니다. ​자녀와 함께 아래 영상으로한글의 소중함과 우수성을 느껴보는건 어떨까요?우리 자라나는 새싹들에게 꼭 필요한 교육이라 생각이 듭니다^^​ 고척동 차오름태권도 한글날교육 ​✔10월9(금)요일 한글날 국경일은 휴관입니다.✔추석 이벤트 결과발표가 영상확인과 기록확인 관계로늦어지고 있습니다. 다음주 (월)요일에 발표하도록 하겠습니다^^​✍문제 나갑니다♡.....​​.....​..​✍귀하의 자녀 이름으로 삼행시 지어보세요.  ✍ 꼭 순번을 먼저 적으셔야 합니다. ✔ 예시:  1번 박=  박세옥 사범님!! 제자들에게                       세=  세심하게 사랑을 주는                                  교육자가 되셔야 되요!                       옥=  옥키? ^^        ​✔참여댓글 100명 이상 성공시 전관원생에게      맛있는 하트젤리 선물을 보냅니다💕  ​✔10월12일(월)에는 자녀에게 적어주신     삼행시를 읽어주는 시간이 있습니다^^     (자녀의 행복을 위해 모두 참여바랍니다^^)​​ 고척동태권도 차오름태권도👏​​​​👉👉👉  지금부터  go~~   (10월10일 저녁 10시 종료)​ 고척동 유아체육으로도 유명한 차오름태권도♡안녕하세요 고척동 학부모님. 차오름태권도 막둥이 김소영사범입니다^^이번주에는 유아부 아이들과 훌라후...m.blog.naver.com 고척동 유아체육,유아태권도의 행복공간아이들의 핫플레이스 차오름태권도♡​​ 차오름태권도서울특별시 구로구 고척동 159-7 교육문의:02-2684-4436위치:고척2동 덕의초교 정문앞​​​​​#한글날 #고척동태권도#덕의초교#국경일#차오름태권도#고척2동태권도#삼행시#고척동유치원#고척동어린이집#유아체육 ‘태권도로 암극복’ 67세 할머니, 4단 승단 도전 ‘화제’태권도정신으로 3년 동안 암과 싸워 이겨, 사범자격증 취득과 품새대회 출전 포부도 소지환 기자ㅣ 기사입력 2017/07/04 [10:16] ▲ 이경임(67세)어르신 응심자가 4단 승단심사에서 품새를 하고 있는 모습     © 한국무예신문암투병을 태권도정신으로 이겨낸 한 노인여성이 칠순을 바라보는 나이에 태권도 4단 심사에 응심해 화제다.지난 7월 1일 용인 경찰대학 체육관에서 열린 ‘경기도태권도협회 4, 5단 심사대회’에 이 화제의 이경임(67세)어르신 응심자가 심사에 참여했다.  태권도팀 고비원주의 고문인 이경임 응심자는 고비원주의 전신이었던 청해진시절 60대 이상 여성장년부 품새 선수로 활약하며 전국대회에 출전, 입상을 하면서 국가대표선발전 2위, 세계태권도한마당 여성시니어 60대 우승이라는 타이틀을 가지고 세계선수권대회 챔피언을 목표로 태권도를 수련했던 품새선수였다.▲ 이경임(67세)어르신 응심자가 4단 승단심사에서 겨루기를 하고 있는 모습.     © 한국무예신문2014년 대전에서 열렸던 태권도한마당대회와 그해 국가대표선발전을 마지막으로 품새경기장에서 모습을 감추었던 이경임 여사는 품새선수시절 태권도가 너무 재밌고 삶의 목표와 동기가 생겨 활력이 생긴다며 환갑을 넘긴 나이에도 거의 매일 품새를 수련하면서 나날을 보냈었다.그러던 2014년 말경 여성암진단을 받고 3년 동안 항암치료를 비롯한 힘든 투병생활을 하면서도 한순간도 태권도를 잊지 못했다는 이 여사는 병원과 가정에서 기본스트레칭과 간단한 태권도품새 동작을 연습하였고 이따금씩 양평에 소재한 세계사범연수원(원장 이규현)에 가서 수련을 했다.50대 중반에 처음 태권도에 입문하여 태권도재미에 흠뻑 빠지며 60대 초반 품새 선수로의 도전까지 늦깎이 12년 태권도인생은 그녀에게 매우 특별하다. ▲ 이경임 응심자는 이날 승단심사에서 겨루기우수상을 수상했다.(좌로부터 이기철 사범, 서명기 심사위원장, 이경임 응심자, 이규현 사범)     © 한국무예신문“태권도정신이 없었으면 암을 이겨내지 못했을 수도 있어요. 제가 3년 동안 힘든 투병생활을 하며 암을 극복하고 다시 건강을 되찾을 수 있었던 것은 바로 태권도정신 때문입니다.”  60이 넘은 나이에도 하루 4시간씩 훈련을 소화했던 60대 초반 품새선수 전성기시절 도전정신과 인내라고 하는 태권도의 기본정신을 배양하고 노인으로서 건강과 활력을 갖게 해준 태권도에 대한 사랑이 누구보다 남달랐다.암 완치 이후 현재는 인하코리아태권도 실버태권도단에서 수련중인 이경임 여사는 태권도 4단 응심을 준비하면서 주 2회씩 양평으로 찾아가 지도를 받은 세계사범연수원 이규현 원장님께 감사드리며 평소 도움주신 여러 태권도인들과 관계자들께 감사의 뜻을 전했다.▲ “태권도, 파이팅!” 태권도정신으로 암을 이겨낸 이경임 여사가 파이팅을 하고 있는 모습.     © 한국무예신문이날 심사에서 품새는 물론 젊은 응심자와 함께 겨루기 심사 또한 완벽하게 수행하며 우수표창장을 수여한 이경임 여사는 앞으로도 실버태권도의 표본을 보이면서 노인들의 태권도수련이 활성화 될 수 있도록 기여하고 향후 사범자격증 까지 취득하겠다는 포부와 함께 품새대회 출전재기의 목표를 피력하기도 했다.앞으로 남은 인생은 태권도와 함께 하겠다는 이경임 여사에게 파이팅을 보낸다.   #박종우태권도 #태권도 #체육관 #화명동태권도 #금곡동태권도 #화명동유아체육 #금곡동유아체육 #토요일유아체육 #유치부 #유아태권도 #화명초등학교 #태권체조 #토요일태권도 #주말태권도​안녕하십니까 박종우태권도입니다^^오늘의 포스팅은 <유아체육 왜 필요할까?>입니다!  유아운동에 관심이 있으신 학부형님들이 많으신데요~저희 박종우태권도 유아체육반을 소개하며유아체육의 필요성에 대해 조금 더 자세하게 이야기 해보겠습니다!​ 박종우 태권도 유아체육반박종우 태권도 유아체육반은 토요일 10:00시~ 11:00시 까지수업을 진행하고 있는데요.4세부터 7세의 유치부 친구들을 위한유아전용반 입니다!​주말특강 유아체육반은 횟수제로 운영하고 있어, 토요일에 일정이 있을 때는 부담없이쉴 수도 있는것이 장점입니다!  유아는 운동을 하기에는 너무 어리지 않나요?..간혹 어린나이에 운동을 시작하는 것을 걱정하는 학부모님들이 있습니다.​유아기 운동, 왜 해야할까요?  실제로 ​유아기는 운동기능 발달을 위해 운동을 시작 할 아주 적합한시기라고 합니다.​그 이유는 유아기가 대근육 발달이 가장 활발한 시기이기 때문입니다.이 시기에 대근육을 적게 쓸 경우 평생 운동을 싫어하는 아이가 될 수도 있다는 것이 전문가들의 의견입니다.​대근육 발달을 통해 ​감각지능이 급속히 발달을 하기때문에어릴 때 부터 운동에 재미를 붙이는 것이 중요하다고 할 수있습니다.  ​따라서 아이들은 마음껏 놀이터나 운동장에서 뛰노는 것이 좋습니다.하지만 아무래도 놀이터나 운동장은 놀이의 한계가 있는데요,그부분을 채워주기 위해 ​유아체육이 좋은 선택이라고 할 수있습니다.​  다양한 놀이 운동을 통해서성취감, 만족감을 기르고 놀이  운동에는 항상 협동심이 필요하기 때문에사회성을 기르는 데도 좋습니다.​어린시절에는 관습, 태도가 형성되는 중요한시기이기 때문에소극적인 성격, 산만함을 개선하기 위해규칙과 통제하에 운동을 배우는 것이 꼭 필요한 과정입니다.유아기 운동습관이 어른이되어서도 많은 영향을 끼치기 때문에이 시기 제대로 운동을 배우는 것이 중요하겠지요.​   저희 박종우 태권도에서는 한달에 한번은 교구를 통한 순환운동을 꼭 수업으로 하고 있는데요,다양한 장애물들을 통해 동작기술과 지각능력을 키울 수있습니다.지적사고는 이러한 행동들을 통해서도 많이 길러집니다.   성취감을 얻는 것 또한 정말 중요한데요,성취감은 곧 아이들의 자신감으로 이어지기 때문에아이들 스스로 무언가 해내게 함으로써자연스럽게 자신감을 길러줄 수 있는 운동들을 진행하고 있습니다.​   ​표적맞추기, 구르기운동, 중심잡기, 격파, 훌라후프, 멀리뛰기 등저희 지도진은 아이들이 재밌게 참여 할 수있으면서 충분히 해낼 수 있는 운동을 계획하고 또 새로운 운동들을 구상하려 노력하고 있습니다.^^   운동전에는 항상 몸풀기로 태권체조를 하고 있는데요~(그냥 노래를 듣고 따라불러도 신나지만율동까지 더해지니 더 신나하는 아이들입니다^^)​이렇게 즐겁게 여러운동을 하면서 뛰놀다보니자연히 키성장에 자극을 주고어린이비만도 예방하는 다이어트 효과도 있습니다.  ​포스팅 잘 보셨나요?유아체육이 이렇게 아이 발달에 영향을 많이 미친다는 것을 배울 수 있었습니다.​많은 학부형님들이 저희 박종우태권도를 믿고보내주시고 있는데요,태권도에 입문하기 전 적응과정으로유아체육반을 선택하시는 분들도 있고,태권도와 유아체육 둘다 등록하여아이들에게 다양한 프로그램을 배우게 하시는학부형님들도 있습니다.​항상 저희 지도진을 믿고 보내주심에 감사드리며유아체육 포스팅을 마치겠습니다!  ​삶은 변화이다. 그리고 성장하는 것은 선택이다. 그렇기에 현명하게 선택하라.-카렌 카이저 클라크- 박종우태권도부산광역시 북구 화명신도시로 209 화명뜨란채 아파트 상가 2층 박종우태권도 Instagram의 #박종우태권도(@grit_tkd_)님 프로필 • 게시물 70개팔로워 138명, 팔로잉 67명, 게시물 70개 - #박종우태권도(@grit_tkd_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ※ 박종우태권도 교육 상담 및 체험은 100% 예약제로 이루어집니다 ※☎ 교육 상담 362-3388  얼마전, 지우가 다니는 널서리에서 태권도 트라이얼 세션에 대한 안내가 있었어요.무료이니 일단 신청ㅎㅎ당일날 사진을 보니 꽤 많은 아이들이 참여했네요. 지우도 맨앞에 앉아있어요^^설명을 듣고 있는 것 같은데 알아들었을런지;;(영어로 진행 되거든요)이런 것도 했네요~도복 챙겨입고 온 귀요미~널서리 트라이얼 세션에서 재미있었다는 얘기를 듣고,펄에서 하고 있는 태권도 수업에 등록했습니다.으잉? ㅋㅋㅋ(아직 널서리에서는 정식 수업이 생기지 않았고,펄에서는 토요일에도 수업이 있어, 텔레비전만 틀어달라고 하는 토요일을 알차게 보낼 수 있겠더라고요.)오늘 널서리 끝나고 다녀왔는데, 역시나 즐거웠다며 신나하네요. 한시간동안 엄마를 찾거나 울지도 않았대서 기특하기도 하고, 사범님이라는 말도 배워왔어요 ㅎㅎ같이 수업체험한 Y양도 발차기 했다며 신나함^^펄 근처 사시는 분들에게 추천합니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  자랑스러운 국기원 태권도 시범단호주 공연 후기안녕하세요. 국기원입니다! 태권도의 중심에서 태권도의 세계화에 앞장서는 자랑스러운 그들! 국기원 태권도 시범단이 호주 해외공연에 다녀왔습니다. 호주 최대 규모의 한국 문화 행사인 2019 시드니한민족축제(Sydeny Korean Festival)와 캔버라의 공립 초등학교와 국립 대학교에서 한국 문화와 태권도의 우수성을 알리고 태권도 종주국으로서 한국 문화와 태권도를 알리는데 크게 기여를 하고 돌아왔습니다. 뜨거웠던 현장! 함께 보시죠!   2019 시드니한민족축제(Sydeny Korean Festival)지난 4월 4일(목) ~ 4월 14일(일), 8박 11일 간 호주 달링하버 텀바롱파크에서 약 1만명의 관객이 모인 가운데 호주 시드니의 가장 큰 한국 문화 축제인 '2019 시드니한민족축제'가 있었습니다. 이번 행사에 저희 국기원 태권도 시범단은 초청을 받아 축제 개회식의 메인공연을 장식하였는데요.  행사를 찾아주신 주요 인사분들과 관객들을 대상으로 약 30분 정도의 태권도 공연을 선보인 뒤 관람객들과 사진을 찍고 사인회를 하는 등 모두 함께 즐기는 태권도 공연을 진행하였습니다.   행사가 개최된 달링하버 텀발롱 파크는 시드니의 유명 관광지로 호주 시민들 뿐만 아니라 호주를 찾은 다양한 외국인 관광객들에게 한국의 태권도를 알릴 수 있는 좋은 기회가 되었습니다.   사진 속 한 외국인 분의 손이 보이시나요? 시범단의 멋진 공연이 끝난 뒤 행사장에는 정말 뜨거운 박수와 환호가 쏟아졌습니다. 태권도 종주국으로서 태권도의 우수함과 멋을 전세계인에게 알리고 온 뜻깊은 행사였습니다. 캔버라 공립 초등학교 방문 시범  시드니한민족축제를 성공리에 마친 후 약 3일 간의 휴식 후, 4월 10일(수)에는 캔버라에 있는 골드크릭 초등학교에서 방문 시범 공연이 있었습니다. 학교장과 교사 및 학교 전교생 등 400여명을 대상으로 태권도 시범과 학생들이 직접 참여하는 태권도 체험 프로그램을 진행하였습니다. 이번 방문 시범을 보인 골드크릭 초등학교는 학생들을 대상으로 한국어 교육을 진행하는 곳으로 한국 문화에 대한 학생들의 관심이 정말 뜨거웠습니다. 실제로 태권도 수련을 체험하며 한국 문화에 대한 흥미 유발과 태권도를 배우고자 하는 동기를 유발할 수 있는 좋은 기회가 되었습니다. 캔버라 한국 문화 공연  그 다음날인 4월 11일(목)에는 호주 국립대학에서 한국 문화를 알리는 공연이 있었습니다. 저희 시범단은 물론 비보이팀인 '퓨전엠씨'와 사물놀이 공연단 '동락 연희단'과 함께 콜라보레이션 공연을 선보였는데요. 색다른 무대 구성과 화려한 무대 매너로 현장을 찾은 관객들이 정말 엄청난 반응을 보였습니다. 한국의 멋과 흥을 제대로 선보인 훌륭한 공연이었어요. 특히 시범단이 본 공연의 메인을 장식하며 많은 호응을 이끌어냈습니다.​대한민국을 대표하는 정통무예 태권도, 그런 태권도를 대표하는 저희 국기원의 태권도 시범단은 전세계를 누비며 태권도의 멋, 한국의 전통을 알리기 위해 노력하겠습니다. 호주를 시작으로 전세계를 누비는 국기원 태권도 시범단 많이 응원해주시길 바랍니다! 다음 국가의 뜨거운 후기로 곧 돌아오겠습니다!!   ​ 지난 주말.. 우리 김자매가 다니는 MTA태권도에서 작은 행사가 있었어요저는 행사가 있는지도 모르고 김자매와 자전거를 타러 공원에 갔더랬죠~애들도 별 관심없어 하길래 구경이나 하자~ 하고 갔는데 스피드 킥 챌린지, 블랙맨, 격파체험 그리고 경품추첨까지~ 다양한 행사를 하고있더라구요!  ​  부끄럼쟁이 울 민서~ 처음엔 안한다고 빼더니 3장 격파하고 왕 왕 뿌듯해 하네요ㅎㅎㅎ​  씩씩이 도연이 5장에 도전하다가 안되니까 한장은 빼달라고 ㅎㅎㅎ그리고는 4장 성공!! 입이 귀에걸려서 자랑하고 난리났네요^^​  스피드 킥! 이게 뭔가 했더니 발차기더라구요1분안에 많이 차기였어요. 발차기 갯수당 10원씩 적립해서 복지관에 기부한다고 하더라구요큰 아이는 76개! 나중에 다리가 풀려서 쩔쩔매는 모습이 귀여웠어요!ㅎㅎ​  작은아이도 도전! 어려운 이웃 돕는다니까 완전 몰입! 열심히 하더라구요결과는 90개! 끝까지 포기하지 않는 모습이 인상적이었어요끝나고 보니 1분 맞나? 76개 90개? 사범님들 인심이 후하시네~ 싶었어요^^개수보다 아이들이 참여했다는거에 의미를 ㅎㅎㅎ 부모님들도 참여하라고 하는데! 전 감히 엄두가 안나서 못하겠더라구요!​  애들이 도장 갔다오면 블랙맨 했다고 하는데 그게 뭔지.. 뭐라고 설명은 하는데 들어도 잘 모르겠더라구요그날 보니 실전호신술을 말하는거였어요우리 도동이 쫄지않고 대범하게 사범님께 거침없이 달려드네요! ㅎㅎㅎ사범님이 조르기? 같은걸 하셨는데 두번이나 빠져나오고!! 음~~ 역시 우리 도연이네요!!​  경품추첨으로 당첨된 MTA 물통!! 원래 이런거 잘 안되는데ㅎㅎㅎ어쨌든 경품이라 기분은 좋았네요^^토요일 오후! 생각지않던 행사에 아이들도 보는 저도 즐거웠네요!저는 태권도학원 근처를 오고가며 듣는 사범님들의 기합소리가 참 좋더라구요아이들이 따라하는 기합소리도요! 어이!! 어이!! 하는 그 소리요~~가까이에서 직접 들으니 와우!! 짱짱짱!!   이번주까지만 다니고 그만 두려고 했던 태권도였는데.. 그날 사범님께 세뇌? 아닌 세뇌? 를 받고월,수,금 만 가는걸로 해서 쭈~~욱 다니기로 했네요^^​우리집 바로 옆 공원은 지금~ 가을단풍이 너무 너무 예쁘답니다.  가을이 너무 빨리 지나는듯... 추운거 싫은데!! 가을아~~ 가지마~ 안녕하세요, 양상태권도장! 영웅태권도입니다.​우리 아이들의 몸과 건강을 위해 실내에서 하는 수업도 중요하지만,바깥으로 나가 나 자신과의 싸움과 힘듬을이겨내는 멋진 경험을 만들어주기 위해 참여한제 10회 국토대장정 26km을 아이들과 함께 다녀왔습니다.      현재 10회째 진행되고 있고요, 나 자신과의 싸움에서 이기기 위한 도전! 교육의 뜻을 지니고 있습니다!확실히 이렇게까지 오래 걸어본 경험이 없던 아이들은 너무 힘들어하면서도 다시 힘내보자! 하는 기합에 또 힘을 내고큰 아이들이 어린 동생들을 이끌어가면서 걷고 또 걸었습니다.      너무 너무 힘들다고 더는 못 걷는다고 투덜대기도 했지만,그래도 아이들이 많이 힘을 내서 완주 메달을 받을 땐, 힘들다 툴툴대던 걸 다 잊어버린 듯이너무 신나하고 스스로 얼굴에서 반짝반짝 빛이 날 정도로 뿌듯해 하더군요.   이 행사는 매년 2회 진행되며, 적게는 26km 많게는 30km까지 하루동안 걷는 행사고요,총 총 15개의 도장, 400명의 인원이 함께 하는 큰 행사랍니다.그리고 다음날엔 아프고 지친 몸을 풀어주기 위해 물놀이까지 진행되니까단합력도 키우고 아이들끼리도 빨리 친해지면서 친화력, 자제력, 의연함, 성취감 등도장에서 배우는 것보다 더 큰 경험을 얻게 하는 행사라서 영웅태권도에서도 매회 참여하고 있습니다.        아침에 봤을 때보다 그 새 아이들의 얼굴이 까맣게 타고 손도 꼬질꼬질해지면서 지친 표정도 역력했지만그래도 또 올까? 했을 때 다들 네! 하고 씩씩하게 대답하는 것을 보니 저도 몹시 자랑스럽고 뿌듯했습니다. Previous imageNext image 행사에 다녀온 다음 아이들이 보내온 메세지입니다.모두 힘들었지만 꼭 다음 번에 다시 한 번 가고 싶다, 더 많이 걸어서 100km 완주 메달까지 받고 싶다는 이야기까지.같이 한 저도 굉장히 힘들었지만 아이들의 이런 변화에 더 큰 보람과 자극을 받아 다음 번에도 도전하게 만드는 힘이 되어주는 것 같습니다.​우리 아이들이 관내수업으로 성장하기도 하지만 이렇게 외부행사, 수업을 통해노력의 신성함과 성취감을 얻어 성장하는 모습을 보면 굉장히 뿌듯하답니다!​양산에서 우리 아이에게 몸과 마음을 성장시키고 단순 교육 이상으로 성장시키고자 하신다면,양산 평산동에 위치한 영웅태권도에 맡겨보세요.쑥쑥 자라나는 아이의 신체, 정신에 뿌듯해지실 겁니다.​ 영웅태권도경상남도 양산시 내연1길 3-1 경보그린타워  ​#양산태권도장추천#평산동태권도학원#양산인성교육학원#양산잘가르치는태권도장#평산동태권도장#양산태권도학원#양산유아체육#양산영웅태권도#평산동영웅태권도 경희대석사한국태권도장경기도 안양시 만안구 양화로 41 2층 ​태권도 너무재밌다...이루 말할 수 없을정도로 재밌어...​​홈트레이닝도 해보고 헬스장도 다녀보고필라테스도 해봤는데​태권도가 제일 재밌다,,...​​  태권도 좋은 점​1. 학원 수업 스케줄이 있으니까 매일 고정일정이 생김 (나는 즉흥적이기보단 계획적인걸 더 좋아하는 편)​2. 혼자 하는게 아니라 관장님이 가르쳐주시니까 제대로 배울 수 있음​3. 혼자 할때도 있지만 다른 사람들이랑도 같이하니까 더 의욕적이게 됨​4. 매일 태권도 품새나 기본동작만 배우는게 아니라 학원 자체적으로 커리큘럼이 있어서 매일 다양한 걸 배움 (ex. 줄넘기, 쌍절곤, 낙법, 발차기, 겨루기 등)​5. 저렴한 학원비 (필라테스 4~6번 하는 비용으로 태권도 매일 1달 내내 다닐 수 있음)​​-> 그래서 ESFJ 백수인 나에게 안성맞춤이다 이말이야~~​​​​  작년 여름부터 지금까지​흰띠부터 찍은 사진들 대방출.zip​ 도장 옮기기 전이땐 완전 낯가려서거울 앞에서 사진찍는것도 부끄러웠던 시절,,..ㅎㅎ​대학생 2명(여자2)이랑 군인 2명(여군1 남군1)이랑가끔 검은띠 초딩(올해 중딩됨)이랑 같이 운동.​​그리고 몇주 뒤에 도장이 새로운 곳으로 옮기게 되는데... 도장 옮긴 후짠​조금 좁지만 톤다운 된 세련된 도장이다(어맛 성인태권도 취향 저격?)​태권도는 초딩운동이라는 선입견 버려!​​​참고로 우리 관장님 성인태권도 주제로 논문쓰신 성인태권도 전문가이심..!​ 파란띠 진경(26) & 흰띠 대현(20)중간에 노란띠 사진이 없는 이유는흰띠에서 바로 파란띠로 승급 되었기 때문 풉​진짜 매일 품새 열심히하고집에서도 유튜브로 보면서 외운 결과다​​​태권도 너무 재밌다고 집에서도 얘기하니까남동생도 수능끝나고 대학 발표 날때쯤? 올해부터 같이 태권도 다니기 시작했다​내가 태권도 영업함ㅋㅋㅋㅋ​​​그 이후 빨간띠가 되어서 지금까지 다니고 있음 Previous imageNext image프로필 사진 찍는거 처럼 폼잡기 ​ 돌려차기돌려차기는 내가 제일 자신있는 발차기​관장님도 나 흰띠였을 때 부터 돌려차기 잘한다고 칭찬해주셨다 ㅎㅎㅎ​​ 동생(20), 도현이(중1), 나(26)의 조합가운데 검은띠 선배륌이 올해 중1 되었음​나랑 내 동생이랑 같이 태권도 같은 시간에 운동하는 중딩인데​아주 귀여워...​약할것 같지만 재빠르고 체력도 엄청좋고 특히 품새 폼이 멋짐,,..(+ 스트레칭 할 때 보이는 밍구기 처럼 포동포동한 발목이 킬포)​ 힘이젠 도장이 익숙해져서 이런 포즈로도 사진찍을 수 있는 지경에 닿음​​ ​나는 주로 6시 30분 (가끔 8시) 수업에 참여하는데​다른 학원 늦게 끝난 초딩들이 우리 타임에 합류함& 도현이는 학교 늦게끝나서 7시쯤 옴​...​​나 26살인디 초딩 2명이랑 같이 운동한다.​(근데 초딩들이랑 같이 운동하니까 더 분위기가 밝고 좋아서 일부러 8시 타임에 안하고 6시 30분에 애들이랑 같이함ㅎㅎㅎ)​​​​  ​​그리고 이제 4월 3일 이번주 토요일!!!!!검은띠 따러 간다...1단 승단심사 드디어 보러간다구우..!​​아아 이 날을 얼마나 기다려 왔던가..!​​진짜 띠 바뀔 때마다 쾌감 쩌는데이번에 내이름 박힌 검은띠 한번 get 해보려는 검은 속마음.​​​​  이번 승단심사는코로나라서 품새랑 발차기만 보는데(원래는 겨루기랑 기본동작도 한다고 함)​​ 내 품새 폼이 어떤지 볼라고 동영상 찍음​카메라 앞이라고 긴장되고 난리,,,;;​실제 심사때도 카메라로 녹화한다는데 틀리면 진짜 심사비 날라가는거여~~~​​​ 오늘은 잠깐 쉬어가는 시간으로(맨날 품새연습만 했으니)​물구나무서기랑 옆돌기 했다​(사실 이 동영상 올릴라고 이 글 씀ㅋㅋㅋㅋ)​그동안 물구나무서기 자꾸 실패했는데 오늘은 좀 되어서 관장님이 옆돌기도 해보자고 하셔서 해봄...!!​​그동안 도현이가 막 핸드스프링 이런거 할때 솔직히 엄청 부러웠다...톰 홀랜드가 스파이더맨 된거에는 텀블링 능력도 있다던데...나도 막 잘 돌고 싶은 야망이 가득가득 했다 솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풉 ㅎㅎㅎㅎ​​결국 오늘 드디어 배웠다눙...! ​​옆으로 선 상태에서 도는 것도 하고앞 바라보고 섰다가 옆으로 도는 것도 하고뛰다가 도는 것도 있었는데나는 뛰다가 도려니까 쫄아서 자세가 안나오다보니 그냥 제자리에서 했음 ㅎㅎㅎ​​​관장님은 엄청 쉽게 잘 하시는데나는 마음만큼 몸이 따라주질 않는다...;;저것도 오늘 한 50번 돈 것 중에 그나마 제일 잘나온거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​하루종일 돌고엉덩방아도 찧고발꼬여서 넘어지기도 한 날이다.그래서 집 올때 엉덩이뼈가 아파서 엉성하게 걸으면서 왔지만!​너무 재밌는걸 어떠케~  ​​p.s. 빡시게 운동해서 모세혈관 터졌나봄ㅋㅋㅋ 눈옆에 주근깨처럼 붉은반점 생겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬 이렇게 열심히 운동하는 나 칭찬해​​​#성인태권도#안양성인태권도#성인운동추천#태권도학원추천#안양태권도학원추천#대학생운동추천#직장인운동추천    지난달 11월.중국 상해에서 김재훈 태권도장상해 한마당이 열렸어요. 미국, 싱가포르, 중국, 아일랜드, 그리고 한국. 세계 여러곳의 39개 지관 분들이 중국 상해에 모여시범뿐만 아니라 대회까지 함께하는굉장히 큰 행사였지요~ ​상해에 도착한 첫 날은 리허설이 진행되었고둘째날은 한마당 본 행사, 셋째날은 한국으로 돌아오는2박 3일의 일정이였습니다.    한국에서는 일산 본관, 과천지관,군포지관, 수원지관, 김해지관에서어린이부 관원 30여명과성인부 관원 40여명이 참여를 했답니다~~! ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​2017년도 김재훈 태권도장 상해 한마당​.​​세계 여러 곳에 있는 김재훈 태권도장의사범님들과 관원분들을 만나고태권도로 하나가 되는 이 행사에​저는 사실 좀 갑작스럽게 다녀오게 되었지만,다녀오길 너무 잘했다는 생각밖에 들지 않아요.​2년 뒤인 2019년도 11월에 한국에서 열릴 한마당 행사에는한국지관 관원분들이 많이 참여하면 좋을 것 같아요!​​​​​​​​​​​​​​​​오늘은 상해로 출발한 11월 4일,로밍부터 인천공항 패스트 트랙(빠른 출국 수속) 서비스,대한항공 기내식,​그리고 상해 한마당 리허설 현장까지만 포스팅을 할 예정이예요 ㅋㅋ​사진이 많아서 3번 정도 나눠서 올려야 할 듯!​​​​​​​​​​​​​​    ​​해외에 나갈 때는 거의 포켓 와이파이나 유심칩을 이용하지만중국은 와이파이가 잘 터질 것 같지 않을 것 같다는 생각이 들어(너무 편견인가욤..?ㅋㅋㅋㅋㅋ)2박3일이니까 그냥 로밍을 하기로 결정했어요. 출발하는 당일 새벽 5시,인천공항으로 가는 버스 안에서SKT 로밍부서로 전화를 해서T로밍 신청을 했습니다.  ​        ​​     ​​​SKT 원패스 로밍으로 하루에 9,900원! 저렴하게 이용했어요.​안드로이드 폰, 아이폰 이렇게두가지 기종에 대한 사용방법이 문자로 오는데내용은 길지만 그냥 한번 읽어만 보시고현지에 도착해서 핸드폰 재부팅만해주시면 된답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​핸드폰 재부팅 한번으로 상해 공항에 도착하자마자자동 ​연결되었습니다.​​​​​​​            ​  ​저희 일산 지관 사범님들과 어린이부 관원, 저는 대한항공을 이용했구요,다른 성인 관원분들은 하루~이틀 더 일찍 출발하셔서상해에 도착해서 만났습니당 ㅋㅋㅋ                     ​중국에 갈 때는 비자가 필요하지요~​개인 비자 신청은 거의 10만원 돈인데​사범님 한 분과 ​어린이부 친구들 틈에 껴서단체비자로 신청을 해서훨씬 저렴하게 비자를 받았어요~ ㅋㅋㅋㅋ ​감사합니당♥​​​​​​​​​​​      ​   티켓팅, 수하물을 보내는데 시간이 좀 걸렸지만저희는 패스트 트랙을 이용해서빠르게 출국 심사를 마칠 수 있었습니다. 몸이 불편하신 분들이나 7세 미만 유소아,고령자, 임산부 등, 출입국 우대자 등이이용할 수 있는 패스트 트랙 서비스는공항 도착 후 체크인시에 수령을 할 수가 있는데저희는.... 해당사항이 없었던 것 같은데직원 분의 도움으로 패스트 트랙을 이용할 수 있었어요. ​                 ​ ​​상해로 가는 탑승객이 많지 않아서널널하게 출발 ~~~~~~~​저는 창가자리에 혼자 앉아재밌게 영화를 보면서 갔습니당ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​이제훈님 주연의 ​영화 박열!​정말 보고 싶었던 영화였는데딱! 있었네요. 나이스 !!! ♡.♡​​편도 비행 시간이 짧아서왕복으로 오가며 나눠서 다 봤답니다.ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​대한항공 기내식도 참 맛있었어요.​​비행기 탑승 전에 사범님께서 사주신 김밥을 먹긴 했지만기내식도 싹싹 다 긁어 먹은.. ^^ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​상해 푸동 공항 도착 !!!​바람이 불어서 살~짝 춥긴 했지만​2박 3일 동안 비가 오지 않아서 너무나 다행이였어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​김재훈 태권도장 한국 대표팀​일산지관 어린이부 친구들 ♥​장난치고 놀 때는 영락없는 초등학생이지만태권도 할 때 만큼은 누구보다 진지해 지는정말 멋진 친구들이였습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​다른 항공편을 이용해서 오신국내 지관의 사범님들과 관원분들을 만나인사를 드리고 다함께 버스로 이동을 했어요.​​일정대로 먼저김재훈 태권도 중국 상해 지관 중산린관 도장이 있는 대규모 쇼핑몰 광장으로~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​중국 상해에 있는김재훈 태권도장 산린관 지관.​이 날은 김재훈 태권도장의 단 심사 날이기도 해서많은 분들로 붐볐어요.​​저희 일산 지관 성인부 중 한 분도이 날 산린관에서 단 심사를 보셨구요~~!​​​단심사와 수업 등이 진행 되는 동안저희는 먼저 점심식사를 하기로 했습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​저희 일산 지관 분들은 쇼핑몰 안에 위치한 동남아 음식점에서 ​점심을 먹었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​똠양꿍, 볶음밥, 볶음면 등다양한 요리를 주문해서 정말 맛있게 먹었네요.사범님들 덕분에 상해에 2박3일 있는 동안밥을 든든하게 잘 챙겨 먹었어요ㅋㅋ​​심지어 모든 음식이 너무 입 맛에 잘 맞아서저는 장양이라는 별명까지 얻었다는ㅋㅋㅋ​ㅋ​중국 양고기 최고!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​식사를 마치고 모두 도복으로 갈아 입은 후1층 ​광장에서 한국팀 리허설을 했어요.​​​​​​​​​​​​​   ​​​ ​ ​몸풀기 중인일산 지관 어린이부 친구들~~~웃고 떠들며 ​장난칠 때는 애기들 같았는데도복을 입으니 너무 멋있는 거 있죠!!​​다들 저보다 단도 훨~씬 높은선배님들 ..........!!!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​입장부터 꼼꼼히 체크해 주시는 중~~​지나가던 많은 시민분들이한참을 구경하시더라구요~​공짜로 좋은 구경, 멋진 구경 하신거죠!ㅋㅋㅋ이 ​멋진 모습에 반해 태권도를 시작하신 분도 계시지 않을까 하는..저 혼자만의 생각입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​김재훈 태권도장 수원 지관 시범팀이 먼저 리허설을 했어요.​다양한 격파 장면을 보여주셨는데 그 모습이 ​​위험해 보여서 다치지 않을까 가슴 졸이며 봤어요.다행히 큰 사고 없이 리허설을 잘 끝냈어요!​역시 프로 다우신 분들!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​그 중 날아다니시던 분..ㅋㅋㅋ이 멋진 장면을 움짤로 만들어봤습니다.​와아.... 그냥 입이 턱 벌어져요!무슨 말이 필요하겠습니까!!!ㅋㅋㅋ​어쩜 몸이 저렇게 가벼우실 수 있는거죠~?저도 배워보고 싶네용 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​한국지관 성인부의 품새 시범!​본 행사가 아닌 ​리허설이라 조심조심~ ​힘 조절하시며 성인부 품새 시범단도 무사히 리허설을 끝냈습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​완벽한 한마당 행사를 위해꼼꼼히 체크해 주시고, 잘 따라주셨던김재훈 태권도장의 사범님들과 관원분들!​태권도에 대한 남다른 열정과 사랑이흘러 넘치는, 정말 보기 좋은 모습이였어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​그리고 저희 일산 지관 어린이부 시범단 리허설!​품새도 격파도 너무 너무 잘 해서 ​제가 괜히 울컥했던.....ㅋㅋㅋㅋ​​실수하면 아쉬워하고 혼자 더 연습하고~어린 친구들의 의젓한 모습에 감동했어요.​​​멋져!!!!!!! ♥​​​​​​​​​​​리허설 장면은 여기까지!!!더 멋졌던 본 행사 사진이 훨씬 많으니그 때 많이 보여드릴게요~~ㅋㅋ​​약 1시간 30분 정도의 리허설을 마치고다른 팀들을 위해 자리를 비켜줬어요.​​​다음 스케줄대로 저희는 와이탄이라는 관광지로 이동을 했습니다.​그 이야기는 ​다음 포스팅에서 보여드릴게용 ^.^​​주말 잘 보내시고, 미리 메리 크리스마스요!​​​​​​​​​​​   길다면 긴 여름방학.그리 놀러다니면서도 공연은 몇개 보지 못했던 것 같아요. 요즘 누누군이 사랑하는 태권도!오랫만에 그 태권도가 주가 된 진짜 태권도공연 THE 태권포스를 보러 다녀왔네요.  연인과 걸으면 헤어진다는.. 덕수궁 돌담길~ㅎ신랑이랑은 걸은적 없는데...아들이랑은 자주 걷게 되는군요?? 엄마와 아들은.. 결국 헤어질 운명?   THE태권포스가 공연중인 이화여고 100주년 기념관.고등학교때 여기서 합창대회를 했던 기억이 새록새록~~ 그게 거의 20년 전인가요-ㅁ-;;;;;;; 건물 참 깔끔해졌네요.   매표소는 건물입구 바로 왼쪽에 위치하고 있었구요~예매한 티켓을 찾고 보니..공연장 입구에선 프로그램과 송판을 판매하고 있었어요. 송판이나 프로그램을 구매하면 공연이 끝나고 진행되는 사인회에 참여할 수 있으니..미리 구입해놓는 센스!!!  입구에는 건곤감리의 대표 배우분들과 태극 배우들의 사진이 있어공연 전 기념사진 찍기 적당하게 되어 있었어요. 그리고 공연에 입장하지 않더라도..공연이 진행되는 동안 무대를 보여주는 모니터도 있어서밖에서 기다리는 사람들 역시 심심하진 않겠네요. 그동안 태권도를 소재로 한 공연을 여러번 본 적 있은데...태권포스는 태권도를 주제로 만들어진 공연이랍니다. 주인공부터가 천상의 신의 아들인 "태"와 "극"어둠의 무리에게 납치되어 주술에 걸린탓에 세상을 암흑세계로 만들어버린 "극"그런 동생을 구하기 위해 "건-물, 곤-땅, 감-바람, 리-불"에게 태권도를 전수받아 세상을 구한다는 내용으로 극 전체를 태권도로 꾸며놨는데도..전혀 지루하거나 어색하지 않더군요.단순히 태권도 뿐만아니라.. 액션 그림자쇼를 이용하거나 다양한 조명을 이용하며무대 연출하신 것도 상당히 볼만한 공연이었구요. 재미있는건 보통 여성분들은 태권도 유단자가 아닌 "댄서"인 경우가 많은데..여긴 여성분들도 태권도 유단자신듯..ㅎㅎ 전문댄서분들과 비교하면 좀 뻣뻣한 춤솜씨지만..태권도 품새는 제대로!!! 더라구요.  공연에 참여한 배우분들이 모두 우석대 태권도특성화사업단 소속이시니이래서 THE태권포스의 메인카피가.."이것이 바로 진짜 태권도이다" 인가봅니다.  공연이 끝나고 로비에선 사인회 준비가 한창!!  미리 싸인받을 송판을 준비해놓은 누누군.1번으로 싸인을 받는다며 싱글벙글이네요.   배우분들에게 싸인을 받는 동안 싱글벙글~~    근데 혹시 보이실까요?  아!! 본인의 캐릭터에 맞게 펜의 색에도 차이가ㅎㅎㅎ'건, 곤, 감, 리'는 검은색'태'는 빨강색'극'은 파랑색 센스만점입니닷^^  공연을 본 후 기념사진 한장 찍자니..쑥스러워하는 아들내미.  태권도 포즈를 취해보라하니 그제서야 여유로와진 얼굴!!  자기가 밀고 있는 포즈를 보여줍니닷~ㅎㅎㅎ  멋지게 발차기도 해줬는데..타이밍 못맞춘 엄마는 이렇게 밖에 못찍었네요...-_-;;;;  품새 심사때문에.. 요즘 머릿속에 태권도밖에 없던 아들에게..최고로 멋졌다는 평가를 들은 멋진 태권도공연!! THE 태권포스. 앞으로도 이런 멋진공연이 계속 나오면 좋겠네요.   📞상담문의 010.3855.0323명지국제신도시/명지태권도/명지동태권도라라태권도/라라스포츠/라라유소년​ #팔로우 #라라#요트투어 #바닷바람#수제도시락​지난번 코로나때문에 취소했던요트투어~~!!!다시 고고~~!!!접수 30분만에 마감~~!!!여름이라 음식 상할까봐 새벽부터 수제김밥으로 제자들 도시락 싸주신우리 사랑하는 실장님~~♡​투어진행동안 한번의 말썽도 없이 질서 잘 지키며 참여해준 제자들~~!!!처음엔 긴장하더니 이제는 자기 요트타듯이여유를 느끼며 모델포스로 사진촬영에응해주시는 라라둥이들~~^^​관장님이 열심히 살아서 빠른 시일안에RARA요트를 구입해볼께(꼭!!이번생에는~!!!ㅋ)자~~다음은 수상스포츠로 함 달려볼까나?!!!ㅋㅋ  라라태권도부산광역시 강서구 명지국제7로 170 #명지국제신도시 #명지오션시티 #명지태권도 #명지동태권도 #명지동태권도추천 #명지태권도학원 #명지학원 #라라태권도 #라라스포츠 #라라유소년 #신명초 #명원초 #명지초 #명지유치원 #명지국제유치원 #명지배화유치원 #무궁화어린이집 #라임유치원 #제일어린이집 #명지대방노블랜드 #명지호반베르디움 #명지금강 #명지부영 #명지포스코 #명지협성 #명지중흥 #명지포스코 #명지맛집 #부산요트체험 #명지스타필드 #명지이마트트레이더스 #명지포스코더샾​명지아파트 명지동아파트 아파트 명지에일린의뜰 명지대방노블랜드 호반베르디움 부산명지국제신도시사랑으로부영 부영아파트 명지부영사랑으로 명지부영 명지국제유치원 명지초 명지초등학교 신명초 신명초등학교 라임유치원 명지유치원 무궁화어린이집 5세태권도 6세태권도 7세태권도 1학년태권도 2학년태권도 3학년태권도 4학년태권도 5학년태권도 6학년태권도 키즈 교육 초등학생 이디아 스타벅스 영진돼지국밥 명지국제신도시 명지오션시티 국제신도시 줄넘기 지호반베르디움 명지에일린의뜰 명지이편한세상 유소년 유소년스포츠 라라태권도 라라스포츠 라라유소년 농구 축구 야구 태권도 명지스파필드시티 부산국제신도시이마트 이마트타운 부산신도시 부동산 명지협성휴포레 명지더샵 명지더샵퍼스트월드 e편한세상명지 명지중흥s클래스에듀오션 명지중흥s클래스 명지금강 부산강서구맘 부산맛집 명지맛집 명지배달 강서구프리마켓 부강맘 명지롯데캐슬 명지포스코 명지호반 명지두산위브 명지퀸덤 명지엘크루솔마레 명지엘크루블루오션 명지극동아파트 명지명성교회 명지스타벅스 명지한신아파트 명지여성병원 명지커피숍 명지한의원 명지소아과 명지스타필드 부산요트체험  신우회 용무 태권도 제 31회 용인대학교 총장기 태권도 대회 시범부문 출전5월 19일부터 21일 까지 강원도 철원 실내체육관에서 열린용인대 총장기 전국 태권도대회.​용무태권도시범단 이민수 조예원 김현정 이수아 박범준 출전.​작년 1년 줄줄이 취소된 대회로 올 첫 오프라인 대회를 준비하면서대회출전,준비에 엄청난 에너지를 쏟아 낸 선수들이 자랑스럽습니다. ​​여자 중등부 체공회전격파 2위 이수아(천마중) 남자 중등부 체공회전격파 3위 박범준(천마중)​비록 입상하지 못했어도 자기발전과 수련에 최선을 다 하고 쉴 틈없는 노력과 인내를 보여준우리 제자들은 후퇴하지 않고  다음 한국체육대학교 총장기 대회를 준비합니다.​​​신우회 용무 태권도는 태권도학과를 진학을 목표로 하여중,고등학생 시범입시를 전문적으로 훈련합니다.(7:30~10:00)태권도 실기 기능적인 훈련과 강한 체력,인성,정신교육을 중심으로 집중 수련합니다.-한국체육대학교-경희대학교-용인대학교-우석대학교-가천대학교-경민대학교-경동대학교 등 진학 다수​국가대표 시범단원 배출국기원 대표 시범단 WTF세계태권도연맹 시범단대한태권도협회 시범단​입시 및 중,고등시범단 수련시간 (7:30- 10:00)주말  수련 및 신우회 시범팀 훈련참여.남양주 화도읍 신우회 용무태권도는 대한민국 최고의 시범팀 '태권도 신우회' 와 함께합니다.​체대입시 / 태권도학과 입시 / 전문시범단원 모집경기도 남양주시 화도읍 묵현로 19 / 쉼터 강의원 옆 상가 2층문의 031 511 1000   #태권도대회 #용인대학교 #용인대학교총장기 #태권도시범 #태권도격파 #격파대회 #화도읍태권도 #묵현리태권도#남양주태권도 #태권도신우회 #천마초등학교 #송라초등학교#화도초등학교#마석초등학교 #천마중학교 #송라중학교 #전국태권도대회 #체대입시 #태권도학과​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​ #한국파워점핑줄넘기#경희대송라태권도#한국줄넘기지도자협회#국제줄넘기대회#남양주줄넘기시범단#화도읍줄넘기#화도읍태권도​2021한국 오픈! 국제 줄넘기 선수권대회에 경희대 송라 태권도 & 한국파워 점핑 줄넘기 송라점 친구들이 참여했습니다.국제 온라인 대회 송라 태권도&한국파워 점핑 줄넘기 친구들이 최선을 다해 시합 준비했습니다.​시합종목은 양발 모아 뛰기, 번갈아 뛰기, 이 중 뛰어, 한국오픈 왕중왕, 기술 왕중왕전 참여했습니다.​그동안 연습한 줄넘기 실력 발휘 제대로 했습니다.^^​ 종목별 입상이라 상장이 많아요^^         경희대 송라 태권도& 한국파워 점핑 줄넘기 친구들 항상 최선을 다해 운동합니다.함께 운동하고 싶은 친구들 모두 모이세요^^ 한국파워점핑 줄넘기경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 1층 한국파워점핑줄넘기 ​ [기록] 아리랑 성인태권도 승급심사 _ 150912지난 토요일 아리랑 태권도장 승급심사가 있었고,나는 3단 인증심사로 참여했다.아리랑 도장은 국기원 단심사를 보기전에 인증심사 단계를 거친다.그러면서 띠에 맞는 실력을 갖추고, 운동에 재미를 느낄 수 있도록 도와준다. 사실 이번 심사는 준비를 많이 못했다. 십일간의 휴가를 다녀온 후심사는 일주일이 남아있었고, 그 일주일도 이틀밖에 운동을 못했다.그럼에도 불구하고 심사를 신청한 이유는..일종의 동기부여가 필요했기 때문이다.음.. 뭔가를 더 열심히 하고 싶은 그런 마음이 필요했던 것 같다.아무튼 심사를 앞에 두면 운동을 대하는 자세가 틀려진다.수련시간엔 운동에 더 충실해지고, 출퇴근 길엔 품새를 생각하며,집에서도 스트레칭을 하고 품새 길을 외우는 노력을 한다.물론 연습 부족으로 심사결과는 많이 아쉬웠고,심사에 참여하느라 사진도 많이 못 찍었다.그래도 짧은 시간동안 최선을 다했고,내가 부족한 것을 알 수 있는 유익한 시간이었다.후회는 없다. 심사때는 사진을 찍기만해서 내 모습을 올릴 일이 없었는데,이번에는 사범님이 겨루기 영상을 찍어주셨다.잘 못하지만 이것도 추억이니 첨부한다.옌긴 (홍) vs 라용 (청) ----예전 대학 동아리에서 처음 태권도를 배울 때선배들이 가장 강조하던 태권도 정신이 있었다.바로 '패기'다.'패기'는 어떤 어려운 일이라도 해내려는 굳센 정신이다.대학때는 그런 패기가 너무 멋있었고, 스스로 다짐하곤 했었는데,하나 둘 나이가 먹어가니 그런 멋도 잊고 사는 것 같다.앞으론 뭐든지 패기있게 화이팅해야겠다 :)그럼 이만! ​오는 2월 8(월)일부터 2월 21(일)일까지 1년에 단 한 번 진행하는경희대송라태권도  초등부 K-타이거즈 시범단 모집기간입니다.초등부 K-타이거즈 시범단은 품새, 익스트림, 태권체조, 시범공연을 전문적으로 수련하고 있으며 송라태권도를 대표하는 얼굴로써 다양한 행사에 참여하며 자긍심을 채워주고 실력 향상은 물론 태권도의 우수성을 알리는 역할을 수행합니다.전국적으로 유명한 송라 K-타이거즈 시범단 모집에 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​ 경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 #경희대송라태권도 #송라타이거즈시범단 #Ktigers #남양주시태권도시범단 #화도읍태권도 #마석우리태권도    태권도진흥재단(이사장 이상욱, 이하 재단)이 청소년의 체력증진과 인성 함양 등 올바른 성장과 태권도 저변 확대를 위해 ‘중ㆍ고교 태권도 수업 지원’에 나선다. 태권도진흥재단은 오는 2월 3일까지 교육부 인가를 받은 전국 중ㆍ고등학교 및 대안학교를 대상으로 태권도 수업 지원 참여 학교를 모집한다. 선정된 학교에는 학기별 15회, 1·2학기 총 30회의 태권도 수업이 진행되며, 태권도 정신과 인성 등의 ‘태권도 이론’, 태권도 기본기술과 품새, 자기방어, 겨루기 등의 ‘태권도 실기’의 교육이 이루어진다. 참가를 희망하는 중ㆍ고등학교에서는 태권도진흥재단 홈페이지 공지사항을 참고하여 이메일로 접수하면 된다. 재단은 2월 3일까지 신청서를 접수한 후 대상학교 선정 및 설명회, 지도사범 선발ㆍ교육ㆍ배치, 교육용품 지원, 우수사례 공모 등 사업이 정상적으로 진행될 수 있도록 지원 할 계획이다. 재단 이상욱 이사장은 “아동에 집중된 태권도 수련인구를 청소년들까지 폭을 넓히는 등 태권도 저변을 확대하기 위해 중ㆍ고교 태권도 수업 지원 사업을 추진한다”며 “태권도를 통해 청소년들이 건전한 체육활동을 즐길 수 있도록 많은 관심 바란다”고 했다.장민호 기자장민호 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지어제부터 이틀째 빗님이 종일 깻잎을두들긴다 무럭무럭 잘자라 라고 합니다.범박동 새나라태권도 본관 인테리어 벽쿠션. 바닥매트공사를 깔끔하고 깨끗하게 신설하였습니다.범박동 새나라태권도 새단했으니 범박동어머님들 많은 방문 참여 바랍니다. 감사합니다 🙏 안녕하세요~국제테이핑 공식 블로그입니다~​저희는 이번 가평 한석봉체육관에서  열린 2020.10.20 ~ 10.25제 42회 경기도태권도협회장기대회 에 참여하고 왔습니다~​  ​​​체육관 내에서 철저한 방역, 마스크 착용, 거리두기 실천에 힘써 주신임원 및 운영진께 대회를 무사히 잘 치를 수 있게 고생해 주셔서 감사합니다. 그리고 국제테이핑 선수트레이너 선생님들 모두 고생 많으셨습니다.앞으로도 더욱 발전하는 국제테이핑이 되겠습니다.감사합니다.​  ​​국제테이핑(INSMEDIC) 제품 보러가기 - 네이버에 '국제테이핑' 을 검색하세요국제테이핑 - 쇼핑몰 >> http://insmedic.co.kr/국제테이핑 - 스토어팜 >> https://smartstore.naver.com/insmedic국제테이핑 페이스북 보러가기 >> https://www.facebook.com/insmedic/국제테이핑 홈페이지 >> http://www.kjtaping.co.kr/ 다양한 이벤트 및 공연, 체급별 경기 진행    ​ ​​동대문구 600여 태권도인이 참여한 ‘태권도대회’가 성황리에 열렸다.  동대문구 태권도연합회(회장 정연학)는 지난 9월 3일 동대문구체육관에서 ‘제17회 동대문구청장기 및 협회장기 태권도대회’를 개최했다. 이날 행사에는 유덕열 동대문구청장과 민병두 국회의원(더불어민주당 동대문을), 주 정 구의회 의장, 전철수·장흥순 시의원, 구의회 이현주 행정기획위원장․김수규․신복자․구병석․오중석․이태인․이의안 구의원, 장병채 생활체육회장 및 각 종목별연합회장, 한춘상 세계거리춤축제위원장, 서울시 태권도협회 관계자 등 내빈과 관내 47개 체육관 600여명의 태권도인이 참석했다. 박창주 행사위원장의 사회로 열린 이날 행사는 유공자 표창장 수여, 대회사와 축사, 선수대표와 심판대표 선서, 치어리더 공연, 줄넘기 왕중왕 이벤트 등 각종 이벤트와 공연으로 행사에 참가한 사람들을 즐겁게 했다. 이어 대회는 체급별 유품자 품새 경기와 더불어 태권체조, 태권무, 태권댄스, 종합경연 등으로 치러졌다. 이날 박창주 행사위원장은 “동대문구 태권도연합회는 1996년 12월 창립해 현재 50여 개 체육관이 가입돼 있고, 동대문구에 약 20만여명이 태권도 수련을 하며, 생활체육문화에 일익을 담당했다”며 “21세기의 주역이 될 꿈나무들이 건강하고 건전하게 자랄 수 있도록 이번 행사를 준비했다. 활기찬 한마당이 되길 바란다”고 말했다.  이어 정연학 회장은 대회사를 통해 “오늘 이 자리에 참석한 선수들은 각 도장에서 열심히 땀 흘려 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘해 좋은 성적을 거두길 바란다”며 “서로 예의와 신의로 대하고 올바른 태권도 정신이 발휘되는 아름다운 축제의 한마당이 될 수 있기를 당부한다”고 말했다.​​조일래 기자 3월의 어느날 태권도 수련 중 최근 미세먼지가 자욱하다.이런 상황에 밖에서 1시간 노출되는 것이자동차 매연을 3시간 이상 들이쉬는 것과 맞먹는다고 한다.그야말로 경악스러운 일이 아닐수 없다.이런 상황임에도 불구하고 수련에 열심히인 수련생들의 열정을 보자면크게 감명이 깊다는 생각이 든다.나 또한 멋 모를 때는 미세먼지이건 뭐건 제대로 알지도 못하고밖에서 마냥 몇 시간을 뛰어다니고 이런 시절도 있었다.지금 생각해 보면 아련한 기억이다.성인들의 경우 공사가 다망하니 주중에 5일 내내 수련에 참여한다는 것은 쉬운 일이 아니다.그럼에도 불구하고 빠지지 않고 나오시는 분들을 보면 참 대단하다는 생각이 든다.일주일에 두 세번만 수련에 참여해도 사실 대단한 것인데 말이다. 이럴 때일수록 더욱 열정에서 지지 말아야 겠다고 다시 한 번 곱씹어 본다.우리에게 태권도는 최근 만연해 있는 봄과 같이 생생한 열정이다. 성인부 : 오후 7시, 9시초등부 : 오후 5시* 차량 운행은 없습니다.* 태권도를 제대로 지도하는 도장입니다.