유명 테니스 선수가 코치님인 테니스와 골프 과외 프로그램을 진행하는 리젠트 국제학교!​태국 방콕 리젠트 국제학교는 다양한 액티비티와 과외 프로그램으로 유명하죠.​그동안 소개해드린 과외 프로그램들도 정말 많았고, 프로그램에 참여하는 학생들의 수상 소식들도 전해드린 적이 많았어요.​얼마 전에 골프 대회에 출전해 2등을 한 학생의 소식을 전해드린 적이 있는데요,이번에는 초등부 학생들의 테니스 프로그램이 시작되었다는 소식이 전해졌어요.​9월 8일 초등부 학생들은 리젠트 국제학교 PJ 테니스의 세계적인 테니스 챔피언 Khun Paradorn Srichaphan과 함께 과외 프로그램에 참여하게 되었어요.Khun Paradorn 은 태국에서 가장 유명한 테니스 선수라고 해요.그는 이전에는 태국에서 1위를 했던 선수이고, 한때는 세계 대회에서 9위를 했던 선수라고 해요.​​이번 Khun Paradorn 코치님과 함께 하는 세션은 초등학생들에게 테니스에 대한 기술 전수는 물론 재미까지 가득한 시간이었다고 하네요.​​​ ​​리젠트 국제학교는 1학기 또다른 과외 활동으로 "골프"도 시작하기로 했어요.​이번 골프 과외 활동은 주니어를 대상으로 하는 골프 프로그램인데요,1학기에는 Harper Golf와 함께 과외 활동을 시작하기로 했어요.​Harper Golf의 Greg와 Lee Harper 골프 코치가 어린이 교육과 복지에 관한 골프 프로그램을 책임지기로 했어요.​​​​ ​​Lee Harper는 영국의 PGA 골프 프로에요.Lee 코치님은 미국 대학에서 아마추어 골프를 했고, 15년 동안 유럽, 아시아, 호주 및 미국 투어에서 프로 골프를 하셨다고 해요.Greg harper는 가장 최근에 유럽 및 USPGA 투어에서 전문적으로 활동한 전직 영어 교사에요.​두분의 이력이 화려하죠~^^​이 두 코치님과 함께 골프를 통해 학생들은 수리력, 조정력, 자신감, 팀 빌딩, 피트니스 및 웰빙을 포함한 모든 측면에서 신체적, 정신적 기술을 개발할 수 있어요.​또한 하퍼 골프 팀은 학생들 개개인에게 적합한 장비를 사용한다고 하네요.​아이들의 골프를 계획하는 부모님들께 적극 권해드리고 싶은 리젠트 국제학교에요.그 외에도 다양한 스포츠나 음악쪽으로 함께 공부를 해보고 싶은 학생들에게도 추천해드리고 싶어요.​다양한 공부, 다양한 경험, 다른 곳에서는 경험해보지 못할 최고의 환경과 최고의 강사진들이 함께 하는 곳!리젠트 국제학교는 저희가 보면 볼수록 정말 열정 넘치는 학교구나란 생각이 드는 학교에요.​아이들의 넓은 생각, 큰 미래를 고려하신다면 리젠트 국제학교 입학 적극 권해드립니당~~~^^​태국 방콕 리젠트 국제학교 입학에 대한 사전 준비는 저희 <누구나 자유>와 언제든 하실 수 있어요.입학 상담, 등록! 모두 무료로 진행하고,코로나 19 끝나면 투어도 함께 가려고 계획 중이랍니당~~~~~~~~~​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   오늘부터  롯데백화점  본점 지하1층에서   윌슨  팝업  스토어가  오픈  한다고  해서  휘리릭  갔다왔지요~~~ ​라켓  런칭을  백화점에서  하는  클라스~~~~ ​    ​​Basecamp in the city   라는  컨셉의  팝업  스토어! ​윌슨  뿐  아니라  ​스포츠 시계의  대명사  순토 ​요즘  유럽  패피들 사이에 엄청  핫 하다는  살로몬도  함께  하지유~~ ​       ​​윌슨은  테니스와  베이스볼  그리고 농구공까지~ ​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고  이아이가  판매  되고  있습니다 ㅋㅋㅋ ​케스트 어웨이  윌슨!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​윌슨  테니스  파트는  크게   3가지가  볼만  합니다 ​  윌슨x롤랑가로스 굿즈   ​​지금 온라인에서는  더이상  만나기  힘든 미니백 부터 ​키링과  댐프너 그립까지~~~~ ​구경하고  구입고  가능  하네요~ ​​    ​​얘들도   실물  직접  보고  구매가  가능  합니다~ ​저도  사용 하고  있는  6pack  가방은 공홈도  품절  이던데 ㅋㅋㅋ  여기 있네요~  ​구매  못하신분들은  어여  방문  하십쇼~​​​  윌슨  울트라 모든스펙 라켓과 가방  ​​사실 울트라  런칭에  맞춰 기획된  팝업  스토어  인데  코로나  때문에  조금  미뤄 졌다쥬 ㅠㅠ  ​저도  처음 보는  울트라 가방과  전 스펙  라켓들이  전시되어  있습니다!!  ​  윌슨  커스텀 라켓  10%  할인행사  ​커스텀  라켓은  현장  구매시  10%  할인  행사도  한다고  합니다~ ​    ​실제 사용되고 있는  커스텀  라켓들이  전시되어  있습니다 ~   ​정말  개개인의  취향이  다  다르다  보니  커스텀  라켓은  정말  다양하게  나오네요~ ​​    ​저야  당근  테니스쪽만  거의  둘러 봣지만  ​사람은  오히려  순토와  살로몬쪽에  더  많으시더라구여 ㅎㅎㅎ ​   ​​아  이시계 딱  맘에  들던데..... ​애플워치  말구요 ㅎㅎㅎㅎ ​그동안  순토  워치는  다  너무  커서  부담스러워 보였는데  ​이렇게  딱  어울리는  모델도  있고....  지름신이....​​    ​여기저기  둘러  봤으니  이벤트도  참여  해보랍니다~ 행사의  꽃은  이벤트지!!!! ​     ​​베이스 캠프  투어 맵에  도장 꿍꿍 찍어서  이벤트  참여  하면 ​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뽑기!!! ​고급지게  럭키 드로우~~~~~ ​     ​​브랜드감성 뿜쁌  하는  멋진  스티커~~ ​나는  키링  뽑았지롱~~~~~~​   ​​울트라  라켓  스티커 늠  귀여웡~~~~ ​스티커  종류 별로  모아서 케리어에  붙히고  싶다능~~~~  ​   ​​나온김에  올만에  근처에서  일하는 절친 만나  백화점에서  맛나게  마라탕도  한그릇  뚝딱하고~ ​코로나땜시  많은  행사들이  제대로  진행  못한다는데  늦게라도  열린  윌슨  팝업스토어  잘 구경 하고  놀다  갑니다~~~ ​​https://wilson.co.kr/m2/proc/lottepopup_event.php 윌슨테니스, 야구, 농구 등 100여년 역사의 스포츠 전문 브랜드wilson.co.kr ​​롯데백화점  윌슨 팝업  스토어  행사는  3월  26일 까지  합니다 !! ​​아!!!   이번주  주말엔  라켓 구매하시면  선착순 10분 스트링 서비스~~​    ​​현장에서  스트링 서비스 ㅋㅋ  스트링 쇼?!?  ㅎㅎㅎ ​유명하신 에일리언 스트링의 김대장님도  오신다고  하니~ ​주말  방문이  꿀 일듯!!!!  ​시국이  어지러우니  마스크  잊지마시고~  방문해보세요~~​  #롯대백화점명동#아머스포츠팝업스토어#윌슨팝업스토어#순토팝업스토어#살로몬팝업스토어#윌슨테니스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민체육진흥공단 프리테니스 광고참여국민체육진흥공단 프리테니스 참여국민체육진흥공단 공익광고 스마일 마스크 국민체육진흥공단 공익광고프리테니스 공익광고 참여국민체육진흥공단 공익광고김포시프리테니스연맹 여자코치님 모델로 참여안녕하세요!국민체육진흥공단의 코로나를 극복하는 또 하나의 마스크 (스마일) 공익광고 영상에 여러 스포츠 종목 중 "프리테니스"도 함께 하였습니다. 👏👏👏​섭외당시 인스타그램으로 먼저 연락이 왔는데요! 😊저희 김포시프리테니스연맹 코치님이 여성분만 모델로 참여하게 되었습니다. 😁❤❤❤프리테니스 장면이 비록 아주 짧게 나오지만공익광고 영상에 참여할 수 있게 되어 너무 기쁩니다! 🏃‍♀️🏃‍♂️프리테니스가 정말 재밌는 스포츠라는걸많이 알려졌으면 좋겠습니다 🥰​하루 빨리 코로나가 잠잠해져서다시 운동할 수 있는 날이 오길바래봅니다 🙏​📍국민체육진흥공단 아래 링크에서 광고 보실 수 있어요   아래 링크에서 김포시프리테니스연맹에 대해 궁금하시면놀러오세요 ~^^ 프리테니스에 대한 정보와 경기를 보실 수 있습니다! ​📍김포시프리테니스연맹 홈페이지 김포시프리테니스연맹프리테니스는 누구나 쉽고 즐겁게 즐길 수 있는 뉴스포츠 입니다.프리테니스는 나의 젊음이다!나의 건강 비결이다!나의 행복 비타민이다!www.gimpofreetennis.com 📍김포시프리테니스연맹 인스타그램  김포시프리테니스연맹 🏃님이 Instagram을 사용 중입니다 • 김포시프리테니스연맹 🏃님 프로필의 게시물 42개팔로워 133명, 팔로잉 97명, 게시물 42개 - 김포시프리테니스연맹 🏃(@gimpofreetennis)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 📍김포양프리PD 유튜브 프리테니스 경기영상 ​​​#프리테니스 #김포시프리테니스연맹 #생활체육 #김포시프리테니스 #김포프리테니스 #freetennis #라켓운동 #김포운동 #김포운동추천 #코로나공익광고 #국민체육진흥공단  미국 테니스인구 2164만명 테니스는 완벽한 사회적 거리를 유지하며 인구가 증가하는 스포츠라는 연구결과가 나왔다. ​미국 스포츠 마케팅 연구기관이 작성한 Physical Activity Council 's Participation (PAC) 보고서의 최근 데이터에 따르면 미국인의 테니스 참여는 2020년에 22% 증가했으며 2,164만 명이 테니스를 했다. 설문 조사 및 보고서는 미국인이 참여한 120개 이상의 다양한 스포츠 및 활동을 모니터링한 결과다.​지난해 테니스를 했다고 답한 2천1백만명 이상의 미국인 중 678만명은 신규 또는 다시 시작한 경우다. 이들 중 거의 3백만 명은 라켓을 처음 잡았으며 2019년 신규 유입자에 비해 44% 증가했다. 또한 공백기를 두고 테니스에 복귀한 미국인 380만 명은 2019년 같은 수치에 비해 40% 증가했다.​미국테니스협회 최고 경영자 겸 전무 이사인 마이크 도우즈는 "많은 사람들에게 힘든 한 해였지만 테니스 입문자와 다시 시작한 사람들이 늘었다는 것은 반가운 소식"이라며 "이 새로운 참여자는 테니스 종목이 살아남을 뿐만 아니라 발전 가능성이 높아졌다"고 말했다.​도우즈 전무는“어려운 사회적 여건이더라도 많은 사람들이 테니스를 사회적 거리 스포츠로 인식하고 있으며, 이는 테니스를 계속해서 성장시키고 사람들이 건강하고 안전한 방식으로 활동할 수 있는 좋은 위치에 있다”고 말했다.​PAC 보고서에서 강조된 테니스 인구 증가 외에도 미국 테니스 산업 전체를 모니터링하는 데 도움을 주는 테니스산업협회(Tennis Industry Association)에 라켓 판매가 거의 매년 증가세를 보였다.​미국테니스협회는 의료자문그룹의 의견을 바탕으로 테니스를 안전하게 하는 방법에 대한 지침을 제정했다. 공의 표면을 분석한 최근 연구에 따르면 일반 경기에서 사용되는 테니스 공은 선수들이 코로나바이러스에 걸릴 위험성이 낮다는 것을 보여주었다.​과거 테니스에 관한 연구에 따르면 테니스하는 사람들은 일반인보다 신체, 사회 및 정신 건강 점수가 더 높다는 연구 결과를 보여주었다.​미국테니스협회는 주요 제조업체 및 유통업체와 협력하여 400,000개 이상의 청소년 라켓에 미국테니스협회의 공식 청소년 테니스 브랜드인 'Net Generation' 글자와 QR 코드를 새겼다. QR 코드 스캔한 청소년은 USTA 멤버십에 무료 서비스에 대해 접근하게 된다. 아이들이 게임에 쉽게 참여할 수 있도록 하기위한 작업도 했다.​2020년 코로나바이러스 퇴치를 위해 1,000만 달러 이상의 자금을 지원한 미국테니스협회는 신규 및 기존 테니스인이 안전하고 재미있는 양질의 프로그램에 접근할 수 있도록 지원하고 있다.​​ 테니스, 코로나바이러스 위험도 가장 낮다일상생활에서의 코로나바이러스 위험도에 대해 미국 미시건주의 공중보건 전문가 평가가 나왔다.평가에 따르면, 테니스가 가장 낮은 등급에 드는 것으로...www.tennispeople.kr ​ 대한테니스협회가 코로나19 시대를 맞아 다양한 비대면 사업을 통해 어르신 생활체육 활성화에 기여하고 있다. 대한테니스협회는 2016년부터 대한체육회의 지원으로 ‘어르신 생활체육 테니스교실’ 사업을 진행하며 매직테니스 보급에 힘써왔다. 매직테니스는 남녀노소 관계없이 쉽게 즐길 수 있는 테니스 프로그램이다. 대한테니스협회는 코로나19로 인해 테니스 교실 운영 및 페스티벌 행사 등 각종 대면 사업이 전면 취소되자 지난해 8~9월, 온라인 동영상을 활용한 비대면 강습을 실시했다. 대한테니스협회 홈페이지 및 공식 유튜브(대한테니스협회TV)를 통해 공개된 강습 동영상은 총 4편으로 구성됐으며, 매직테니스 소개 및 워밍업(6분 30초), 기본동작 익히기 1~5단계(3분 30초), 기본동작 익히기 6~10단계(6분 30초), 전술훈련 및 쿨다운(6분 50초) 등의 내용이 포함돼 있다. 또한, 어르신들의 콘텐츠 접근성을 높이고자 전국 지상파 TV 채널을 활용해 사업을 확대한다. 대한테니스협회는 SBS 모닝와이드 ‘어르신 생활체육 백서’ 코너를 통해 지난해 29일(화)부터 1월 5일(화), 12일(화)까지 3회에 걸쳐 매직테니스를 소개한다. ​매직테니스의 효과와 관련 기술, 주의사항, 경기 방식 등 실질적인 정보를 안내함으로써 어르신들의 건강한 여가생활을 지원한다. 한편, SNS를 활용한 다양한 참여 이벤트도 함께 진행된다. 방송 시청 인증샷을 보내거나 매직테니스 관련 퀴즈를 맞히면 추첨을 통해 매직테니스 용품 세트 등 푸짐한 경품을 증정한다. ​  2019 임실치즈 전국동호인테니스대회가 예정되었던 날 보다 하루 연기되어 진행이 되었었다.​예정된 날에는 비가온다는 예보가 있어도 진행을 한다는 공지사항을 보고 출발하려고 하는 찰나 문자가 온다.​"금일 예정이었던 임실치즈배 개나리부 경기는 우천으로 연기 되었음을 알려 드립니다"​연기 일정은 금일중 공지 하도록 하겠습니다 연기하면서 금일중에 날짜도 공지한다고그래도 천만다행이다.  출발을 안했으니가는중에 문자가 왔으면 돌아오는 길도 난감@@비가와서 하루를 어영부영 보내고파트너와 연락하고 푹 쉬고~~  일찍 일어나서 피곤한 둘째날완주(임실)로 떠나게임을 즐기고 와야 한다~~고속도로를 달리는 중 빠져야 하는 줄 알고엉뚱한 길로 접어들 뻔 했다.순간당황  뒤차가 빵빵하고 난리를 피우고  평온하게 앞으로 고고~~목적지까지 무사히 도착   공단사이에 조용하게 자리잡고 있다.   포르테 클럽 테니스장이라고 붙여 놓아서 맞게 잘 찾아왔구나 안심하고사람들이 옹기종기 모여 있는 곳으로 갔더니   떡케잌을 누가 가져온 모양이다.먹으라고 하는데...앙금플라워 꽃이 예뻐서 폰이 먼저 먹고   하나하나 살아있는 듯 한 꽃   앙금으로 만들어 예쁘고 맛도 있네요   몸풀기로 운동도 하고예선전을 거치고   40여분을 고속도로를 달려 임실공설운동장에 도착파트너와 고비에 고비를 넘기며8강진출이기다타이브랙까지 가서내가 조금만 더 받쳐주면 좋았으련만입상권에 들어가지 못해 아쉽다.요것만 올라가면 공동3위는 따 놓은건데...  넘어지면서도 끝까지 잘 버텨주었건만...집에와서 하루를 보내고 나니사고때의 후유증이 찾아와서 허리부터 엉덩이, 허벅지안 아픈 곳이 없다.넘어지지 않았어야 하는데...정상의 건강한 몸 일 때가 생각이 난다.움직일땐 아픈것도 잊고 맘껏 뛰어다니고 자고 일어나면 아프고이를 어찌해야 할까요?  운동해서 몸도 다지고~우승도 해 보고 싶은데...몸이 안따라주니 ㅠㅠ그래도 열심히 하는데까지 포기하지 않고 해 보렵니다~~아자아자 파이팅!    참가상품   8강상품​#임실치즈배 #전국동호인테니스대회 #영동감고을배 #임실공설운동장 #영동군민운동장 #실내테니스장 #허리통증 #허벅지통증 #8강상품 #입상권 #고속도로 #떡케잌 #앙금플라워 #사고후유증 #입상권 #우승하자 #아자아자파이팅 #포기 #사고유발 #네비양 #고비고비 #모짜렐라 #아몬드포션치즈 #플레인치즈 #단호박치즈 #양파치즈 어떤 스포츠이건 마찬가지이겠지만 특히 골프나 테니스 같은 스포츠들의 경우 골프채 (드라이버, 아이언, 퍼터 등), 라켓 등의 장비와 선수 간의 궁합이 경기력에 상당한 영향을 미치게 된다.​2018년부터 올해까지 펼쳐진 4대 메이저 대회 (호주 오픈, 프랑스 오픈, 윔블던, US오픈)에 출전한 선수들은 어떤 브랜드의 라켓을 사용하고 있는지에 대한 통계 데이터는 다음과 같다.​ ​1. 남자​ '황제' 로저 페더러의 전용 라켓 브랜드인 윌슨이 가장 높은 점유율을 보이고 있으며, 그 뒤를 이어 바볼랏, 헤드, 요넥스 등이 남자 선수들이 많이 사용하는 라켓으로 순위에 올라 있다.​최근 3년 동안의 추이를 보면 윌슨, 바볼랏, 헤드가 점유율 Big3를 구축하고 있는 형태이다.​2. 여자​ 여자 선수들도 남자 선수들과 비슷한 성향을 보이는데 윌슨, 바볼랏, 요넥스 이 3개 브랜드가 점유율 상위권을 차지하고 있다. 다만 2년 전만 하더라도 윌슨과 바볼랏이 치열한 1위 경쟁을 펼치다가 2019년 프랑스 오픈을 기점으로 윌슨의 점유율이 상대적으로 증가폭이 높았다는 점이 주목할 부분이다.​3. 주요 브랜드 소개​1980년대 후반 초등학교 시절 동네에서 테니스 레슨 받을 당시에도 윌슨이 가장 선호하는 브랜드였다. 그리고 당시에는 프린스 라켓이 꽤 많은 인기를 모았는데 프린스 라켓은 1990년대 중반 깜짝 돌풍을 일으킨 마이클 창 (미국)이 사용하여 상당히 유명세를 탔었다.​하지만 최근에는 프린스 라켓을 사용하는 선수를 보기가 드물다. 2000년대 들어서는 바볼랏의 약진이 두드러진다. 특히 라파엘 나달, 앤디 로딕 등과 같은 스타급 선수들에 의해 인지도가 확실히 높아졌다. 필자도 2000년대 초반 테니스 주말 레슨을 받다가 당시에 처음 바볼랏 라켓을 접하게 되었는데 지금까지 사용하는 라켓이 되었다. (테니스 치는 빈도가 상당히 줄어들다 보니 15년 전에 구입한 바볼랏 라켓을 지금도 쓰게 되었다.)​테니스 라켓 주요 브랜드는 다음과 같다.​ 바볼랏 - 라파엘 나달의 최애 라켓​테니스 라켓 제조사 중 가장 오랜 역사를 보유했다. 1875년에 설립한 프랑스 기업인 바볼랏은 라켓 스트링을 최초로 개발한 업체이기도 하다. 테니스 라켓 뿐만 아니라 배드민턴 라켓도 생산하며 최근에는 빠델 (Padel, 유리벽으로구성된 사각형 코트 안에서 플레이하는 라켓 스포츠) 라켓도 생산하고 있다.​바볼랏을 사용하는 주요 선수들로는 (은퇴 선수 포함) 라파엘 나달 (스페인), 앤디 로딕 (미국), 조 윌프레드 송가 (프랑스), 페르난도 베르다스코 (스페인), 리나 (중국), 유지니 부샤드 (캐나다) 등이 있다.​ 윌슨 - 페더러하면 떠오르는 W 심볼​1913년에 설립된 미국에 본거지를 둔 윌슨은 초창기에는 육류 포장 업종에 모태를 두고 있었다. 이후 동물성 원료를 사용하여 테니스 스트링을 개발하는 등의 형태로 라켓 제조업에 참여하게 되었다.​유명 고객으로는 피트 샘프라스 (미국)와 로저 페더러 (스위스) 그리고 윌리엄스 시스터즈 (미국) 등을 꼽을 수 있다. 이 외에도 가엘 몽피스 (프랑스), 밀로스 라오니치 (캐나다), 빅토리아 아자렌카 (벨로루스 공화국) 등이 주요 고객이다.​ ​헤드 - 노박 조코비치의 라켓​1950년 미국 볼티모어에서 설립된 라켓 전문회사 헤드는 오스트리아에 본사를 둔 모기업에 소속되어 있다. 최초의 철제 라켓을 개발했으며 테니스 뿐만 아니라 배드민턴, 라켓볼 전용 라켓 등도 제조하는 라켓 전문업체이다.​헤드 테니스 라켓이 본격적인 유명세를 타게 된 계기는 90년대 안드레 애거시(미국)와 슈테피 그라프(독일) 등이 사용하면서 부터인데 이후 2000년대 접어 들어서는 노박 조코비치 (세르비아), 앤디 머레이 (영국), 마리아 샤라포바 (러시아) 등이 주요 고객으로 활동하면서 인지도를 지속적으로 높였다. 오늘 청주실내테니스코트 테니스레슨 배우러 오신분들 감사합니다^^   ​월수는  레슨과 오픈모임 있습니다화목는 레슨과 입분,초보모임 있습니다.... ​수요일 유솔 재윤 현진 재용 영진 승환 재환 석영 국현 우석용태 관영​수빈은 잠시 다녀갔네요... 손소독제 엄청 많이 갔다주고...  ​고마워!!!!!​#청주 #청주실내테니스코트#청주테니스레슨#오픈테니스#즐테#테린이​오신분들 감사해~~~~ㅠ^^​ 지난주 연습의 기록들재미있는데 못해서 괴로운 테니스 ㅋㅋㅋㅋ​​지난주에 횟수로는 평소보다 훨씬 참여를 덜 했지만Intensity 로는 알차게 해서 기뻤다!물론 내 기쁨과 실력은 별개의 문제​​제주도 여행 때문에 수업을 두번 빼먹었다물론 내가 수업을 빼 먹어서 슬픈것보다운동할 기회를 두 번 빠졌다는게 슬펐다는 이야기.......ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도로 많이 얻어가는게없다는 이야기가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ​  ​원래 오전 수업이 있는데 자습할 꺼 같아서랠파를 꼬셔서(?) 아침에 운동하자고 했다!랠파 2명 ( 쿠더러/ 방관장님 ) ㅋㅋㅋㅋㅋ​이 아침운동은 끝나고 나면 넘 개운하고 뿌듯한데자리에 앉아서 컴터를 여는 순간부터...퇴근하고 싶다는게 가장 큰 단점!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​그래도 아침뷰 넘 좋다!아침에 남보다 일찍 시작함그래서 난 요즘 거의 11시에 잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​TMI....오늘은 ...일어나기 싫어서 아침 운동 안 감눈은 떴다....눈뜨고 생각한다....내가 가면 얼마나 배울 수 있을까? 계산을 막 해보고오늘도 다르지 않겠지.. 근데 난 몸이 너무 피곤하다...생각하면서 다시쉬기!!!저녁에 골프연습 가야하니까요 ​​  ​요즘 테스트 하는게 있어서사진도 함 찍어보구요!!!​난 진짜 엄청나게 많이 활동 적이라고 생각하는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후후후 여전히 잘 있는 것들​가끔 생각하면 사람들은 진짜 친절한 듯내가 하늘쌤 댐프너 포스팅에 댐프너 끼운 사진올렸더니 ㅋㅋㅋㅋ 위치가 거기가 아니라고 ㅠㅠㅠㅠ근데 그전에 미리 코치님이 알려줌....​다행.... 사진은 망신(?)이지만 바꾸지 않았다!!요즘 ... 실력은 없지만 #프로스태프 사고 싶음​  사진 열심히 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ​날씨는 별로 안좋았던 걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 동영상에서 편집한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내껀 찍지 말라고 했는데고맙게도 찍어줬네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​   보고 반성해야지..​이제 1년1개월이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​언제쯤 잘할꺼니​팔뤄스루........쭉쭉 끊어치지 말기!지난주에 가장 많이 들은 이야기앉아서 치기.....스텝 못하니까 발구르기........총총총 뛰지말기.........​​  ​너무 잘알지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘안되고... 부끄럽지만 남겨 놓는다....​스스로 봐야지 늘고 그런다던데 ....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 후.......​​그리고 사진을 하나도 못 찍었는데내가 좋아했던 시간!!! 천사님의 방문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬지 않고 거의 1시간 연습해서 .....사진을 찍을 생각을 못했음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  이 날 ....다른것보다 뭔가 기분이 더 좋았던 건매우 친절한 코칭과 원래 코치님 옆에서 나랑 쳐주셔서 뭔가 비교되는 너낌?ㅋㅋㅋ근데 지금 나 가르쳐주는 분은 절대 모르실꺼야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아쉽게 1시간 밖에 남는 시간이 없어서1시간만 쳤는데.....1시간 중에 20개 잘쳤다고..............놀렸음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긍정적으로 생각하면 20개라도 어디야?!!!!!라고 생각해야겠지....​나 처음 봤을땐... 진짜 엉망이었다고 했으니​라운드 처럼 위로 돌려서 라켓빼기왼발 먼저 딛고 스윙하기...볼을 비비기 (스핀)코트 안에 안들어와도 쭉치기!앉아서 치기......!!등등의 조언을 해주셨음!​​근데 매번 죄송한데 ㅠㅠㅠ 녹음해 놓고 재생하는게....더 효과적일 것 같은데 웃으면서 잘 가르쳐준다!내가 테니스를 포기 하지 않는 이유 중 하나​  밥 먹고 나한테 가르쳐달라고(?) 스크린 골프장갔는데.... 왠걸..... 한 번도 안배웠다더니...나 질뻔했음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​  조프로님진짜 프로였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 바짝 연습해야 겠다!!!!!!!테니스만 잘치는 줄 알았는데 모든 운동을 잘하나봐..경쟁 상대도 안되면서 경쟁심에 불타올랐었음!​자주자주 놀러와서 테린이랑 놀아줬으면 좋겠는천사님 이야기​​그리고 주말에는 테니스동호회에 나갔다!이번주는 두 번 다 나가서 왠지 뿌듯​  ​출석에도 뿌듯하고 운동량에도 만족!!!​걍테모도 있는데 아침에 운동 하는게 좋으니까열심히 박스볼도 참여하고 연습했다...​박스볼하다가 숨찼음 ㅋㅋㅋㅋ난 역시 ㅂㅌ 라서 숨차는데 기쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아...내 지방이 타고 있구나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​신발 쫌 빨리 왔으면 좋겠는데....5월말 쯤이나 받을 수 있을 것 같다 ㅠㅠㅠㅠ​​근데 토욜에는 나의 살인적인 스케쥴이여서살살 칠려고 했는데....... 다들 열심히 치게도와주심 감사하면서도... 내 엉덩이가 힘들었다!!  ​이 날도 ... 게임할 때쭉쭉 스윙하는 연습하면서 나가더라도 미안해하지말고 그런 연습을 하라고고문님이 알려주셨다!!!​  ​귀담아 안 듣는게 아니라실천이 안되니까... 언제든 ......조언과 포인트 강의는 오키!!!!​​이 날 정말 열심히 뛰어서 ㅠㅠㅠㅠ저녁에 야간 라운딩 하고 나서 피곤이 몰려옴​그리고 집에 오니까 12시반이었음 씻고 자고..다음날 아침 테니스를 위해 고고!!!!​그래서 일욜 아침에도 참석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 참석하기 전에 중요한 일을 했다5월 수강 신청....​지금 다른 테니스장 코치님에게 대기 걸어놨는데그 대기가 언제 풀릴지 모르겠다 ㅠㅠㅠ 그래서지금 있는 쌤보다는 다른 쌤으로 바꾸는게 좋을 것 같아서 아침 6시반에 일어 나서 대기.....완전 피곤했음.....그래서 성공했다!!!!!!!!​  근데 웃겼던게...... 어떻게 ..... 사람이 그럴 수가있지라는 생각이 들었음...스스로 자신이 자신에게 부끄럽지 않을 정도의티칭을 했는지 생각해 볼 필요가 있다.......난 쫌 어이가 없었음?!!!!​​치열한 수강신청 뒤 운동하러 갔다는 이야기!!!​#월례대회 였는데 내가 제일제일 테린이......​  4판 했는데 3판 비기고 1판 짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​테린이 화이팅!!!!! 근데 요즘 생각을 하는데 게임에 이기고 지는 것도중요하지만 게임안에 어떤 플레이를 해야하는지내용이 참 중요하다는 생각......​​  랠리도 잘하고 싶고... 발리도 그만 실수 하고 싶고...그리고 서브도 파워서브 넣고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕심만 그득하네? ㅋㅋㅋㅋㅋ​하루하루 성장하고 있다고 믿고 싶다 ㅋㅋ5월에는 더 열심히 운동해야지 ​ 안녕하세요테니스를 잘 치고싶은 헤일리입니다.  ​최근 2020호주 오픈이 끝나고 문득 테니스 4대 메이저 대회가 궁금해 졌습니다 같이 알아볼까요? ​​​ 그랜드슬램 grand slam​​국제테니스연맹(ITF:International Tennis Federation)이 관장하는 그랜드슬램대회, 즉, 호주오픈테니스선수권대회·프랑스오픈테니스선수권대회·윔블던테니스대회·US오픈테니스선수권대회, 테니스의 4대 메이저대회를 말한다.  출처 네이버  ​​1. 호주오픈   출처 나무위키 기간 :  매년 1월장소 빅토리아 멜버른 올림픽 파크 상금 : 총상금71,000,000$ 우승자 4,120,000$ (약 32억) 코트재질 : 하드코트최다 우승 남성 - 노박 조코비치최다우승 여성 - 세레나 윌리엄스 호주오픈에서 한국선수들 : 한국 주니어 선수들의 성적이 좋은 편으로 1995년 주니어 남자 단식에서 이종민, 2005년 주니어 남자 단식에서 김선용, 2015년 주니어 남자 단식 부분에서 홍성찬 선수가 준우승을 기록한 게 최고 성적.정현이 2018년 호주 오픈 남자 단식 본선 4강에 진출하면서 호주 오픈에 출전한 역대 한국 선수 중 최고 성적을 세웠다.특징 : 메이저 대회중 매해 가장 먼저 열리는 대회이다​​  출처 나무위키 호주오픈  ​​2. 롤랑가로스 (프랑스오픈)  출처 나무위키 ​기간 : 매년 5월장소 :  프랑스 파리 롤랑가로스 경기장 (일차 세계대전 당시 유명한 프랑스 조종사이름)상금 : 총상금 42,661,000 € / 우승자 2,300,000€(약 35억)  2019년까지 십 년간 상금 규모는 2.64배가 되었지만  상금 인상에도 불구하고 그랜드슬램 대회 중에 우승자의 상금이 가장 작은 대회이다.  코트재질 : 앙투카 (불에 구워 분쇄한 흙(벽돌) 사용 붉은흙) 코트 1면에 들어가는 앙투카의 양은 1톤 이다. 일반 클레이 코트보다 탄력성이 좋다. 따라서 랠리가 20회 이상 나오는 경우가 허다하다.  롤랑가로스를 상징하는 붉은흙. 유리병에든 앙투카를 기념품으로 판매 하기도함 최다 우승 남성 - 라파엘나달 (우승 12번) 최다우승 여성 - 크리스 에버트 (우승 7번) 특징 : 경기장에 비가오면 경기가 중단된다. 호크아이(비디오판독)가 없다. 클레이코트이기 때문에 바닥에 남는 자국으로 판독을 한다. 1981년부터 가장 훌륭한 스포츠맨십을 보여준 선수에게 '오랑쥬 상(Prix Orange)'을, 가장 인상적인 경기를 펼친 선수에겐 '시트롱 상(Prix Citron)'을, 한 해동안 가장 놀라운 성적을 보여준 선수에겐 '부르종 상(Prix Bourgeon)'을 수여한다. 대회 전날 베니 베르테 전시회인 전통행사를 갖는데 수익금 전액을 자선 단체에 기부하는 한다. 탑랭커 테니스 플레이어들이 다수 참여하는 행사이다.​​​3. 윔블던 (The Championships, Wimbledon)  출처 나무위키 기간 :  매년 6월장소 : 런던 머튼구 윔블던 올 잉글랜드 테니스 클럽상금 : 총상금 38,000,000£ /우승자 2,350,000£(약 36억) 코트재질 : 잔디코트최다 우승 남성 - 로저페더러 (우승 8회)최다우승 여성 - 마르티나 나브라틸로바 (우승9회)윔블던에서 한국선수 : 1994년 윔블던 주니어 여자단식에서 준우승을 기록한 전미라 선수인데, 당시 결승전의 상대는 마르티나 힝기스였다. 이후 1995년 US오픈에서는 힝기스와 복식조로 나서기도 했다2013년 대회때 주니어 부분에서 정현 선수가 대한민국 테니스 역사상 처음으로 남자단식 결승에 진출하여 준우승을 기록했으며 주니어 세계랭킹 1위 등의 엄청난 강자들을 꺾는 등 가능성을 보여주었다는 평가.​특징 : 세계에서 가장 오래된 테니스 대회로 권위가 높은대회이다. 유일하게 잔디 코트를 사용한다.    엄격한 복장규정  경기에 참여하는 모든 선수들은 복장을 반드시 흰색으로 통일해야 한다는 엄격한 규칙으로 유명하다. (속옷도) 상하의 경기복은 기본이고 양말이나 운동화, 해어밴드, 암밴드 등 작은흰색인 것을 착용하도록 규제한다. 2013년 대회 때 로저 페더러는 밑창이 주황색인 운동화를 신었다는 이유로 주최 측에게 지적을 당하여 테니스화를 바꾸어 신은 적이 있다.​ 윔블던 효과 Wimbledon effect두산백과<경제용어>외국계 자본이 국내 금융시장을 장악하는 현상을 가리키는 말. ​개최국인 영국의 선수가 우승하지 못하고 매번 외국선수들이 우승 트로피를 가져가는 상황을 빗대어 만든 경제용어. 국내 자본시장을 외국계 자금이 대부분 점유하는 현상을 일컫는다. 윔블던은 1900년대에 한 동안 영국 출신 챔피언을 배출하지 못하면서 빗대어만든 용어​​​4. US오픈  출처 나무위키 기간 : 매년 6월 장소: 뉴욕 퀸스의 플러싱 메도우 코로나 파크 USTA 빌리진킹 국립 테니스 센터상금 :  총상금 57,238,700$ /우승자 3,850,000$(약 45억) 총상금은 2019까지10년동안 약2.59배 우승상금 약 2.40배 오름 ​코트재질 : 하드코트  최다 우승 남성- 지미 코너스. 피트 샘프러스. 로저페더러 (5회우승)최다 우승 여성 - 크리스 에버트, 세레나 윌리엄스 (5회우승) US오픈에서 한국선수 : 한국 선수의 최고 성적은 16강 진출이다. 1981년 이덕희선수(여)16강. 이형택선수(남) 2000년, 2007년 16강특징 : 4대 메이저 대회중 상금이 가장높다. 휠체어 선수를 위한 부문이있다.​​<그랜드 슬램을 달성한 테니스 선수들>​테니스 사상 처음으로 그랜드슬램을 석권한 선수는 미국의 돈 벗지(1938년)이다. 이후 호주의 로드 레이버(1962, 1969년)가 그랜드슬램을 2회 달성했다. 여자의 경우 미국의 모린 코널리(1953년)와 호주의 마가렛 코트(1970년), 미국의 마르티나 나브라틸로바(1983~1984년), 독일의 슈테피 그라프(1988년)가 4개 대회를 모두 석권했다. ​출처 : 나무위키 ​​​​​이상 테니스를 잘치고싶은 헤일리였습니다 ​ 유튜브 '삼촌TV'는 이름에서 느껴지는 분위기와는 달리 테니스 전문 유튜브 채널입니다. ​삼촌TV의 유래 간단히 말씀드리자면...  ​운영자인 박PD는 고등학교 3학년 재학 중 첫째 조카를 만난 후, 7명의 조카를 거느린(?) 찐 삼촌으로 늘 '삼촌'이라는 단어와 친숙했었고, 현재 40대에 접어든 나이대의 평범한 대한민국 남성 대명사를 고민하던 중, 친숙했던 '삼촌'을 택하였다고... ​  ​안물안궁? ㅋ​어찌됐든 삼촌TV는 명실상부! 대한민국 테니스 유튜브로 열심히 활동중입니다. ^^​이제까지는 박PD 또는 삼촌크루들의 영상만 올라갔다면, 이제는 구독자들에게도 기회가 열렸으니...​https://youtu.be/glo4hVkYssQ  삼촌TV 구독자 레슨 참석을 희망하시는 분은 아래 밴드로 오시면 됩니다. 참 쉽죠~^^ https://band.us/n/aca138lbxdB7l​  ​그럼 앞으로도 꾸준히 좋은 영상으로 인사드리는 '삼촌TV'가 되겠습니다.​박PD 많은 응원 부탁드려요~​​​#테니스 #테니스레슨 #박진홍코치 #광나루한강테니스장 #홍테니스​​ 영주 테니스장에서 봄날 건강을 위한 운동을 해보세요~  추위가 물러가고 봄이 왔습니다. 작년 한 해에 코로나19라는 감염병 으로 많은 어려움이 있었습니다. 올해에는 이 어려운 시기가 지나가고 일상으로 복귀했으면 합니다. 저는 이번엔 야외활동을 할 수 있는 곳을 다녀왔습니다. 영주시 야외 테니스장을 방문했습니다. 건강증진과 친목도모를 위해 재미있게 참여하실 수 있습니다.   물론 안전한 운영이 되도록 사전 방역작업과 출입 시 열 체크, 명단작성, 게임 시 마스크 필수착용 등의 방역수칙을 잘 지켜서 진행하고 있었습니다. 지속적인 방역활동을 통해 시민들이 안전한 야외활동을 하도록 하고 건강한 삶을 즐기도록 하고 있습니다. 지역에서 시민들을 위해 다양한 운동을 하는 단체가 많이 있습니다. 이번에는 테니스의 매력으로 같이 빠져보실까요?!테니스 코트로 입장하기 전에 방역관리수칙을 숙지하시고 가셔야 해요.서로 자발적으로 잘 준수하여 안전한 운영이 되도록 해야겠죠~생활 속 거리두기 행동수칙도 잘 숙지하고 입장하시면 됩니다. 테니스장 안내도입니다, 현재 총 10개의 코트가 운영 중에 있습니다. 9번,10번은 레슨코트로 이용이 되고 있으며 나머지 코트는 이용 가능합니다. 1, 2, 7, 8, 9, 10번 코트는 1층에 위치에 있으며 7~10번은 돔으로 위에 커버가 있습니다. 3, 4번은 2층이고 5, 6번은 작년에 오픈된 구장으로 3층에 위치해 있습니다. 입장하면 바로 보이는 자동 열 측정기입니다. 여기서 체온을 재고 오른쪽 명부에 기록을 하시면 됩니다. 그리고 손 소독도 잊지 마세요. 테니스장 1층의 모습입니다. 오른편에 관리사무소가 있습니다. 모든 문의 사항은 관리사무소에 담당자에게 물어보시면 친절히 답해드립니다. 참고로 플레이시 주로 1층 코트부터 사용이 됩니다. 돔으로 되어있어서 눈, 비가와도 이용할 수 있습니다. 야간에 보니 더 멋지네요.  테니스 코트는 보시다시피 모래가 얇게 뿌려져 있습니다. 하드코트보다는 클레이코트에 가깝습니다.   돔 구장의 모습입니다. 날씨에 관계없이 즐길 수 있습니다. 보통은 클럽 회원들이 주로 사용합니다.테니스장 관리규정과 사용료가 자세히 안내되어있습니다.  레슨생을 모집하는 공고도 붙어있습니다. 새롭게 신설된 반인 주말반과 1회성 레슨 쿠폰반도 있습니다.돔 구장 이외의 코트 예약 및 사용료를 안내하고 있습니다.영주시 지역 대회에 자랑스런 수상자들과 클럽명(플랜카드 아래쪽)을 보여주고 있습니다.영주시내에 20여개의 클럽이 활동 중이며 각 동호인들은 남녀노소 구분 없이 참여하고 있습니다. 정기모임은 클럽마다 요일이나 시간의 차이가 있습니다.   개인이나 클럽에 소속으로 대회에 참여하실 수 있습니다. 작년 가을에 진행된 추계종별대회 수상자들입니다. 작년에는 아쉽게도 대회가 많이 진행되지 못했다고 합니다. 올해는 더 많은 대회가 주최가 되길 바래봅니다.   올해 봄 시즌에 첫 시도되는 선비나들이 주말리그 전의 안내입니다. 코로나로 인해 인원이 몰리는 것을 피하고자 매주 분산해서 조별로 진행을 한다고 합니다.  1층에서 회원들이 플레이하는 모습들입니다.  3층에서 바라본 2층 테니스장 모습입니다. 야간에도 열심히 즐기며 테니스를 치시는 회원 분들의 열정이 보입니다. 저도 한 번 참여를 해보았습니다. 아직은 초급이지만 더욱 열심히 해서 한 단계 도약하는 목표를 세워봅니다.회원들과 짝을 이뤄 복식을 즐겨봅니다. 대부분은 복식으로 진행됩니다. 단식은 정말 코트에 사람이 없지 않는 한 진행하지 않습니다. 게임은 6세트로 진행되네요. (5:5세트시 타이브레이크 진행) 돔 구장은 주말에는 종종 클럽회원들의 월례대회를 진행하는 경우가 많습니다.  레슨안내!처음시작하시는 분은 레슨을 하셔서 실력을 쌓아 클럽에서 게임을 즐기실 수 있습니다. 레슨은 새벽부터 저녁까지 가능하고 일부 몰리는 시간대에는 예약하고 대기를 오래 하실 수도 있습니다. 클럽은 보통 게임위주로 진행되기에 기본적인 게임을 하실 수 있으면 더욱 좋습니다. 초보자를 위한 클럽도 있습니다.  복장에 대한 제약은 없으나 신발은 부상 방지를 위해 꼭 테니스화를 신고 플레이를 하셔야 합니다. 테니스장 오픈 시간은 보통은 매일 오전6시~ 저녁10시까지입니다.(상황에 따라 축소운영이나 휴장을 할 수도 있습니다) 남녀노소 같이 즐길 수 있는 스포츠가 많이 없습니다만 테니스는 누구나 할 수 있고 나이에 상관없이 할 수 있어 매력이 있습니다. 여러분도 일과 후 시간을 내어 가까운 곳에서 운동을 즐겨보는 것이 어떨까요? #영주시테니스장 #테니스 #건강운동 #방역수칙준수 #코로나시대운동    ​ ​  ​코로나로 인해 대규모 시타회도 없고... 씁슬했는데 ㅠㅠ ​요즘은 뭉치면 큰일나고 흩어지면  살아남는 시대니~~~ ​시타회도 각개전투로 진행~~~~ ​윌슨 크루들이 직접 소규모로 진행한 프로스태프 데이!!!!!!!​​  ​짜잔~~~~~~ ​프로스태프 종류별로 구비하고 저님이 애정하는 번라켓도 두어자루 슬며시 껴넣어서 이렇게 시타회 세팅을 했습니다~~~~ ​같은 레슨코트 동지인 스트로크박님과 함께 진행!!! ​이렇게 현수막에 얼굴까지 박힐 줄 알았으면 사진관에서 사진이라도 찍어서 낼껄 그랬나봐.... ㅎㅎㅎㅎ ​​ ​​역시나 요렇게 가방과 라켓 셋팅해 두니 바로 이곳이 포토존~~~ ​저도 주책맞게 가서 한장 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​가방 그득 담겨 있는 라렛들을 보니 안먹어도 배불...ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​내껀 아니지만 ... 뭔가 로망이 실현된 느낌이랄까....ㅋㅋㅋㅋ​저만 그런거  아니죵 ㅎㅎ​  ​​관심 있던 라켓 프펙 확인하고 자연스럽게 시타 시작~~~​   ​다들  맘에드는 프스 잡아 들고~~~ ​시타하기 시작~~~~ ​​  ​한시간쯤 자유 시타를 맘껏 하고 ​두번째 세션인 게임 시작!!! ​남여 참가자들 나눠서 게임시작~~~ ​1등하신분들꼐 드릴 선물과 참가 선물 까지~~~~  ​나름 빵빵 하게 준비해 보았지요~~ ㅋㅋㅋ​ ​게임은  오늘  준비된 시타라켓 또는  윌슨  라켓으로~~ ​ ​남자분들도  빡겜!!! ​ ​ㅋㅋㅋ  여자들도  즐겜~~~ㅋㅋㅋ ​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​    ​마무리 하는  시상식까지~~~~~ㅋㅋㅋㅋ ​할껀 다하는  시타회​  ​​ ​​가까이  계신  지인분들도  와주시고 ​엄청 멀리서 미랑만쉐 블로그  잘보고 계신다며  찾아와주신분도 계시고~~ ​  ​매번 시타회 참석만  하다가  이렇게  윌슨의  도움으로  주최를  해보니 좀 응근 긴장 되면서  잼있었습니다!!!  ​​ ​참석해주신  모든분들 감사드립다!! ​신청하셨지만 모시지 못한분들 죄송하고  감사합니다!! ​함께 운영해주신  든든한  스트로크팍 오라버니 쌩유!! ㅋㅋㅋㅋ ​그리고  즐거운 시타회 오픈해 주시도  서포트해주신  윌슨!!   감사해요~ ​  ​​#윌슨테니스#태니스라켓은윌슨#프로스태프데이#미랑만쉐#스트로크박#테니스시타원정대 테니스 세계 4대 메이저 대회가 있습니다. 호주 오픈 테니스 대회, 프랑스 오픈 테니스 대회, 윔블던 테니스 대회, US 오픈 테니스 대회.호주 오픈 테니스 대회는 지난 2월에 호주 멜버른에서 열렸고 2번째인 프랑스 오픈 테니스 대회! 롤랑 가로스가 5월 30일부터 6월 13일까지 일정으로 시작되었습니다. ​ 2021 프랑스 오픈 테니스 대회롤랑 가로스 테니스 대회대회 등급: 그랜드 슬램(4대 메이저 대회)기간: 2021.05.30~06.13장소: 프랑스 파리 롤랑 가로스 경기장우승 상금: 140만 유로매년 5월 말~ 6월 초에 프랑스에서 열리는 그랜드 슬램 대회 중 하나인 프랑스 오픈 롤랑 가로스 대회는 여름이 시작되기 전 클레이 코트의 마지막 대회로 알려져 있습니다. 1891년 프랑스 거주자만 참가하는 것으로 처음 시작된 이 대회는 1925년부터 외국 선수들의 참가가 허용되며 규모가 커졌고 1968년에 거액의 상금이 걸리며 프로 테니스 선수도 참여하는 오픈 대회가 되었습니다.   ​약 2주 동안 진행되는 프랑스 오픈 테니스 대회는 프랑스 파리 롤랑 가로스 경기장에서 치러지는데요, 경기장 이름을 따서 롤랑가로 테니스 대회(Roland Garros Championship)로 불리기도 합니다. 이번 대회에는 세계 랭킹 1위 조코비치, 라파엘 나달, 로저 페더러 등 세계적인 선수들이 출전해 팬들을 설레게 하고 있죠. 우리나라에서는 권순우 선수가 남자단식에 출전해 1,2차전을 승리하며 최초로 메이저 대회 최초로 3회전까지 진출했습니다.​ 2021 프랑스오픈, 롤랑 가로스 테니스 대회는 tnN과 xtvn 채널을 통해 중계되고 있는데요, 인터넷과 모바일에서는 티빙 프리미엄 서비스를 이용하시는 분들도 중계를 볼 수 있습니다.  ​이번 2021 프랑스 오픈 테니스 대회에는 롤랑 가로스 클레이 코트의 강자 라파엘 나달 선수가 강력한 우승 후보로 거론되고 있습니다. 2020년 지난 프랑스 오픈 대회까지 총 13번 우승한 나달 선수는 이번 대회마저 우승할 경우 메이저 대회 통산 21번째 우승으로 페더러 선수의 통산 우승 횟수 기록을 앞지르기 때문에 누가 우승을 할 것인지도 많은 팬들의 관심사가 되고 있습니다.​ 권순우 선수 대진표 대회 출전한 우리나라 권순우 선수(세계 랭킹 91위)는 1회전에서 2018년 뉴욕 오픈 단식에서 우승했던 케빈 앤더슨을 3:1로 이기고 이어 2회전에서는 세계 랭킹 98위의 이탈리아 안드레아스 세피를 3:0으로 완파하며 세계 메이저 대회 첫 3회전 진출, 첫 32강 진출을 이루게 되었습니다. 3회전에서는 세계 랭킹 9위의 이탈리아 마테오 베레티니와 맞붙게 되었는데요, 많은 팬분들이 응원하며 지켜봤지만 아쉽게도 패배했습니다. 그러나 본인의 새로운 역사를 계속해서 써 내려가는 권순우 선수의 행보에 기대와 응원을 해봅니다 :)​ 테니스 대회를 제대로 즐기기 위한 준비물​#벤큐 4K 프로젝터 TK700STi  4K UHD 해상도를 지원해 생생한 영상을 구현해 주는 벤큐 4K 프로젝터 TK700STi입니다. 고해상도에 안드로이드 TV를 지원해 별도 장비 연결 없이도 자체만으로 유튜브 및 다양한 OTT를 즐길 수 있는 스마트한 빔 프로젝터랍니다 :) 2M 거리에서 100인치를 구현하는 단 초점 프로젝터로 어느 곳에서나 쉽게 고화질의 대화면을 즐길 수 있는데요, 이미지와 사운드 모두 다양한 콘텐츠 환경에 맞게 설정할 수 있습니다. 프랑스 오픈 테니스 대회 경기는 스포츠 모드로 설정해 보았습니다.  프랑스 오픈 테니스 대회 경기장은 클레이 코트에서 진행됩니다. 클레이는 가늘게 분쇄된 셰일, 암석 또는 벽돌로 이루어져 있는데요 붉은색을 띠는 레드 클레이가 대부분의 클레이 코트에서 사용되고 있습니다. 롤랑 가르스의 붉은빛 코트가 생생하게 보이시죠?​ 메이저 대회에서 처음으로 32강에 진출하며 새로운 역사를 써나가고 있는 권순우 선수의 모습입니다. 코트위 땀흘리며 승리를 쟁취한 멋진 권순우 선수의 모습을 대화면으로 만끽할 수 있었는데요, 벤큐 TK700STi는 스포츠 경기뿐 아니라 240Hz의 주사율을 지원해 FPS, RPG 스포츠 게임 등의 다양한 게임을 즐기기에도 최적화된 4K 빔프로젝터입니다. ​벤큐 TK700STi는 최고의 사운드를 지원합니다. trevolo 사운드로 웅장하면서도 균형 잡힌 사운드를 제공하는데요, 게임, 시네마, 음악, 스포츠, 사용자 모드 상황에 최적화된 사운드를 설정할 수 있기에 더욱 깊은 몰입감을 선사합니다.  4K 고해상도의 화질과 더불어 선수의 함성소리, 중계진의 목소리 또렷이 들리며 경기의 현장감을 더해주는 벤큐 빔프로젝터 TK700STi였습니다. ​이번 대회 선전하고 있는 권순우 선수 오는 6월 28일에 시작되는 영국 윔블던 테니스 대회에도 출전한다고 하는데요, 윔블던도 역시 벤큐 4K 빔프로젝터와 함께 응원해야겠습니다 :D​​#4K 모니터 벤큐 EW3270U MVA 패널의 32인치 4K 모니터, 벤큐 EW3270U로 강력한 우승 후보 나달의 경기를 보았는데요, 역시 명불허전이네요.경기를 함께한 벤큐 EW3270U는 생생한 화면을 구현하는 HDR 기술, 더불어 HDTV 표준 규격인 Rec. 709 100%, DCI-P3 95%를 지원해 넓은 색영역을 표현해 더욱 깊이 있는 컬러감을 느낄 수 있었습니다.  벤큐 EW3270U는 '스마트 포커스' 기능으로 사용자가 집중하는 화면 이외의 부분을 어둡게 처리해 주기도 하는데요, 이렇게 스포츠 경기뿐 아니라 인터넷 강의, 드라마, 영화 등 영상 콘텐츠를 볼 때 더욱 집중할 수 있게 해준답니다 :) 또한 EW3270U는 3000:1의 명암비로 깊이 있는 색감을 제공하는데다 다양한 화면 모드로 상황에 맞게 최적화된 화면을 즐길 수 있습니다. 거기에 '슈퍼 레졸루션'이란 기능을 사용하면 저해상도 영상마저도 픽셀 밀도를 재구성해 선명한 화면을 제공해 줍니다. ​벤큐만의 자랑, 아이케어 기술도 당연히 적용됩니다. 눈의 피로감을 주는 블루 라이트를 차단해 주고, 화면의 깜박임을 방지해주는 플리커프리 기술이 적용되어 장시간 모니터 사용에도 눈의 피로감 없이 집중해서 화면을 볼 수 있습니다. ​  이제 반환점을 돈 2021 프랑스 오픈 테니스 대회, 16강에는 아쉽게도 진출하지 못했지만 메이저 대회 첫 3회전 진출이라는 기록을 세우며 본인만의 역사를 써나가는 권순우 선수의 경기를 벤큐와 함께 해보았습니다. 남은 롤랑가로스 대회 동안, 권순우 선수는 이제 볼 수 없게 되었지만 세계 톱 랭크 선수들의 경기를 벤큐와 함께 실감 나게 즐길 수 있는데요, 권순우 선수 6월에 계속해서 열리는 "Cinch 챔피언십", 그리고 또 하나의 그랜드 슬램  "윔블던 테니스 대회"에 진출하니 계속해서 벤큐와 함께 응원해 보시길 바랍니다 :)  ​ ​ ​네트를 사이에 두고라켓으로 공을 주고받는 경기인 테니스.​테니스는 매너와 예절을 갖춘 스포츠로유럽 귀족들 사이에서 유행했던 게임입니다.​하지만 현재는 누구나 쉽게 테니스를 즐길 수 있으며,다양한 동호회도 활성화되어 있는데요.​이번 포스팅에서는,다양한 구력을 가진 전통 있는 테니스 클럽‘세이테니스’를 만나봤습니다.​​  ​ ‘세이테니스’는 어떤 동호회인가요?세이테니스는 테니스를 사랑하는 동호인들이 2000년에 오픈한 장수 테니스 클럽으로, 네이버 카페 회원 수 기준 남녀 약 1,200명입니다. 세이테니스는 서울 대방동 용마 테니스장과 강남 수도공고로 정기모임 장소를 이원화하여 본인 거주지에서 가까운 곳으로 선택하여 자유롭게 모임에 참여할 수 있다는 점이 가장 큰 장점인 동호회입니다.​​​ ‘세이테니스’에서는 어떤 활동들이 진행되나요?세이테니스는 매주 토요일과 일요일에 정기 모임을 진행하고 있는데요. (자세한 정기모임은 네이버 카페 게시물을 참고하시면 됩니다.) 코로나19 전에는 코치진이 박스볼(피칭볼)을 통해 포핸드 및 백핸드, 서브 등 테니스 기본 동작을 코칭하고, 나머지 3코트는 구력 등을 기반으로 게임을 운영하고 있었는데요. 현재는 4코트 모두 게임 코트로만 운영하고 있습니다.​​​  ‘세이테니스’만의특징(장점)은 무엇인가요?세이테니스에는 선수 출신 동호인, 코치님 등 구력이 높은 사람부터 이제 막 게임에 재미를 느끼기 시작한 테린이까지 다양한 구력자들로 구성되어 있는데요. 본인의 구력에 맞는 사람들과 게임을 할 수도 있고, 테린이라면 게임 코칭을 통해 레슨에서 배우는데 한계가 있는 게임 매너 등을 자유로운 분위기에서 배우실 수 있습니다. 특히, 전통 있는 테니스클럽으로서 기존 회원들이 구축해놓은 탄탄한 운영 시스템을 통해 회원들이 즐겁게 게임에 집중할 수 있도록 지원하고 있습니다.​​​  테니스의 매력은 무엇인가요?테니스는 취미생활에서 느끼는 다양한 성취감을 모두 충족해 주는 스포츠인 것 같습니다. 유산소, 경기 진행 능력, 사교, 승부욕 등 게임 경기 시 파트너와 호흡하면서 신체 정신 모두 단련되는 스포츠는 테니스밖에 없다고 생각합니다. 또한 테니스는 남녀노소 모두 즐길 수 있는 평생스포츠인데요. 다른 나라에 비해 국내에서 테니스의 인기는 다소 약한 편이었지만, 최근 2030세대에서 테니스 붐이 불어 앞으로도 테니스 동호인들이 더욱 증가한다면, 국내에서도 대표 인기 스포츠로 자리매김할 것이라 생각합니다. ​​ 자랑하고 싶은‘세이테니스’만의 문화는?첫 번째로, 앞서 말씀드린 바와 같이 다양한 구력을 가진 동호인들과 코치진을 말씀드리고 싶습니다. 다른 테니스 동호회에서는 코치진의 게임 레슨을 받으려면 소정의 레슨비를 내는 경우도 있고, 구력이 너무 낮은 모임 또는 높은 모임으로 대상이 제한되어 본인의 성장 속도에 맞지 않아 동호회를 몇 년간 참여하기 어려운 점들이 많다고 들었는데요. 세이테니스는 다양한 구력자로 구성되어 10년 넘게 세이테니스 동호회에 참여하는 동호인들이 많습니다. 그만큼 한번 가입하면 평생 활동할 수 있는 동호회라는 장점이 있습니다. 두 번째로는 텃세 없는 동호회 문화입니다. 처음 가입하는 회원들의 경우, 낯선 환경에 적응하기 힘드실 텐데요. 운영진 및 동호회원들이 신규 가입자를 대상으로 적응할 때까지 게임이나 뒷풀이 등 케어를 하고 있습니다. 마지막 세 번째로는 뒷풀이 문화입니다. 테니스는 사교 스포츠로 게임 말고도 사람과의 만남도 중요한 스포츠인데요. 뒷풀이를 통해 자연스럽게 테니스 얘기를 나누며 회원 간 친목을 단합하는 자리를 매주 마련하고 있어서, 핵인싸가 아니더라도 동호회에서 즐겁게 활동할 수 있도록 진행하고 있습니다. ​​ 향후 ‘세이테니스’의 계획이 궁금합니다. 코로나19로 인해 정기적으로 진행되던 분기대회, MT 등 큰 이벤트는 추진하지 못하고 있습니다. 하지만 정기모임 외에도 외부 클럽과의 소통, 팀전 등 다양한 수시 행사들로 회원들 찾아뵐 계획입니다. ​​ ​테린이부터 선수출신까지!다양한 구력자들로 구성된 전통 있는 테니스 클럽세이테니스, 많은 관심 부탁드려요. :)​​​▼ 세이테니스 네이버 카페 ▼ 세이테니스 : 네이버 카페20~30대 테니스클럽 매주 토,일 오후 오프라인 정모 진행 구력 1년 이상 게임 가능자 가입 가능cafe.naver.com ​▼ 우리동네 동호회 더 알아보기 ▼ 핫둘핫둘서울핫둘핫둘서울, 우리동네 생활체육, 시민참여 프로그램sports.seoul.go.kr ​  ​   ​ ​   대전광역시교육감배학교스포츠클럽 프리테니스 대회​   지난 9월 7일에 제15회 대전광역시교육감배 학교 스포츠클럽 프리테니스 대회가 있었습니다.​1인 1 스포츠로 건강한 학교문화 조성을 위한 학교스포츠클럽활동 중 하나인 프리테니스는 조금 낯선 운동이기는 하지만 남녀노소 부담스럽지 않게 건강하게 즐길 수 있는 운동인데요, 올해는 총 7개의 초등학교가 참여하여 토너먼트 방식으로 프리테니스 대회가 진행되었습니다. ​      프리테니스란? (Free + Tennis)공간의 제약을 받지 않고 실내, 실외에서 테니스와 탁구가 접목된 운동으로 남녀노소 모두 안전하게 즐길 수 있게 신개념 스포츠입니다.​프리테니스에서 사용되는 공은 탁구공이랑 비슷하게 생겼지만 푹신하고 탄력이 좋고 촉감이 부드러운 공을 사용합니다. 프리테니스의 라켓은 탁구용 라켓처럼 생겼지만 탁구 라켓보다는 조금 더 큰 라켓입니다. ​프리테니스는 라켓과 볼만 있으면 할 수 있는 간단한 운동인데요, 경기 룰은 테니스랑 비슷하다고 합니다.​   프리테니스는 심판이 '플레이볼'이라는 외침을 듣고 시작하게 되는데, 서비스를 어깨 높이에서 자연스럽게 공을 떨어트려 1회 바운드한 후 볼을 라켓으로 쳐서 코트의 우측 대각선 방향으로 상대방의 서비스 박스 안에 넣으면 됩니다.​프리테니스는 룰이 어렵지 않아서 남녀노소 모두 즐길 수 있는 경기로, 라켓을 휘두르고 타구의 반동이나, 공을 자신이 원하는 방향과 지점으로 가게 했을 때 점수를 획득함으로 성취감과 순발력과 지구력 등 민첩성까지 기를 수 있는 운동으로 인기가 갈수록 높아지고 있습니다. ​   대전 관내의 삼성초, 중촌초, 가오초, 정림초, 유성초, 화정초, 관저초등학교 총 7개 학교 학생들의 프리테니스 경기가 시작됩니다. ​   경기 시작 전 복식경기로 경기 전 상대팀과 인사를 시작으로 경기를 시작합니다. ​복식경기로 첫 경기는 유성초 vs 정림초 두 번째 경기는 유성초 vs 관저초였는데요, 학생들은 정말 최선을 다해서 프리테니스에 참여를 합니다. 점수를 획득하면 즐겁게 환호도 보내고 점수를 주면 아쉬운 표정을 지으며 정정당당하게 경기를 진행합니다. ​    친구가 경기를 하면 정말 목청껏 응원도 합니다.  점수를 내면 "아자 파이팅!!", "잘한다~" 등의 말로 흥을 돋우고, 실점을 하면 "괜찮아~~~" 위로를 해주면서 스포츠를 배워갑니다.​    유성초 vs 중촌초의 결승전은 정말 손에 땀을 쥐게 하는 경기였습니다. 초등학생이지만 경기에 임하는 자세는 정말이지 올림픽에 나간 듯 진지하고 열정적으로 경기에 참여합니다.​   정정당당하게 대전교육감배 학교스포츠클럽 프리테니스 대회의 남학생 우승은 유성초등학교가 차지했는데요, 유성초등학교 여학생 프리테니스도 우승하여 전국 학교스포츠클럽 프리테니스 대회 대전 대표로 참가합니다. 열심히 훈련하여 좋은 성적을 거뒀으면 하는 바람입니다.​​     대한민국 테니스의 미래를 보다테니스 조선웅 선수 ​ 지난해 국내 대회는 물론 국제주니어대회에서 연이어 우승을 차지하며 국내 주니어 랭킹 1위의 자리를 지키고 있는 조선웅 선수 그의 가장 큰 장점은 누구보다 경기를 즐긴다는 것이다. 남다른 자신감과 빼어난 선수의 자질을 갖춘 만큼 앞으로의 성장이 기대된다.글 편집실  테니스 조선웅 선수​ “저 정도면 나도 하겠는데?테니스 할래요!”조선웅 선수와 테니스의 인연은 어릴 때부터 자연스럽게 스며들었다. 부모님께서 취미로 테니스를 즐기셨기 때문이다.그렇게 테니스와 익숙한 나날을 보내던 열 살 어느 날, 조선웅 선수는 TV에서 페더러와 나달 선수의 경기를 보며 아버지께 질문을 던진다. “저 정도면 테니스를 얼마나 잘 치는 건가요?”아버지는 “세계에서 제일 잘하는 사람들이지”라고 대답했다. 그리고 열 살 소년의 돌아온 대답은 놀라웠다.  ​“저 정도면 나도 하겠는데? 테니스 할래요!”​ 테니스 조선웅 선수​ 테니스를 시작한 지4개월 만에 4강에 오르다조선웅 선수는 패기 어린 말을 증명하듯 테니스를 시작하자마자 그 재능을 인정받았다. 테니스를 시작한 지 4개월 만에 첫 대회에 참가한 조선웅 선수는 바로 4강에 오르며 자신의 재능을 증명했다. 하지만 중학교에 진학했을 때 부상을 입어 한동안 운동을 쉬기도 했다. 이후 중학교 3학년 2학기에 다시 라켓을 잡았고, 다시 시작한 지 1년 만에 전국대회에서 4강에 진출하며 성과를 거두었다.​ 테니스 조선웅 선수​ 거침없는 행보‘국내 주니어 랭킹 1위’부터 안동오픈 본선 진출까지지난해는 조선웅 선수에게 매우 의미 있는 한 해였다. 코로나19의 확산으로 많은 종목이 대회 혹은 경기를 취소했으나 테니스는 무관중 경기로 시합을 계속 진행했다. 때문에 경기를 지속해서 준비하며 훈련에 임했다고 한다. 첫 대회인 전국종별테니스대회에서는 8강 진출에 그쳐 아쉬움이 컸지만, 이후에 6월 제55회 주니어선수권 단식, 복식에서 우승을 차지했다. 7월 제75회 학생선수권 단식 우승을 시작으로 9월 ITF 순창국제주니어대회, 11월 ITF 양구국제주니어대회 단식에서도 우승을 차지했다. 거침없는 행보를 보여준 조선웅 선수는 국제주니어대회까지 연이어 제패하며 실력은 물론, 정신적으로도 크게 성장했다. 지난 1월에는 안동오픈에 참여해 주니어임에도 본선에 진출하는 쾌거를 거뒀다. 조 선수는 안동오픈을 지금까지 출전한 경기 중 가장 인상적인 경기라고 평가했다. 선배 선수들과 겨루어 본 결과, 새로운 목표를 설정하는 계기가 되었기 때문이다. 주니어 랭킹 1위지만 더 큰 선수로 성장하는 데 필요한 것이 무엇인지 확인할 기회였다. ​“예선 통과도 힘들 줄 알았어요. 하지만 경기를 치를수록 부담감이 덜했고 덕분에 기량을 마음껏 펼칠 수 있었던 것 같아요. 그런데도 경기에서 느끼는 것이 많았어요. ‘내가 힘이 많이 부족하구나.’라는 생각을 했고, 어려운 공을 끝까지 살려내서 경기를 이어가는 선배 선수들을 보면서 배운 점이 많았어요.”​ 테니스 조선웅 선수​ 세계적인 선수를 꿈꾸며학업도 훈련도 열심히!조선웅 선수는 연습뿐 아니라 학업에도 열중하고 있다. 연습 중에도 수업에는 반드시 참여하고 있으며, 연습은 오후 5시에 학교 수업을 마치고 한 시간 반가량만 집중한다. 짧은 시간에 집중해서 훈련의 양을 채우는 방식이다. 조선웅 선수는 서브 연습, 핸디캡 극복을 위한 민첩성과 순발력을 키우는 트레이닝, 밸런스 운동을 위주로 훈련하며 기초를 다지고 있다. 평소에도 경기의 승패에 연연하지 않는 시원한 성격으로 알려진 조선웅 선수는 무엇보다 정직한 플레이를 좋아해 코트 위에서는 다른 선수들의 경기에 방해되는 말을 하지 않는 등 매너 있는 경기를 진행한다. 올해에는 대한체육회의 ‘밀어주자 뉴스타’ 캠페인에 선정됐다. 유튜브를 통해 평소 훈련하는 모습 이외에도 학교생활, 여가 등이 공개되며 많은 국민의 응원을 받고 있다. 2021년 조선웅 선수는 주니어대회보다는 다양한 대회에 도전하며 테니스 선수로서의 새로운 도약을 준비하고 있다. 더불어 고등학교 3학년인 만큼 원하는 대학 진학을 위한 노력도 이어가고 있다. ​“세계투어에 도전해 그랜드슬램을 하는 것이 최종 목표예요. 세계무대에 서기 위해 영어 공부도 열심히 하고, 서브 연습, 체력 향상 등에도 힘쓰고 있습니다.” ​​조선웅 선수의 힘찬 미래를 대한체육회가 응원한다.​  대한체육회와 서로이웃 해볼까요​ 안녕하세요. JS 입니다.​네이버 블로그 챌린지 프로그램#오늘일기2주간 매일매일 기록하기에 참여할 생각입니다.​참여 기간 동안 블로그에 오늘일기를 매일매일 기록하는 이벤트단, 하루 1개 이상 꾸준하게 남겨야 정상적으로 응모된다고 합니다.​필수 태그#블챌 #오늘일기​참여 혜택3일 : 네이버 페이 천원10일 : 네이버 페이 오천원14일 : 네이버 페이 만원총 1만 6천원​주의사항예약 발행 불가전채 공개​메일 기록해 보는 운동 이야기~ 안녕하세요 테니스 시작한지 1년된 테린이 ㅎㅎ 입니다 처음에 친구의 권유로 레슨을 받다가 너무 재밌어서 1년째 열심히 달리고 있는데요 처음 레슨을 시작한 곳에서는 레슨후에 코트가 많아서 여러 테린이 분들과 게임을 많이 했습니다 하지만 보통은 레슨후에 게임을 진행하기는 쉽지 않죠 그래서 가끔 레슨1년되신 분들도 게임을 얼마 해보지 못하신 분들이 은근히 많더라구요 ​테니스 게임을 하기위해서는 동네 클럽이나 지인들과 하게되는데 .. 미리 테니스 복식 규칙정도는 알고가야 무리없이 진행할수가 있겠죠 ??​그래서 오늘은 규칙에 및 동호인 매너정도로 글을 작성해볼까 합니다 정식룰로 설명드리면 너무 복잡해져서 보통 동호인들이 하는 규칙을 설명드리겠습니다 1서브.경기시작후 대부분 경기에 참여하는 모든 사람들은 첫서브에 상대방에게 "안녕하세요" 라고 인사후 진행합니다서브권이 먼저 있는 팀에 포자리를 시작으로 포-백순으로 서브를 진행합니다 서브는 한자리에서 2개의 서브권이 주어지며 퍼스트-세컨 순입니다 이때, 네트에 공이맞고 인이된 경우에는 다시 진행합니다 네트에 공이 맞고 아웃(폴트)된 경우에는 서브권이 상실됩니다 ​2.점수.점수는 0-15-30-40 순으로 러브-피프틴(또는 파이브)-서티-포티 로 부릅니다 포티다음의 스코를 취한 승리하게 됩니다 이때 40-40 (포티-포티) 가되면듀스로 2점을 먼저 취한팀이 승리하게 됩니다 동호인들은 듀스에 진행되는 방식이 제각각 다르긴한데요 원듀스 노애드 - 원듀스로 2점차가나면 승리하고 다시 듀스가되면  그다음은 듀스상관없이 1점을 먼저획득하는 팀이 승리합니다노애드 - 듀스없이 1점을 먼저획득한 팀이 이기게됩니다 (노애드에서의 서브를 받을 자리는 서브권 반대팀이 선택하게됩니다)​테니스 복식은 6세트를 먼저 따낸 팀이 승리하게 됩니다 5:5가 되면 듀스가되어서 2세트를 먼저 따는 팀이 승리하게 되는데 동호회의 경우에는 이렇게 되면 게임이 너무  길어지게되어서 보통 드로우로 아름답게 끝냅니다​점수를 세는법은, 서브권이 있는 팀의 점수를 먼저부르고 보통 서브권자가 점수를 기억합니다 예를 들어어서 우리서브가 먼저인데 첫서브에 우리가 점수를 취하면 피프틴-러브 라고 부르면 됩니다서브권이 바뀔때마다 세트스코어를 부를 때도 서브권이 있는 팀의 점수를 먼저부르면 됩니다 ​코트체인지는 세트스코어가 홀수일때 진행되며, 햇빛이나 라이트빛으로 한쪽 코트가 불리하지 않으면 진행하지 않은 경우가 많습니다​3.매너.모든스포츠에는 규칙도 규칙이지만 매너가 정말 중요하다고 생각합니다 특히나 테니스는 신사의 스포츠이기 때문에 무엇보다 중요하죠보통 테니스 코드들은 옆코트와 가까이 붙어 있는 경우가 많기 때문에 본이아니게 경기중 다른 코트로 공이 굴러가는 경우가 있습니다이때, 당황해서 절대로 공을 주으로 다른 코트로 들어가면 안됩니다 상대가 인지할수 있도록 "땡큐볼" 또는 "죄송합니다" 라고 외치시고공을 받으시면 됩니다 우리 쪽으로 공이 들어온다면 인지한 사람이 경기를 스톱시키고 공을 리턴한후 다시진행합니다​내가 친공이 상대편몸에 맞으면 고의가 아니여도 사과하고 게임을 진행합니다 ​테니스 코트에서 이동할때는 다른 사람의 경기에 방해가 안되도록 코트를 질러가거서 코트에 가깝게 이동하면 절대 안됩니다 최대한 휀스 부분에 가깝게 붙어서 이동합니다 경기에 집중해 있으면 다른것을 인지하기가 어려우므로 사고가 날수도 있기때문입니다​게임중에 상대나 우리편에게 너무 많은 참견(훈수)을 하게되면 안되겠죠!?!? ㅎㅎ​코로나인 만큼 방역수칙을 준수하여 마스크 착용 , 개인물병사용은 필수 입니다 오늘은 테니스 복식 규칙 및 동호인 매너에 대해서 써보았습니다 기본적인 사항을 숙지후에 클럽을 나가시면 더욱 매너있는 동호인이되실꺼라 생각합니다 감사합니다​ ​ 정석우 선수(체육교육과 21)와 김진영 선수(체육교육과 21)의 아버지는 모두  테니스 동호인이라는 공통점을 가지고 있습니다. 두 선수 모두 아버지를  따라 테니스 동호회에 갔다가 우연히 테니스를 접하게 되었는데요. 정석우 선수와 김진영 선수는 랠리를 주고 받다가 매치 포인트에서 이겼을 때의 짜릿함을 맛본 후에 테니스의 매력에 빠져, 선수 생활을 시작하기로 했습니다. 어릴 적 라이벌로 만났던 두 선수가 건국대학교에 입학하면서 한 팀을 이루게 되었습니다. 복식 경기에서는 동료로, 단식 경기에서는 선의의 경쟁자로 건국대학교 테니스부에서 함께 하고 있습니다. 정석우 선수와 김진영 선수가 조를  이루어 출전한 복식 경기에서는 그들의 시너지 효과가 빛을 발했습니다.  2021년 7월 4일, 건국대학교의 명예를 걸고 하나의 팀으로 출전한  전국 하계 대학 테니스 연맹전에서는 남자 복식 우승을 차지했는데요. 투데이건국이 전국 하계 대학 테니스 연맹전 남자 복식 우승의 주인공이자 앞으로가 더욱 기대되는 테니스 유망주 정석우 선수와 김진영 선수를 만나보았습니다.  테니스 선수로서 본인만의 장점은 무엇인가요?훈련 중인 정석우 선수/김진영 선수 (사진 출처: 건국대학교 테니스부) 정석우: 유치원때 씨름 대회에서 우승을 했고, 친구들과 축구를 할 때에도 공을 뺏기지 않을 정도로 타고난 힘이 장점이라고 할 수 있는데요. 힘이 장점인 만큼 힘을 쓰는 동작이나 힘이 많이 들어가는 동작에서 점수를 많이 얻고 있습니다. 테니스 코트의 경계선에서 강하게 치는 동작과 포핸드가 강점입니다. 알렉산더 즈베레프라는 선수의 경기를 본 이후  중학교 2학년때부터 이 선수의 경기를 꾸준히 보게 되었습니다. 즈베레프도 힘을 많이 써야하는 동작인 포핸드로 점수를 많이 획득하는 편인데요. 이 선수의 영상을 보면서 테니스 동작을 연습하면서 장점을 극대화하기 위해 노력하고 있습니다.   ​김진영: 순간적인 판단력이 좋아서 주어진 상황에 대처하는 능력이 뛰어난 것 같습니다. 초·중고등학교 때 계주 선수를 했을 정도로 달리기에 재능이 있는 편인데요. 순발력과 민첩성이 좋은 편이라 테니스 코트 위에서 공이 오는 위치로 빠르게 이동할 수 있습니다. 공이 높이 떴을 때 강하게 치는 샷과 네트플레이가 강점입니다. 네트 가까운 거리에서 게임을  네트 플레이를 잘하는 것 같습니다. 순간적인 판단력이 좋아 상황에 맞는 대처가 가능합니다. ​*포핸드: 테니스에서 라켓을 쥔 손의 반대쪽 방향으로 스윙하여 공을 치는 동작입니다.​ 두 선수는 어떻게 훈련을 하고 있나요?건국대학교 테니스부 단체사진 (사진 출처: 건국대학교 테니스부)정석우: 건국대학교 운동부에서는 학생 선수들에게 공부와 운동을 병행해야 하며, 공부를 소홀히 하지 않을 것을 강조하고 있습니다. 월, 화, 목요일에는 다른 학우분들과 함께 수업을 듣고 오후 7시부터 9시까지 야간 훈련을 하고 있습니다. 수업을 듣지 않는 수, 금, 토요일  오전에는 연습공으로 패턴 플레이를 주로 하고 오후에는 단식 연습과 복식 연습을 합니다. 단식 연습은 시합과 같은 방식으로 연습 게임을 진행하며, 복식 연습은 시합 파트너와 호흡을 맞추기 위해서 두 명이 한 팀이 되어 지정된 팀과 훈련합니다. ​김진영: 좋아하는 선수의 경기를 보면서 제가 하는 테니스에 적용시키는 방법으로 연습하고 있습니다. 로저 페더러 선수는 치는 샷이 화려하고 멋있는 선수이기 때문에 관중에게 경기를 보는 즐거움을 주는 선수인데요. 로저 페더러의 또 다른 장점은 빠른 발을 이용한 네트플레이입니다. 네트플레이로 득점 기회를 많이 얻는 편이기 때문에 페더러의 영상을 많이 보면서 따라하려고 합니다. 영상으로 본 동작을 연습 경기에서 시도하면 코치님께서 모니터링을 통한 피드백을 주고 계신데요. 코치님의 피드백을  수용하여 자세를 만드는 훈련을 하고 있습니다. 페더러는 어떠한 상황에도 포커 페이스를 유지하는 등 멘탈이 좋은 모습을 보여주는 선수이기도 합니다. 시합이 원하는 방향으로 진행되지 않으면 불안해하는 경향이 있기 때문에 이러한 모습을 본받으려고 노력하고 있습니다.​ 대회 과정의 에피소드를 이야기해주세요.정석우: 6월부터 저희와 함께한 설승환 코치님과 대회 준비 기간에 함께 운동한 시간이 많았습니다. 안되는 게 있으면 습관이 되기 전에 옆에서 바로 잡아주셨습니다. 제가 포핸드가 안 될 때, 왼쪽 어깨가 빨리 빠지기 때문이라며 원인을 찾아주시고 자세를 교정해주셨습니다. 사실 이번 대회에 참여하기 직전에 서브가 되지 않아서 힘들었습니다. 제 연습 경기를 지켜보던 코치님께서 준비 자세때 허리를 몸을 조금 더 돌려서 해보자고 조언을 해주셨습니다. 대회에서 서브 때문에 이겼다고 할 정도로 서브가 좋아져서 코치님께 감사함을 가지고 있습니다.​김진영: 김영준 감독님께서 대회 당시에 멘탈이 흔들리던 저에게 할 수 있다, 잘하고 있다 등의 긍정적인 말을 많이 해주셨습니다. 설승환 코치님께서는 전문적인 조언을 해주시고 시합을 보시면서 시합 이후에 동작을 직접 보여주고 설명해주는 방식으로 피드백을 해주셨습니다. 포핸드라는 샷을 칠 때, 힘이 들어가는 것을 줄이고 가볍게 타이밍을 맞추는 등 무게 중심을 이용하라는 피드백에 도움을 많이 받았습니다. 매 시합때마다 오동규(체육교육과 20) 선수가 응원을 많이 해주었습니다. 제가 마음 속으로 저에게 외치는 화이팅, 할 수 있다 등의 이야기를 오동규 선수가 코트 밖에서 말로 표현해주었는데요. 머릿속으로 떠올리던 말을 직접 듣게 되니, 심리적으로 안정되었던 것 같습니다.   결승전 당시의 이야기를 들려주세요.제37회 전국하계대학테니스연맹전 및 제 13회 회장기대회 복식우승 당시 사진-정석우, 김진영 선수(왼쪽) (사진 출처: 본인 제공)정석우: 결승전에서 초·중·고 동창인 정휘진 선수(명지대학교 21)와 겨루어야 했었기 때문에 부담이 되었던 것 같습니다. 오랜 기간 함께 테니스 선수 생활을 했기 때문에 서로의 장점과 단점을 알고 있었기 때문입니다. 테니스는 당일의 컨디션이 시합에 많은 영향을 끼치기 때문에 컨디션과 멘탈 관리가 중요한 영향을 끼쳤던 것 같습니다. 정휘진 선수와 함께 훈련하고 시합했던 경험을 바탕으로 시합에 임했습니다. 제 약점이 발리*라는 것을 정휘진 선수가 알고 있기 때문에, 저에게 공을 줄 것이라 예상하고 항상 준비된 자세로 시합에 참여했습니다. ​김진영: 대회에 참여하기 전에 선배들과 복식 연습을 많이 했었기 때문에, 결승전에서도 긴장이 많이 되지는 않았던 것 같습니다. 이번 대회에서는 강하게 치는 샷이 잘 되지 않아서 저의 장점인 빠른 발을 이용한 네트플레이를 하려고 노력했습니다. 중요한 시합에서 원하는 상황이 나오지 않을 때 멘탈이 흔들리는 경향이 있는데요. 시합에서 팀을 이룬 정석우 선수가 멘탈이 불안정할 때 '할 수 있다', '한 번만 더 해보자', '이번 세트만 잘 끝내보자'는 이야기를 해줘서 상대팀의 분위기에 휩쓸리지 않고 끝까지 집중해서 경기를  마무리할 수 있었습니다. ​*발리:  테니스에서 상대편이 친 공이 땅에 떨어지기 전에 받아치는 일을 의미합니다.​ 앞으로의 목표는 무엇인가요?김진영: 전국 추계 대학 테니전 연맹전, 상주오픈, 여수오픈, 순천오픈이 예정되어 있는데요. 예정된 네 개의 대회에서 입상하여  연습의 결과를 내는 것이 올해의 목표입니다. 대학교 졸업 이후에는 세미프로팀*에 스카우트되어 해외투어를 하는 선수로 장기간 활동하고 싶습니다.  2017 전국소년체전에 경기도 지역대표로 경기에 참여했습니다. 당시에는  긴장도 많이 되고 관중이 많아서 다른 대회보다 긴장감과 부담감을 느꼈습니다. 그러나 그 부담과 긴장감을 이겨내고 우승을 했던 순간이 잊혀지지 않습니다. 지역대표로 경기에 출전해 우승을 했던 기억이 국가대표가 되어 우리나라 태극기를 달고 경기에 참여하고 싶다는 생각을 가지게 해주었는데요. 2017년 경기 이후에 생긴 최종 목표는 국가대표로 선발되어 우리나라를 세계에 알리는 선수가 되는 것입니다. ​정석우: 진영 선수의 목표와 같이 세미프로팀*에 입단하여 선수 생활을 이어가고 싶습니다. 그러나 운동 선수라는 직업의 특성상 미래에 대한 대비해야만 하기 때문에, 전문스포츠지도사 2급 자격증을 준비하고 있습니다. 이 자격증이 있어야 은퇴를 하고 학교 코치나 감독을 할 수 있는데요. 필기 시험 합격 후에 실기 시험과 구술 시험을 통과해야 연수를 들을 수 있는 자격이 주어지고 연수가 끝나면 자격을 획득할 수 있습니다. 실기 시험에는 부담이 크지 않지만 테니스룰과 지도 방법 용어 등을 직접 이야기해야하는 구술 시험에는 부담이 있습니다. 글씨체가 바뀔 정도로 열심히 쓰면서 공부해서 필기 시험을 통과한 상태인데요. 남은 기간동안 구술 시험 준비를 열심히 해서 시험을 본 이후에 연수를 듣고 전문스포츠지도사 2급 자격을 취득할 예정입니다. ​*세미프로팀: 기업이나 은행 등 사업체가 운영하는 운동단체를 의미합니다. ​ 건국인에게 한 마디 부탁드려요.건국대학교 서울캠퍼스 소속 운동부에는 테니스부, 야구부, 육상부가 있는데요. 건국대학교에 운동부나 테니스부가 있다는 사실 조차 모르는 학우들도 있어서 안타까웠습니다. 학교 운동부가 알려지기 위해서 저희 선수들이 더 노력할테니, 운동부에 대한 관심을 부탁드리고 싶습니다(웃음). 전국추계대학테니스연맹전, 상주오픈, 여수오픈, 순천오픈이 7월부터 개최될 예정입니다. 남은 경기에서도 학우 여러분의 응원에 좋은 성적으로 보답하기 위해서 노력하겠습니다. 코로나19로 인해 2020년부터 진행되는 대학생 선수의 경기가 모두 무관중으로 진행되고 있는데요, 코로나 19의 종식으로 테니스장에서 건국인 여러분의 응원을 받으며 시합하는 날을 손꼽아 기다리고 있습니다. 코로나19 확진자가 많이 발생하고 있는 시점에 건강관리 잘하시고 건강에 유의하셔서 즐거운 학교 생활하셨으면 좋겠습니다. ​  ​​​ ​ ​​​안녕하세요.세파스입니다 :)​​​  ​​​고프로 걸스쿼드의소식이 다시 찾아왔습니다.​​​지난 11월,걸스쿼드가 테니스 기본 레슨을 받고 왔다는데요?​​​가을의 끝을 붙잡고활기차게 진행됐던 테니스 레슨!다 같이 확인하러 가보실까요~?​​​  ​​​ 고프로 걸스쿼드테니스 기본 레슨​​​ ​​​이번 테니스 레슨은양재에 있는 업스트림스포츠 테니스장에서 진행됐습니다.​​​코치님은 어떤 분이셨을까요?​바로 바로 ~ ?​​​ ​​​테니스의 여제서아코치님입니다!!​​​아름다운 미모를 뽐내시지만,테니스를 하실 때만큼은강력한 선수 포스가 장난 아니셨던...!​​​ ​​​고프로 걸스쿼드에게도한 분 한 분자세하고 꼼꼼히 알려주셨답니다.​​​서아코치님 덕분에테니스에 대해기본기를 탄탄히 배우고,더욱 관심 가질 수 있는 기회가 되었어요~!​​​    ​​​  ​​​ ​​​날씨도 너무너무 좋았고아름다웠던 테니스장 ~​​​    ​​​그리고 열심히 테니스를 익히고 있는걸스쿼드들!​​​   ​​​  ​​​ ​​​고프로 히어로9 블랙으로 담아본레슨 현장을 공개합니다~!​​​  ​​​걸 크러쉬한걸스쿼드 모습 !최고네요~​​​  ​​​100% 고글도 함께 착용해주셨어요~~​​​ ​​​걸스쿼드가 쓰니 더욱 트렌디한 100% !!운동 시 자외선에 대한 눈부심도 피하고,바람이나 먼지로부터 눈을 보호하며고글 착용하니 너무 좋았다고 하네요 ㅠ​​​ 걸스쿼드 개별 사진각자의 매력이 담긴 걸스쿼드 테니스 모습!​민지​   ​​현경​​   ​​의연​​   ​​깡지​​   ​​라미​​   ​​켈리​​   ​​​​테니스하는여성은이렇게나 멋진 거였네요!​​​  ​​​걸스쿼드분들이고프로를 직접 또는서로 찍어주며 촬영한 모습들도보기 좋은 것 같아요.​​​고프로가 워낙 가볍고영상 퀄리티가 좋으니함께하기 좋았던 거겠죠?​​​ ​​​고프로 걸스쿼드분들은이번 테니스 레슨에서도지치지 않고 활동적으로 잘 참여해 주셨습니다.​​​테니스를 처음 해보신 분들도 많았는데라켓으로 공을 팡~ 팡~​​걸스쿼드 대단해요!​​​  ​​​고프로 걸스쿼드의테니스 레슨 모습 어떠셨나요?​​​여러분들도가벼운 스포츠나 가족과의 일상에서고프로와 함께 하시는 것 어떠세요?​​​다음 번 고프로 걸스쿼드 행사와 함께다시 돌아오겠습니당~​​​  ​​​ 테린이의 연습기록친구들이랑 함께 특별강습 받은날의 기록도게스트로 참가한 곳!!!!이야기​​테린이 언제 탈출하나...조급증이 하루하루 늘어갑니다!!!​그래도 난 적어도 꾸준히 하고 있다는 것에..위안 아닌 위안을 느끼면서...열심히 연습(?)한 기록들 이야기~~​​​젤 먼저 우리 LBY 클럽 ㅋㅋ 전에 어떤 분이 내 블로그 글에다가 클럽 정보 좀 주라고댓글 다셨는데.... 우리는 클럽은 아니고..학원생들끼리 시간 맞을 때 치러다니는듕...근데 나름 이 모임 이름 좀 바꾸고 싶은데? 마땅하게 할 이름이 없어서 그냥 학원 이름을 쓴다는 이야기..​  가장 주눅들지 않고(?) 칠 수 있는 곳...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로의 실력이 비슷해서.. #명랑테니스 ㅋㅋㅋㅋ 를 추구하기 때문에명랑골프는 많이 들어봤는데....명랑테니스는 거의 못들어봄......싸우지 않고(?) 잘 친다는 이야기... ​​  어째든 내 주말 일정은 거의 운동에 포커스...운동하고 나면 집에 와서 뻗음......​허허허하허허​요즘 그래서인지 술을 조큼 멀리하고 있음술 마시면 다음날 운동 못해서.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 술은 아주 맛있는데 말이짘ㅋㅋ​​​  #미세먼지어택 받은 날 ....원래는 산뷰의!!!! 유튜브 명소!!!! 인데미세먼지가 산을 다 가렸네!!!​집 근처에 이런 곳이 있다는게 뒤늦게 항상 감사하고 있다​  다락원은 8번 코트가 매우 프라이빗 하고 좋은듯이 날은 토일 다간 날인 것 같다!!  ​내 나이키 커스텀 모자도 한 번 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 이제 마스크쓰고 테니스 치는거300프로 적응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바깥에서도 마스크 풀착용!!!!    ​우리 기념으로 사진도 남겼다!!!즐겁게 #즐테 #행테!!!!!!​마스크 쓰니까 다 훈남 훈녀네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허허허허 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나랑 같이 쳐주는 아이들 사랑합니다...!!!!! ​​  ​​2코트 6명이.... 황제 테니스 침....쉬지 않고 게임... 랠리 .... 단식....이라고 말하고 연습이라고 읽는다.. ​너무 열심히 뛰어서 발톱 빠지는 줄 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ​  ​난 테니스 열심히 치면 그렇게 발톱이 아픔 ㅠㅠㅠ​​#애플워치 가 알려주는 나의 기록안 샀으면 어쩔뻔.........내 일주일 중에 제일 바쁜 토욜.....필라테스 - 골프 - 테니스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 내가 기다리던 특별 훈련!!!​  반차도 내고 기다리고 있었다는 나의 특훈!!! 반차를  알차게 활용하기 위해..머리도 하러가고.... 골프도 다녀오고전날까지 심장 쫄깃하게.... 그리고 오빠천사님이 ㅠㅠ 못올 뻔 했지만 오셨음 ㅠㅠㅠ​못올 뻔한 이유를 들었는데 이 이해력 없는 나의 작은 마음을 반성하게 됨​  엄청 소듕한 인연임...ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 천사라고 부른다...ㅋㅋㅋㅋ​ 곧 오실 천사님을 위해서...!!​과다하게 산 아대 ㅋㅋㅋ 플러스 모자를 준비했는데나중에 써보고는... 모자는 난 매우 잘 맞는데 크다고 하심 ㅠㅠㅠㅠㅠ내 머리가 큰가봄 엉엉엉... 나 보통인데......​​​  오후 5시 ㅋㅋㅋ코트를 전세낸 것 같은 너낌!!!!​  2시간동안 정말 성심성의껏 도와주심이런.. 매우 극 초반 테린이를 위해서...​라켓을 똑바로 빼고... 손목스냅을..이용하는 법 잔발등등을 알려주셨는데..​내... 입력이 잘 안되네...ㅠㅠㅠ​그래도 화 한번 내지 않고.. 엄청나게웃으면서 칭찬해주셨다...!!! 난 칭찬받아야지 쑥쑥 자라니까요?ㅋㅋㅋ   ​같이 저녁먹고 선물도 주고 간 천사님다음에 못보는건가?ㅋㅋㅋ 이별선물인가 했다는..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그리고 카톡으로 나에게 이런저런 조언 많이 해주신다..​물론.. 나같은 테린이에게는 ... 게임말고올바른 자세하 중요한 건.. 매우 지당한 말씀..​그리고 실제로 코치해준 대로 다음날 수업에서 하니까..뭔가.... 수업받은 느낌이었다..!!! ​나에게는 #테니스네이버 같은 분!! ​  모르는 거 물어보면 척척박사님 처럼 잘 알려주신다.....!! ​나도 한 1/10 만큼 치고 싶다....언젠가는 ....같이 복식 칠 수 있도록 실력을 .....키우는게 목표......!!!! 원래 목표는 크게 가지라고 했다... ​​제가.. 죽기전에 도전합니다요!!   ​ 그리고 또 주말에는 다른 클럽에 게스트로 참여! 늘 그렇듯이... 처음이 젤 어려움..​ 처음 할 때는 뭔가 어색하고 쭈뻣쭈뻣 했는데..한 2-3시간 남짓 ..쳐보고...가입을 바로 결정했다...​물론.. 받아주셔야지.. 가입을 하는건데..다행하게도 가입이 가능하게 됨!!! ​시간대랑 / 뭔가 내가 생각한 방향 등등이제일 잘맞는 클럽 같았다..!!! 그래서 속전속결로 가입!!! ​  살짝 우리 LBY 아이들이랑 갈등했는데..실력향상의 야망이 넘치는 나는...10초 고민하다가.. 가입...​사실 물어봤을 때 머뭇거리면..다시는 여기 못 가입할 것 같아서...예스...!! 대답함....​​ 그리고 점심을 먹고 이날 또 테니스를 침!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​테니스에.. 미친..ㅠㅠㅠㅠㅠ 사람같이 흑흑​잠깐 비도 와서... 이렇게 코트가..다 젖었는데.. 다행하게도 금방 마름?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  조금 있다가 이렇게 말라서 잘 칠 수 있었다.날씨 너무 좋고 풍경 너무 좋음!!! ​  미래의 나의 랠리파트너에게 지기 싫어서아직은 좀 더 수련이 필요한듯 ㅋㅋㅋㅋ열심히 했지만...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 힘들었음..​하다가.. 약간 발목 삐끗....함...아직도 지금 고생하고 있다 오늘 병원 가봐야지............ㅠㅠㅠㅠㅠ..더 큰병이 오기전에 빨리 막자...!!!! ​​​주말 내내 무리해서 운동하면 꼭 이렇게몸에 표시가 난다는 이야기...​내가 집에 돌아가면서... 미래의 랠리파트너에게........ 실력을 빨리 ...키워달라고 부탁함...내 부탁을 제발 들어줬으면.. 닷닷닷...내 수준에서 가장 가능성 보이는 1인... ​  ​​아 그리고 특훈한 .......ㅋㅋㅋ 실력.........이 있나.. 확인해 봤는데...ㅠㅠㅠ 이 날 친 사람들은 못느꼈다고 해서.. 넘나 슬픔..역시 게임을 하면 안되나보다..그냥 ...랠리하고 스윙폼 연습해야지...흑흑.....난 너무 부진아인가봄...ㅠㅠㅠㅠ ​괴로워 하지말고 즐겁게 연습하자..​  ​ 테니스 무료 강좌목동 5단지 주민을 위해~​운동하기 좋은 가을입니다.야외로 나가 가을을 만끽해도 좋은 계절이지만 아이들과 자신의 건강한 몸과 건강한 마음으로 즐거운 테니스 무료 강좌가 목동 5단지 주민을 위해 있다니 하루 즐겨보세요. 벌써 2번째 테니스 무료 강좌인데 처음 실시할 때  주민들의 참여율이 어마무시한 높은 관심으로 학생, 청소년, 성인, 어르신, 학부모님까지 와 주셨답니다.​이번 2번째 실시하는 목동 5단지 주민을 위한 테니스 강좌에도 많은 참여가 예상되네요.이런 무료 강좌로 테니스 뿐만 아니라 다른 종목들까지 있으면 더 좋을것 같네요. 일단 단지내 무료 강좌이니 참여로 자신의 적성, 아이들의 적성을 찾아보세요.​테니스 무료 강좌는 5단지 입주자 대표회의, 5단지 테니스회, 양천구청에서 후원합니다.​특히 목동 5단지 테니스회에서는 재능 기부로 많은 회원분들 즉 전직 체육 선생님을 비롯 실력  좋으신 분들이 수고해 주시고 특히 테니스 이상열 감독님의 수고가 많으시네요. 이런 기회에 테니스 매력을 느껴보세요^^~​언제:  2019.10. 29 토요일 오후 3시어디서: 목동5단지 테니스코트대상: 학생, 청소년, 성인, 어르신준비물: 운동복차림, 운동화 (테니스화)테니스공, 음료, 간식까지 제공한데요.신청방법: 010-5348-5875 이상열감독               (성명, 연락처, 나이를 적어 문자 접수)​*혹시 개인 레슨 관심있으신 분들도 연락주세요.​​​​   오늘 걸어가다 우연히 보게 된 테니스 무료 강좌 ~~그래서 핸드폰으로 찍어봅니다.또 하는구나~~한번만 하고 끝나는줄 알었는데 역시 한번은 아쉬움이죠. 그래도 몇 번은 해 봐야 테니스에 대한 매력을 알수 있을테니까요.운동으로 그리고 가까운 곳에서 마음껏 뛸수 있는 공간이 있다는것 자체가 좋은 운동입니다. 그리고 사람은 땅을 즉 흙을 밟고 운동하는것이 사람 인체에 무척 좋다고 해요.​​​​     서울 하늘도 멋있을 때가 많아요. 이곳은 얼마 전에 친구들과 낙산공원 성곽길을 돌고 이화동 벽화마을 갔다가 내려 올 때 본 서울 흥인지문공원입니다. 친구들과 이야기하며 앞만 보고 가다 하늘을 올려다 보니 멋짓 그림입니다. 서울 도심에도 이런 멋진 곳이 있다니...​​​     목동 5단지에서 바라 본 하늘과 구름 너무 멋지지 않나요? 이렇게 멋진 하늘은 오래 바라보는 것도 좋겠죠? 청명한 하늘 아래에서 건강한 몸 만들기하며 건강한 웃음으로 즐겁게 운동하면 하는 사람도 좋지만 바라보는 사람들도 기분이 좋아진답니다.​혹~시 이렇게 운동하는 사람들을 바라보면서 얼굴을 찡그리는 분 계실까요? 아마 혹시 그렇다면 마음이 어딘가 불편하신 분일겁니다. 즐거운 마음으로 즐겁게 바라보는 사람들은 대체로 건강한 마음을 가지신 미소가 가득 넘치시고 활력 넘치시는 건강한 분들일겁니다.​​​​   벌써 목동 5단지에도 가을이 오는 그림입니다. 단풍이 찾아왔어요.어제도 못 봤는데 오늘은 가을 단풍들이 여기저기에서 기웃거리고 있네요. 도시의 사람들은 무엇에 바쁜지 모두들 바쁘게 살아가다보면 어떨때는 나무가 반갑다고 손짓을해도 그냥 지나치는 무심함이 많지요. 그러다 어쩌다 쳐다보게되는 나무들~ 이쁜옷을 입는다고 쳐다보랍니다...​​​   항상 느끼는 곳이지만 목동 아파트 중앙로를 걷다보면 가을이면 가을, 봄이면 봄을 확실하게 계절을 느끼게 해주거든요. 5단지 뿐 아니라 목동 어느 단지든지 계절을 만끽 할 수 있는 아파트입니다.​​​​​   경기 중 하늘은 아주 멋지지는 않았지만 하루에 한번은 하늘을 바라보셔도 좋아요.하늘이 주는 아름다움으로 심취해 있을 때가 종종 있답니다. 그러다 구름이 함께하는 하늘의 모습은 그냥 아무 생각할 필요도 없는 멋진 그림입니다.하늘도 가끔 올려다 보고묵묵히 서 있는 나무들도 보는 여유를 만끽해보세요.​​   혹시 모르니 얼굴은 모자이크 합니다.양천구협회장배 시합 중입니다. 시합하는 인원이 많아 양천구 테니스코트 외에 목동아파트 각 단지에서 시합이 이루어지다 목동구장에 모여 나머지 경기를 한답니다.​​​   2019년 10월 20일 (일요일) #양천구협회장배 시합 (동배부)이 있었는데 목동 5단지가 준우승 했답니다. 축하합니다^^~ 짝짝짝 우리 꿈나무들도 열심히 테니스를 배워 혹시 나중에 세계적인 선수가 되어 있을수도 있으니 지금 배우는 꿈나무들 열심~홧팅 합니다.누구든지 적성에만 맞으면 운동으로 취미생활 하는 것도 참 좋답니다.​공부도 열심히~운동도 열심히~요즘 대체로 공부 잘하는 아이들이 운동도 잘하는것 아시죠~조기 위 사진에 운동하는 사람들 중 의사쌤들이 많다는데 몇 명일까요?​​​​  목동5단지아파트서울특별시 양천구 목동 912  혼자 와서 연습한 후~땀에 푹 젖어서 가쁜 숨을 몰아 쉬면서도, 즐거운 취미가 생긴 것 같아서 좋다는 울 왕자님~💜​ 호비랑 빡세게 연습한 후~다음날 또 남준이랑 정국이 연습있다는 말에 힘들다고 아플 예정이라더니..ㅋㅋㅋ​ 이렇게 또 나와서 연습한 우리 성실맨 김석진이~👍힘든데도 다시 오고 싶을만큼 테니스가 재밌었어,  석진아?​ 방탄 테니스 대회 금메달의 주인공. 그 속에 숨어 있던 석진이의 땀흘리며 즐기고 노력하는 모습을 보게 되서 너무 행복하고 뿌듯하다.​​몇번을 퇴짜 맞고도 곡작업에 계속 참여하고,쉴 땐 자거나 게임한다면서 멤버들보다 며칠 먼저 안무연습을 시작하고,번아웃이 와도 혼자 곡작업으로 이겨내고는 별일 아닌듯 무심히 알려주는...자신의 수고는 자신만 알면 된다던 김석진.😭😭 ​오늘 땀에 푹 젖은 채 즐겁게 테니스 연습을 하는 석진이를 보면서,​"그 동안의 석진이도 이런 모습이었겠구나! 누가 알아주던 말던 상관하지 않고 묵묵히 즐기며 노력하는 저 모습이 진짜 김석진이구나!"​​하는 생각이 들었다.달방 비하인드 결제하길 참 잘했어~😆😆 나는 대학교 4학년을 테니스 동아리에 참여했다. 교대생들은 테니스를 별로 치지않았다. 우리 동기들은 한 두명정도 남자들이 있었고.. 한 기수 선배들중에 남자선배 세명이 꾸준히 열심히 쳤다. 여자동기는 거의 전무였다. 나랑 친한 친구 셋이 등록은 되어있으나 코트에는 나오지않는 유령?!회원이었다. 나는 대학 4년의 시간을 나름 외로움과 고독을 이겨가며 동아리 생활을 했다. 3,4학년때는 3교대대회나 전국교대생 대회도 선수로 출전하고 했던 경험이있다. ​늘 코트에 가면 누군가 있을것이다. 를 기대하며 그냥 갔던것 같다. 지금 생각하면 바보같다. 같이 치자고 연락도 하고 모아서 가면 되는데.. 그렇게 하지않고 같이 칠사람이 없어서 힘들어했던것 같다. 테니스는 혼자 쳐서 실력도 잘 안늘고 재미도 없는데 말이다. ​그렇게 외롭게 그렇지만 꾸준하게 테니스 동아리 생활을 했음에도 나는 테니스를 생활체육으로 만들 생각을 하지 못했던것 같다. 일하러 가면서 일단은 일에 적응하는것이 우선이었기 때문이다. 그러다 부산에서 일을 하면서 좀 안정을 찾았는지 테니스 동호회를 두군데 정도 찾았는데 한번 참여하고 뒷풀이를 못가서 안친해서 그런지 다시 가지 못하고 그대로 끝이났다. ​그리고 나의 남편과 결혼했고 우리는 결혼한지 9년차인데 같이 한번도 테니스를 같이 쳐보지않았다. 남편이 테니스 배운걸 한번씩 친다는걸 알았는데도 말이다. 그러다 생각지못했던 곳에서 코트를 발견하고 치러 가기 시작하니 꾸준히 하고 싶어졌다. ​일찍가서 일찍치고 와야하는데..총 4번 친중 2번은 늦게 치러 가니...밥먹는것도 아이들 재우는것도 늦어져서 별로 안좋은 경험이었다. 아이들이 그래도 코트에서 잘 기다려주는게 감사했다. 아이들이 테니스채를 휘두르고 공을 맞추는걸 보는것도 큰 기쁨이었다. 어렸을 때 한 운동이 커서 그 운동을 다시 할 때 도움이 많이 된다는 것도 알기때문이다.​아들 재워야해서 그만써야겠다. 작은 아들은 피곤하면 잠드는데....큰아들은 꼭 재워야만 잔다. ㅠㅠㅠㅠㅠ 엄마도 자유시간이 필요하다 아들아...나도 육퇴하고싶다....​#블챌 #오늘일기 #육퇴얼른시켜줄래#테니스치고싶어 ​​ 여러사람과 함께 배우는 테니스그룹레슨 저 얼마 전부터 테니스 레슨 받기 시작했는데, 알고 계시죠? 1:1 레슨 , 2:1 레슨 그리고... 단체레슨을 받아볼 차례였는데요. 제가 다니고  있는 #보라매테니스장 #리얼테니스클럽 은 매주 토요일마다 단체레슨이 있어요. ​근데 5월 내내 주말마다 비가 오는거에요.... 야외 테니스장이다보니 금요일날 비가와버리면 바닥이 너무 젖어서 그 다음날 레슨을 받을 수 없는 상황이 계속 되었어요. ​​​ 아 테니스레슨 받고 싶단말이야아아아아악!!!!!!!!!!!!!!!눈치없는 날씨형...............​​ 골프치고 나서부터 항상 일기예보만 체크하며 살고 있는데... 테니스도 별반 다르지 않네요. 기상청 어플을 더 자주 들어가고 있는 요즘;;;​​​​ 그리고 드디어 5월 셋째주! 날씨요정이 도와줘서 주말단체레슨을 받으러 갈 수 있었어요. ​이 날을 얼마나 기다렸던가.... ​단체레슨은 처음 받아보거든요. 처음 보는 사람들과 단체로 배우는 게 긴장되기도 하고 설레이기도 하고...​​​​   ​이번 테니스단체레슨은 토요일 오전 10시부터 시작 되었는데요, 이 곳은 7호선 보라매역 바로 옆에 있는 서울공고테니스장이에요. 지하철역 바로 옆에 있어서 접근성도 좋고, 학교 안에 주차도 편하게 할 수 있습니다 :)​조금 일찍 도착했더니 열심히 수업준비를 하시는 코치님들의 분주한 모습이 보이네요!단체 수업받는 리테클회원들을 위해 아이스박스에 시원한 물도 준비해 주셨어요. 센스 짜아앙....♥​​​​   ​우선 몸풀기부터 시작해볼까요! 총 35명의 인원이 한꺼번에 받는 단체레슨이다보니 사진 속에 사람이 엄청 많죠? 진짜 시끌벅적했어요 +_+ ​​​​​ 우리....잘 칠 수 있을까? ​소개합니다 테니스 처음 치는애 , 테니스 2번째 치는 애, 테니스 3번째 치는 애.......​​​​​​​   ​​테니스 1도 몰라요 그냥 관심은 많은데 배우고는 싶고... ​​​​​ ​걱정하지마세요, 라켓 잡는 법부터 알려주시거든요! 테니스 처음 배우시는 분들 손들어보세요~ 라고 하니 꽤 많은 분들이 계셨어요. ​메인 레슨은 초, 중, 상급으로 나누어서 5-6명씩 레슨이 진행되니 초보들도 부담없이 참여할 수 있어요 :) ​테니스 단체레슨이 어떻게 진행되는지 궁금하신 분들 많죠? 아무래도 영상으로 레슨 장면을 보여드리는 게 좋을 것 같아 담아봤어요 아래 영상 봐주세요!​ 리얼테니스클럽 테니스단체레슨 @서울공고테니스장 ​​​ ​이 날은 발리라고 하는 새로운 동작을 배워봤어요. 네트 가까운 위치로 공이 날아올 때 기다리지 않고 바로 받아치는 거였는데 공에 대한 집중력과 순발력이 필요하더라구요.  ​ ​자자 줄을 서시오! ​​​ 코치님이 서브해주는 볼을 순서대로 쳐봅니다. ​  ​대체 오른발은 왜 자꾸 떼는 걸까요.... (나만 저래 ㅋㅋㅋㅋ) 아직도 풀스윙은 못하고 있음... 잘 치는 분들 보면 우아하게 톡톡 치시던데 레슨 못 온 사이에 또 몸이 까먹었나봐요 ㅠㅠ 자주와야겠어!!! ​​​ ​바로 옆 코트에서는 상급레벨의 멋진 플레이가 진행되고 있었습니다. 이게 또 단체레슨의 묘미인것 같아요.마치 골프 비기너 시절, 싱글치는 언니오빠들의 플레이를 보면서 우와 멋있다 나도 저렇게 치고 싶다... 자극 팍팍 받았던 그 때와 비슷한 느낌이었어요. 나도 멋있게!!! 예쁘게!!! 잘 치고 싶다아!!​ 레슨의 마지막, 마무리운동도 신나게~ 훠우!!!! 텐션넘치는 리테클입니다 ㅋㅋㅋ ​ 이렇게 매주 리얼테니스클럽 테니스단체레슨에 참석하다보면 다들 금방 친해질 것 같은 느낌이었어요.다같이 신나게 운동하고 단체사진도 예쁘게 찍었어요 >_< ​​​​​ 이번에 테니스를 처음으로 배우러 온 친구도 너무 재밌어하고 계속 배우고 싶어해서 아무래도 집중 훈련이 필요할 것 같아 셋이서 테니스그룹레슨을 신청해보기로 했어요. ​​​ ​저도 이번에 테니스를 배우면서 알게 되었는데, 레슨 받을 수 있는 형태가 참 다양하더라구요.​저는 처음에 1:1 레슨, 2:1 레슨을 듣고 단체레슨을 들은 케이스인데 확실히 기본 자세를 빨리 익히는 데에는 소규모 테니스그룹레슨이 효과적이었던 것 같습니다. ​평소에는 친한 친구들 3-4명 정도 모아서 테니스그룹레슨을 꾸준히 받고​주말에 한번씩 단체레슨에 참석해서 여러 사람들과 함께 즐겨보는 시간을 갖는게 실력향상에도 크게 도움이 되고 재밌게 배울 수 있을 것 같아요 :)​​​ ​서울공고테니스장, 리얼테니스클럽 멋진 코치님들과 함께... +_+​진짜 재밌고 활기찬 수업이었어요 시간이 가는지 모를만큼! ​보라매테니스장 테니스그룹레슨 받고 싶으신 분들께 추천합니다 :) 다음 포스팅에서는 좀더 성장한 실력을 보여드리고 싶...네요 ㅋㅋㅋㅋ​​아, 테니스그룹레슨 관련해서 문의를 진짜 많이 받고 있는데요!신지혜 코치님 인스타그램으로 dm 이나 아래 연락처로 문의 주세요 :) ​​ 서울공업고등학교테니스장 02-3280-6672서울공업고등학교테니스장서울특별시 동작구 대방동 390-5 ​ 홍앤정... 테니스를 통한 따뜻한 나눔은 계속 이어진다.홍앤정으로인해 많이 웃을수 있다면...그것이 행복이고 사랑이다.​​   ​ 대구교육 미래를 배운다 함께 성장한다​  2020 겨울 133호 소식지에는... ​ 대구광역시 교육청 우리 학교에 가면/나눔의 행복 포기는 없다! 장애인식 개선 체육활동-대구동산초등학교​​ 장애인식 개선 체육활동 프로그램 ​외부 전문가 교육으로 전)휠체어테니스국가대표 정정림감독과 홍영숙선수의 강의가 있었다. 성장과정, 장애를 가지게 된 이유, 국가대표가 되기까지 어려웠던 과정, 영광스로운 경험, 현재하고 있는 일 등 경험을 이야기하고 이어진 질의응답 시간을 통해 학생들이 장애인에 대한 편견을 깨고 새로운 인식을 가질 수 있도록 해주었다는 박주영선생님의 말씀...​​  ​ 장애를 가지고 국가대표로 활동하는 모습과 얘기들로 친구들의 똘망똘망한 눈빛을 지금도 잊을수 없다.평소 잘 접해보지 못했던 테니스라는 종목을 배울 수 있어 새롭고 재미있는 시간이 되었으며 무엇보다 긍정 에너지와 좋은 기운을 얻었다는 친구들의 말에 힘이 났었다.밝고 씩씩한 선생님 모습에 불편한 몸을 가지고 있다는 것을 거의 못 느끼고 수업을 받았다며 교육이 끝나고 사인을 받기 위해 줄을 선 친구들 때문에 한류스타가 부럽지 않는 소중한 시간이었다.​​ ​​​  ​ ​  우리를 웃게 만들어 준 친.구.들. ​​끝까지 집중해서 수업에 임해준 친구들 고맙고 사랑한다.순수한 질문과 스스럼없는 행동에 참 많이도 웃었고 무엇보다 선생님들의 적극적인 수업참여에 감사를 드리며 테니스 시범도 최우수 쌤들...​동산초 친구들...솔직하고 티 없는 아이들에게 장애인과 비장애인이 동행하는 사회의 가치로움을 이야기할 수 있어서 더할 나위없이 소중한 시간이었고 희망과 꿈을 되새기는 보람있는 수업이었다.​​  ​ ​ ​또 다시 홍앤정은 사랑과 희망을 안고 나아갑니다.투게더홍앤정은 사랑입니다. 마리오 테니스 에이스 기간 한정 게임 트라이얼 개최마리오 테니스 에이스가 기간 한정으로 무료로 풀립니다.  이 소식은 지난달 홍콩 닌텐도 스위치 온라인에서 소개 되었는데요. 3월에 한국에서도 발표를 하게 되었습니다. 마리오 테니스 에이스는 2018년 6월에 닌텐도 스위치로 발매된 마리오 테니스 시리즈의 최신판 입니다. 한국판은 ace 미국판은 aces 입니다.  마리오 테니스 에이스는 전 버전인 위유 마리오 테니스 울트라 스매시 보다 매우 나아진 게임으로 출시 되어서 좋은 평을 받은 게임 타이틀 입니다. ​이번에 닌텐도 에서 마리오 테니스 에이스를 기간 한정으로 닌텐도 스위치 온라인 가입자 한정 이벤트로 게임 트라이얼을 개최 합니다. 마리오 테니스 에이스 트라이얼 기간은 3월 8일(월) 오전10시~3월14(일) 오후 11시 59분 까지 1주일 입니다.​닌텐도 스위치 온라인 가입자는 1주일 동안 마리오 테니스 에이스의 소프트웨어 전체를 무료로 즐길 수 있습니다. 해당 기간에는 모든 플레이 뿐 아니라 이벤트도 참여 가능 합니다.  마리오 테니스 에이스는 최대 4명과 플레이가 가능하기 때문에 가족이나 친구들과 같이 즐길 수도 있고 기본적으로 스토리 모드가 존재 하기 때문에 혼자 스토리 모드를 깨는 맛도 있습니다.    이번 게임 트라이얼은 닌텐도 스위치 닌텐도 e샵에서 마리오 테니스 페이지의 상단에 게임 트라이얼로 표시된 소프트 웨어를 다운로드 하시면 됩니다. 그리고 이벤트 기간에 플레이 하실 수 있습니다.   그리고 마리오 테니스 에이스를 기간 한정으로 할인 판매를 한다고 하니 구매를 원하시는 분은 30% 할인으로 구매 할 수 있습니다. 닌텐도 소프트는 대부분 30%가 최대 할인 이라서 필요하시면 이 정도 구매는 괜찮아 보입니다.  할인기간은 3월 8일(월) 오전 10시 부터 3월 21일(일) 오후 11시 59분 까지 입니다. ​가격은 64,800원에서 30% 할인된 45,360원 입니다. ​참고로 스위치 온라인 유료 가입자 만 가능하니까 스위치 온라인 유료 가입을 먼저 확인해 주세요.그리고 스위치 온라인 은 18세 이상 계정만 이용이 가능합니다. ​ 마리오 테니스 에이스를 즐겨보지 못하신 분들에게는 매우 좋은 기회가 될 것 입니다. ​방금,,, 약 30분만에 쓴 .... 당장 이번주 목요일에 할 전문적학습공동체 공개수업 지도안 입니다. ㅎ​원래 계획은... 한 발 고정 축구나 동시다발 볼링. 협동 농구 등을 구상했었으나...​11월 초에 연구학교 보고단계 공개수업 때 '운동장' 에서 감염병 예방 공개수업도 필요하다고 해서 제가 '운동장'에서 매직테니스 경기 진행을 자진해서 하겠다고 했습니다. ㅎ​https://blog.naver.com/bsgyo/222089467439 [교실 체육&전학공 공유수업 아이디어 구상중...] 한 발 고정 축구. / 동시다발 발볼링. / 협동 풍선 농구.*한 발 고정 축구.​원 마커로 자리잡고..(한팔간격) ​한발 고정한 채로 움직이지 않고 축구.​공은 &#x27...blog.naver.com 그러면서 자연스럽게 ... 전학공 공개수업도 매직테니스로 바꿨고..ㅎ원래는 강당이나 놀이실에서의 수업은 '금지'에 가까웠는데다행히 공개수업 때만... 해당 시간 앞 뒤로 다른 반이 쓰지 않는 다는 조건하에 사용 가능합니다.​그래서 '강당'에서 매직테니스 경기 방법알기를 진행하려고 합니다. ^^​내일 체육 때는 '서브' 오버 서브, 언더 서브랑 각 '그룹별' 활동하는 거 하고...수요일에는 교실 체육 한번 하고 (동시다발 볼링..?! ㅎ) 목요일 공개수업 때 실제 '경기 방법' 에 대해서 공개수업하려고 합니다. ㅎ​그 후 매직테니스는 간간히 그룹별 게임 하고.. 11월 초 연구학교 보고 단계 공개수업 때... 3학년 학생들이 일사 불란 하게 테니스 경기 하는 모습을 보여주려고 합니다. ^^ ㅎㅎㅎㅎ​​​전문적학습공동체 수업안(3-4) 교과체육단원(차시)3-2-3. 경쟁(12/25)학급정보3학년 4반지도교사박 기 오학습 주제 비접촉 매직테니스의 경기 방법 알기수업 장소강당준비물테니스 라켓, 스펀지볼, 레드볼, 매직테니스 네트, 라인 마커학습 단계(분)학습과정교수 학습활동자료 및 S.E.S 교사지원도입(10´)준비운동  동기유발◦ 준비 운동하기- 교사 구령에 따라 준비 운동을 한다.◦ 매직테니스 라켓 잡는 법 확인◦ 매직테니스 각 단계 기능 연습- 개인별 스스로 공 다루는 기능 연습- 그룹별 공을 주고받기 기능 연습   [S.E.S 교사지원]라켓을 다루는 방법에 대하여 자유롭게 이야기 나눠보고 직접 연습할 기회를 준다.공부할 문제 확인◦ 공부할 문제 확인하기  비접촉 매직테니스의 경기 방법을 알아봅시다.전개(25´)매직테니스 경기 방법 설명            게임 하기◦ 게임 방법 익히기 [S.E.S 교사지원]학생들의 안전을 위해 서브는 ‘언더서브’ 또는 ‘원 바운드 언더서브’만 넣도록 한다.       [S.E.S 교사지원]심판의 역할도 공정한 경쟁을 위해서 중요한 역할임을 강조한다. 1. 한 개의 네트에 2명씩 2팀으로 총 4명이 들어가서 경기를 한다. 2. 가위, 바위, 보를 해서 이긴 팀은 코트를 정하거나 먼저 서브 넣는 팀을 정할 수 있다.3. 서브를 넣을 때는 자신의 영역 선 밖에서 넣는다.4. 서브를 받는 사람은 공이 한번 튀고 나서 서브를 받아서 칠 수 있다.5. 경기 중 몸에 공을 맞을 경우 실점이고 네트를 라켓이나 몸으로 접촉하게 될 경우에도 실점이다. 6. 서브는 양 팀이 서로 번갈아가면서 넣고 같은 팀에서도 두 사람이 번갈아 가면서 서브를 넣어야 한다.7. 한 게임은 11점을 먼저 얻은 팀이 승리하는 것으로 한다.8. 심판은 2명이 네트 양쪽 끝에 위치하며 점수를 세는 것과 라인 인-아웃 판정을 도와준다.  ◦ 안전에 유의하며 비접촉 매직테니스 경기 참여하기1. 학생들을 임의로 A, B, C, D, E, F 그룹으로 나눈다.2. 각 그룹은 4명의 학생들로 구성하되 F 그룹은 남은 학생들로 구성한다.3. 각 그룹 내에서 학생별 번호를 1, 2, 3, 4번으로 부여한다.4. A1, A2 와 B1, B2가 경기를 하면 C1, C2가 심판을 보는 형태로 각 그룹간의 경쟁과 각 그룹 내의 협동심을 기르면서 경기를 진행한다. 5. 심판 학생들은 공정한 심판을 보는 것을 강조한다. 정리(5´)활동 정리◦ 정리운동 하기- 교사 구령에 따라 가볍게 정리운동을 한다. ◦ 새로 알게된 점이나 느낀 점 말하기- 각 그룹별로 승패를 확인한다.- 경기 중 문제 상황이 있었는지 살펴본다.- 협동과 공정의 중요성을 생각해본다.  [S.E.S 교사지원]승패 보다는 즐겁게 게임에 참여하는 것의 중요성을 이야기 할 수 있게 한다. 경기 중 규칙의 개선이 필요한 내용을 이야기 하게 한다.  ​ ​​2021 윔블던 8강, 테니스 승부예측은 리뉴얼된 인플레이게임!​ ​2021 윔블던에 참여한 권순우 선수가아쉽게 도미니크 코퍼에게 패배하며 8강 진출에 실패했다​비록 2회전에서 도전을 멈췄지만생애 첫 윔블던 단식 본선 승리를 맛보며 귀중한 경험을 쌓은 만큼도쿄 올림픽에서의 선전을 기원한다!​권순우 선수는 아쉽게 탈락했지만 2021 윔블던 8강은 계속 된다물론 나의 승부예측도^^​국내에서 테니스라는 종목을 승부예측 게임으로 서비스해주는 몇 안되는 곳인인플레이게임에서 승부예측 게임을 즐기고 있는데,배당이며, 게임타입이며, 종목까지 무엇하나 빠지지 않는 곳이다​이번 2021 윔블던 8강 경기도 인플레이게임에서승부예측 할 예정 ^^​ ​내가 인플레이게임을 이용하는 이유?국내 사이트 중 2021 윔블던과 같은 테니스 대회 승부예측을가장 잘 서비스하는 곳이기 때문!​그동안 다양한 승부예측 사이트를 이용해 본 사람으로서 말하자면인플레이게임만큼 유저들을 생각하는 사이트는 못 봤다​거기다 최근에는 편의성 업데이트를 진행하여진입장벽을 더욱 낮추었다는 호평도 듣고 있는 사이트다​ ​이렇게 메인화면에서 현재 진행 중인 게임을한 눈에 확인하고 간단한 배팅 참여가 가능하단 말씀!가끔 간단하게 게임 참여 하고 싶을 때메인화면을 확인하고 관심이 가는 경기에 참여하고 있다​테니스 팬 뿐만 아니라 각종 스포츠 팬들이왜 인플레이게임을 이용하는지 알 수 있는 리뉴얼이었다​ ​인플레이게임은 2021 윔블던 8강 게임타입이 정말 많은 편이다테니스라는 종목을 서비스하는 곳도 거의 없을뿐더라승부예측 게임을 서비스한다고 해도 대~충 승무패만 걸어놓는 곳이 많은데인플레이게임은 다양한 게임타입을 제공하고 있다​승무패는 물론 세트 스코어 / 오버, 언더 등게임타입도 많고 배당도 높아 내 마음대로 조합 할 수 있다가장 좋은 점은 무한 단폴이 가능하다는 점?!​타 사이트는 단폴의 경우 패널티를 받아 배당에 불이익을 받는데인플레이게임은 그런 경우 1도 없이 원래의 배당을 모두 받을 수 있다​심지어 패널티는 커녕 단폴을 해도 이벤트를 통해추가 보너스 배당을 지급 받는다 ㅋㅅㅋ​ ​인플레이게임에서는 2021 윔블던 8강 등의 테니스 경기를라이브게임으로 즐길 수 있다​라이브게임은 인플레이에서 서비스하는 타입 중 하나로실시간 경기를 지켜보면서 배팅이 가능하다는 특징이 있다​ ​거기다 테니스 종목의 경우에는 세트별로 게임 참여가 가능해게임의 흐름을 보고 배팅타입을 정하면 되니일반 스포츠게임에 비해 적중률도 높게 나오는 편이다​ ​배당도 높고, 유저 친화적으로 운영하는데 혹시 불법 아냐?라고 물어볼 유저들이 많다는 걸 잘 안다불법이면 내가 이렇게 공개적으로 알려주겠는가? ㅋㅋ​인플레이게임은 네이버 게임라운지에도 등록되어 있는 합법 사이트다!공식사이트, 공식카페랑 SNS 등 여러 채널도 있으니한 번쯤 확인해보길 바란다​ ​2021 윔블던 대회는 여전히 세계 최고의 선수들이 건재한 한편신예 선수들의 반란도 일어나고 있으니 경기를 지켜보고인플레이게임에서 승부예측게임도 즐겨보는 것을 권해본다​테니스 승부예측을 즐기기에인플레이게임만한 곳은 없다고 단언할 수 있다!2021 윔블던 8강, 인플레이 하자​  ​ 안녕하세요~ 영원한 테린이 바벨입니다.요즘 테니스가 정말 핫하죠?얼마 전부터 방영된 방탄소년단의 달려라 방탄 장기 프로젝트!! 테니스 대회 도전기가 나가고 나서 테니스계가 들썩이는 중이네요,  테니스는 여기저기 뛰어다니면서 운동량, 균형감, 민첩성 등을 키울 수 있는 운동인데요~무엇보다 한 번 빠지면 헤어나올 수 없는 재미!!!그래서 어린이 테니스도 엄마들이 많이 시키는 것 같아요~!!​​ 제가 테니스 레슨을 받고 있는 양재동에 있는 NH농협 테니스 아카데미 입니다!양재동 코스트코 근처 NH디지털 혁신캠퍼스 내에 위치 해 있어요!!그렇다고 문의를 NH디지털 혁신캠퍼스로 하시는건 아니고요 ㅋㅋㅋ테니스 레슨 문의는 코치님께 직접 하시면 됩니다!!!코치님 연락처는 맨 아래에서 알려 드릴게요!!​ 오늘의 테니스 룩은??BLACK다양한 브랜드들의 조화 이네요??(브랜드 파괴자)나이키 모자, 언더아머 조끼, 아디다스 스텔라맥카트니 스커트, 나이키 테니스화테니스 라켓은 윌슨 프로스태프!!!올블랙에 의미를 뒀습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 운동 전에 스트레칭은 필수죠~다양한 움직임이 있는 만큼 어깨, 손목, 고관절, 발목, 무릎 등등 충분히 풀어주시는게 좋습니다!!​ 코트를 잔발로 뛰면서 웜업을 시켜주는 것도 중요합니다!!앞으로 뒤로, 사이드 스탭으로 가볍게 뛰어봅니다!!(테니스보다 사전운동을 더 잘하는 나란 사람)  양재동 테니스장은 '돈테클' 이라는 그룹 테니스 클럽을 운영하는 홍현빈 코치님이 운영중이시고요!!그리고 달려라 방탄에서 방탄소년단 테니스 코치로 출연하셨던 김상균 코치님도 계신답니다.전 3년 전 김상균 코치님께 테니스를 배운 인연으로 여기에 오게 됐는데요~!지금은 홍현빈 코치님과 레슨 중입니다!!​ 오늘도 예쁜 테니스볼~카트에 가득 담긴 테니스볼만 보면 기분이 좋습니다 ㅋㅋㅋ​​ 코치님 안녕하세요??공을 던져주시기 시작~​​ 스탭 밟으며 공 받아 치는 중~~다행히 저번보다 더 나아졌다고 하시더라고욥 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 포즈 괜찮나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 작년에 테니스를 6개월 이상 쉬다가 시작해서인지 포핸드 칠 때 손목에 좀 무리가 있긴 하더라고요 ㅠㅠ그래서 살살~ 치는 중입니다.빨리 잘 치고 싶은 마음 ㅠㅠ무슨 운동이든 꾸준히 하는게 중요합니다!!!​​ 이제 날씨도 많이 풀려서 야외에서 테니스 치기 너무 좋습니다!!제가 레슨을 받고 있는 양재동 테니스장은 넓게 3개의 면과, 1개의 독립 코트가 있답니다.이 넓은 곳에서 1~2팀만 멀리 떨어져서 레슨을 받기 때문에 코로나 위험도 없다는 점!!!!그래서 집에만 콕! 박혀있는 어린 아이들도 활동량과 건강을 위해 어린이 테니스 레슨을 시작해 보는 것도 좋을 것 같아요!!코치님들이 어린이들 레슨 경험도 많으셔서 잘 가르쳐주신답니다!​   제가 좋아하는 백핸드 시간 ㅋㅋㅋㅋㅋ보통 사람들은 포핸드를 더 잘 치는데, 저는 항상 백핸드 칭찬을 더 많이 받는 것 같아요.집중한 입. ㅋㅋㅋㅋㅋ 입이 아주 열심히 테니스를 치고 있네요!​​ 테니스 레슨이 끝난 후 블로거에게 사진촬영은 필수 아니겠어요?ㅋㅋㅋㅋ오늘도 즐거운 시간이었다!!!!​​  코치님 오늘도 수업 너무 감사합니다~!!  ​그리고 새로운 소식이 있어요!!드디어 기다리고 기다리던 돈테클 모집 공지가 떴네요!!돈테클은 그룹 테니스 레슨으로테니스가 처음인데 나와 잘 맞는 운동일지 궁금하시거나, 1:1레슨 비용이 부담스러운 분들이 A그룹에 참여해 보시면 좋을 것 같고요!기존에 테니스의 기본기를 모두 알고 게임이 가능하신 분들은 B그룹으로 참여해서 참가자분들과 즐겁게 테니스를 칠 수 있는 기회가 될 것 같아요!^^​모집기간은 3월1일부터 10일까지라고 합니다!코로나로 인해 소수인원으로 진행한다고 해요!​A그룹(초초급) 10:00~12:00AA그룹(초초급) 12:30~14:30A+B그룹(초중급) 3:30~5:30​신청서링크 돈테클 3기 추가모집☞ 돈 테 클 추가 모 집 공 고 ☜ (일요일 반) [모집일:3.1(월)~3.10(수)pm:9:00 마감] 추첨일:2021년 3월 11일 개별문자발송 --------------------------------------------------------------------------- ＊수강일 : 매주 일요일 ＊수강장소 : 서울시 서초구 매헌로24 (양재동,NH디지털 혁신 캠퍼스 내 테니스장) ☞양재 코스트코 뒷편 / 클레이 코트 2면 ＊대상 : 테니스에 미친!!! 열정 감당 안되시는 분!! ☞구력 : A그룹 0개월~6개월 (완전초...vvd.bz ​돈테클에 궁금하신 분들은 아래를 참고하세요! 테니스(@d.tennis_club) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 650명, 팔로잉 291명, 게시물 518개 - 테니스(@d.tennis_club)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 홍현빈 코치님 연락처010-8680-0389서울시 서초구 매헌로 24NH 디지털혁신캠퍼스 테니스장​ ​ 안녕하세요~^^CS테니스 초보모임 BeTenniS 참여 안내입니다.​1. 모임시간은 매 주 토요일 18:00~ 21:00  (21:00~22:00 까지는 개인렐리 가능)     위치는 :  안양 CS테니스코트 (인조잔디)                   3번, 4번 코트입니다.                    (18:00시  4번 코트옆 벤치) ​ 주소: 경기 안양시 만안구                                    예술공원로52번길 2                                        CS스포츠 테니스장​2-1.게스트는 회원 가입 상관없이                               계속 참여도 가능하세요~!     부담없이 시간되시는 주에만 나오셔도됩니다.    (회원 참가자 16명 이상되면 게스트 모집X.)​2-2. 게스트 참여원하시면 참여 원하시는 주중에        미리 문자로 연락주시면 입금계좌 알려드리고                         입금순으로 참가 순서가 결정됩니다. *사전협의없이 입금시 게임 제한됩니다.​3. 저희 모임은 1~2년차 분들이 참여할                  모임이 많이없어서 결성되었습니다.     저희와 게임하시며 구력이 쌓으시고     좋은 클럽에 가입하셔도 축하해드립니다.      즐거움보다 승부욕이 더 강하시면 죄송합니다.     저희는 순수 즐겁게 치자는 취지입니다. 4. 테니스코트 주차장이 좁아서 바로 앞에      CS골프 주차장에 주차하고 오시면됩니다.    금천구가 12월18일(수) 구청 소회의실에서 금천구테니스협회로부터 연말 불우이웃돕기 성금전달식을 가졌습니다. ​​​금천구 테니스협회는 1995.3월 구성하여 현재 22개클럽 600여명의 동호인들이 활동하고 있으며, 매년 구청장기, 협회장기, 어머니테니스대회 개최를 비롯하여 서울시장기 및 협회장기 대회에 참가하여 우수한 성적을 거둬 구위선양에 기여하고 있습니다.   ​​성금전달식에는 금천구 테니스협회에서 김현호 회장, 박평 자문위원, 김은자 재무이사, 김유환 사무국장이 참석하여 330만원을 회원의 마음을 모아 성금을 전달했습니다.  ​​또한 금천구 테니스협회에서는 독산동 구립테니스장 위탁관리를 맡아 운영하고 있으며 청소년, 어르신대상, 테니스 재능기부 활동을 매년 실시하여 테니스 참여인구 저변확대에 기여하고 있습니다. ​   ◆ 문   의 ◆​금천구청 문화체육과☎02-2627-1464   고려대 MBA에는 참 다양한 동아리와 그외 소모임이 있다.테니스, 골프, 축구, 농구, 스쿠버다이빙 과 같은 스포츠 동아리도 있지만,사진촬영, 와인 같은 취미를 배우면서 즐길 수 있는 동아리도 많다.또 각 산업 및 업무 분야의 네트워킹을 위한 모임도 많다.때문에 많은 원우들이 짧은 2년간의 MBA 학기 중에 최소 3개 정도씩은 동아리 가입을 하는 편이다.​그리고 나는 FBMA 를 다니고 있지만, KMBA의 동아리에 가입해 있다.원우가 한학년에 30명정도인 FMBA는 아무래도 인원이 적다보니 자체 동아리가 활성화 되지 않은  편이지만KMBA 동아리도 가입하는데 전혀 문제되지 않으니 이런 아쉬움은 큰 문제가 되지 않는다.​나는 골프동아리와 테니스동아리 두개를 가입했지만,골프는 친구들이랑 치게 되어 대부분의 동아리 활동은 테니스에만 집중을 한 것 같다.​이제 벌써..졸업을 압둔 2년차 MBA 해가 되었으니, 올해는 좀더 다양한 동아리에 가입해볼까 싶다.​어쨋던, 2020년 열심히 참여했던 테니스 동아리의 대회 영상을 만들어 남겨 본다.2021년도 코로나를 뚫고 동아리 활동이 잘 진행되길 바라본다.​ 새벽 운동에는 테니스 테니스 연습일지 ​​운동뚱은 요즘에 상당히 스트레스 받고 있다.... 내 모든 테니스가 마음에 안들어서..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아니 이제 곧 있으면 1년...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....이번달 지나면 꼬박 레슨 받은지 1년이 된다..​​흠... 지금의 나의 실력은...? 닷닷닷..테린이는 언제 탈출할 수 있는지.. 모르겠지만..오늘도 조금이라도 벗어나기 위해서 노력한다...​  ​ ​practice makes perfect​인줄 알았는데.. 연습을 막 한다고 연습이 되는 건 아니다........올바르지 못한 연습은... 내 자세와 모든 걸 망칠 수 있다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 라는 생각과 조언을 들었다..​아직도 오버그립 하는거 어색한.. 것봐라.. 사진에..흑흑흑............​​테니스 선배와 이런저런 이야기를 나눴는데..난 지속가능성..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 부족한..조급한 아이라고 했다...​물론 매우 맞구요....​  코로나 덕분에 지속가능성의 확률이 높아졌다..그래서 이렇게 운동에 집착쩔고 있음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​재미있기도 하고, 잘하고 싶기도 해서..빨리.....코치님..나랑 잘맞는 코치님을 찾았으면 좋겠다..흑흑흑 #테니스코치님구함 ​​내가 2달전만해도.... 골프 유튜브를 엄청 봤는데..최근에는 테니스 유튜브를 보기 시작함최근이라고 하기엔 한 일주일전... ​​밑에 내가 생각하는 이해하기 쉬운 2명의 선생님의 링크를 밑에 추가한다..​​만난적 없는 만날 수 있을까 생각되는 모던테니스 압구정 한쌤 ..​​​https://www.youtube.com/watch?v=y4P-bj3Aazk 요즘 다른 사람들 동영상/실제 스윙을 보면서테이크백 후에 라운드 되는데..나만 안되는 것 같아서 찾아봤다.​​사실 전에 테니스 채널을 찾아봤을 때는 골프만큼 깔끔하지 않고.. 뭔가 부가적인 설명올드패션드한 느낌이여서..흥미 .. 노잼...​하지만 이 테니스 한쌤의 영상은 5분 남짓하게..열정적으로 포인트를 말해주니까..나처럼 테린이도 이해하기 쉬움..​벌써 오늘만 한 4개봄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물론 4개를 다 이해하지는 못하지만..언젠가는 한 번 포인트 강의를 받아보고 싶다는 생각..​  아 그리고 최근에 머리 길게 하신 것 같은데..개인적으로 짧은 머리가 더 멋있으심 ㅋㅋㅋㅋ순전 개취....   회사 갈 때도 이렇게 일찍 안일어났는데..지난 주말은 테니스로 불태움..​5시40분 실화?근데 그 시간에 사람 많은 것 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나게 아침 운동했음..​아침에 일찍 일어나니까 하루가 길고..이렇게 몸을 푸니까.. 테니스 끝나고 필라테스 가니까몸이 쭉쭉 늘어나서.. 더불어 좋았다는 점!! ​  운동할 때 항상 스트레칭을 하자요...!!! ​​ 그리고 다음날은 게스트 참여..​미천한 나를 게스트로 받아주시고..덕분에 잘 치고.... 열심히 해야겠다는..다짐 또 다짐을 하게 되었다...​사실 다들 나보다 다 잘쳐서.. 못치는 쪼랩은..매우 눈치가 보였음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​얼마나 치셨어요? 라고 물어보는 건 무의미한 것 같다........난 일단 지금 .... 좋은 선생님을 만나서...실력을.........쌓고 싶은 마음이 매우 굴뚝 같다..​  ​​그리고 또 찾아본 하늘 쌤!! ​​https://www.youtube.com/watch?v=xOrzyfA4VkE&t=317s 오늘 하늘쌤이 고안한(?) 신발 뒷창? 샀음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 족저근막염이 의심되서..​근데.... 늘 테니스 할 때만 왜케 발바닥이 아픈지..다른 운동할 때는 안그런데 ㅠㅠㅠㅠㅠ​저 동영상 보니까 나도 미쿡가서 ...테니스 치고싶다..물론 테니스도 골프도 둘다 ​  ​​당분간 출퇴근시.... 테니스 동영상 많이 보겠음..두 분의 쌤의 동영상 보기 전에는..#아테TV 에 조병국코치님 우승 동영상..열심히 보고....... 그 연관된 것들 많이 봤는데..​여러가지 동호인들의 대회에서 ...동영상 리플들을 보니까.... #풋폴트 #매너 뭐 이런게 젤 화두였음 ​​근데... 가끔 매너 없다고 하는 리플은 왜인지..잘 아직 테린이 둥절...ㅠㅠㅠㅠㅠ​................ 나중에 ... 나중에 물어봐야지..아직 테니스 예절도 다 익히지 못해서......이것도 열심히 공부해야겠다.....​공부해서 남주지말고..내가 쫌 기억하자​  ​ ​​갑작스럽게 열린 컴파운드배 동네남녀 혼합 복식에 남편과 참여했다.​코로나로 인해 2020년 2월에 동네배 테니스 단식, 복식 경기가 갑자기 중단되었었다. ​1차, 2차 코로나 예방접종을 한 사람들이 많아지자, 영국 친구 안드리아의 제안으로 인해, 아웃도어 코트에서 갑자기 남녀 혼합 복식 경기가 어제 이뤄졌다. 며칠 전 공지하고, 참여자들 등록 받고, 경기 운영을 잘 아는 분들의 어래인지로 진행이 되었다. ​13 팀이 등록을 했고, Seed Time은 6팀이, 6개 게임, 노 타이브레이크, Deuce 시, 노 애드, 서든 데쓰,번호 뽑기를 해서 상대방을 정해서 경기시작. Final경기는 파이널에 올라온 세 팀이 Round-Robin을 해서 2게임을 이기면Champion이 된다! ​ 첫 게임은 6:0 으로 쉽게 이겼고, 두번째 게임은 6:5로 간신히 이겼다. 젊은 친구들이라 서브도 강서브에 힘도 좋고랠리도 팍팍 들어오는데,남편과 난 땀 범벅에 힘도 딸리고 ㅋㅋ질 줄 알았는데, 거의 매 게임 서든데쓰에 운 좋게 정말 운 좋게 이겼다.​매번 실내에서 치다가1년만에 아웃도어 코트에서 치는데날도 덥고 땀을 너무 쏟아내서 지치고, 물도 다 마셔버려서 잠시 집에 들려 홍삼 2팩 먹고, 바나나 먹고, 다시 세번째 게임을 하러 나갔다. ​금요일 마다 같이 복식 연습하는 일본 친구들인데, 실력도 비슷비슷해서매번 게임 승률도 비슷비슷했다누가 이길지 모르는 게임인데,이번엔 우리가 이겼다. 마음도 비웠고,별로 떨리지도 않아서인지무엇보다남편과 티격태격 기싸움 없이으쌰으쌰해서인지 6:3으로 이겼다. ㅎㅎ​오호라~~~한 게임만 더 이기면 승리한다고!!! ​마지막게임은컴파운드 영국인 매니저와 루마니아 아줌마. ​이 영국인 매니저가 잘 친다는 소문을 들어서인지, 순간 긴장. 구석구석 코스 변경을 코치님처럼 잘 했다. 그런데,루마니아 친구가 다리 근육에 문제가 생겼나보다. 뛰지를 못했다. 그래도 포기는 안했다. 굿! 굿!​다행히, 운 좋게우리가 6:2로 승리!3시간동안 4번의 경기를 해서챔피언이 됐다!​와우~~~ 히히!!! ​상장 받고,선물 받고, 집에 돌아오니완전 지쳤버렸다.​그래도 기분도 좋고 해서신라면 끓여 먹으며'빈센조' 보고포도쥬스 두잔 마시고완전 뻗었다. ​테니스를 2016년 10월 30일에 처음 시작했던 것 같은데, 지금까지 꾸준히 배우고연습하고 있다.젊을 때 시작했으면더 재밌었을 것 같지만,지금이라도 이렇게 운동하며 외국인들과 어울리고가끔 게임도 이기면서 승리감도 맛보고테니스 덕분에 사우디 생활이 즐겁구나. ​ ​오늘은 집에서 푹쉬고내일 또 치러 나가야지! ​진심,진짜 테니스 잘 치고 싶다!​  ​ #여자테니스라켓#헤드360+익스트림 라이트​레슨 4개월째..연세 많은 어른께 받은 라켓을 사용중이었음.​조금 더 레슨 받은 후 구입할 예정이었던새 라켓을 갑자기 구매.​부산 사직동의"이택기장인테니스 클리닉"방문​쌩초보인 내가 가기엔뭔가  범접하기 어렵달까....갈까말까 망설이다남편이 앞서는 바람에 급결정​1. 레슨받은지 4개월 됐다2. 이제 발리 배운다.3. 게임은 안 해봤다.4. 사용중인 라켓은 260g정도다​요 4가지 말씀드리니까​헤드랑 요넥스를 권해주셨다.그 중에서도 360+ 익스트림 S와 LITE.​생긴건 같고 무게가 다름.S가 275g / 라이트가 265g 인데왜 나는 s가 더 가볍게 느껴질까....​밸런스가S는 340 /  LITE는 345​"S의 밸런스"가 쪼꼼 더 그립쪽이고"LITE 밸런스"는 조금 헤드쪽이어서무게는 더 나가도,무게중심이 더 아랫쪽인 S를 더 가볍게 느낄 수 있다는장인님의 설명,,,,,​아니... 나는 저 5g의밸런스 차이를 느낀다는 말인가 ㅋㅋㅋ​여튼 장인님께서나의 체격을 보시고는얇아보여도(?) 근육이 있을 것 같으니275g인 S 사용을 권하심.​남편이 옆에서 근력 없습니다.아주 냉정하게 얘기하니까​밸런스 측정기를 돌려보던 장인님께서둘 다 큰 차이가 없으니LITE도 상관없을것 같다며최종적으로 LITE 추천!​내가 쓰던게 워낙 가벼워서(258g)그걸 고려하신 듯...​그리고 나는 내가 쓰던 라켓의헤드 사이즈,, 일명 빵??? 크기를 몰랐다.그냥 큰건 알았지만 수치로는 몰랐는데(라켓에 적힌 숫자들 읽을 줄 모름 ㅋㅋ)​사용중인 라켓을 보여드리니헤드크기가 110이라고 하신다세상에!!!!!(나중에 차에서 가져옴)​장인님께서도 내가빵이  큰걸 쓸것 같아서헤드랑 요넥스를 권했지만이렇게 큰 오버사이즈 일줄은 몰랐다며이건 힘없는 노인들용이라며나에게 맞지 않다고 하셨다​인터넷 블로거들이 초보 여자는255g~270g 무게100빵 전후, 밸런스 EVEN  중에서들어보고 마음에 드는거로 사라고들 했다.​헐.... 나는 60넘은 사람처럼110빵인 오버사이즈 를 사용중이었으나그럼에도 불구하고 제대로된 스위스팟을 모르고자꾸 프레임에 맞는 것 같은데​헤드크기 100이면 도대체 공을 어케 맞춤???​갑자기 현타가 오며...내가 라켓을 장만할 군번인가갑자기 멍청해짐....​내가 머뭇거리고 있으니까남편이 옆에서요즘 바볼랏 많이 쓴다면서요??와이프는 바볼랏 보고 왔다고 전했다..​장인님 갑자기 난색을 표하시며진짜 안색 바뀌심 ㅋㅋ​내거랑 바볼랏 가벼운거 하나랑헤드 크기를 비교해주심​바볼랏은 헤드 크기가 100이래... ㅠㅠ110도 그렇게 큰 줄 모르고 있던 내가어케 100을 치냐고요...​110이랑 100을 겹쳐놓고 보니100 진짜 작아보였다....그걸 보자마자 바볼랏 안녕!!​아,,, 헤드그라핀 360+ S, LITE는 둘다헤드 사이즈가 105.꽉차는 미드플러스 사이즈임​요넥스 이존인가 뭔가도몇번 더 추천하려고 하셨는데왜 나는 요넥스가 안 땡길까..​윌슨 올블랙도 보여주신다..빵 크기가 100도 안 된다 ㅋㅋㅋ100빵은 없냐고 여쭈니안 나온다고...그럼 사양하겠습니다 ㅋㅋ​내가 워낙 큰 빵의 라켓을 사용중이라어떤 라켓을 사도110 사이즈로 사지 않는 한,,스팟을 맞추는게 어렵게 느껴질 것이고적응하는데 시간이 걸릴거라고 하심...​새로 사는데,,마냥 쌩초보처럼, 혹은되게 나이 많은 사람처럼110 빵은 안 쓰고 싶다 ㅜㅜ​적응해서 내 실력을 늘려야지 뭐...​몇 가지 더 보여주시고얘기를 해주셨는데아~~~무 것도 기억나은거 없고,,​"요새는 라켓이 기본적으로회사 상관없이 너무 잘 나온다"​"나는 워낙 가볍고, 큰 빵을 썼고체격을 보아할 때추천해줄 만한 모델이 별로 없다."​이거 두개 밖에 생각이 안남 ㅋㅋㅋㅋ​결국 헤드 "그라핀 360+익스트림 LITE" 로 결정이름이 무쟈게 김.​이제 남은거 스트링.장인님께서 텐션에 대해서요구할 거 있냐?? 는 의미로뭔가 말씀하셨는데...​내가 알턱이 없잖아요 ㅋㅋ쌩초보가 텐션의 차이는 알까요??​장인님께서 내 체격을 보고알아서 메어주심.그 자리에서 여쭤보지는 않았는데​권장 텐션보다 더 낮은38Lbs라고 스티커에 적혀있다(스티커 숫자 몰라서 검색해 봄 ㅋㅋㅋ)​작아진 헤드 크기에 적응하면서게임을 해보면텐션에 대해 어느정도 감이 올테니그 때는 와서꼭 피드백을 달라고 하셨다.​다음번에 스트링을 맬 때에는하이브리드(폴리와 네추럴 등등 섞는것)도괜찮을 거라고.​나에게 맞는 텐션을 찾기 위해서다른 텐션의 스트링으로 라켓을 여러개 쓰기도 하는데선수가 아니니까 그정도는 안 해도 된다시며..​어쨋든 내가 '이 정도 텐션이 좋은 것 같아요' 라고 말할 수 있는 날은언제가 될것인가 ㅋㅋㅋ​​  갈색 벽 뒤에서 찍어서 좀 뭔가 이상한데 색깔은 다른 라켓들 중에서도 단연 예쁨!​​스트링 맬 때 여담으로~~"너무 장인" ,"너무 고급자용"인 것처럼 보여올까말까 고민했었다고 말씀드리니​스트링 매는 직업을 가진 사람들 교육을이택기 장인님께서 하고 있고20년 넘게 이 업을 해오며아드님도 선수로 키우셨다고,,​지도자로써20년 동안 라켓이나 텐션 등등100% 성공률은 아니지만그동안 쌓인 노하우가 얼마나 많겠냐며​직접 와서 얘기 나누면서사용자의 체격을 눈으로 확인해야사용자가 텐션 등등 결정을 못할 때에도비교적 만족도가 높은 결과물을 낼 수 있다고​초보자 일수록 대면해야 된다고부담없이 방문하라고 하셨음!!​인상도 너무 좋으시고,인터넷에서 보고 온 어설픈 지식으로남편이랑 둘이서진짜 이것저것 많이 물었는데도하나하나 정성스럽게손님이 아닌 안면 있는 사람대하듯그렇게 편하게 대해주셨다.​왜 갈까말까 고민했을까!!​그리고 구매가격.라켓 종류를 블로그 통해 구경만 했지얼마나 하는지를 제대로 안 봐서(온라인 오프라인 가격 다르니까)라켓 최종 결재 금액에 대해감이 없었는데​집에와서 온라인 가격이랑 비교하니별 차이가 없더라그 부분에서 깜짝 놀람​가게 운영에,,,,질의응답도 계속 해야 되고,,,정성스럽게 응대한다고 해서100% 구매로 이어지는게 아닌데온라인과 큰 차이가 없다니!!정말 테니스를 사랑하는 마음으로정직하게 운영하시는 것 같다.​호주오픈에 스트링거로 참여도 하셨던이택기 장인님!!​해외 출장 갔을 때, 자신이 아닌직원이 손님을 응대하면손님이 실망하는 경우가 많아서해외 출장 시에는 아예 샵을 닫는다고...​요즘은 코로나 때문에절차가 너무 복잡해 참여하지 않는데이름 내걸고 하는 샵 운영이라자리를 비우는데 고민이 많다고 하셨다.​샵이나 홈페이지에나달이랑 찍은 사진도 있음!​아니....라켓 내 돈주고 샀는데왜 협찬 받은것처럼 이렇게 하지???ㅋㅋㅋㅋㅋ​이택기장인님과 저는 아무사이가 아닙니다.되게 좋은 분이고 실력도 좋으신데후기가 별로 없어서적다보니 이렇게 칭찬을 늘어놓네요​믿고 가셔도 될것 같습니다!!!​​남편은 테니스에 별 관심없는데내 연습을 위해 공을 대어 주느라역시 남에게 얻은 헤드라켓을 사용중​(남편은 테니스 정식으로 배운적 없음레슨 받는 나보다 잘함 ㅠㅠ)​장인님께서 내가 쓰던 윌슨은고쳐 쓸 필요가 없지만남편 것은 고쳐쓰면 되는아주 좋은 라켓이라고 하셨다(무려 이형택이 쓰던 라켓)​그래서 스트링 갈고원그립 다 벗겨내고 새로 작업하는것까지맏기고 옴.​새 라켓도 마련했으니더 힘을 내어 화이팅!!!​ ​​  헤드 로고 모양 스텐실 하던 때에,,, 색깔이 튀었다.. 이거 어떻게 못 지우나?? 한국 남자 테니스의 역사를 쓴 이형택 (전)테니스 국가대표(FNC 엔터테인먼트 소속)가 17일 시흥시 홍보대사로 정식 위촉되었습니다.​시흥시민인 이형택은 한국 남자 테니스의 레전드라 불립니다. 2000년 US오픈 16강에 진출해 세계를 놀라게 했으며, 2003년 남자 프로 테니스(ATP) 투어 아디다스 인터내셔널에서 한국 선수로는 처음으로 투어 대회 우승을 거머쥐었습니다. 2007년 8월에는 세계 랭킹 36위에 오르는 등 세계무대에서 빛을 발했습니다. ​ ​최근에는 JTBC <뭉쳐야 쏜다> 등을 통해 방송인으로도 활동하고 있으며, 유튜브 채널 <머드Lee 이형택TV>를 통해 대중에게 친근한 모습으로 다가가고 있습니다.​이형택은 앞으로 1년간 시흥시 홍보대사로서 시흥시의 각종 축제 및 행사 참여는 물론, 시흥 K-골든코스트 광고 제작도 준비합니다. 이외에도 시 정책 홍보 등 다양한 활동에 참여할 예정입니다. ​  ​이날 위촉식에서 이형택은 “우리 가족이 새롭게 터전을 잡은 시흥시 홍보대사로 위촉돼 기쁘다”며 “살아보니 시흥은 자연과 미래가 공존하는 매력적인 도시다. 앞으로 더 많은 분께 시흥의 매력을 알릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 말했습니다.​시흥시 관계자는 “이형택 전 국가대표가 테니스로 우리 국민에게 전해준 감동이 아직도 생생하다”며 “시흥시민이자, 시흥의 얼굴이라는 자부심으로 시흥을 알리는 데 적극 나서주길 바란다”고 말했습니다.  더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 홍보기획팀031)310-6728 ​​​제작 | 시흥시청 안녕하세요.스포츠안전재단입니다.  오늘은 2019년 스포츠행사 안전사고 통계 - 테니스 편을 소개해드리도록 하겠습니다.테니스는 배드민턴 못지 않게 많은 생활체육인과 인프라를 자랑하는 종목입니다.매년 테니스 인구도 많이 늘어나는 편인데요.과연 2019년도 한 해 동안 테니스 종목에서는 어떤 사고가 많이 발생했는지 알아보도록 하겠습니다. 가입현황2019년 주최자배상책임공제에 가입한 테니스 행사는 총 313건, 참여인원은 134,604명이었고,그 중 대회는 301건(96.2%), 참여인원은 119,319명(88.6%)이었습니다. 사고자 연령대테니스 행사 참여 중 발생한 사고자 총 36명 중 14명(38.9%)이 40~49세의 중년층으로 가장 높게 나타났습니다.다음으로는 60~69세의 노년층, 50~59세의 중년층으로 높게 나타났습니다. 사고 원인총 36건 중 무리한 동작이 11건(30.5%)으로 가장 많았으며,그 다음으로는 미끄러져 넘어짐이 8건(22.2%)으로 많았습니다.또한 무리한 동작으로 인해 발생한 상해 유형은 통증(36.3%), 파열(36.3%) 순으로 나타났습니다.배드민턴과 마찬가지로 상대방과의 충돌은 일어나지 않는 종목이지만좌우 혹은 상하로 급격한 움직임이 자주 발생하는 종목이라무리한 동작으로 인한 부상과 미끄러져 넘어짐으로 인한 부상이 많다고 볼 수 있습니다.​ 상해 유형총 36건 중 통증이 9건(25.0%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 파열이 8건(22.2%)으로 많았습니다.통증 부위는 하체하부가 가장 많게 나타났고, 파열 부위는 무릎이 많았습니다. 부상 부위총 36건 중 안면부와 무릎이 각각 7건(19.4%)으로 가장 많았으며,그 다음으로는 하체하부, 발목이 각각 6건(16.7%)으로 많았습니다.연령별로 많이 다치는 부위는 조금씩 달랐는데, 40대는 안면부, 60대는 무릎으로 나타났습니다.​​ 테니스는 배드민턴과 마찬가지로 무리한 동작으로 인해 미끄러져 넘어짐으로 인해 많은 부상이 발생합니다.테니스를 즐기는 분들은 반드시 전용 테니스화를 착용해 미끄러짐으로부터 스스로 보호를 해야 합니다.또한 운동 전후로 준비운동과 정리운동을 실시해 부상위험으로부터 벗어나야 합니다.준비운동과 정리운동을 철저히 실시하고, 올바른 장비를 착용하는 것만으로도 부상의 위험을 크게 줄일 수 있을 것입니다.  이상 스포츠안전재단이었습니다.감사합니다. ​​일주일에 적어도 한번은 테니스를 쳐야 직성이 풀리는데 토요일엔 비소식도 있고 일요일엔 남자친구랑 데이트 하기로 해서 금요일 퇴근 후 처음으로 클럽 번개모임에 참여했다퇴근할 시간을 얼마나 기다렸는지 몰라 😁​ ​을숙도 문화회관 정류장에 내리자마자 보인예쁜 벚꽃 나무 🌸모임 시간만 아니었다면 주변을 걸으며 사진 100만장 찍었을지도 모른다 😌​​  두번의 투 바운드가 있긴 했지만28번의 논스톱 랠리~ 선생님이 공을 너무 잘 주셔서 가능했음 😊​​  ​아직 스플릿 스텝이 어색하고 공이 뜨긴 하지만전보다는 의식적으로 스플릿 스텝하고차분하게 치려고 하는게 보인다​​  ​양 옆으로 공 보내기 멋있게 하고 싶어 ​​  ​고쳐야할 점을 알려주셨다잔발을 하다가 마는 것!잔발을 계속 하다보면 은근히 더 숨차고 힘들어서공치다보면 어느순간 잔발을 안하게 된다힘들더라도 앞쪽으로 (뒷꿈치는 바닥에 닿지 않아야 함) 잔발 계속 하기!! ​그리고 공이 짧을 땐 앞으로 가서 공 치기!나는 계속 제자리에서 치려고 하니 팔로만 스윙하고 있었다 😅여전히 스텝이 느리고 체력이 딸려서 나오는 문제점! ​​  ​선생님은 복식 게임하러 가셔서 랠리 상대가 바꼈다 우리 모임 모임장님이시다 😃랠리를 계속 주고 받다가 모임장님이아주 기본적인데 내가 안 하고 있는 점을 알려줬다​첫번째,원래는 공을 치기 전 어깨로 닫아서 임팩트 시 허리의 힘을 쓸 수 있게 해야하는데 내 자세가 너무 오픈 되어 있어서 허리의 힘을 못 쓰고 팔로만 스윙하니 공이 너무 옆으로만 가거나 뜨거나 네트를 넘기지 못한다는 것!왼손의 역할을 제대로 못 활용하고 있었다​두번째,팔로우 스윙을 할 때 왼손으로 라켓을 잡아야하는데 왼손이 아래로 가서 이상하게 X자 모양이 되는 것이었다 사실 이건 예전에 레슨 받을 때 코치님이 지적해준 부분이었는데 계속 무의식적으로 하고 있었네... 🥲​세번째,공 치면서 숨을 셔야하는데 무호흡으로 하니 계속 하니 마음이 급해져서 내가 알고 있는 나의 문제점들이 반복되는 것!숨 쉬는게 힘들면 소리라도 지르라고 하는데 소리를 지르니 스트로크가 훨씬 쉽게 느껴지긴 했다​​  ​이상적인 자세를 배우고 난 뒤의 모습왼손을 세워서 공과의 거리 맞추고 팔로우 스윙하면서 라켓 잡기!계속 기억하자! ​​  ​하아..마지막에 짧게 날라온 공을 치려고 달려가다스텝이 꼬여서 땅에 슬라이딩을 해버렸다 ㅠㅠ오른쪽 네번째 손가락도 같이 슬라이딩을 하는 바람에껍질이 많이 까져서 피가 많이 났다 ㅠㅠ​접지르거나 라켓에 안 맞은게 어디야 🥲그래도 모든 공을 치려고 달려가지 말고 조금은 몸 사리면서 운동 하자 🙂​​ ​열테의 흔적 😎​​  ​마이애미 오픈 영상 보는데이 선수의 테니스 의상과 신발이 너무 내 스타일이었다공홈에서 신발 찾아보니 아디제로 우버소닉 4W랑 비슷해 보이긴 한데막상 사려고 하니 지금 신고 있는 테니스화가 더 튼튼하고 편해서 고민이 된다참고로 지금 신고 있는 신발은 아디다스 솔코트 부스트!​운동하면 장비에 욕심이 생긴다던데나도 테니스복, 신발, 라켓, 악세사리 등에 관심이 생긴다 ㅋㅋㅋ생각해보니 최근 1년 반 동안 옷 산 것도 다 테니스 칠 때 입으려고 산 옷 들이네 ㅋㅋ​​​​​​​​ [Sports in Life / 함께해요 7330]​20년 넘는 좋은 인연, 이어가요 '세이테니스'  코트 중앙에 네트를 두고 라켓을 이용해 상대의 코트에 원 바운드 또는 노 바운드로 공을 쳐 득점의 다과로 승부를 가르는 구기 경기 테니스는 관람하기에도 즐거운 운동이지만 무엇보다 직접 플레이할 때 매력을 느낄 수 있는 운동이다, 우리나라에서도 생활체육으로 인기가 높아 동호회 수만 해도 축구와 비슷할 정도다.글. 편집실부드러운 테니스공을 이용하여 네트를 사이에 두고 라켓으로 이를 치고받으며 경쟁하는 스포츠인 테니스는 우리나라에서 생활 체육으로 인기가 높다. 실제 아파트 단지나 학교에서 테니스 코트를 쉽게 찾아볼 수 있는데 이는 생활체육으로서 테니스의 위상을 보여준다. 그만큼 동호회 수도 많다. 학교, 직장 등은 물론 다양한 방식으로 결성된 동호회들은 친목도모는 물론, 테니스 기술 향상, 국민 건강 증진 등의 다양한 활동을 하고 있다.  테니스동호회 '세이테니스' ​젊은 테니스인들 場, 실력향상·친목도모 목적이러한 테니스 동호회 중 하나인 ‘세이테니스’는 2001년 당시 젊은이들이 많이 찾던 포털 사이트 세이클럽에서 처음 결성되었다. 설립 당시의 목적은 테니스를 취미로 하는 20~30대의 미혼 남녀가 모여 친목을 다지고 테니스 실력을 키우는 것이었다. 네이버 카페로 자리를 옮겨 현재까지 약 20여 년의 인연을 이어오고 있다. 때문에 현재는 20대에서 40대까지 다양한 연령대가 활동 중이다. “동호회가 만들어질 당시에는 실력이 높고 연세가 있으신 분들이 모여 테니스를 즐기는 모임이 많았지만 젊은이들이 모여 테니스를 즐길 수 있는 모임은 드물었습니다. 세이테니스는 젊은이들이 모여 테니스를 즐길 수 있는 모임으로 만들어져 많은 동호인들의 사랑을 받고 있습니다.” 세이테니스 이승택 회장의 설명이다. 동호회 회원은 약 1,000여 명에 이른다. 이 중 정기모임에 참석하는 등 적극적으로 활동하고 있는 인원은 약 200여 명으로 파악된다. 매주 주말 정기모임을 진행한다. 정모는 중앙 지부와 서부 지부 2개 지역에서 정모가 동시 진행되며, 중앙 지부는 서울 수도공업고등학교, 서부 지부는 서울 대방동의 용마테니스코트에서 진행한다. 정기모임 시간은 약 4시간 정도로 참여하는 인원은 약 70여 명이다.  ​테린이부터 선수까지 다양한 실력 모여​​세이테니스 동호회의 특징은 다양한 실력의 회원들이 참여한다는 점이다. 약 1년 정도 레슨을 걸쳐 테니스를 즐길 수 있을 정도의 실력이라면 누구든 참여할 수 있다. 정기 모임에서 하나의 코스는 몸풀이용 또는 레슨용으로 배정하고 실력이 뛰어난 회원이나 테니스 코치로 활동하는 회원들이 다른 회원들의 부족한 부분을 가르쳐 주기도 한다. ​​ ​​테니스와 관련하여 유튜브를 진행하고 있는 회원들도 있다. 삼촌TV, 아테TV, 테테테 테니스 TV 등으로 이 회원들은 테니스에 대한 다양한 정보는 물론, 간간히 세이테니스 동호회의 소식도 전하고 있다. 언제나 동호회원들을 위해 양질의 간식을 제공해 주어 ‘산타’라는 별명을 얻은 회원도 동호인들의 사랑을 받고 있다, 와인을 비롯해 맛있는 과자와 음료수 등을 자비로 지원해 주어 많은 동호인들의 애정을 한 몸에 받는다고.  ​‘사람’이 최고의 매력, 좋은 인연 이어갈 것세이테니스의 2020년 동호회장을 맡은 이승택 회장은 테니스를 시작한 지 10년째로 2008년부터 활동하고 있다. “테니스의 매력은 직접 쳐 봐야 알 수 있습니다. 스포츠를 좋아해 아이스하키 등 다양한 스포츠를 오랜 기간 즐겨왔지만 현재는 테니스만 하고 있습니다. 무엇보다 공이 라켓에 맞는 순간의 쾌감이 엄청납니다. 테니스는 정말 재미있는 스포츠입니다.”그에 따르면 세이테니스 동호회의 가장 큰 매력은 무엇보다 ‘사람’이다. 어느 모임이건 마찬가지지만 사람이 좋으니 자꾸 참석하고 싶고 함께 하고 싶다. 때문에 20여 년이 넘는 시간동안 활발한 활동을 이어오고 있는 세이테니스의 역사와 인연은 무엇보다 큰 자랑이다. 또 다른 매력은 동호회 활동을 통해 테니스 실력을 향상 시킬 수 있다는 점이다. ‘세이테니스’의 남주현 회원은 “지난 4월 동호회에 가입했다. 타 동호회들은 구력이 높은 분들만 활발하게 활동해 구력이 낮은 회원들이 위축되기도 하는데 세이테니스의 가장 좋은 점은 테니스 구력이 길지 않은 회원들도 편하게 모임에 참여할 수 있다는 것이다. 실제 선수 활동을 하는 분들이 레슨도 해주시기 때문에 실력향상에도 도움이 되고 있다.”라고 밝혔다. 세이테니스는 봄과 가을에 정기 대회를 개최하고 있다. 올해는 아쉽게도 코로나로 인해 취소되었다. 세이테니스는 정기대회 외에도 봄, 여름에는 함께 여행을 가고 연말에는 한해를 마무리하는 파티를 진행하는 등 돈독한 우정을 자랑하고 있다.이승택 회장은 “좋아서 하는 동호회 활동이지만 테니스 동호회 활동을 통해 인생이 즐거워졌다. 한 주간의 스트레스를 동호회 활동을 통해 풀고 있다. 이 좋은 인연이 계속 이어지길 바란다.”라고 밝혔다.   ​Mini Interview"동호회 활동이 더욱 좋은모습으로 이어지길 바랍니다"​ 이승택'세이테니스'동호회장“즐거운 인생! 혹은 해피 라이프”테니스 구력 10년이라는 이승택 회장은 동호회를 통해 즐거운 인생을 이어갈 수 있다고 말했다. 더불어 활동이 좋은 모습으로 이어지면서 후배들을 주축으로 좋은 클럽으로 성장하기를 바라고 있다. 이를 위해 올해 회장을 맡은 만큼 최선을 다하겠다는 포부를 밝혔다.​​​​​​​카페 주소: https://cafe.naver.com/saytennis20,30대 미혼 젊은이들을 위한 테니스 동호회회 원 수: 약 1,000명정기 모임: 매주 토,일 오후 (4시간 가량)정모 장소: 중앙 지부-서울 수도공업고등학교,                  서부 지부-서울 대방동 용마테니스코트 ​​ 아.. 오늘은 참담한 테니스 둘쨋날이었다.​게임하다가 한판만 더 늪에 빠져서 4시넘어서 잠을 잤다. 잠이 든 건 대충 4시 반정도?​나는 엄청피곤해 픽 쓰러지는게 아니면 자는 것도 집중을 해야된다. 뭐라고 해야할지. 일단은 머리속에 아무생각이 없어야 하고 고요해야 하고 그렇게 잘려고 집중하면 점점 잠이드는데, 중간에 거슬리는 소리라던지, 딴생각이 난다던지 하면 쉽게 잠들지 못한다. 그래서 내 주변에 누군가가 깨어있다면 쉽게 잠을 못자고 다들 잠이들고 나서야만 잠이든다. 내가 예민한건가? 그래서 내가 가장 스트레스 받아하는 것은 자기전에 딴생각을 떨쳐낼 수 없을때, 특히 누군가의 고민을 들으면 해뜰 때 까지도 딴 생각하면서 잠을 잘 못잔다. ​어찌됐든, 어제 잠을 늦게잔건, 단순히 게임을 하다가 못잠. 30분정도 집중해서 잠에 들었고, 6시반에 일어나야하는데 2시간정도 자고 6:57 쯤에 눈이 번쩍 떠졌다. 7시까지 모이는건데.. 다행히 집앞이라 대충 세수하고 헤어밴드쓰고 물챙겨서 바로 나왔다. 먼저 출발했다는 말을 듣고 테니스장까지 잠을 깨기위해 뛰어갔다. 다행히 형들이 도착하기전에 합류를 했고, 어제 친 이후로 내가 잘친다는 헛소문이 돌았다고 한다. ㅋㅋㅋ 어제는 컨디션도 좋았고 럭키샷도 많아서 그런건데.. 아무튼 오늘도 집 근처 파크에서 테니스를 친다. 1240 Pipeline Rd, Coquitlam, BC V3B 4S1 캐나다1240 Pipeline Rd, Coquitlam, BC V3B 4S1 캐나다 ​그래서 몸을 대충 풀고 오늘은 4명이 와서 1vs1 로 나눠서 게임을 했다. 근데 내가 2시간밖에 못자기도 했고, 어제 컨버스를 신고 뛰어다닌 탓에 물집을 4개나 달고 했는데 중간에 2개가 터진 것 같다. ㅋㅋㅋㅋ 내 서브는 계속 네트에 걸리고, 힘조절도 안되서 자꾸 서브조차도 못해서 게임 진행이 어려웠다. 미안해요 형,, ㅜㅡ. 게임 시작 후, 한 15분동안 서브만 했던 것 같다. ㅋㅋㅋ 이렇게 내 슈퍼루키썰은 날아갔다.. 어제 운이 좋았던 걸로..​1vs1 짧게하고 복식으로 이어갔다. 매일 형 둘이서 쳤었는데 어제부터 많이와서 복식도 가능하게 됐다. ㅋㅋㅋ 그렇게 YB 대 OB로 팀을 나눴다. 어제부터 나랑 시작한 Jose형이랑 팀을 먹고 6대2로 이겼다. ㅋㅋㅋ 6대2로만 들으면 짧아 보이는데, 1점을 따낼려면 1세트를 이겨야한다. 4번을 먼저 승점을 따내면 이기는데 가끔 무한 듀스에 빠지기도 한다. ㅋㅋㅋㅋ​호기롭게 복식이기고 OB팀 형들은 어김없이 금방 떠났다. 왜 이렇게 감칠맛 나게 치시는건지 ㅋㅋ. 난 Jose형과 남아서 연습을 더하고 9시쯤되서 집으로 왔다. 어제와 달리 오늘은 겁나 지치고 몸도 힘들었다. ㅋㅋㅋ 테니스 치기 마땅한 신발도 없고 게임 중간에 물집도 터지고 물집때문에 발에 계속 힘주고 하려니 나중엔 발바닥에 근육통인지 뭔지 힘이 안들어갔다..​빠르게 샤워하고 다시 잠 좀 자려고 했는데 할 일이 있어서 한시간 밖에 못자고 나왔다. 오늘은 여자친구랑 아울렛 가서 쇼핑하기로 해서 후다닥 준비하고 나왔다. 비몽사몽하면서 걸어가다가 뜨끈한 햇살좀 맞으니깐 잠이 깼다. ㅋㅋ 오늘 갈 아울렛은 밴쿠버 YVR 공항 근처에 있는 맥아더글랜 아울렛으로 향했다. 스카이 트레인 타구 슈웅~ 맥아더 글랜 아울렛, 사진처럼 진짜 비행기가 저렇게 낮게 날아다닌다.정말 오랜만에 왔다. 오자마자 너무 배고파서 일본스타일 핫도그 집인, 'Japadog'으로 달려갔다. 핫도그 세개랑 감자튀김 시켜서 나눠먹고 Shopping Go~ 난 나이키가 주 목적이었지만 폴로, 코치, 케이트스페이드, 아리찌아, 등등 여러군데 들렸다가 젤 줄이 긴 나이키에 입성! 운동화는 커녕 쓸만한 런닝화도 없어서 테니스할 때도 쓸만한 신발을 찾으로 왔다. 근데 가격 실화? 어제 다운타운 돌아다닐 때는 다 150불은 넘었는데, 역시 아울렛인가, 괜찮은 런닝화 하나를 60불에 건졌다. ㅋㅋㅋ  자파도그나이키 줌 뭐시기 ㅋㅋ 발에 딱붙어서 굳굳원래는 내가 꼼꼼하게 안신어보고 이쁘면 내사이즈로 사서 그냥 가는데, 저번에 온라인으로 산 운동화 하나가 되게 얇고 잘 못잡아주는 느낌이었는데, 그걸 신고 저번에 의자 뛰어서 넘어다니다가 발목이 그냥 90도로 꺽인적이있다.. 작년에.. 그날 축구하기로 했었는데 어쩔 수 없이 골키퍼만 봤고 그 다음날 복숭아뼈가 수박만해져서 병원에간적이 있다 ㅜㅜ  문제는 아직도 가끔 욱씬거릴때가 있다. 언제쯤 다 나을까..  어쨋든 이런 사건때문에 이제 신발을 꼼꼼히 신어보고 사게된다. 신발이 싸서 반바지도 새로사고, 양말도 샀다. ㅋㅋ 이제 이거입고 테니스 열심히 쳐야지.​오늘은 나도 오랜만에 쇼핑하고 여왕벌님도 원하던옷들이 Flex~ 좀 하셨다.​내일 우리가게 테니스 참여인원이 12명이라는 소문을 듣고 낼도 가기로했다.. 물집 터트리고 자야지.. 이미 늦엇지만 언넝 자야겠다 안녕~~    안녕하세요 테니스를 잘치고 싶은 헤일리입니다!!! (이젠 잘치고 싶다는말도 하기 힘듦)ㅋㅋ 요즘 날씨가 너무 따뜻해져서 나들이 다니고 싶은 날씨 입니다 :)여느때와 다름없이 너무나 좋은날씨! ​ 일단은 시작하자!! ​ ​또 오랜만에 레슨을 받으러 왔습니다 ! 왠지 모르게 레슨을 망한것만 같아요....정말 영원한 테린이가 될것만 같습니다! ㅠ그래도 테니스의 끈을 놓지않고 꾸준하게 하고있는 내자신 칭찬한다 ㅋㅋ 포기하지만말자 ! ​​​  한카트를 치는동안 저는 포핸드 백핸드 그리고 발리를 배웠습니다 :)할때마다 어려운 발리네요 ㅠㅠ​​ 앞에 떨어진공들은 다 제가 넘기지 못한 공입니다ㅋㅋ​  샘이 공쳐주시다가 너무 못해서 설명한다고 다가오실때 제일 무섭...ㅋㅋ​​ 머리를 휘날리며 레슨중입니다. 백발리 그럴듯한가요 ? ㅋㅋ​ 온몸으로 아둥바둥을 보여주는것같네요 ㅋㅋㅋㅋ​​레슨끝나고 선생님왈 "발도 하나도안맞고 달리지도 않고 공도 제대로 안보고 (절레절레)" 하고 지나가셔서 좌절 ㅠㅠ​  지난번 엉망진창 레슨 ㅋㅋ저의 자세는 언제 나아질까요 여름이 오기전까지 조금더 나아진 모습이길 바라며...​ ​  ​개인레슨 문의 홍현빈 선생님 010-8680-0389​  그리고 드디어!!제가 기다리던 프로그램이 시작되었습니다!! 돈테클!!NH혁신 캠퍼스에서 진행되는 !! 매주 일요일!   돈테클제가 지금 배우고있는 양재테니스장 NH혁신캠퍼스에서 '돈테클' 프로그램을 운영하고있는데  제가 요즘 배우고있는 클럽 원장님 '홍현빈 샘'과 달려라 방탄에서 방탄소년단의 레슨과 심판을 보셨던 '김상균샘' 이 진행하는 프로그램 입니다. ​정말 재밌고 쉽고 빠르게 잘 가르쳐주시는 두분의 조합 너무나 기대됩니다.!작년 코로나 때문에 중단이 되어서 못하고 있던 프로그램인데 이번에 참여할수 있게 되었습니다. :) 예전에 비슷한 프로그램에 참여한적이 있었는데 짧은 시간동안 테니스가 더 좋아지게 되고 그때만큼 재밌고 열정넘치게 배우러 다녔던적이 없었는데 제가 원하던 프로그램이 드디어 시작되었다니>_< 이번주 일요일부터 시작되는데 너무 기대됩니다. !!테니스를 시작해보고 싶으시거나 관심이 있었는데 기회가 없어서 못배워보신 분들께 추천드립니다! 그룹 레슨이고 쉽고 재밌게 배울수 있는 프로그램입니다 :)​수강시간A그룹 : 10:00~ 12:00AA그룹 : 12:30 ~ 14:30A+B그룹 : 15:30 17:30​코로나로 인해 테니스장 1코트에 5인으로 2코드 사용예정이며 총 10명인원 제한으로 운영한다고해요!꼬옥 마스크 착용하시고 참석하세요! 문의사항은 아래 인스타그램에서 DM으로 연락하시면 자세한 답변 받으실수 있습니다 :)​ 돈테클(@d.tennis_club) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 659명, 팔로잉 297명, 게시물 518개 - 돈테클(@d.tennis_club)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ NH혁신 캠퍼스 찾아오시는길NH농협은행 디지털혁신캠퍼스입구서울특별시 서초구 양재동 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Port Moody 커뮤니티 센터. 우리 돈네이있는 Poirier보다 신축로 내부 시설도되어있다. 물론 Poirier도 옆의 풀에 증축하여짓고 있지만 ... 지난번 Cameron 테니스 레슨이 매우 부족 알아보고 있던 것은 여기 포트 무디에서 매일 3 시간 씩 4 일간 테니스 캠프있어 얼른 신청했다. 아침 9 시부 터 12까지이지만 느린 까봐 빨리 오면 주차장이 휀하다.거기 떨어져 수업 instructor와 코치가 미리 나와있다.테니스를 가르쳐 너무 연로 (?) 선생님과 너무 에찐 선생님 ... 첫인상은 조금 엄격한 것 같다.이전에 어디에 가도, 지역 사회 프로그램에 한국 학생이 넘치는 치고 마지막 그러한 이번 딱 한 명이 한국 아이다. 또한 유학생이없이 이민 자란다. 16 세까지의 테니스 캠프에 참여할 수 있다고했지만, 의외로 젊은 친구들이 많이 등록했다. 아들은 매우 아이들과라고 수업 종료 후에 불평을 세운다.수업의 마지막에 반드시 래리 게임. 제대로 공을 전달해야 후 친구의 바통을 이어 받아 계속 게임인데 아이들이몇번 넘기지 못한다. ㅠㅠ​안녕하세요, 아멕스입니다.​2021 윔블던 테니스 대회로해외와 국내 모두 실시간 생중계는 물론테니스에 대해 많은 이야기가 오고 가고 있습니다.​테니스와 스포츠를 좋아하시는 분들은윔블던 테니스 대회를 모를 수가 없는데요.​윔블던 테니스 대회란1877년 제 1회를 시작으로 지금까지 이어지고 있는세계에서 가장 오랜 역사를 지닌 테니스 대회로세계적으로 권위있는 스포츠 대회입니다.​인기가 많은 만큼티켓을 예매하기도 무척 어려운데요.하지만 아멕스카드 회원이라면2022 윔블던 테니스 대회 사전 예매를 할 수 있답니다!​ ​윔블턴 대회 티켓은단순한 티켓팅 방식으로 예매하는 것이 아니라당첨 방식으로 예매할 수 있기 때문에2022 윔블던 테니스 대회 티켓을 구매하고 싶다면아멕스카드 회원 혜택으로사전 예매를 시도해보세요!​오직 아메리칸 익스프레스 카드 회원에게만윔블던 챔피언십 2022 티켓 사전 판매를 시작합니다🎾​아멕스카드와 함께오랜 역사를 자랑하는 윔블던 테니스 대회2022년 챔피언십 역사에 함께 참여해보세요!​ ​윔블던 공식 파트너 Keith Prowse의 환대와 함께윔블던 챔피언십 경기를 즐길 수 있는 센터코트 또는 1등석을 예약하세요.​사전 예약 기간:2021. 07. 12 월요일 오후 10시 ~ 08. 16 월요일 오전 6시 (한국시간)​사전 예약 사이트▼▼▼ American Express Wimbledon Hospitality PresaleAMERICAN EXPRESS PRESALE BOOK WIMBLEDON HOSPITALITY As an American Express® Cardmember, you can now make the most of your Wimbledon 2022 experience by taking advantage of an exclusive hospitality presale. It's simple, all you have to do is book an official hospitality experience which includes reser...www.keithprowse.co.uk ​윔블던 챔피언십의 공식 결제 파트너 인 아메리칸 익스프레스 카드로 구매할 수 있습니다.​구매하신 티켓은2022 년 6 월 27 일 월요일부터 2022 년 7 월 10 일 일요일까지챔피언십에서 매일 사용할 수 있습니다.​세계 최고의 테니스 선수들이 모이는가장 권위있는 테니스 토너먼트!2022년 윔블던 챔피언십 역사에 함께 참여해보세요!​​ 안녕하세요 쇼크업소버입니다​​​​이번 테니스 클래스는 정말 많은 분들께서 신청을 해주셨더라고요고객님들의 많은 사랑 감사합니다  ​​​​​이번 클래스는 11월 12일 목요일!송파구에 있는 테니스 코트장에서 수업이 진행되었어요​​​​​​오늘의 선생님은 쇼크업소버의 앰버서더인 예너지쌤이셨어요 😍  ​​​​​​진행해 주시는 수업이 너무 알차 보여서 참여하고 싶었어요 ㅠㅠ아쉽게도 참여하지 못했네요..😂​​​​​​   ​​​​​​테니스 라켓 쥐는 법에서부터 포징까지 세세하게 배울 수 있는 수업이었어요!​​​​​ ​​​   ​​​​​그래도 이번 수업 때는 약간의 1:1 진행 수업과 휴식시간이 있어,고객님들과 깊은 소통을 할 수 있었어요 ^^​​​​ ​​​​​정말 즐거운 테니스 원 데이 클래스였습니다.다음 클래스는 줌바와같은 신나는 댄스 수업으로 진행하고 싶은데..요즘 코로나.. ㅠㅠ 너무 심각하죠.. 다시 격상하게 된다면.. 클래스를 연기하게 될 수도 있습니다 ㅜㅜ​​​​​제발!~ 방역수칙 꼭꼭 지키셔서 감염자 수도 낮아지고,건강하게 다른 고객님들 꼭 뵙고 싶어요~!​​​​오늘 포스팅은 이만 마치겠습니다!  ​ 막상 운동 가려고 하니 코로나때문에 망설여지신다면방역 소독 철저한 테니스장 에서안전하게 레슨 받아요 🥰​​​ ​​ 테니스판타지6:00 -22:00(코로나영업제한)테니스판타지서울특별시 서초구 고무래로10길 17 동호빌딩 지하 2층 ​  ​​요즘 커플운동 으로 유명해진 테니스 !인스타 같은 sns 보면 테니스에 푹 빠진 분들 참 많죠전 테니스 첨 배워보는거라 레슨은 꼭 받아야겠고코로나때문에 막 가기는 조금... 불안하더라구요가능하면 사람들 많이 안 몰리는곳에서빨리 치고 빠지고 싶은데 말이죵   🤔​​​ ​​​야외테니스장 은 규모가 커서 사람이 넘 많고엄~청 발품 팔아보고 힘들게 찾아낸 이곳반포역 고속터미널 근처 에 위치해있고지하2층 인데 기본은 1:1 , 최대 1:2코칭(강사1명,수강생2명) 까지만 가능해서 충분히 케어가 될것같더라구요​​​ ​​​내곡 테니스장 으로 찾고있었지만내곡 근처 테니스장 은 맘에 안들어서..내곡 양재 테니스장 쪽이면 좋았겠지만 위치보다는 소규모 레슨 을 하는곳으로 찾아왔어요가까우니깐 뭐​안전제일주의 👷‍♀️​ ​​테니스판타지 는 5월에 오픈한신상 테니스장 이고요~​​ ​​현재 인스타 포토 이벤트 중이라무조건 참여해야돼요​​ ​​​테니스판타지 는 1인용 화장실 이라 샤워실까지 같이 있어서,문을 잠그고 프라이빗 하게 사용하시면 돼요​​​ ​​코로나라서 샤워실 이용은 금지 !다만 널찍 하고 좋다는​​​ 인스타용 올화이트 착장​​오호라?​머리끈 주는 센스​​​ ​​앗참 ! 그리고 인바디 는 운동전에 측정해야가장 정확한 결과 가 나오거든요~인바디 먼저 재고 근육 스트레칭 ,머신 운동 해준뒤에 레슨 들어갈거에용​​​ ​흠​​인바디 충격요법 이 제대로 먹혔어요운동의지 뿜뿜 💪🎾​여긴 근육을 만들 수 있는 웜업존!​   ​​그런데 여기 웜업존 머신 포스 무엇이죠테니스장 인데 머신 이 쓸데없이 고퀄이에요한달만 다니려고 했는데 ㅠㅠ벌써부터 맘이 괜히 싱숭생숭 해지네요​​​ ​​​바디엑스 머신 인데근육 뻠삥 제대로 되고3,4분씩만 운동했는데도금방 땀샘 열림​바디엑스 멀티짐 500만원짜리집에 갖다놓는게 꿈인데 그냥 여기서 운동하면 되겠구낭 히힛꿈 은 이루어진다 🌟​ ​​한달에 만원만 내면 라켓대여해준다고 하셔서 맘에 드는 아이로 하나 골라잡고​​​ ​​어디 한번 시작해볼까나​  ​​얍얍​(이렇게 치는거 아닙니다자세만 잡아본거에요)​​​​ ​​저는 어렸을때 동생이랑 배드민턴 치면공줍기 바빠서 허리만 아팠던 사람이에요그때부터 라켓 울렁증이 좀 있었거든요그래도 인싸대열에 이름 좀 올리고 싶어서어렵게 내딛은 발걸음인데 첫수업부터공 빵빵 맞아서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​공이 제대로 맞았을때 느껴지는 그 쾌감은 ...정말 말로 설명 불가​​🤸‍♀️​​쌤이 진짜 잘 가르쳐주셔서내가 천재가 된것같은 느낌​어렸을때 동생이 잘못한게 틀림없어​​​ ​​30분 레슨 이라고 해서뭐 얼마나 힘들겠나 싶었거든요​이것은 마치 버피 300개  스트레이트또는 클로이팅 2주 챌린지 2배속  심으뜸 스쿼트 1000 개 와 맞먹는 강도임​화장? 인스타 안 찍을거면 하지마세요​​​ ​​땀 줄줄 나고​진심 여기 누워서 잘 수 있을것같아요이불좀...​​​ ​​정신 차리고 공  주워야죠​​​​ ​​공 줍다보면 기력도 다시 돌아오고볼머신 운동을 할 체력 도 충전된답니다​닝겐이란...​​  ​​왜 이리 쾌적한것인가 했더니 환기 장난아님공기에 대해서 여쭤봤더니 환기시설 최상이라걱정안해도 된다고 하셨거든요에어컨도 완전 빵빵하고 ~직접 와서 땀 빼보니 어떤 느낌인지 알것같았어요땀 냈는데 꿉꿉하지 않고 개운합니당홈트할때 느낌이랄까​​​ ​​레슨 받았을때 동작을 리마인드 해야하니까볼머신 15분 연습 하고나면 진짜 끗 !​​  ​​라운지에서 잠깐 쉬면서곳곳에 배치된 식물들 보고 멍 때리게 된다는​​지금 코로나 라 정수기 사용은 안되서자판기 물 이나 음료수 뽑아 마시면 돼요운동하고 포카리 마셨는데 진짜 꿀맛입니다집에서 가끔 더비랩 엘티 좀 가져와서 같이 마셔야할듯​​​ ​​​코치님들 경력도 완전 화려해서 좀 빡세게 가르치시긴 하지만요운동은 빡세야 재밌고 실력도 금방 느니까 ㅎㅎ다들 테니스를 오래 치셔서현대 같은 재벌 2세 들 코칭도 가고,직접 랠리도 하시나보더라구요​​​  ​넘 재밌고 만족해서 결국 3개월 끊었어요 ㅋㅋㅋ어차피 실력 만들어지려면 3개월은 기본이니까...이왕 하는거 할인받고 힙한 보라보라 가방 도 득템했죠 뭐​테니스판타지 에서 열시미 운동해서 9월까지 탄탄한 몸매 유지할거에요 🤸‍♀️ ❤완전 존잼이라 너무 많이 안 몰렸음 좋겠지만?테니스 관심 있으신 분들은 참고하세요오~​​ ​​#내곡테니스장 #양재테니스장 #테니스판타지 #양재시민의숲테니스장 #반포테니스장 #강남테니스레슨 재능기부로 풍성해진 여가  해군2함대사령부 장병 사랑 재능기부 프로그램 중 테니스 강좌의 재능기부자로 나선 2수리창 석충균(맨 왼쪽) 주무관이 장병들에게 테니스를 지도하고 있다. 사진 제공=남호 하사​해군2함대사령부(2함대)는 장병 및 군무원의 주도 아래 ‘장병 사랑 재능기부’ 프로그램을 진행해 코로나19 극복에 앞장서고 있다.​2함대는 지난달부터 코로나19 장기화 상황에 따른 장병 스트레스 해소와 자기계발 및 여가활동 지원을 위해 테니스·배드민턴·선무도 명상·영어·미술 등 다양한 강좌를 개설해 운영하고 있다. 특히 내실 있는 교육을 위해 전국대회 입상 경력이 있거나 전문적인 재능을 가진 장병 및 군무원이 자발적으로 강사로 나섰다. 참여하는 장병들 역시 함께 근무하는 전우와 자유롭게 소통하며 자기계발을 할 수 있어 크게 만족하고 있다.​2함대는 장병들의 호응을 바탕으로 오는 7월부터는 태권도·스킨스쿠버·암벽 클라이밍 강좌를 추가 개설할 방침이다.​프로그램을 주관하는 이정호(중령) 인사참모는 “전문적인 재능을 가진 장병 및 군무원들의 자발적인 재능기부로 알찬 프로그램을 진행하고 있다”며 “앞으로도 코로나19 장기화로 지친 장병들이 활기찬 군 생활을 이어갈 수 있도록 사기를 진작하는 다양한 활동을 지원하겠다”고 말했다. ​노성수 기자 < nss1234@dema.mil.kr > ​ NO. 01Jan 26th, 2016  단식테니스 참여후기   우리나라에 있는 대부분의 테니스 동호인들은 테니스 복식을 먼저 접하게 된다. 나 역시 예외는 아니었다. 테니스를 접하고부터는 주 1~2회 겨우 치면서 복식 동호회만 다니다 보니 테니스는 분명히 재미있는 운동이지만 더디게 실력이 느는 것을 당연하게 여겼다. 한국에서 테니스를 시작하는 나이가 일반적으로 30대 라고 봤을 때 (실제로는 30대 중후반이 많은 것 같다) 직장인이 대부분일 것이고 한국 직장인이라면 시간이 많이 나지 않는다. 하지만, 테니스에 미쳐감에 따라 회사원들은 어떻게든 시간을 만들어 내더라. 테니스는 바로 그런 운동이다. "산삼을 이기는 테니스" 라는 말을 참 좋아하는 필자는 테니스 구력 2년만에 처음으로 단식 테니스를 접하게 된다.   .단식 테니스를시작하면서. . . 테니스를 모르는 사람들은 내가 2년정도 쳤으니까 "잘 치겠네~" 라고 말한다. 하지만 아직도 복식클럽에서 파트너를 정할때 항상 나는 고수와 짝이 된다. 그 말은 공식적으로 하수라는 말이다. 전위(발리 포지션)에 고수가 서있다. 후위(스트로크 포지션)에 필자가 서있다. 필자의 속마음은 "전위님, 앞에서 발리로 끊어주세요" 이다. 몇 달 전까지만 해도 그랬다. 비단, 필자 뿐만 아니라 전위에 있는 고수는 후위에 있는 필자를 믿지 못하기 때문에 어떻게든 앞에서 끊어 주려고 한다. 참 악순환이다.  TV를 틀어서 스포츠채널을 돌려본다. 2016년 첫번째 그랜드 슬램인 호주오픈이 열리고 있다. 라오니치의 서브가 229km 까지 나온다. 테니스 계의 채프먼 인가? 반대로, 플랫서브 없이 스핀서브만 구사하는 마르티나 힝기스(37)는 아직까지 여자복식을 호령하고 계신다. 복식은 나이가 들어도 최강자로 군림할 수 있는 것으로 보인다. 적어도 여자복식에서는 말이다.  서두가 길었지만 결론은 "한 살이라도 어릴 때 단식에 도전하자" 라고 마음을 먹었다. 단식 테니스의 매력은 열심히 하는 만큼 표시가 날 것이라고 믿기 때문이다. 온전히 나의 힘으로 상대와 대결해야 한다. 누구를 탓할 겨를이 없다.   NO. 02JAN 26TH, 2016 Analysis (영하 5도, 7pm-10pm) 01 조코비치 vs 마이클창02 조코비치 vs 니시코리03 조코비치 vs 페더러        01 | 짧은 볼은 상대에게 기회가 된다              스코어1-6 02 | 해볼만 하다고 생각..아니 착각 했다.               스코어 2-6 03 | 친절한 회장님. 3게임은 딸 줄 알았다.              스코어 0-6     라켓을 오랫만에 잡았다는 마이클창(가명) 형님. 기싸움에서 지기 싫어서 첫 세트 때 집중해서 서브권 1세트를 따냈다.  마이클창 형님은 서브가 강하지 않지만 코스가 굉장히 까다롭다. 가까스로 리턴을 했지만 서브의 코스가 날카로워서 스트로크로 넘길 수가 없었다. 다시말해서, 라켓 면을 연 상태로 툭 갖다댈 수 밖에 없다.  가까스로 넘긴 볼은 상대 코트에 짧게 넘어간다. 마이클창은 이미 네트쪽으로 달려와서 간결한 스트로크로 득점한다.  이런 식으로 6세트를 잃고 패배. 니시코리(가명)는 호리호리 하다. 덩치가 나보다 작다. 서브 연습을 하며 볼을 주고 받는데 해볼만 하다고 생각했다.  동호인들의 영원한 숙제는 백핸드 스트로크이다. 그 숙제는 나에게 있어서 더욱 더 큰 난관이다. 상대는 이미 그 점을 파악하고 백핸드 쪽으로만 준다. 스코어가 0-5 까지 몰린다. 이 정도 스코어면 테니스에서는 게임 끝이라고 보면 된다. 상대가 서브권에서 게임을 지키면 끝이기 때문이다.  집중했다. 선수출신 형님이 조언 했던대로 에러 없이 끝까지 버텼다. 이 방법이 결국 통하기 시작했다. 급기야 서브&발리를 시도하는 내 모습을 발견한다. 정말 내가 생각해도 어의가 없다. 그러나 서브&발리 전술로 2 포인트를 땄다.  스코어는 2-6 이었지만, 적어도 10구 이상 랠리가 이어지는 포인트가 많았다. 상대도 거친 숨을 내쉬고 있다. 나는 그 것으로 fully 만족한다. 단식클럽에 두 번째 방문이다. 욕심을 내지 않았지만 3경기를 전부 지는 것은 정말 싫다.  첫 경기 1-6, 두번째 경기 2-6, 세번째 경기 적어도 3 set는 따고 싶었다.  게임이 시작되고 상대의 서브가 들어온다. 스핀서브만 구사하신다. 볼이 느리게 넘어오기 때문에 자신있게 리턴했다. OUT! 상대에게 미안해진다. 랠리가 왠만큼 이어져야 상대도 재미있을 텐데. 죄송스럽다.  5분만에 게임이 끝난 것 같았다. 너무 빨리 끝나서 회장님께서 백핸드 랠리를 제안하셨다. 30분간 집중해서 성심성의껏 볼을 넘겼다. 간간히 좋은 볼이 들어간다. 백핸드만 치다보니 90%는 네트를 넘어갔다.  이런 기분 처음이었다. 백핸드로 볼이 날아오는데 긴장되지 않는다니. 오늘은 이만 끝.  ﻿​올해 윌슨의 콜라보의 끝은 어디인가! ​팝아티스트 로메로 브리토와의 콜라보​귀욥뽀짝 터지는 미니언즈 에디션에 이어 ​헤지스키즈와 함꼐한 주니어 테니스 의류가 출시되었습니다!!!! ​  ​아 진짜 윌슨 칭찬해~ ​​ ​더이상의 설명이 필요없는 두 브랜드의 만남이죵~​테니스가 주는 클래식한 스포츠 느낌이 헤지스키드를 만나 잘  표현된거 같아용~~~~~  ​아잉~~~~~  귀욥자나~~~~~~~~~~~ ​  ​ ​와우 윌슨에 주니어 플레이어인 박예서양과 서찬명 군이 입은 헤지스키즈와 윌슨의 콜라보 의류!!! ​(예서야~  이모가 팬이야~~~~^^)​키효키효 넘호귀엽당~~~~​​ ​윌슨닷컴에서 이번주 까지 주니어 의류 및 신발 구매시 ​헤지스키즈X윌슨 콜라보 의류미 소품을 증정하는 이벤트도 하고  있네요~~~​갠적으로 요 헤지스 헤드밴드와 손목밴드  색조합도 이쁘고 매우 귀욥~~~~~~~~~​​https://www.wilson.co.kr/shop/goods/goods_list.php?&category=001017003 윌슨테니스, 야구, 농구 등 100여년 역사의 스포츠 전문 브랜드www.wilson.co.kr ​  ​그리하여 우리집 천방지축 딸랑방구도 헤지스 키즈 의류 입고 테린이로 변신!!!!!​  ​하늘이 너무 맑고 깨끗했던 어린이랑 ​엄빠와 같이 테니스 코트 출동!!!! ​ ​​헤드밴드 컬러 보소~~~~~~~  넘 귀욥자너~~~~ ​그리고 빠질 수 없는 미니언즈 주니어 라켓!!!! ​어때요??  너어무 귀욥지요~~~~~~~​​ ​​패키지도 너무 깔끔하고 예뻐서~  뜯기전에 한컷!!!!! ​사은품은 소진시 까지 증정한다고 하니 놓치지 마세요~~~​ ​6살 이제는 키가 110에 몸무게 20키로... ​이제가 입은 사이즈는 120 사이즈 입니다~ ​적당히 넉넉해서 활동 하기 편하고 길이는 무릎까지 오네요~ ​​ ​​그리고 주책맞은 아줌마 ㅋㅋㅋ  내일모레 마흔에 어머님 께서도 ​작은 키를 활용하여 주니어 원피스를 입어 보았지요~~~~ ​​  ​​사실은 애보다 저님이 더 씐났쪄~~~~~~~~ ​저님은 키 155에 몸무게... 일급비밀....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​주니어 사이즈 155를 입었습니다~  스커트 길이는 허벅지 중간까지 와서 딱 적당합니다... ​(주니어 사이즈는 165까지....... 있네요.... ㅎㅎㅎㅎ  뭔가 굴욕적.............)​   ​​바람이 좀 불어서 테니스 치기 쉽지는 않았지만 ​열정의 아버님 께서 먼훗날 딸램과 테니스 치는 로망의 실현을 위해 오늘도 열심히 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​우리딸 집중력 5분 .... ㅋㅋㅋㅋㅋ  그사이에 알려주고 싶은게 많은 아버님 이신데... ​역시나... 가족간의 레슨은 .. 금지사항중에 하나 일듯 합니다... ​어서어서 매직테니스 보내야지~~~~ ​일단 라켓과 의류와 준비는 완벽한데!!!!! ​​  ​​라켓 들고 포즈좀 잡으랬더니...   자기는 발레포즈 하겠다는 우리 어린이......​자기주장이 가해지셔서...  강제로 할수두 읎어요~ ​  이러고 보니... 우리딸 진짜 하얗구나... 엄마가 까만건가...​그래도 엄마랑 커플사진은 잘 찍어 줍니다요~~~ ​허리선에 있는 줄이 하이웨스트로 만들어 ​다리가 기~~~~~~일어 보이는 효과가 ㅋㅋㅋ 있네용~~~ ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​아 원피스 소재는 그 폴로티셔츠 소재 아시죠~ ​그느낌재질이라 옷에 힘이 있지만 많이 두껍지는 않아서 가볍게 입기 너무 좋아요~ ​원피스 뒤에 지퍼가 달려 있어서 아이들 입히고 벗기기도 아주 좋아용~~~ ​​ ​어때요?​엄마랑 딸이랑 커플룩으로도 너어무~ 완벽하지 않나요~~~ ​아 아들램 하나 있었음 쎄뚜쎄뚜로다가 입었으면 너어무 귀여울것 같은데~~~ ​남아들 의류가 더 다양한거 같더라구용~​​ ​​나름 조신하게 미니언즈 미니라켓백도 살콤히 들고~ ​테니스 15분 치고 사진만 한 30분은 찍은듯 ㅋㅋㅋㅋ ​그래도 어뜩해~  너무 귀여운걸~   ​ ​사실 처음에 입고 나설때만해도... ​살짝 주책같아 보일까 고민이를 했지만~~~ ​오히려 제가 평소에 입는 테니스 의류보다 ㅋㅋ노출(?!) 도 덜하고 조신해 보이고 ㅎㅎㅎ ​저는 안에 이너쇼츠 입고 공도 잘 쳤답니다... ​윌슨 주니어 의상은 윌슨 공홈에서 구경하실 수 있으시구용~~ ​윌슨과 헤지스 키즈의류는 ​아래링크에서 구입 가능 하십니다~~~ ​https://www.pastelmall.com/planning/detail/form?planSq=1070&af=AF005&utm_source=naverbs_kids_mo&utm_medium=cpm&utm_content=kids_mo_thum1&utm_campaign=kids&_CAD=thum1MO_K 파스텔몰파스텔몰www.pastelmall.com ​  ​​파스텔 몰에서 헤지스키즈 와 윌슨의 콜라보 라켓 구매 하시고 ​윌슨 테니스 라켓 추첨 이벤트도 참여해 보십숑~~~~ ​​ ​그럼 제눈에 너무 예쁜 우리딸과의 커플샷 한장 더 날려봅니다~~~~ ​​​* 본 포스팅은 업체로 부터 일부 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 리뷰 입니다.​​​#윌슨테니스#헤지스키즈#헤지스키즈윌슨콜라보#테니스치는여자#윌슨테니스주니어#윌슨미니언즈콜라보#letsplaytennis​​ 2016년 7월 8일(금) 우석대학교 체육관에서는 제7회 한중일 시각장애테니스대회가 개최되었습니다.본교에서도 많은 학생들이 참가하였습니다. 일년간 준비한 테니스대회에서 아래와 같이 입상을 하였습니다. 모두들 수고하셨습니다. 단식(전맹 부문) 2위 고등부 3학년 최한영단식(저시력 부문) 1위 고등부 3학년 서동수복식(저시력, 저시력 부문) 공동 3위 고등부 3학년 박수환, 서동수복식(저시력, 저시력 부문) 공동 3위 전공과 1학년 김영일, 중등부 3학년 김명찬복식(저시력, 전맹 부문) 2위 고등부 3학년 김성원, 최한영페어플레이어상 : 고등부 3학년 김성원, 이국형, 고등부 2학년 정영만, 김성락 선생님격려상 : 고등부 2학년 박연, 김희찬 전북맹아학교 종합우승 입상 하신 모든 학생들에게 깊은 감사의 메세지를 보냅니다. 종합 우승이라는 쾌거를 달성하였습니다.모두 축하드립니다. 극장판 <신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처 후편> 메인 포스터 [출처: 네이버 영화 홈]   *스포일러를 포함하고 있습니다.*지극히 주관적인 글입니다.    *2021.06.09. CGV 단독 개봉 (21.06.15 ~ VOD 공개)​​  아토베 케이고 (cv. 스와베 쥰이치)유키무라 세이이치 (cv. 나가이 사치코)  ​전에 없던 시합​단식2는 예상대로 아토베와 유키무라의 경기로 치러졌다. 공식전에서도 연습 시합에서도 대전 운이 닿지 않아, 단 한 번도 맞붙은 적 없는 두 학교 주장들의 대결은 단식1을 효테이와 릿카이의 미래를 짊어지고 갈 후임들에게 양보하게 되면서 이루어진 것이었다. 각 학교의 열띤 응원전이 펼쳐지는 가운데, 유키무라가 아토베의 효테이 콜을 저지하며 기선제압에 나섰다. 한 손을 높이 치켜들고는 손가락을 한 번 튕기자 긴장으로 물든 장내, 그러나 정작 기선제압을 당한 주인공인 아토베는 허를 찔렸다는 얼굴보다는 재미있어 죽겠다는 얼굴로 호쾌하게 웃으며 각오를 다졌다.​상대의 오감을 빼앗는 기술을 특기로 하는 유키무라와 상대의 빈틈을 찾아 공략하는 기술을 특기로 하는 아토베. 이미 완성형인 줄 알았는데, 아직 성장기 중학생이라 그런가. 개인기를 주거니 받거니 하며 서로를 한계로 내모는 시합 속에서 둘은 거듭 기술을 연마하고 또 성장했다. 특히 사각이 없다면 만들면 된다며 파워 테니스를 선보이는 아토베에게 사각투성이로 맞서며 고독을 안기는 유키무라의 전략을 기점으로, 두 사람이 함께 부른 노래가 흘러나오면서 10주년 극장판의 유성우 못잖게 눈에 띄게 화려한 개인기 주고받기가 이어져서 시각적으로도 청각적으로도 즐거운 관전을 할 수 있었다.​“붙어보자고 신의 아이”“잘 부탁해, 킹”       디딤돌​끝나지 않을 것 같았던 타이브레이크의 막이 내리고, 효테이와 릿카이를 이끌 차세대 주자들이 그 열기를 이었다. 효테이를 이끌어야 한다는 부담을 짊어진 히요시와 세계 대회에서의 활약으로 더욱 성장하여 돌아온 키리하라의 대결. 사실상 관동대회 당시 료마와의 시합에서 압도적인 전력 차에 의해 일방적으로 패배한 히요시가 주니어 선발로 뽑혀 세계 대회에 참여했던 키리하라를 상대로 얼마나 버틸 수 있을지가 이번 시합의 관건이라 생각하고 있었는데, 의외의 기술을 잔뜩 선보이며 대결 상대인 키리하라를 넘어 아토베를 향한 존경과 도전 의식을 불태우는 모습이 인상적이었다.​반면 키리하라는 여느 공식전보다 안정적으로 시합을 펼쳐 나갔다. 아토베의 개인기를 활용하는 히요시에게 이왕이면 가짜보다는 진짜를 상대하고 싶다고 말할 때는 여유마저 느껴질 정도였다. 그래도 개인적으로는 그러한 여유 덕에 히요시가 전력도 경험도 더 우위에 있는 키리하라를 상대로 무시무시한 성장세를 발판 삼에 대등한 시합을 펼칠 수 있었다고 생각한다. 오히려 관동대회 무렵의 (습관성 살인 테니스 하던) 키리하라가 더 껄끄러운 상대이지 않았을까.​“자, 보여봐라. 와카시. 너만의 효테이 콜을”    히요시 와카시 (cv. 이와사키 마사미)키리하라 아카야 (cv. 모리쿠보 쇼타로)   촌스러운 열망이 가득한 신고식​경기 결과는 솔직히 예상했다. 료마를 등에 업은 것은 물론 부상 회복하고 돌아온 데즈카가 있는 세이가쿠의 등장 이전까지만 하더라도 내리 전국대회를 제패한 릿카이를 상대로 하는데, 그리 놀라울 것도 없지. 그래도 예상치 못했던 과정이나, 흥미로운 경기 조합, 속도감 있는 연출 덕에 또 모처럼 재미있게 관람하고 왔다. 개봉일 맞춰서 보고 온 것치고 상당히 늦은 후기라는 것이 마음에 조금 걸릴 뿐. 아, 예고편이랑 스틸 이미지 공개된 것만 봤을 땐 두 학교의 온천 에피소드도 에필로그로 추가된 것 같아서 기대하고 있었는데, 두 학교 경기 관련한 내용 외의 것들은 엔딩크레딧 올라갈 때 컷으로 짧게 지나가고 말아서 그게 조금 아쉽긴 했다. ​전편의 시합은 그래도 나름 일반적인(?) 테니스 시합 같아 보였는데, 후편의 시합은 정말 여러모로 놀라웠다. 화려한 효과 연출과 왕국이 작다며 새로운 차원의 기술을 선보이는 아토베가 특히나. 그나저나 우리 히요시, 공식전 승리 언제쯤 할 수 있으려나. 관동대회도 그렇고 전국대회도 그렇고 좀처럼 이기질 못하네. ㅠㅠ​+ 유키무라의 아토베, 아토베의 유키무라 캐해석에 무릎 탁! ++ 바사스, 바사스 하길래 뭔 소리지 싶었는데 VS가 바사스였다.       “사각이 없다면 만들면 돼”     신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처 후편 감독카와구치 케이이치로출연스와베 쥰이치, 호시 소이치로, 나미카와 다이스케, 이와사키 마사미, 타카하시 나오즈미, 모리쿠보 쇼타로개봉                                                2021. 06. 09.    ​ 요즘 너무 바쁘다는 핑계로 포스팅을 오랜만에 하는것 같습니다.9월6일 (토) 장충코트에서 진행된 행복나눔 매직테니스대회에 육종민의어린이 매직테니스교실 어린 회원님들이 출전하여 좋은 성적들을 거두었지만  우천으로 경기가 중간에 취소되면서 10월10일로 연기되었네요. 이날 경기결과는무효가 되어서 조금 아쉽기는하지만.그래도 어린회원님들이 경기에 집중하는 모습은 저나 부모님들이 미소 짓기에는 충분했습니다.처음 출전하는 선수들도 있었고 여러번에 대회출전 경험을 가진 선수들도있었지만 긴장하기는 모두 마찬가지였습니다.어린회원님들이 대회에 출전해서 테니스로 동료를 응원하고,친구도사귀고 격려해주며 커 나가는 모습이 테니스가 아이들에게 주는 큰 선물이 아닐까 생각해봅니다.                                                                 처음대회에 출전한 8살 아린 모든게 신기한듯                                                         첫 상대 3학년 남자아이 신장차이가 좀 나죠                                                      경기동안 웃음을 잃지않은  아린 대견하네                                                                대회경험이 몆 회있는 10살 채윤이 여유가 있네요                                                        지역에서 출전한 어린선수들이 경기에 열중이네요                                                                    채윤이 경기를 잘 운영해서 2승을했네요                                               경기전 스텝 선생님들에게 게임 룰에 대해 설명듣고 있는 선수들                                                         첫 출전인 12살 무현이 너무 경기를 잘하네요                                                                           무현이의 서브 강력한데요                                                        무현이는 경기를 즐길줄 아는 테니스 매니아                                                          오늘 하루 수고해주신 강사님들 감사합니다                                        두번째 출전인 10살 승빈이 테니스를 하면서 집중력이 정말 좋아졌네요안녕하세요 스파이시패션입니다.케이스위스에서 KTC 테니스 클럽 서포터즈 1기를 모집하더라고요 ㅎㅎㅎ오오... 예전부터 배우고 싶었는데이참에 한번 입문해보는..?캬캬캬 지원하러 가야겠어요.최초의 가죽 테니스화를 만든 아메리칸 테니스 헤리티지 브랜드 답게,테니스 선수 후원을 비롯하여 다양한 활동을 진행하고 있어요 :)켈리포니아 & 스위스의 합성어를 뜻하는"케이스위스"유러피안 감성의 모든하면서 클래식한 무드로미국 정통 캐쥬얼 브랜드를 지향해요.  영상을 함께 보실까요 ?오오...이제 날도 점점 더 좋아지고, 에너지 넘치는 스포츠로 딱입니다!2030대학생과 직장인남녀를 대상으로 하니, 더더욱 지원하고 싶어요 ㅠㅠ헝... 친구들이랑 같이 하고싶다.3월 28일부터 4월 12일까지 모집하고,4월 14일에 최종 테니스크루가 발표납니다!모집 인원은 하나의 그룹 당 6명씩 6개의 그룹..!수요일 클래스와 토요일 클래스로 각각 테니스 강습이 진행됩니다.초급과 중급으로 나뉘며, 4월 19일부터 7월 12일까지 장충테니스코트에서 열립니다.와... 꼭이다 ㅠㅠㅠ수요일 반 / 토요일반시간 19:00 ~ 21:00(2시간) 10:00 ~ 12:00 (2시간)1개월 : 15만원 / 3개월 : 40만원주1회, 월4회 라서 딱이네요!KTC 테니스 크루가 된다면 1개월 등록 시 케이스위스 테니스 모자와 티셔츠를!3개월을 등록한다면 테니스화까지 증정을 받을 수 있습니다..! 모자와 티셔츠를 포함.라켓 무료 대여의 혜택도 있어요.와..ㅠㅠ 오프라인으로 테니스도 배우면서친목도모까지 한다면너무 좋은 기회겠죠 ? KTC 신청서 URL : https://goo.gl/hMdbeB KSWISS 페이스북 URL: https://www.facebook.com/KSwissKorea/?fref=ts KTC 인스타그램 URL : https://www.instagram.com/KSWISSKTC/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​‘코트 위 한판 승부!’-대학생들도 쉽게 참여할 수 있는 테니스 대회 [SPORTS KU=글 박정호 기자, 사진 Google Images, KUTCA 제공] 2018년 테니스계에 정현이라는 대한민국 선수가 한국인 최초로 호주오픈에서 4강에 진출했다. 이는 자연스럽게 관련 내수 시장의 활성화로 이어졌다. 다수의 유통업계에 따르면, 정현이 호주오픈에서 8강을 확정 지은 당시 테니스라켓, 테니스화, 테니스공 등의 매출이 품목에 따라 전년도 대비 약 2~4배 증가한 것으로 나타났다. 이렇게 테니스를 해보려는 시도는 늘어났지만, 테니스를 직접 해보는 데서 그치는 것이 아니라 실력을 키워 대회에 나가 다른 사람들과 실력을 겨뤄 본다면 테니스에 더욱 재미를 붙이게 될 것이다. 따라서 SPORTS KU는 대학생들이 테니스에 더욱 흥미를 갖고 참여할 수 있도록 대학생들이 쉽게 참여할 수 있는 테니스 대회를 소개하려고 한다.바볼랏배 경인 지구 대학 테니스 동아리 연맹전    올해로 40회를 맞이하게 된 바볼랏배 경인 지구 대학 테니스 동아리 연맹전은 3월~5월에 개최되는 대회이다. 경인 지구 대회이기 때문에 서울특별시, 인천광역시, 경기도 지역에 속한 대학의 동아리만 참가가 가능하다. 개인전은 개최되지 않고, 단체전만 개최되기 때문에 전년도 우승 대학에서 다음 해 대회가 개최된다. 남자부 우승팀과 여자부 우승팀의 대학이 다를 경우, 남자부 우승팀 대학에서 다음 해 대회를 개최한다. 남자부 단체전은 보통 ‘3단 2복’의 형태로 진행된다. 1단식, 1복식, 2단식, 2복식, 3단식의 순서로 경기가 이루어지는데, 5경기 중 먼저 3경기를 이긴 팀이 최종 승리한다. ​    우승준우승공동 3위2018년연세대 진리서울과기대 A경희대 러비스(국제), 성균관대 A2017년연세대 진리고려대 KUTC A서울대 A, 숭실대 A 2016년고려대 KUTC서울대 A연세대 진리, 한양대2015년서울대 A 과기대 A 고려대 KUTC A, 인하대 A                -경인지구 대학 테니스 동아리 연맹전 남대부 최근 4년 결과-  여자부 단체전은 보통 ‘2단 1복’의 형태이다. 1단식, 1복식, 2단식의 순서로 진행되며, 3경기 중 먼저 2경기를 이긴 팀이 최종 승리한다. 2018년 남자부 단체전 우승팀은 연세대 ‘진리’가 차지했고, 여자부 단체전 우승팀은 연세대 ‘자유’가 차지함으로써 작년에 이어 올해도 연세대에서 대회가 개최될 예정이다.    우승준우승공동 3위2018년연세대 자유고려대 KUTC A연세대 진리, 과기대 A2017년과기대 A연세대 진리서울대 A, 서울대 B2016년고려대 PETC서울대학교이화여대 A, 이화여대 B2015년고려대 PETC연세대 진리중앙대학교, 숭실대 A                  -경인지구 대학 테니스 동아리 연맹전 여대부 최근 4년 결과- KUTCA(한국대학테니스협회) 연맹전   일명 ‘파고다 대회’라고 불리는 KUTCA(한국대학테니스협회) 연맹전은 대학생을 대상으로 하는 테니스 대회 중 가장 큰 대회로, 8월 초에 무려 5박 6일에 걸쳐 대회가 진행된다. 1993년부터 시작된 역사가 깊은 이 대회는 2005년부터 파고다 대회로 명칭이 바뀌었고, 강원도 양구에서 대회가 열린다. 이 대회는 가장 큰 대회인 만큼 남녀 단체전과 개인전이 모두 진행된다. KUTCA 연맹전의 단체전은 경인지구 대학 테니스 동아리 연맹전과는 다르게 남자는 ‘2단 3복’, 여자는 ‘1단 2복’의 형태로 진행된다. 또한, 이 대회의 특징 중 하나는 비기너부도 개최된다는 것인데, 비기너부란 남자부는 2018년 기준 17학번과 18학번, 즉 구력이 2년 이하인 신입부원만이 참여할 수 있고, 여자부는 학년 제한 없이 순수한 아마추어 대학생이 참여할 수 있는 대회 종목이다. 또한, 대회 결과와는 별도로 남녀 개인전은 각각 일본 파견선수 선발전을 통해 대한민국 대학생을 대표해 일본에 테니스 시합을 하러 다녀온다는 점도 특별하다.         우승준우승3위2017년서울대 A강원대(춘천) A고려대 KUTC A2016년고려대 KUTC A한양대 A서강대 A2015년서울대 A한양대 A경희대(국제) A2014년한양대 A연세대 진리서울과기대 A                            -KUTCA 연맹전 남대부 최근 4년 결과-       우승준우승3위2017년연세대 A서울과기대 A강원대2016년연세대 A서울과기대 A고려대 KUTC A2015년고려대 PETC A연세대 진리고려대 KUTC A2014년연세대 진리서울시립대 A서울대 A                            -KUTCA 연맹전 여대부 최근 4년 결과-        춘천오픈 비트로 전국 대학동아리 테니스 대회        춘천시 체육회에서 주관하는 춘천오픈 비트로 전국 대학동아리 테니스 대회는 9월 말에서 10월 초에 이틀에 걸쳐 진행되는 대회이다. 올해 8회를 맞이한 이 대회는 단체전과 개인전이 모두 개최된다. 이 대회의 특별한 점은 단체전은 금배부와 은배부 두 가지 종목으로 개최되고, 개인전은 금배부와 은배부, 여자부 세 가지 종목으로 개최된다는 점이다. 금배부는 재학생뿐만 아니라 대학원생, 졸업생도 참가할 수 있는 종목이다. 반면, 은배부는 2018년 기준 16, 17, 18학번, 즉 구력이 3년 이하인 신인부만 참가할 수 있는 종목이다. 금배부는 대학원생과 졸업생도 참가할 수 있기 때문에 은배부보다 상대적으로 수준이 높다. 단체전은 단식을 포함하지 않고 3복식 2선승제로 진행되며, 혼성의 형태도 참가가 가능하다. 2018년 춘천오픈 대회에서 단체전 금배부는 서울대 ‘A’팀이 차지했으며, 은배부는 연세대 ‘진리’팀이 차지했다. 개인전은 각각 금배부는 서울대, 은배부는 동국대, 여자부는 고려대에서 우승을 차지했다.             우승준우승공동 3위2018년서울대 A서울과기대 A건국대, 고려대 PETC A2017년서울대 A서울과긱대 A강릉원주대, 성균관대 A             -춘천오픈 비트로 전국 대학동아리 테니스 대회 금배부 최근 2년 결과-        우승준우승공동 3위2018년연세대 진리경희대 노을고려대 KUTC K, 부산교대2017년서울시립대 A가천대 A 연세대 자유, 강원대 A              -춘천오픈 비트로 전국 대학동아리 테니스 대회 은배부 최근 2년 결과-  대학생들이 참여할 수 있는 테니스 대회 중 대표적인 세 가지 대회를 알아봤다. 이외에도 대학생들이 참여할 수 있는 테니스 대회는 많다. 각 대학동아리에서 개최하는 대회도 있고, 브랜드에서 개최하는 테니스 대회도 있다. 대회에 참가하는 것은 단순히 테니스를 치는 것과는 또 다른 재미를 선사할 것이다. 테니스를 통해 건강도 챙기고 대회에 참가해 성취감도 얻고 색다른 재미도 느껴보자.  [Tennis Science] #5 테니스? 어디까지 알고 있니?​<목차>  1. 서문  ('테니스 과학'의 모든 것)  2. 테니스? 어디까지 알고 있니?  3. 테니스를 위한 준비운동  4. 테니스 스트로크, 딱 네 가지만 기억하면 되!  5. 테니스 발리    6. 테니스 서브  7. 테니스 레슨, 어디서 어떻게 해야 할까?​ 2. 테니스? 어디까지 알고 있니? ​테니스는 가로세로 각각 약 23m, 11m의 코트에서 대략 300g의 라켓을 이용하여 57g의 공을 주고받는 스포츠다. 정확한 수치는 아니지만 간단하게 얘기하면 그렇다. 코트에 두 번 튀기기 전에 치지 못하거나 친 공이 네트를 넘기지 못했을 때, 혹은 친 공이 코트의 라인 안쪽으로 들어가지 않았을 때 점수를 획득하는 단순한(?!) 경기인 테니스는 1:1로 하는 단식과 2:2로 하는 복식 경기가 있다.  비록 테니스가 언제 어떻게 시작되었는지 정확한 기원은 밝혀지지 않았으나 여러 문헌들에서 영국과 프랑스 왕실 귀족들이 테니스를 활발히 즐겼다는 기록이 있어 테니스는 많은 현대인들에게 귀족 스포츠로 잘 알려져 있다. ​ 재밌는 것은 테니스의 점수계산 방법인데 1점, 2점으로 단순하게 계산하는 축구, 농구, 배드민턴 등과 달리 테니스는 1점을 각각 15-30-40-게임으로 계산하여 먼저 6게임을 획득하는 방식을 사용하고 있다. 뿐만 아니라 다른 스포츠에는 없는 독특한 스코어를 갖고 있는데 바로 한 포인트도 획득하지 못한 상태인 0점을 ‘러브 love’라고 부르는 것이다. 이와 관련해 0과 비슷하게 생긴 계란을 뜻하는 프랑스어 ‘l’oeuf’에서 기원되었다는 것이 하나의 설로 전해지고 있다. ​ 영국과 프랑스 귀족들이 즐기던 스포츠, 경기 중 수시로 러브를 외치는 종목인 테니스에 참여함으로써 얻게 되는 혜택은 매우 다양한데, 국제테니스연맹 ITF는 테니스 활동참여를 통해 심혈관 질환 발병위험 감소, 체중 감소 및 유지에 도움, 콜레스테롤 감소 및 혈당 관리에 도움, 근력 및 골밀도 강화, 신체 균형 능력 강화 등의 신체적 효과들과 더불어 집중력 강화, 사회성 및 공동체 능력 강화 등의 사회적 효과들을 얻을 수 있다고 발표했고, 국제 학술지에 실린 22개의 논문결과를 종합한 연구에서도 테니스 활동참여가 유산소 능력 개선, 체지방률 감소, 심혈관질환 발병위험 감소, 뼈 건강 개선에 도움을 주는 것으로 발표되었다. ​ ​뿐만 아니라 옥스퍼드 대학과 핀란드 그리고 호주의 연구진들이 약 80,000명의 30세 이상 성인들을 대상으로 진행한 연구결과는 더욱 놀라운데, ‘정기적 스포츠 활동참여와 사망률의 관계’를 알아본 해당 연구에서는 배드민턴과 테니스 등의 라켓스포츠에 참여하는 것이 참여하지 않는 것보다 사망위험을 약 47% 줄여주는 것으로 나타났다. 연구를 진행한 연구자들은 이러한 결과가 나온 이유를 활동참여를 통한 신체적 혜택은 물론이고 라켓 스포츠에 참여하는 사람들은 주로 클럽이나 기타 조직에 소속되어 다른 사람들과 함께 어울리며 활동에 참여하기 때문에 해당 활동을 통해 정신적, 사회적 혜택을 얻기 때문이라고 해석했다. ​ ​지금까지 몰라도 전혀 상관없지만 알아서 나쁠 것 없는 테니스에 관한 몇 가지 내용들을 살펴보았다. 인문학을 공부하면 밥이 나오지는 않지만 밥맛이 맛있어 진다는 어느 훌륭한 광고인의 말처럼, 위의 내용들을 앎으로써 앞으로의 테니스 활동이 더욱 즐거워지길 바라며 본 챕터를 마친다.​ ​ ﻿제 26회 도지사기 테니스대회 참여5월13일-14일​농어촌체험지도사 교육을 마치고 바쁘다 바뻐~사실은 도지사기 테니스대회도 잊어 버리고 교육신청을 하고 다녀왔다.운동도 제대로 하지 않아서 예선에서 떨어질줄 알았는데...예선통과~1박 2일의 일정이라13일 토요일과  14일 일요일 이틀에 걸쳐 참여​ 영동군에서 참여한 영동군선수들옥천 중앙공원 정구장 돔구장에서의 개회식많은 선수분들이 참여12개 시군에서 참여하니 많지요​ㅎㅎ개회식 참여하는 선수들옥천 향수의 고장 그곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야!시,군 회장단 인사소개와 내빈소개회장과 총무로 수고하신 분들 감사패 수여식26회 옥천 충청북도 도지사기 생활체육 테니스대회옥천중앙공원테니스장시,군 회장단이시종도지사님의 축하메시지 대독연령대별 코트로 이동 시합중거리가 가까운 관계로 영동군 선수단은 영동으로 이동 감골생고기에서 저녁식사이튿날 2일째 시합했던 곳에서 하지 않고 중앙공원 테니스장으로 이동남자분들 시합 관람​실제 이 곳에 들어가서 시합을 하니 바닥이 미끄러워서 뛰지 못하고 조금만 움직이면 발이 미끄러져 허리가 삐끗하고다리에 무리가 올까봐 뛰지 못하고 상대팀에게 제대로 움직이지 못해 양보하고 돌아옴​몸이 우선이지매달이 전부는 아니기에파트너에게 미안하지만다음을 기약~다른 팀들도 같이 합류하여읍사무소 테니스장으로 이동남자 30대의 경기를 보며 응원선수출신들이 있으서 그런지 치는 것도 파워풀하다영동군은 공동3위로 매달과 부상으로 쌀을 받아왔다.영동으로 이동하여 고향멧돌 순두부에서 동태찌개와 김치찌개를 시켜서 먹고일찍 먹고 옥천에서 매달 받아서 오기를 기다리기 지루한 사람들은 운동장에서 운동하는 것으로 이동차량 2대가 옆으로 빠지더니대어 잉어를 한마리 잡아오셨다운동장으로 이동하여 얼마나 큰지확인하고입과 눈을 보니 슬퍼보인다이 애를 잡아서 탕을 끓이려고 불위에 올려놓고운동하는 동안 먹기좋게 끓었는지차에가서 쉬고 있는 동안 드시고 남자분들은 어디론가 한분 두분 사라지셨는지옆지기가 가자고 해서 비몽사몽간에 이동하여 왔다.얼마나 피곤한지~ 앉아서 교육받느라 후유증으로 인한 아픔이 서서히 등의 뭉침으로 찾아오는데도지사기 대회도 참여 하였더니 팔을 쓰면​손목의 아픔과 손의 붓는 느낌이 기분이 좋지 않다이렇게 이야기하면 누구나 운동 안하면 되지하겠지요그럼 관속에 들어가야 아프지 않은데​일도 하지 말아야 하고 움직이지 말아야 아프지 않은데살아 있는 나로서도 예전의 아프지 않았던 몸의 상태로 돌아가고 싶다.타임머신을 돌려 교통사고 나기 전으로 가고싶다. ​지인의 초대로 저녁식사로 갈비를 맛있게 먹고계란탕도 맛있다숯불로 구워먹는 갈비집은 영동시내에 이집밖에 없다밥도 하기 귀찮은데 감사하며고마워하며부담을 드렸지만 맛나게 먹고 집에와서편하게 누워 있으니이메일을 보내야 한다는데....누워서 일어나기 힘들다고 말을 하고 그대로 누워 잠이 들어버렸다.​언제나 밝은 모습을 보여주려고 기분이 좋던지 안좋던지 사진 찍을때에는 미소를 띠며 보여주려고 하니 사진마다 안웃는 모습이 없는듯하다.​오늘도 파이팅을 외치며움직이며 아픔을 잊자아자아자 파이팅!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Tennis Science]  #7 테니스를 위한 준비운동​<목차>  1. 서문  ('테니스 과학'의 모든 것)  2. 테니스? 어디까지 알고 있니?  3. 테니스를 위한 준비운동  4. 테니스 스트로크, 딱 네 가지만 기억하면 되!  5. 테니스 발리    6. 테니스 서브  7. 테니스 레슨, 어디서 어떻게 해야 할까? ​ 3. 테니스를 위한 준비운동 ​ ​초반부터 맥 빠지게 준비운동이라니.. 하는 마음에 이 챕터를 넘기는 독자가 있을지도 모르겠다. 하지만 모르는 말씀. 준비운동 없이 하는 운동이 얼마나 위험한지 모르고 하는 소리다.  물론 테니스는 전 세계적으로 인정받는, 남녀노소 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 안전한 스포츠지만, 여느 스포츠나 그렇듯, 올바른 준비운동 없이 급작스럽게 무리한 동작을 하거나 제대로 스윙을 배우지 않은 상태에서 마음껏 스윙을 휘두르면 이는 곧바로 부상과 직결된다.   ​국제테니스연맹 ITF는 테니스 활동참여로 발생할 수 있는 부상요소들을 16가지로 정리했는데, 그 중 잘 알려진 것이 테니스 엘보, 손목염좌, 어깨통증, 발목염좌, 무릎인대 및 관절손상, 복근손상, 허리&등 근육손상이다.  영국 스포츠 메디슨 저널에 실린, 테니스 부상에 대해 연구된 119편의 논문을 종합한 연구에 따르면, 테니스로 인한 부상들을 정리한 결과, 하체부상의 빈도가 가장 많았고 그 다음이 상체, 몸통 순인 것으로 나타났다. 또 테니스 인해 발생하는 하체부상은 급성질환, 반대로 상체부상은 만성적인 질환인 경우가 많은 것으로 나타났는데, 이는 하체부상의 경우 주로 급격한 방황전환이나 잘못된 점프와 착지 동작, 무리하게 공을 좇다 발목을 삐끗하는 사고에 의해 발생하는 반면, 상체부상의 경우 손목, 팔꿈치 등의 특정 부위에 장기간 피로가 누적되어 발생한다는 것을 의미한다.   ​따라서 본 운동에 들어가기 전 부상을 예방하기 위한 적절한 준비운동을 하는 것은 선택이 아닌 필수로, 많은 전문가들이 제대로 된 준비운동 방법을 익히고 실천하는 것만이 장기간 부상 없이 테니스를 즐길 수 있는 유일한 방법임을 강조한다. ITF(International Tennis Federation)또한 신체적, 정신적으로 충분히 준비될 수 있는 최소한의 준비운동을 끝내지 않고서는 코트에 들어서면 안 된다고 강조하며 3단계의 최적의 준비운동을 내세웠는데, 첫째, 몸에 열을 내는 단계와, 둘째, 근육을 준비시키는 단계, 마지막으로 테니스에 맞는 기능적 준비단계가 바로 그것이다.  먼저, 몸에 열을 내는 단계에서는 5~10분 정도의 달리기, 사다리 스텝 등의 유산소 운동을 가벼운 강도로 실시함으로써 체내 심박 수를 높여 신체가 더 활동적인 운동에 대비하도록 돕고, 혈액이 근육으로 더 많이 공급되게 함으로써 근육의 온도를 높이고 가동범위를 증가시키는 효과를 가지며, 신체의 반응시간을 개선시킬 수 있도록 근육의 긴축작용과 신경계의 기능을 깨우는 역할을 한다.  ※ 이것이 궁금해요!몇몇 독자들은 어째서 스트레칭이 아닌 가벼운 조깅을 먼저 하는지 의아하게 생각할 수도 있는데, 불과 몇 년 전까지만 하더라도 모든 운동에 앞서 가벼운 정적 스트레칭(팔 들고 위로 뻗기, 무릎 펴고 손바닥 땅에 닿기 등)을 하는 것이 일반적이었지만, 최근의 연구 결과들에서는 몸이 경직된 상태에서 하는 무리한 정적 스트레칭은 오히려 근육의 기능을 약화시키고 심할 경우 손상을 줄 수 있다는 것이 발표되어 더 이상 운동 초기 정적인 스트레칭을 실시하지 않는다.   ​다음으로 근육을 준비시키는 단계에서는 실제 테니스를 치기 위해 필요한 근육과 관절을 준비시키는 것과 근육이 힘을 생산할 수 있도록 준비시키는 것을 목표로 한다. 아직까지 우리말로 정확하게 번역되는 것이 없기에 부득이하게 영어발음으로 표기하면, 다이내믹 스트레칭(Dynamic Stretching)으로 불리는 이 운동은 문자 그대로 움직이면서 하는 스트레칭으로, 신체 각 부위를 일정 자세로 점차 멀리, 빠르게 움직이는 것이 목표다. 실제 테니스 상황과 마찬가지로 여러 방향으로의 방향전환을 연습하고, 실제 테니스 동작에서 사용되는 이동패턴을 모방한 자세를 취하기도 하며, 복근과 코어근육을 자극하는 동적 스트레칭 동작들을 수행한다. (보다 자세한 내용은 https://www.youtube.com/watch?v=nPHfEnZD1Wk 참조) ​마지막으로 테니스에 맞는 기능적 준비단계에서는 스트로크와 이동을 위한 적절한 운동단위를 활성화 시키는 것과 신경회로를 자극하는 것이 중요하다. 라켓을 들거나 들지 않고 정확한 스텝을 사용하여 모의 스윙동작을 하는 것이 이러한 목적을 달성하기 위한 준비운동으로 적절한데, 이때 실제 스트로크와 스텝에 사용되는 근육을 자극하기 위한 이동 동작을 포함시켜야 한다. 이러한 적절한 스텝이 포함된 모의 스윙 동작을 점차 강도를 높여 실시함으로써 부상의 위험을 최소화 할 수 있다.​ ​ 무주군이 참여한 제 1회 한마음 테니스대회  안녕하세요 무주감성입니다~^^ 여러분 무주와 임실, 진안, 장수가 모여서 제 1회 한마음 테니스 대회를 개최했는데요!오늘은 그 소식을 무주감성이 들려드리도록 하겠습니다  출처: pixabay.com  제1회 무주 임실 진안 장수 한마음 테니스대회는 지난 10일임실공설운동장 테니스장에서 테니스 동호인 200여명이 참석한 가운데 성공적으로 개최되었는데요~   이번 대회는 도내 4개군의 테니스 동호인들의 상호 교류와 테니스 활성화는 물론 군을 대표해 참가자들이 숨은 기량을 발휘할 수 있는좋은 기회였다고하네요 ~  출처: pixabay.com  이번 대회는 금배부, 은배부, 동배부, 여자부 이순부 등 5개부로 경함을 펼쳤으며 참가기념품으로는지역경제 활성화를 위해 청정임실 지역에서 생산된 특산물인쌀이 수여됐다고하네요!!  무주 임실 진안 장수의 만남이 의미 있었던 이번 대회가 1회를 이어 계속 되었으면 좋겠네요^^  오늘 무주감성이 들려드릴 소식은 여기까지입니다. 다들 가장 피곤요일인 한주의 가운데수요일 잘 보내시구요 일교차 큰데 감기조심하세요!    참고자료: 국제뉴스(2015.05.12) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영동감고을배 테니스대회 홍보겸 신도안테니스회장배 전국혼합복식 테니스대회 참여아침일찍부터 달려 대전 계룡에 있는 테니스장에 도착하였다.참여 신고를 하고참가상품인수참가 상품은 지역에서 생산하는 들기름개회식에 참여하기 위하여 전국에서 선수들이 들어오고국기에 대한 경례~순서에 맞춰 식행사선수들의 모습자연스러운 분위기의 개회식참가선수들에게 줄 경품이랍니다.번호를 불러 한사람 한사람 경품지급하고~자루에 담긴게 뭘까요?ㅎㅎ 바로 쌀이랍니다.특이하지요^^쌀하면 정미소에서 깔끔하게 포장된 것만 생각하는데...쌀도 특이한 홍미~우리도 하나 경품당첨^^고추장이라고 하면서 받았는데...수제청이네요~오늘의 우승자들에게 돌아갈 상패네요^^경기를 하기 위하여 이동중~충청남도의 마스코트펜싱 경기도 여기서 있나봐요^^시원한 가로수길을 달려~공군테니스장에 도착~혼합복식으로 열심히 게임하는 모습~두분은 커플((^o^)b부부인가봐요^^티셔츠색을 맞춰입고~누가누가 우승할지 몰라요우리(영동군)지역에서 있을 감고을배 홍보차 프랭카드 달고 홍보맨과 홍보걸 ㅎㅎ게임도 줄기고 잼나게 다녀왔답니다.테니스에 빠진 요즘, 세계 4대 대회에 대해서 알아보았다.​연중 가장 먼저 시작 되는 호주 오픈을 시작으로 프랑스 오픈, 윔블던 챔피언쉽, US 오픈으로 마무리 된다.​​​호주(1월중순) > 프랑스(5월말) > 윔블던(6월말) > US(8월말)​​​ 호주 오픈(Australian Open)  ​4대 그랜드 슬램 중 역사가 가장 짧은 1905년에 시작.초기에는 호주와 옆나라인 뉴질랜드에서 치뤄졌으며 1916년부터 1918년까진 제1차 세계대전 때문에 대회 개최가 중단되었었다. 1922년에 규모가 커지면서 여성 테니스 선수도 참가하도록 바뀌었다. 1941년부터 1945년까지 제2차 세계대전으로 대회 개최가 중단되었기는 하지만 이후엔 중단된 적이 없으며 프로선수들의 참여가 허용된건 1969년으로 1972년부턴 호주의 멜버른에서만 경기가 열리도록 세부적인 규정이 확립되었다.​호주에서 개최되는 정기적인 스포츠 관련 행사중 가장 규모가 큰 대형 이벤트로 꼽힌다. 특히 호주의 휴가시즌에 개최하는지라 가족단위의 휴가를 이쪽으로 나와 구경하는 사람들이 정말 많고 관광객들의 필수 체크 코스로 통한다.​  장소 : 호주 멜버른. 올림픽 파크(Melbourne Olympic Parks)시간 : 1월 중순상금 : 총 3천 185만 달러, 남녀 우승자 약 268만 달러(29억)코트 : 하드코트  ​<최다 기록> 2019.4월 기준* 남자최다 우승 - 노박 조코비치 : 우승 7회최다 결승 진출 - 로저 페더러, 노박 조코비치: 결승 진출 7회* 여자 최다 우승 - 세레나 윌리엄스 : 우승 7회최다 결승 진출 - 세레나 윌리엄스 : 결승 진출 8회​<남자단식 결승 기록> 2010로저 페더러앤디 머레이6-3, 6-4, 7-6112011노박 조코비치앤디 머레이6-4, 6-2, 6-32012노박 조코비치라파엘 나달5-7, 6-4, 6-2, 6-75, 7-52013노박 조코비치앤디 머레이6-72, 7-63, 6-3, 6-22014스타니슬라스 바브린카라파엘 나달6-3, 6-2, 3-6, 6-32015노박 조코비치앤디 머레이7-65, 6-74, 6-3, 6-02016노박 조코비치앤디 머레이6-1, 7-5, 7-632017로저 페더러라파엘 나달6-4, 3-6, 6-1, 3-6, 6-32018로저 페더러마린 칠리치6-2, 6-75, 6-3, 3-6, 6-12019노박 조코비치라파엘 나달6-3, 6-2, 6-3 ​​​​​ 프랑스 오픈(French Open)  ​첫 시작 년도는 1891년. 이전에는 프랑스 거주자만 참가하는 클럽멤버급 대회였지만, 1925년부터 외국선수들의 참가가 허용되어 규모가 커졌다. 이후 1968년에 거액의 상금이 걸리게 되어 프로 테니스 선수도 참여하는 오픈대회가 되었다. 1928년부터 파리 불로뉴의 롤랑 가로스 테니스 클럽에서 열리고 있다. 1915년부터 1919년까진 제1차 세계대전 때문에 대회 개최가 중단되었으나 제2차 세계대전 때는 1940년에만 대회 개최가 중단되었었다. 그 후엔 매년 대회가 개최되는 중이다.​매년 5월 말 ~ 6월 초 2주에 결쳐 프랑스에서 열리는 그랜드 슬램 대회 중 하나로 봄철 클레이 코트 시즌의 마지막 대회로 통하기도 한다. ​  장소 : 프랑스 롤랑가로스(Roland-Garros, RG)시간 : 5월 말상금 : 총 3천 200만 유로, 남녀 우승자 약 200만 유로(26억)포상 : 가장 훌륭한 스포츠맨십을 보여준 선수에게 '오랑쥬 상(Prix Orange)'  가장 인상적인 경기를 펼친 선수에겐 '시트롱 상(Prix Citron)' 한 해 동안 가장 놀라운 성적을 보여준 선수에겐 '부르종 상(Prix Bourgeon)'코트 : 클레이 코트(빨간 벽돌가루로 만들어진 붉은색 코트)  ​<최다 기록> 2019.4월 기준* 남자최다 우승 - 라파엘 나달 : 우승 11회 최다 결승 진출(=우승) - 라파엘 나달 : 결승 진출 11회* 여자 최다 우승 - 크리스 에버트 : 우승 7회최다 결승 진출 - 크리스 에버트, 슈테피 그라프 : 결승 진출 9회 (슈테피 그라프는 우승 6회, 준우승 3회)​<남자단식 결승 기록> 2010라파엘 나달로빈 소더링6-4, 6-2, 6-42011라파엘 나달로저 페더러7-5, 7-63, 5-7, 6-12012라파엘 나달노박 조코비치6-4, 6-3, 2-6, 7-52013라파엘 나달다비드 페러6-3, 6-2, 6-32014라파엘 나달노박 조코비치3-6, 7-5, 6-2, 6-42015스타니슬라스 바브린카노박 조코비치4-6, 6-4, 6-3, 6-42016노박 조코비치앤디 머리3-6, 6-1, 6-2, 6-42017라파엘 나달스타니슬라스 바브린카6-2, 6-3, 6-12018라파엘 나달도미니크 티엠6-4, 6-3, 6-2 ​​​​​ 윔블던 챔피언쉽(The Championships, Wimbledon)​   ​​1877년부터 매년 개최된 대회로 세계에서 가장 오래된 테니스 대회이며, 흔히 테니스 대회 중 최고의 권위를 가진 대회로 꼽힌다. 그랜드 슬램 대회 중 유일하게 잔디 코트를 사용하고 있다. 잔디 코트라는 특성이 작용하여 강서브 또는 서브 & 발리가 강한 선수가 이 대회에서 매우 강하다.​대회의 마지막 토요일과 일요일에 각각 여자 단식과 남자 단식 결승 경기를 치르는 게 특징이다. 5개의 메인 경기 부문과 4개의 주니어 경기 부문, 4개의 초청 경기 부문으로 구성되어 있다.​선수들의 유니폼에도 엄격한 규정이 있으며 국왕이 대회를 참관하는 것이 전통이다. 복장규정경기에 참여하는 모든 선수들(주니어 부분 포함)은 착용하는 모든 복장을 반드시 흰색으로 통일해야 한다.- 상하의 경기복은 기본이고 양말이나 운동화, 해어밴드, 암밴드 등 자잘한 것들도 흰색인 것을 착용하도록 규제- 여성 선수의 경우 2014년도부터 숏팬츠를 포함 속옷도 무조건 흰색인 걸 착용해야 한다며 규정을 대폭 강화또한 윔블던 대회 중에 관중들은 딸기와 크림을 간식으로 즐기는 것이 전통이자 특이점. 주변 노점에서 쉽게 구할 수 있다.​  장소 : 영국 윔블던. 올 잉글랜드 테니스 클럽(The All England Tennis Club)시간 : 6월 말상금 : 총 3160만 파운드, 남녀 우승자 200만 파운드(33억)코트 : 잔디코트  ​<최다 기록> 2019.4월 기준* 남자최다 우승 - 로저 페더러: 우승 8회(2003년 ~ 2007년 동안 5연패)최다 결승 진출 - 로저 페더러: 결승 진출 11회* 여자 최다 우승 - 마르티나 나브라틸로바: 우승 9회(1982년 ~ 1987년 동안 6연패)최다 결승 진출 - 마르티나 나브라틸로바: 결승 진출 12회(1982년 ~ 1990년 동안 9연속 진출)​<남자단식 결승 기록> 2010라파엘 나달토마스 베르디흐6-3, 7-5, 6-42011노박 조코비치라파엘 나달6-4, 6-1, 1-6, 6-32012로저 페더러앤디 머리4-6, 7-5, 6-3, 6-42013앤디 머리노박 조코비치6-4, 7-5, 6-42014노박 조코비치로저 페더러6-77, 6-4, 7-64, 5-7, 6-42015노박 조코비치로저 페더러7-61, 6-710, 6-4, 6-32016앤디 머리밀로스 라오니치6-4, 7-63, 7-622017로저 페더러마린 칠리치6-3, 6-1, 6-42018노박 조코비치케빈 앤더슨6-2, 6-2, 7-63 ​​​​​ US 오픈(US Open)  ​테니스 그랜드슬램 대회의 마지막을 장식하는 대회. 매년 8월~9월 미국 노동절 즈음에 열린다.첫 시작 연도는 1881년으로 상당히 오래된 대회이지만, 4개의 그랜드슬램 대회 중에서는 가장 마지막인 1967년부터 포함되었다.​경기가 열리는 'USTA 빌리진킹 국립 테니스 센터'의 메인 코트인 '아서 애시 스타디움(Arthur Ashe Stadium)'은 23,771명을 수용하는 세계에서 가장 규모가 큰 테니스 전용 경기장으로도 유명하다.​또한 'Tiebreak' 방식을 최초로 도입한 대회이다.타이드브레이크란 듀스일 경우 2점을 먼저 이겨야 세트를 따게되는 방식에서 벗어나 12포인트 중에서 7포인트를 먼저 획득하면 세트를 가져오게 된다.​다른 그랜드슬램 대회들과 달리 마지막 세트에서도 평범한 타이 브레이크를 적용하는 게 특이점이다. 2018년까지는 다른 메이저 대회는 마지막 세트에 타이브레이크가 인정되지 않았다. 2019년 기준 호주 오픈은 마지막 세트 6:6에서 10점 타이브레이크(소위 슈퍼 타이브레이크)를 도입하였다. 윔블던은 2019년부터 마지막 세트 12:12가 되면 7점 타이브레이크를 도입하기로 결정했다. 2019년 기준 롤랑 가로스에선 여전히 마지막 세트 타이브레이크가 도입되지 않아 남자 5세트 6:6 / 여자 3세트 6:6 상황이 발생하면 2게임을 연속 선취한 선수가 승리하는 방식을 취한다.​대회 전에 6주에 걸쳐 5개의 투어 대회가 펼쳐지는데, 이 대회들은 US 오픈과 묶어서 통칭 US 오픈 시리즈로 불린다. 각 대회 별로 별도의 점수를 부여한 후 시리즈 점수가 높은 선수가 US 오픈에서 좋은 성적을 올리면 추가로 보너스를 지급하는 방식. 예를 들어 2013년에 라파엘 나달은 US 오픈 시리즈에서 우승을 쓸어담아 1위를 차지하였다.​다른 그랜드슬램 대회들의 경우에도 그랜드슬램 대회 전에 서피스나 기후 등에 적응하는 것을 도울 수 있는 투어 급 프로 대회가 그랜드슬램 대회 근처에서 열리고 있지만, 이런 대회들을 하나의 시리즈로 묶은 건 US 오픈이 유일하다. 미국의 테니스 인기가 예전만 못해 미국에서 열리는 프로대회가 없어지거나 축소되는 경우가 다반사지만, US 오픈만은 그 인기가 여전한듯. 이 때문에 상금 규모 면에선 프로급 테니스 대회 중 전통적으로 윔블던 테니스 대회와 함께 톱 2를 형성한다.​  장소 : 미국 뉴욕, 플러싱 메도우 코로나 파크(Flushing Meadows-Corona Park)시간 : 8월 말상금 : 총 5040만 달러, 남녀 우승자 370만 달러(40억)코트 : 하드코트  ​<최다 기록> 2019.4월 기준* 남자최다 우승 - 지미 코너스, 피트 샘프러스, 로저 페더러 : 우승 5회최다 결승 진출 - 이반 렌들, 피트 샘프러스, 노박 조코비치 : 결승 진출 8회* 여자 최다 우승 - 크리스 에버트, 세레나 윌리엄스 : 우승 6회최다 결승 진출 - 크리스 에버트 : 결승 진출 9회​<남자단식 결승 기록> 2010라파엘 나달노박 조코비치6-4, 5-7, 6-4, 6-22011노박 조코비치라파엘 나달6-2, 6-4, 6-73, 6-12012앤디 머리노박 조코비치7-610, 7-5, 2-6, 3-6, 6-22013라파엘 나달노박 조코비치6-2, 3-6, 6-4, 6-12014마린 칠리치니시코리 케이6-3, 6-3, 6-32015노박 조코비치로저 페더러6-4, 5-7, 6-4, 6-42016스타니슬라스 바브린카노박 조코비치6-71, 6-4, 7-5, 6-32017라파엘 나달케빈 앤더슨6-3, 6-3, 6-42018노박 조코비치후안 마르틴 델 포트로6-3, 7-6, 6-3 ​​​출처 : 나무위키​​​​​   ​ 2012년 8월 12일 GPS 테니스 시상식 Tennis Awards Presentation지난 학기에 남학생들의 GPS 테니스 매치는 끝났고, 이번 학기에는 여학생들의 테니스 매치가 진행 중이다. 그래서, 이번 학기말에 여학생들의 테니스 시즌이 끝난 후, 테니스 시상식이 있을 줄 알았는 데, 오늘 남학생들의 테니스 시상식 tennis awards presentation이 있었다. 학교의 테니스 팀원들이 쇼파크 테니스 센터 Shaw Park tennis center에 모여서, 오전에는 약 세시간 정도 친목도모 테니스 social tennis, 무제한 피자 점심, 그리고, 테니스 시상식이 있었다.사전에 미리 얘기를 하지 않았지만, 재원이가 담당 선생님께 동생도 같이 왔다고 얘기하고 함께 친선 경기 social tennis를 할 수 있도록 허락을 받아서, 재혁이도 명단에 이름을 올리고, BSHS 학생들과 함께 경기를 할 수 있었다.오전에 날씨가 조금 쌀쌀해서, 재원이는 긴 체육복 바지를 입고, 복식 경기를 즐겼다.5명씩 그룹을 지어서, 돌아가면서 한 명씩 심판을 보고, 나머지 네명이 복식 경기를 하는 방식으로 진행되었다. 재혁이는 8학년 그룹에 섞여서 복식 경기를 즐겼다.  친목도모 테니스 social tennis 답게, 경기 내내 여기 저기서 웃음 소리가 끊이지 않았다.약 한시간 정도 복식 경기를 한 후, 재원이와 몇몇 친구들은 잠시 스낵을 먹으면서 휴식을 취했다.  재혁이는 자기 그룹에서 계속 복식 경기를 했다.그리고, 약 두시간 정도 단식 경기를 가졌다. 재혁이도 덕분에 원없이 많은 단식 경기들을 즐겼다.복식 경기를 하면서, 워밍업된 재원이는 긴 체육복 바지를 벗고, 짧은 체육복 바지를 입고, 단식 경기에 나섰다.친목도모 테니스 social tennis가 끝나고, 무제한 피자 시간을 가진 후, 테니스 시상식이 있었다. 재원이도 GPS 테니스에 참여했다는 인증서를 받았다.테니스 시상식을 끝으로, 올해 테니스 팀의 공식적인 행사는 모두 끝이 났다.지난 6월, 요넥스가 동호인들에게 실력 향상 기회와 테니스의 즐거움을 선사하기 위해'YONEX 테니스팀과 THE 강하게!'라는 주제로 원포인트 레슨 및 시타회를 개최했는데요~그룹 레슨으로 더욱 즐거웠던 현장 속으로 여러분을 초대합니다!       YONEX 테니스팀 공개 원포인트 레슨 & 시타회     YONEX 테니스팀과 THE 강하게!지난 5월 참가자 신청을 받았던요넥스 테니스팀 공개 원포인트 레슨 & 시타회 이벤트!기억하시나요?테니스를 사랑하는 여러분들의 뜨거운 성원에 힘입어6월 4일 KTA육사테니스코트에서 약 3시간 동안 성공적으로 진행되었습니다.엘리트 남녀 선수출신 현역지도자들로 구성된 요넥스 테니스팀과 함께 해 더 뜨거웠던 현장을 함께 보실까요? YONEX 테니스팀 공개 원포인트 레슨 & 시타회 준비를 모두 끝마친 육사테니스코트장의 모습인데요~이번 행사에 참가할 동호인들과 테니스팀을 기다려 볼까요? 이번 행사에는 이선혁, 조희송, 이근태, 김진수, 이태구, 김영태, 이정훈. 황인영, 김윤희, 김영복 등 지도자로 참여한 테니스팀 12명과 참가 신청 한 동호인 22명까지총 34명의 테니스를 사랑하는 사람들이 한 자리에 모였습니다. 시타회가 진행되는 만큼 요넥스의 사랑받는 테니스라켓들이 한 자리에 모였는데요,이 날 지도자들은 참가자들에게 신제품 라켓 설명과 함께 개인 스타일에 적합한 라켓을 추천하고 직접 사용할 수 있는 시간을 제공했습니다.이번 시타회는 이전과는 조금 다르게 진행되었는데요~지난해까지 클럽이나 대학교 동아리를 찾아가 시타회 위주로 진행했던 것과 다르게이번 행사에서는 시타회뿐만 아니라 참가자들의 실력 향상을 위한 원포인트 레슨도 함께 진행되어 더 의미있는 시간을 제공했습니다. 본격적인 원포인트 레슨을 시작하기 전에 다같이 몸을 풀어주기 위한 워밍업 시간을 가졌습니다.여러분들도 테니스를 치기 전 준비운동은 필수라는 점 잊지마세요! 워밍업 이후 시작 된 본격적인 원포인트 레슨 시간!지도자들은 참가자 개개인에게 직접 시범을 보이며 참가자들의 잘못된 자세를 세세하게 교정해주며수준 높은 피드백 레슨을 선보였습니다. 요넥스 테니스팀의 이러한 꼼꼼한 코칭에참가한 동호인들도 진지한 모습으로 연습에 임했습니다. 동호인들이 최선을 다하는 모습에 테니스팀은 경험에서 우러나온 조언도 아끼지 않았는데요~하나도 놓치지 않겠다는 동호인들의 표정에서 테니스를 향한 열정을 느낄 수 있었습니다. 또한, 테니스 실력 향상을 위한 놀이도 진행되었는데요~누가 더 중심을 잘 잡느냐가 테니스 경기의 승패를 좌우하는 만큼,중심 잡는 능력을 키우기 위한 재미있는 시간도 함께 했답니다.원포인트 레슨이 끝난 후에는이벤트를 통해 테니스 라켓, 테니스화, 가방 등을 경품으로 증정했습니다.이 번 원포인트 레슨에 참가한 한 참가자는"혼자하는 것보다 같이 온 여자친구와 그룹 레슨을 받으니 테니스에 흥미를 느끼게 됐다"며"지도자들의 기술 조언과 섬세한 부분까지 좌세를 봐 준 것에 만족스럽다"고 말했습니다.또 테니스 동아리에서 활동 중인 한 대학생 참가자는"테니스 동아리 활동만으로는 테니스를 배우는데 한계가 있어 참가하게 됐는데선수 출신 코치님들이 직접 알려줘서 매우 좋았다. 나의 문제점을 알게 됐고 배울 점이 많았다"며 만족감을 나타냈습니다.한편, 황인영 지도자는 "많은 동호인들이 오셨고, 즐거워하시는 모습을 보고 보람을 느꼈다."며"앞으로 원포인트 레슨이 많이 열렸으면 좋겠다"고 전했습니다.요넥스는 이번 행사를 시작으로 동호인들에게 실력 향상 기회와 테니스의 즐거움을 선사하기 위해 올해도 지속적으로 시타회 및 원포인트 레슨을 지속적으로 개최해 나갈 계획이니 많이 기대해주세요! 정현1996년 생/ 한국체육대학교 졸업187cm, 83kg2015 제28회 광주 하계유니버시아드대회 남자 테니스 국가대표2017년 Next Gen ATP Finals 우승(사진: 스포츠 한국)한국인 최초로 그랜드슬램대회 8강 진출에 성공했다며 난리가 났다.하지만 테니스를 잘 모르는 사람의 입장에서는 좋은 일이라 하니 그저 따라 웃을 수밖에 없다.이참에 좀 알아보자~!호주오픈테니스선수권대회란?1905년 창설한 권위 있는 오픈테니스대회로, 매년 30만 명 이상의 관중과 세계 50여 개국 5억 명 이상의 시청자가 지켜보며14일간에 걸쳐 650여 명의 선수가 참여로 테니스오스트레일리아가  주관한다. 전영오픈테니스선수권대회, 프랑스오픈테니스선수권대회,   US오픈테니스선수권대회와 함께 세계 4대 그랜드슬램대회에 속한다. 이 대회의 올해 총상금은 463억원으로 남녀  단식 우승상금은 각각 약 34억원이다.테니스는 정규 시합의 경우 남자는 5셋트, 여자는 3셋트 경기를 해서남자는 3셋트를, 여자는 2셋트를 먼저 따는 사람이 승리하는 경기로1셋트를 이기려면 6게임을 먼저 따야 이기고한게임은 4점을 먼저 따야 이기는데 득점 표시가 다른 경기에 비해 좀 독특하다.0을 제로로 부르지 않고 러브(Love)라고 하는 건 0의 모양이 달걀처럼 생겼기 때문이란 게 정설이라는데프랑스어 달걀(l'oeuf)을 영어식으로 읽으면 러브가 된다고 한다. 게다가 1점, 2점, 3점이라고 말하면 될 걸, 피프틴(15), 서티(30), 포티(40)로 센다. 여러 설이 있지만, 중세 프랑스에서 게임 점수를 시계 형태의 기구로 계산했기 때문이라는... 한 번 이길 때마다 지금 기준으로 15분씩 시곗바늘을 옮겨 총 4번 이길 경우 바늘이 한 바퀴 돌아 제자리로 온 데서 유래했다는 것이다. 이 기준이라면 세 번째 포인트는 40이 아닌 45가 돼야 하는데 ‘포티파이브(forty five)’는 음절이 길어 ‘포티’로 부르게 됐다고 한다.어쨌거나 40에 먼저 이른 사람이 한 게임 승자가 된다.만약에 40:40이 되면 탁구에서 처럼 한 점 차이로 듀스가 되는데 이때는 두 점 차이로 이겨야 경기가 끝난다.이렇게 해서 먼저 6게임을 따면 1셋트를 이기게 되는 것이다.게임스코어에서도 마찬가지로 듀스가 적용되는데 남자의 경우 5:5에서 5:6이 되면 한게임을 더해서 7:5가 되어야 경기가 끝나지만이때 또 6:6이 되어 2게임 차가 나도록 한다면 경기가 너무 길어지기 때문에이런 상황을 '타이브레이크' 라고 해서 서비스를 한 점씩 번갈아 넣어점수표기를 1점 2점.... 등으로 하며 7점을 먼저 내면 경기가 끝나게 된다8일째 남자단식 16강전에서 정현 선수는노바크 조코비치(14위·세르비아)를  각 세트 7-6/  7-5/  7-6에세트 스코어 3-0으로 제압했다타이브레이크에서도 또 마찬가지로 듀스가 적용되는데 7:6으로는 7점을 먼저 따도 한 번 더 해서 8:6으로 이겨야 된다.테니스는 보통 한 경기에 2~3 시간은 소요되므로 상당한 체력이 요구되는 종목이라 하겠다.역대 남자 테니스 한 경기 최장 시간 기록은 얼마일까? 2010년 윔블던에서 나온 11시간5분이라고 한다. 안녕하세요, 테크니컬입니다. 오늘 소개해드릴 게임은 EA 출신의 스포츠게임 개발진이 참여한 고퀄리티 모바일 스포츠게임, 슈퍼스타테니스입니다.모바일 스포츠 게임이라고 하면 축구나 야구와 같은 장르가 주류를 이루고 있는데, 모바일게임으로 테니스를 즐길 수 있다는 것 자체가 굉장히 신선하다는 생각이 드네요.쉽게 접하기 힘든 스포츠인만큼 게임으로 간편하게 즐길 수 있다는 부분이 큰 장점으로 다가오는 것 같습니다.저 힘줄 보이십니까?예전에 오락실에서 즐기던 게임 중에 버추어 테니스를 굉장히 재밌게 했던 기억이 새록새록 떠오르는데요,슈퍼스타테니스는 EA출신 스포츠게임 개발진이 참여해서 그런지 고퀄리티의 그래픽이 돋보이네요.또 스포츠게임을 즐기다보면 다소 어색한 모션때문에 몰입감이 떨어지는 경우가 종종 있는데,전혀 그런 느낌 없이 자연스럽게 즐길 수 있다는 점이 슈퍼스타테니스의 특징이 아닐까 싶네요.슈퍼스타테니스는 모션캡쳐 기술을 활용해서 실제 테니스 선수들의 동작을 게임에 구현했는데요,이때문에 실제 테니스 경기에서 나올 법한 다양한 모션들을 사실감 넘치게 만나볼 수 있는 것 같네요.이런 점에서 슈퍼스타테니스는 테니스 버전 피파온라인이라고 해도 좋을 정도의 완성도를 보여주고 있습니다.슈퍼스타테니스는 하복 물리 엔진을 이용해서 게임 내 캐릭터의 동작과 표정까지 사실적인 표현이 가능한데요.공을 받기 위해 몸을 날리는 모습, 승리 후에 기뻐 하는 모습, 패배에 대한 아쉬움을 표현하는 모습 등은실제 경기를 그대로 게임을 옮겨 놓은 듯한 느낌을 받기에 충분하다는 생각이 드네요.물론 슈퍼스타테니스가 사실적인 그래픽을 보인다고 해서 게임의 조작까지 어려운 것은 아닙니다.실제로 테니스를 해보시면 생각보다 쉽지 않은 스포츠라는 사실을 알 수 있는데요, 슈퍼스타테니스가 실제 테니스와 같은 사실적인 묘사를 하고 있기는 하지만 어디까지나 게임이기 때문에 비교적 간단한 조작을 통해서 테니스를 재밌게 즐길 수 있다는 사실이 더욱 큰 매력으로 다가오네요.슈퍼스타테니스의 주요 컨텐츠로는 실시간으로 즐기는 대전과 리그전부터, 전 세계의 강한 상대를 만나볼 수 있는 월드 투어까지 다양하게 존재합니다.최근 모바일게임에서는 다른 유저들과 실시간으로 함께 즐기는 컨텐츠들이 대세인데, 스포츠 장르에서야 말로 그러한 실시간 대전의 장점이 극대화되지 않나 싶네요. 이처럼 슈퍼스타테니스는 최근 높아진 모바일게임의 수준을 잘 보여주는 게임이라고 할 수 있겠네요.최근 RPG 장르 위주로 돌아간다고 봐도 좋은 모바일게임 시장에서 간만에 제대로 된 스포츠 게임이 등장했는데,고퀄리티 그래픽과 높은 게임성, 다양한 컨텐츠를 통해서 많은 스포츠 매니아들의 기대를 충족시켜줄 수 있을 것 같습니다.현재 사전예약에 참여하는 분들에게는 다양한 보상을 제공하고 있으니 참고하시기 바랍니다 :)슈퍼스타 테니스 사전예약 페이지▲ 슈퍼스타 테니스 for Kakao 프로모션 영상 본 포스팅은 엔진으로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. ​​﻿[스크린테니스 ]프랑스오픈 롤랑가로스 홍보행사참여주)나라소프트의 스크린테니스 홍보에 참여하여 직접 체험하게 하고 즐겨보는 시간을 가졌어요^^행여나 테니스 고객층들은 어떻게 반응할까 궁금해하면서전국의 테니스 동호인과 관계자들의 참여로 행사가 진행되었으며체험하시는 분들은 다양하게 유모차를 탄 애기부터 머리가 백발인 할아버지 할머니까지 ㅋㅋㅋ너무 놀란것은 테니스를 한번도 쳐보지 않았다는 모든 남녀노소가 이정도면 "나도 할수 있어"라는 자신감을 가진다는 것이었죠 아주 어린 애기들도 라켓을 휘두르면서 공을 맞춰보려고 안간힘을 썼어요 ^^너무 아름다운 풍경이었어요남녀노소가 모여 스프츠를 즐긴다는거 쉽지 않은 일이죠 아침10시부터 밤 11시까지 줄을 서서 멈추지 않고 쳐보는 남녀노소의 고객들을 보면서 느낀점은 아 ! 이런게 국민운동이구나!!! 1.유아부터 노인까지 누구나 손쉽게 도전할수 있고2.비가오나 눈이오나  운동이 필요하면 할수 있다는 장점(30분을 하면 온몸에 땀이 졸졸)3.비용도 저렴 하고4.이렇게 국민운동을 즐기고 노는 가운데 정신건강과 육체건강이 저절로 따라오고5. 또한,스크린테니스로 미래를 이끌어갈 테니스 꿈나무가 무럭 무럭 자랄수도 있다는 사실입니다그렇다면 스크린테니스 연습장이  한동네에 하나씩 꼭 필요할거 같군요^^피아노학원이나 태권도장이 있듯이 말입니다게다가 한술 더 떠서 스크린 테니스의 출현은 전국의 테니스학과 졸업생들의 생계수단이  될것이며많은 실업자들을 구출하게 된다는 얘기가 되겠네요 현재 스크린테니스는 초보자 레슨용으로 딱 적격이고베테랑 테니스 매니아들에겐 연습용기상조건이 안좋을때는 몸풀기운동용으로 아주 좋습니다또한 2~3명이 점수내기 게임을 할수 있어 가볍게 몸을 풀며 함께 즐기기엔 정말 좋습니다 주) 나라소프트는 조만간에 게임용으로 점점 업글을 시킬거라 합니다기대해도 될거같아요^^다음은 스포츠뉴스의 기사입니다"프랑스오픈 “롤랑가로스”가 후원한  한국의 스크린테니스, 지구촌 테니스붐 이룰까금번 6월1일부터 5일까지 시청 앞 광장에서 진행된 프랑스 오픈 '롤랑가로스 인더씨티' 홍보행사는 홍보대사 윤종신 전미라를 선두로 테니스 레전드, 이형택선수의 참여 그리고 일반을  대상으로한 조민정코치의 스크린테니스 무료강습까지,  다채로운 내용으로, 성공리에 막을 내리게 되었다. 이번 행사로 프랑스오픈의 한국 내 위상이  한층 더 높아질 것이라는 전망이다. 이번 시청 앞 '롤랑가로스 인더씨티' 홍보 행사에서 다소 이색적인 즐길거리로 유난히 북적이는 체험부스가 있었는데, 바로 스크린테니스 체험장이었다. 설레임과 기대감으로 길게 줄지어 늘어선 체험객들의 행렬은, 평소 해보고 싶은 마음은 있었으나 선뜻 나서지 못했던 테니스에 대한 관심과 묻어두었던 열정을 보여주는 듯 하였다. 스크린테니스 체험관을 찾은 방문객들은 시종일관 놀라움과 즐거움을 감추지 못하였으며,  차례가 끝나자  못내 아쉬워하는 모습들이었다.이렇듯 스크린테니스의 등장은 단순히 컴퓨터게임으로만 익숙했던 사이버 환경이 테니스와 접목되면서 좀 더 정서적으로, 육체적으로 건강한, 디지털 스포츠 문화를 선도할 것으로 보인다.또한, 스크린테니스 체험관은  유아부터 어린이, 그리고 80대의 할머니까지, 남녀노소 누구나 부담없이 테니스를 접해보는 특별한 마당이었다. 테니스 상급자의 경우에도 혼자 반복 연습할 수 있는 독특함이 있다며 흥미로워 했다.기존의 테니스가 시간적, 공간적 제약, 그리고 날씨와 대기오염 같은 환경적 제약이 있었다면, 스크린테니스라는 특수성으로 인하여 자외선이 부담스러운 여성, 놀면서 배우는 아이들, 바쁜 직장인, 효율적인 교육환경을 원하는 초보자, 몸에 무리가 오지 않을까 염려스러운 노년층의 어르신들까지 체력과 수준에 맞게 강약을 조절해가며 누구나 쉽게, 부담없이, 재미있게, '테니스와 건강' 이라는 두마리 토끼를 잡을 수 있을 것으로 보인다.특히, 미세먼지 , 오존농도 등 대기오염과 이상기후로 인해 점점 바깥활동이 부담스러워지면서 보다 안전하고 쾌적한 실내 스포츠로 관심이 모아지고있다.현재 스크린테니스장을 운영하고있는 조민정코치는 “지금까지 테니스를 치려면 감수해야 했었던  무더위와  혹한, 그리고 미세먼지, 자외선 등으로부터 해방될 수 있고 시간의 구애없이 보다 재미있게 접근할 수 있어서 앞으로 테니스 인구 증가에 큰 영향을 미칠것으로 생각된다"며 주춤거리던 테니스 시장의 저변을 튼튼하게 다져줄  밑거름으로서, 다가올 제 2의 테니스 시장의 호황을 점쳐 주었다.스크린테니스는 올해 초 국내기업인 나라소프트에서 세계 최초로 개발, 특허화 작업을 마치고 강남역에 1호점을 개설하였다. 또한, 시간, 장소, 날씨의 구애 없이 테니스를 실내외 좁은 공간에서도 연습하고 즐길 수 있도록 개발된 미래지향적 테니스시스템으로서, 교육은 물론 연습용 게임까지, 다양한 체험용 컨텐츠 기술로 디지털 테니스 혁신을 주도하고 있다."​​​어린 애기부터 할아버지까지 ㅋㅋㅋ정말 보기드문 풍경이었네요^^모두가 너무 재미있고 정말 운동된다는 나눔이었어요이제 한동네에 하나씩 스크린테니스 연습장을 만들어온 국민의 정신과 육체의 건강을 재미있게 만들어보면 대한민국의 미래가 밝아지지 않을까요?스크린테니스 매장문의에 관심있으신분은여기로 전화 주셔서 상담 하시고 010-2410-5868/ 010-2266-7988강남역 5번출구 삼성화재 뒷건물 애니타워 B2층에 가셔서 직접 체험하여 보시고남녀노소 즐기는 국민운동 스크린테니스 열풍에 참여해보셔요^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  헤지스 컬쳐클럽 테니스를 배우다 1탄!!    베스트 커플룩 & 베스트 드레서를 찾아라!! :)        훈 to the 훈 한 훈남훈녀가 그득하단 컬쳐클럽 8기가 드디어 스포츠 체험으로 테니스를 치러 갔어요^^테니스 체험과 더불어 헤지스의 테니스 라인(헤지스 카라티)피팅과 화보촬영도 함께 이루어졌는데요~   테니스 체험의 자세한 뒷이야기는 2탄에서 뵙도록하고 오늘은 아가타 맘대로 커플룩 아가타 맘대로 베스트 드레서들을 골라 뽑아 올려보아요~      자 우선, 아가타부터 살짝 보시면서 개인화보컷들을 올려볼께요~    자고있긴해도 ㅎㅎ 역동적으로 나와서 맘에 드는 사진..아마......그립자세를 배우는 중인데..표정은 샤라포바 못지않다는 ㅋㅋㅋ     원래 이날 체험할 옷은 헤지스카라티..라고 불리는 피케티셔츠였는데요^^1등으로 간 아가타가 선택한 헤지스 카라티는 빨강!준비해간 하의가 검정색 치마라서- 강렬하게 대비효과를 이용하기로.....^^      제가 입은 이 카라티는 헤지스레이디 비즈퍼피 피케 티셔츠인데요^^예뻐서 집에와서 찾아보니다른 피케티셔츠가 118000원 정도인데 요 아이는 168000원 이더라구요역시 고급스럽단걸 단번에 알아본 아가타님의 안목 ㅋㅋㅋ        비즈 퍼피라는 귀여운 이름에 맞게 헤지스의 잉글리쉬 포인터가 비즈로 되어있어서 입는 내내 하나하나 뜯어보면서 맘에 든다고 했었어요단추도 길게 잠그는 편이라 다섯개로 되어있어 여성스럽고 단추라인에 세심하게 헤지스라고 쓰여진 필기체영문자수도 넘 예쁘죠?핏감도 좋아서 날씬해 보이기도 한 피케티셔츠라 예쁜옷 입고 아마 더 신나게 테니스를 쳤던것 같아요^^          흐흐 아가타가 입은 셔츠 잇뿐가요? ㅋ 나이들면 빨강이 땡긴다더...니...-ㅅ-;;;;        여튼 이렇게 각자 자신의 스타일에 맞는 개성대로 헤지스 컬쳐클럽 8기들도 옷을 골라보았어요^^   같은 옷! 다른 매력을 뽐내시던 세분!같은 디자인으로 같은 라인인데 네이비/화이트/브라운으로 등판엔 8 이라고 적혀있는 헤지스의 테니스라인 헤지스카라티였는데 이 헤지스 피케티셔츠 입으신 이 세분이 테니스를 넘 잘치셔서 신기했다며~     정말.. 자세도 남다르시죠?ㅋ           자 그럼...이제 베스트 커플을 한번 볼까요~?  참고로, ㅋㅋ 헤지스 컬쳐클럽 8기 베스트 커플+ 커플룩의 매칭은 지극히 개인적인 취향과 견해임을 밝혀두면서저의 매칭이 맘에 드셨음 좋겠어요 ㅋㄷㅋㄷ^^       첫번째 커플은,,,최강동안 윤씨오라버니와, ㅋ 옆선이 예술인 그녀!!  초록색과 진홍색의 피케 티셔츠의 매칭이 보색대비를 이루면서 예쁘더라구요카라티도 이렇게 원색이 원랜 가장 베이직한 라인이잖아요^^게다가 테니스에 참여하는 그윽한 눈빛이 더욱 잘 어울리는 커플이예욧!!          두번째 커플은 보이쉬한 단발머리의 그녀와 뽀얀 피부가 알흠다운 케빈의 연상연하 커플!  네이비와 화이트가 눈에 띄는 시원한 마린룩 커플로-저는 이렇게 같은 색을 이용하여 다른듯 비슷하게 잘어울리는 스타일이 넘 좋아요특히 여성분의 헤지스 카라티엔 마린룩에 어울리는 닻이나 배에 있는 아이콘들을 이용한 자수때문에 더 귀여운듯^^남성분의 카라와 팔부분에 있는 라인처리도 깔끔하고 예쁘죠?참고로 이들은 170대/180대의 늘씬함때문에도 넘 잘어울리는것 같아요~~ (혼자 북치고 장구치고 ㅋㅋ)           세번째는 발랄한 스타일의 커플! 청초한 그녀의 베이비핑크와 티셔츠에 사용된 라인인 빨강 파랑을 운동화에 매치하는 센스!그 비슷하게 남성분도 신발과 티셔츠의 깔맞춤이 함께~~ ㅋ두분 함께 하셔도 편안하게 어울리는 스타일이라 이렇게 매칭해봤어요~          네번째는 말그대로 클래식한 커플! 같은 디자인에 색만 다른 피케셔츠예요~아무래도 헤지스에서 네이비와 화이트로 자주 선보이더라구요~ 가장 클래식한 스포티함을 표현하는 네이비-레드-화이트 라인인데다가부담스럽지않게 얇게 표현한게 좋아서 다들 이런 기본을 선호했던것 같아요. 저도 저 카라티 들었다 놨다 했다며 ㅋㅋ       다섯번째는 최신 남남커플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 두분이 옐로라인이셨는데여성분들 사진이 많지않아 매칭을 못..;;;했다는 변명.....보단 ㅋ       같이 서계시니 정말 잘어울리셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두...팀의각각 조장님으로 알고있는데 ㅋㅋㅋ두분을 저는 베스트 커플로 뽑고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ        히히 지금까지의 멋진 커플룩들을 보면서~여러분들이 생각하시는 헤지스 컬쳐클럽 8기! 훈훈한 베스트 커플은 몇번 커플이신가요?! ㅋ         사실 이 모든 사진은 따로 화보라고 찍은건아니고실력있으신 찍사분들과원래 훈훈한 우리 컬쳐클럽들이 넘 잇뽀서 멋진 사진이 많았던거같아요^^        우리 5팀도 역시나 ㅋㅋㅋㅋ 멋진 인증샷들을 많이 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ넷다 다 잘 나오기가 참 힘드네요 ㅋㅋ 케빈아 니가 막내니까 양보해 누나들을위해서- ㅋㅋ        이 포스팅은 예고편 프리뷰 포스팅,,,쯤이랄까요?재미나던 컬쳐클럽의 테니스체험의 자세한 이야기는 또 다시 찾아뵐께요!          헤지스 바이 테니스!헤지스 카라티를 입고 체험한 테니스~~    그 포스팅을 보시면 여러분들도 테니스 뽐뿌를 받고 헤지스피케티 입고 테니스장으로 달려가실지도 모른다며 ㅋㅋㅋ 기대해주세용 :)   안녕하세요 싱글쉐프 뉴페이스 류입니다.첫 포스팅은 우리나라에서 처음으로 열린 ATP챔피언스 투어 대회입니다~^^저도 처음인데...헤헤........흠흠이제부터 포스팅을 시작하겠습니다!!짜짠! 이것은 챔피언스 컵 포스터입니다.포스터를 보니 선수들이 모두 카리스마있고 잘 생기셨더라구요 ㅎㅎ자 이제 포스터를 봤으니 실물사진 보러~두둥! 먼가 포스터와 다른느낌!? 저만 그런건가요...포스터에서 보이던 카리스마가 없어지고 푸근한 느낌이 나니 동네 외국아저씨 보는느낌이 든달까요선수들도 만나봤으니 오늘의 포스팅 주요내용인 식사 케이터링을 보러가시죠!!선수생활 하셨던 분들이라서 그런지 샐러드를 찾으셔서 이렇게 기본 세팅으로 샐러드와 각종 드레싱을 준비 했습니다거기에 외국분들이 잘 드시는 메뉴들로 선별하여초밥, 켈리포니아 롤, 데리야끼 닭, 닭강정, 파스타 등등2일동안 드실것을 생각하여 메뉴를 골고루 넣어 드렸더니아~주 맛있게 드시더라구요 ㅎㅎ그중에서 단연 인기있던 품목은초밥, 켈리포니아 롤, 데리야끼 닭 이였습니다.너무 너무 잘드셔서 모자르면 어떻게 하나 걱정했었던 이곳은 후식과 음료가 있는 곳으로 선수들은 역시 물을 가장 많이 드시더라구요건강하려면 역시 물을 선수들은 보통 시합뛰기전에는 잘 안드시고 물을 많이 드시더라구요뭐...당연한 이야기입니다그런데! 시합을 하기전부터 저희의 음식을 폭풍 흡입하시고누워서 TV시청을 하시던 한분이 계셨으니...그분은 바로!! 바로 이분!!!!!!2015 기아챔피언스 컵 테니스 우승자!!곤잘레스선수였습니다!!우왕 밥 엄청드셨는데잘 뛰시더라구요저희가 차려준 음식을그렇게 잘드시고우승하시다니저희의 힘인가요?ㅎㅎ곤잘레스선수!!많이 먹어주셔서 감사합니다그리고 이번 2015 기아챔피언스 컴 테니스에 참여할수 있게 의뢰해주신지선스포츠마케팅팀 분들께감사드리며다음 행사때도불러주시면 맛있는 음식으로보답드리겠습니다이상으로 뉴페이스 류의 첫 포스팅을 마치겠습니다긴글 읽어주셔서 감사드립니다~2011년 안성시테니스연합회장추계테니스대회.안성. 안성민주당위원장윤종군 개회식참여테니스 시설과 공 ■ 코트의 크기 길이 23.77m(한쪽 11.885m)폭 8.23m(복식 10.97m)■ 네트의 높이 양쪽 포스트의 높이 1.07m가운데 높이 0.914m ■ 테니스 공 고무공에 멜톤이라는 섬유를 씌워 만든다. 표면이 평활하고 꿰맨 줄이 없으며, 색깔은 흰색이나 노란색으로 한정되어 있다. 지름 6.35~6.67㎝, 무게 56.7~58.5g이며 바운드는 254㎝ 높이에서 콘크리트 바닥에 떨어뜨렸을 때 튀어오르는 높이 135~147㎝ 범위내로 한다. ﻿물방아골농원지기와 옆지기는 어제 아침 일찍 논산으로 출발하여 예스민테니스대회에 참가 했었답니다.﻿맑고 상쾌한 아침이라고 출발하면서 신선한 공기를 쐬고 가서 좋았는데...논산에 접어드니 안개가 앞을 가려 앞에 있는 사물도 제대로 보이지 않더라구요​.신호등이 있어도 신호등도 제대로 보이지 않고​​﻿이 지역의 속성을 아시는 분들은 시간보다 늦게 오셔도 경품추첨에도 참여하고 분산되어 있는 코트로 이동하고 하여도 시간이 널널하다는것을 알고속속들이 들어오시더라구요​﻿개회식도 안개로 인하여 주최측이 시간을 끌면서 시작하고10주년이라고 케이크도 마련해놓고케이크 절단식도 가지고​﻿한 자리에서 장시간 서 있는것이 힘들어서 왔다갔다 하면서출전자 명단도 찍어보고​﻿내빈들의 앉아 있는 모습도 담아보고﻿개회식이 끝나고 옥으로 만든 분재화분 전달식이 있다하면서 방송하면서 전달식도 가지고경품추첨도 마무리하면서본격적으로 코트배정과 시합으로 들어갔답니다.​﻿점심시가은 별도의 시간을 정해놓고 있지 않고 본인들 스스로 알아서 챙겨먹는 시간이라우리는 청주로 출발하기 위하여~이대표 잠뽕집에 들려 짬뽕으로 점심을 먹고​​﻿저는 특이한 하얀 국물의 짬뽕으로﻿옆지기는 빨간짬뽕으로﻿다정하게 와서 먹고 있는 가족의 모습도 메뉴를 찍다보니 의도와는 상관없이사진속에 들어왔네요​﻿별미로 들어가서 먹을만한 맛이네요조갯살도 통통하고~​﻿육해공군이 다 만난 짜뽕이네요﻿건더기만 건져먹고 오늘도 국물만~﻿논산을 떠나 청주로 가는 길에벚꽃이 활짝피어 사람들이 많네요​경찰드이 나와서 단속을 하길래 무슨 사고가 났다 했더니 그게 아니고 조치원 벚꽃길을 보기 위하여 나온 인파의 안전을 위해서 나와 있더라구요​﻿두 팔버리고 활짝 피어 반기는 벚꽃나무﻿카메라 매고 사진찍는 분도 계시네요﻿여유있게 벚나무 아래 의자에 앉아 데이트를 즐기는 커플도 있고~​﻿하천가에 서 있는 수양버들이 연한 연두색의 옷을 입고 봄을 재촉하네요​﻿집으로 돌아오는 길보다 청주로 가는 길이 더 멀다고 느껴지는 하루~논산에서 청주로 가려면 공주까지 갔다가 빠져서 가야하네요​중간에 청주로 가는 길이 있음 좋겠더라구요ㅠㅠ​청주에 들려 옆지기의 일을 보고~​﻿딸도 만날겸 동생네 집으로 이동 하여본궁 석갈비라는 식당에 가서 저녁도 먹고~​﻿사람들이 어찌나 많은지 번호표를 받아서 먹었답니다.﻿미역과 묵이 들어간 냉채도 마있고~﻿야채 샐러드도 깔끔하고~﻿인원수에 맞춰서 음식의 숫자도 나오네요﻿각자 하나씩 식성에 맞추어 먹고~리필도 가능해요^^​가운데 자리는 석갈비 놓을자리﻿새송이버섯의 코디도 예뻐서 한컷~﻿매추리알 요리도 특이해서 한 컷~소스가 단호박이네요​﻿새싹쌈도 인원수에 맞춰﻿회도 인원에 맞추어﻿드디어 김이 모락모락 나는 서갈비가 나왔어요﻿맛나게 즐겁게 먹고 나오는 우리 일행의 뒷모습차장에 차도 가득하고~대기 할때나 먹고 나올때도 사람들이 끊이지 않네요​.먹으면서 아이들 입맛에 맞추어 달달하다고 얼큰하고 매콤한 걸 찾는데 없네요​﻿환해서 들어갔던 식당에서 나오니앞에 보이는 이 편한세상 아파트의 불빛이 환하게 보이네요​﻿동생네 가족도 차만 타고 다녔지걸어서는 처음이라면서용정마을의 유래비도 보고​﻿후손들에게 마을의 유래에 대하여 후대에 알려주기 위하여 유래비를 건립하였다는 내용이네요​﻿커다란 뚜껑으로 덮어놓은 옛 우물의 모습같네요​​걸어가면서 하늘에 있는 달에 달무리가 져서 달만 찍는 것보다는 나뭇가지에 걸리 달의 모습으로 표현하려고 찍었는데제대로 표현을 못했네요   출처 : 테니스 홀릭 http://cafe.naver.com/kortennis/11064   설 지나고 바로 3일이나 회사 땡땡이치고 간 대한테니스협회 정기 심한 강습회 ~~!!!!!!  아주 교묘하게 코너에 앉아서 저 사진에는 안나오네 그려... ㅋㅋㅋ     마지막날 필기시험 보고 있는 사진 입니다!!!  필기시험 문항은 무려 60개!!!! ㅎㄷㄷ  아. 다 배운건데....  음청 헷갈리더라는... ㅋㅋㅋ    오전에 필기 시험 보고 오후에 실기 연습하고 얻게되는 대한테니스협회 공인심판자격증 4급이 나오게 된다네~~~~  물론 자격증이 있다고 누구나 다 심판을 할수 있는건 아니라네..ㅡㅜ       3일동안 재미지고 유익한 강의해주신 최현정 경기이사님께 감솨감솨~~~       ㅋㅋㅋㅋㅋ  가장 흥미진짆한 부분 이였던 방해관련 룰~~ㅋㅋㅋ        동영상 자료 보다가 더러형님 얼굴 나오길래 바로 한샷 ㅋㅋㅋㅋ       그리고 이어지는 실내 실습~ ㅋㅋㅋ 일단 코트로 나가기 전에 콜하는 방법 연습~~~ ㅎㅎㅎ            처음이라 다들 정말 어색 하지만~~ ㅋㅋㅋ  그래도 나름 재미지게 연습 했다능~~~        요고는 폴!!  또는 아웃~~!!     요고는 인!!! ㅋㅋㅋ 딱따 찍어 줘야 하는데 말입니당~~ ㅋㅋ  아.. 팔다리가 짧아 슬픈 저님은..... 왠지 각이 안나온다는... ㅋㅋㅋㅋ     오후에 코트로 나가서 심판 실기 연습하고 좌절한 ... 1인... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이번에  함께 심판연수를 듣는 분들중에 2명의 선수출신 남자분들이 계셔서 그분들이 게임하고...  돌아가면서 선심을 보는 연습을 해봤는데... ㅋㅋ ㅋ 아놔.. 진짜 마음따로.. 머리 따로.. 몸따로...ㅋㅋㅋ   죄다 따로 국밥 ㅎㅎㅎㅎ  눈에 보이는데도 콜도 맘데로 안되고.. 손도 맘데로 안움직이고... 자리 옮기는 왤케 어려운거냐~~~~~~ ㅠㅠ   연습.. 연습이 필요함~~~~     ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 3일동안 매일매일 함께 강의 들어서 정이 든 울 동기들!!!! ㅎㅎ ㅎ   자라나는 새싹! 이대 체대의 꿈나무!!  재민!!, 선수들 연습하는것만봐도 발길을 떼지 못하는 수정~~        수업은 다 끝났지만 왠지 아쉬워서 여성 동지들끼리 모여서 또 한장 ㅋㅋㅋㅋㅋ  멀리 순천, 대구, 수원, 평택...ㅋㅋ등등.... 멀리서 아침마다 오시느라 고생 많으셨습니당~~~     멋진 국화부 언니들과 언제 라켓한번 섞어 봐야 하는데 말입니당~~ ㅋㅋㅋㅋ  다음엔 코트에서 뵈용~~~~ ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제6회 춘천오픈 전국대학 동아리 테니스대회 은배 우승  9월 30일부터 이틀 동안 춘천 송암테니스장에서 열린 제6회 춘천오픈 전국대학동아리대회에서 우리 대학 테니스 동아리가 은배부 단체전에서 우승을 차지했다. 단체전은 졸업한 선배 두 사람이 참가할 수 있는 금배부와 1~2학년생이 참가할 수 있는 은배부로 나뉘는데, 모두 16학번 선수로 구성된 우리 대학이 가천대를 꺾고 우승을 거머쥔 것이다. 박세진 동아리 회장은 “오랜만에 꿀 같은 우승이 매우 기쁘다”며 “앞으로 더욱 열심히 해 다양한 대학테니스 행사에 참여할 생각이다”라고 전했다. 춘천오픈 전국대학 동아리 테니스대회는 승패를 떠나 즐거움과 낭만이 있는 대학 테니스 동아리 학생들을 위한 축제다. 한편 은배부 단체전에서는 가천대가 준우승을 차지했고, 금배부 단체전에서는 우승은 서울대, 준우승은 서울과기대에게 돌아갔다.   ​▲ 2014 "수원오픈 휠체어테니스대회" 현수막  인천장애인아시아경기대회와 전국장애인체육대회를 성황리에 마치고 숨가쁘게 달려온 두 달이었습니다. 그리고 얼마 지나지 않은 11월. 수원의 만석공원에서 2014 수원오픈 전국휠체어테니스대회가 열렸습니다. 대회는 11.18일부터 11.20 3일간 진행되었는데요, 전국 각지의 휠체어테니스 선수들이 모여 제 실력을 뽐내는 기회였습니다. ​ ▲ "우리동네예체능" 출연 현수막 & 만석공원의 테니스장 전경  만석공원 내에 위치하고 있는 테니스장에는 많은 사람이 테니스를 즐길 수 있도록 여러개의 코트가 있었습니다. 실제로 경기가 펼쳐지는 코트쪽 건너편에서는 일반인 테니스 경기가 펼쳐지기도 했습니다. 또한 우리나라의 생활체육을 알리는 예능 프로그램 '우리동네 예체능'테니스 편에도 나온 경기장이라고 하네요.  2013년도에도 장애인테니스협회에서 '어울림테니스대회'를 개최하기도 했던 좋은 테니스장이었습니다. 처음에는 공원 안에 있는 테니스장이라 별 기대를 하지 않았는데, 대회를 유치할 정도로 깔끔하고 관리가 잘되어 있는 코트의 모습에 새삼 놀라게 되었습니다.  이번 경기에서는  국내 랭킹 1위 '이하걸' 선수부터 전국의 많은 휠체어테니스 선수들이 참여했습니다. 특히나 기존의 휠체어 테니스 경기보다도 여유로운 분위기에서 펼쳐진 대회라 선수들이 경기에 임하는 모습이 밝아 보였습니다. 즐기는 모습에서 시작하는 휠체어테니스 선수들의 표정에서 대한민국 휠체어테니스의 밝은 미래를 엿볼 수 있던 기회가 되었습니다.  ▲ 테니스장에 수 놓아진 다양한 휠체어들  또 선수들의 든든한 다리가 되어주는 다양한 휠체어의 모습도 색다른 볼거리 중 하나였습니다. 휠체어마다 형형색색의 바퀴색이 돋보였고, 휠체어에 달려있는 뒷 주머니에 들어 있는 음료나, 공들을 보고 선수마다 특색이 다르다는 것을 간접적으로나마 알 수 있었습니다. 선수들에게 가장 중요한 만큼, 선수들의 개성을 표현하는 도구로서도 쓰일 수 있다는 것을 느꼈습니다.   ▲ 복식 경기를 펼치고 있는 선수들  경기를 진행하는 이 날 날씨는 덥지도 춥지 않았습니다. 덕분에 선수들이 제 기량을 펼칠 수 있었습니다. 단식과 복식을 아우르는 모든 휠체어테니스 경기를 한 곳에서 볼 수 있던 대회였기에 더욱 뜻 깊었습니다. 서로 웃으면서 경기를 펼치던 휠체어 테니스도 스포츠이기에 승부가 갈리는 시점에서는 진지한 표정이 역력했습니다. 이기고자하는 마음은 모든 선수들이 똑같이 갖고 있는 마음입니다. 그런 의미에서 스포츠 선수들의 열정과 흘린 땀의 의미가 깊게 배어있는 수원오픈 전국테니스대회였습니다.   ▲ 휠체어테니스를 떠올리게 만든 홀로 놓여 있는 테니스 공  경기가 끝난 이후 코트 구석에 홀로 놓여진 테니스 공을 보고 우리나라 휠체어테니스의 모습을 떠올렸습니다. 테니스공을 두고 하는 같은 종목이지만, 비장애인 테니스와 휠체어테니스의 인식은 확연히 차이 납니다. 비장애인 테니스의 경우 귀족 스포츠의 경향을 띄지만, 휠체어테니스는 존재 여부조차 모르고 있는게 사실입니다. 실제 경기장을 찾은 시민들이나 관중들은 공원을 이용하던 소수의 사람들과 자원봉사자들 뿐. 또한 공식적인 심판의 좌석이 없고 수기로 점수를 기록하는 모습이 연출되고, 경기 도중 있을 휠체어 고장을 대비하기 위한 수리 시설도 열악한 상황이었습니다.   대한장애인테니스협회 현영홍 감사는 "작년 런던올림픽 한달 후 장애인올림픽이 열려 휠체어테니스를 관람하러 갔더니 표가 없어 구하는데 애 좀 먹었다. 그리고 가족단위 관객으로 가득 찬 관람석을 보면서 참 부러웠다”는 소감을 밝히기도 했었습니다. 관중이 늘어야 환경도 발전할 수 있는 법입니다. 현영홍 감사의 안타까움은 우리 모두의 몫이 되어야 합니다. 생활체육과 더불어, 장애인체육의 활성화를 위해 휠체어테니스는 오늘도 계속 될 것입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 11월 5일 GPS 테니스 시상식 Tennis Awards Presentation재원이의 경우, 지난 주로 GPS 테니스 매치는 모두 끝이 났고, 올해의 테니스 시즌도 끝이 났다. 그래서, 이번 토요일에는 재원이 학교 테니스 팀에서 GPS 테니스 시상식 tennis awards presentation이 있었다. 학교의 남녀 테니스 팀원들이 모닝사이드 테니스 센터에 모여서, 오전에는 서로 서로, 남녀 대결, 혹은 코치 선생님들도 참여하는 남녀 대결 등의 친선 경기들이 있었다.재혁이도 구경을 하다, 기회를 봐서, 친선 경기에 참여할 수 있었다.친선 경기 후에는 출출한 학생들을 위하여 주체측에서 준비한 무제한 피짜 unlimited pizza와 학부모들이 마련해온 빵, 케익, 과자 등으로 푸짐하게 민생고를 해결했다.그리고, GPS 테니스 시상식이 있었다. 올해를 끝으로 졸업하는 졸업생들에 대한 시상과 고생하신 코치 선생님들에 대한 감사를 표시했고, 재원이도 테니스 팀에 참여한 것에 대한 인증서를 받았다. 인증서를 받은 재원이에게, 코치 선생님들께서 수고했다고 얘기를 했고, 재원이와 함께 사진도 찍었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 금요일 영동에서 천안선문대학교까지의 일정을 마치고기록물을 보며 글로 남겨 봅니다.   선문대학교까지의 초행길네비양에게 모든 걸 맡기고  천안에 도착주차장에 주차를 해 놓고걸어서 가야하나보다^^   어디를 가도 벚꽃을 흔하게 접 할 수 있어서 좋다. 주차장에 파킹하고테니스장까지 걸어서가방을 메고 걸어서 이동   걸어가다보니나무사이로 테니스장이 보인다.   벚꽃도 활짝피어힘들게 달려온 것도 잊을 수 있는 공간들이 연출한다.   멋드러진 소나무가 눈에 쏘옥 들어온다.   선문대의 기숙사동이라고 하던데...벚꽃으로 감싸 너무 예쁘다.   코트면은 4면의 클레이 코트에서 조별로 나눠 코트를 사용한다.   화장실 오며가며 풍경도 너무 예뻐 담아보며   봄나들이를 나온 느낌의 선문대 캠퍼스다.   벚꽃길기숙사동에서 오고가는 학생들도 심심찮게 만나며 포토존처럼 사진도 많이 찍고 간다.   푸른하늘과 하얀 눈꽃송이들   벽에 걸쳐 놓은 공   경기관람하는 선수들~~   하늘과 멋스럽게 피어오르는 나무   진행요원들도  집중하며 관중석에서 보듯경기관람도 하며선수들의 경기가 끝나기를카운트 다운도 해볼만하다.경기를 하며바람도 이용해야 하고햇빛도 이용해야하고모든것이 잘만 이용하면 되는데...모든 경기를 마치고떠나가는 선문대테니스장   꽃길을 걸으며   돌아오는 길은언덕이어도 꽃길을 만끽하며올라가는 길   주차장으로 되돌아와서 보니드론국가자격증 실가시험(연습)장 문구도 보이네요선문대를 떠나   고속도로를 달려 영동도착   참가 상품으로 호두과자도 받고 때가 아니된 듯인연의 고리를 만들며꽃처럼 화사한 날을 보낸 날...​#벚꽃길 #벚꽃 #천안시장배 #전국동호인테니스대회 #선문대테니스장 #선문대학교 #클레이코트 #천안종합운동장 #선문대가숙사 #호두과자#드론교육장 #참가상품 #인연 #꽃처럼 #화사한날​    기다리고 기다리던, ​뉴델리 둘째날 경기. ​    인디언 에이스 광고판의 메일 모델인 두 Legend!!!      로져와 피터.  이 얼마만의 조우던가!!!   선수 생활의 오버랩이 길지 않았던터라, 그리고, 페더러의 등장과 함께 여러가지로 비교되던 샘프라스라, 둘 간의 사이가 좋네 나쁘네 말도 많았지만, 뉴델리로 함께 비행기를 타고 가는 사진 한장만으로도 전세계 테니스 팬들의 심장은 두근두근... 이루 말할수가 없을 지경이었다!!!        인디언 에이스의 홈 경기페더러와 샘프라스의 합류로 완전체를 이루게 되었다.   ((뭐,, 내 바램 대로의 꿈의 경기는,샘프라스와 애거시의 레전드 단식키리오스와 페더러의 단식 이었지만, 모두 성사되진 않았다...))     라프터와 샘프라스의 1세트.  생각보다...... 실망이긴 했지만.....  첫 게임이니깐, 세째날인 오늘은 더 잘하리라 믿어본다!      2세트 혼합 복식.   그전 몽피스 선수가 단식, 복식, 혼복 여기저기 바빴던 것을 이제 페더러가 이어서~~      페더러의 카운터가 한투코바라는 점이... 스코어 6-0을 만들수 있었던것 같기도 하고...  혼복을 보게 되는 경우가 거의 없지만, 올림픽? 이나 메이져 준결 결승 정도?? 보게 될때면 항상 불만인점이 있는데, 남자선수의 서브를 여자 선수가 받는게 맞는것 같진 않다. 경기가 3구를 못 넘기니;;;;;  뭐, 그게 중요한건 아니고,  경기 사진들에서 보는 봐와 같이, 워낙에 웃는 얼굴인 미르자 선수의 얼굴에 함박꽃이 피었다.  게임 포인트를 계속 따고 있는 분위기라서 그렇기도 하고, 워낙에 인디언 에이스 팀이 흥이 넘치는 팀구성원이기도 하고, 게다가 관중들이 등장부터 열광해 마지 않는 페더러와의 혼복.  6-0 스코어로 짧게 경기가 끝난것이 아까울 정도로 페더러의 혼복 경기는 흥미로웠다!!           3세트, 복식.  경기를 본 사람들은 다들 이런 생각했을것같은데;;;;  페더러는, 단식 은퇴하게되더라도, 꼭꼭꼭 복식으로의 전향을 심각하게 고려해봐야 할것같다.  재능을 다 쓰지 않고 아껴두는 것은 재앙이다!!  단식이야;;; 체력과 부상 등등등 페더러에게 남은 해를 한손으로도 꼽게되는 수순을 남겨두고 있지만, 복식은, 앞으로도 두손 두발을 모두 꼽아도 좋을만큼 가능성 있다고 생각한다. 좋은 파트너 만나서, 10년뒤에도 여전히 ATP 에서 만나게 되길 바래본다 (아... 적고 나니 괜히 슬퍼지네;;;;; 젠장)  ​​​           ​​​페더러와 베르디흐의 4세트는..... ​​​혼복 - 복식 - 단식으로 이어지는 릴래이 경기라서 그런지, 집중력이 많이 떨어지고, 더폴도 슝슝 나와주고 그렇긴 했지만, 게임을 확 이기고 있으니, 페더러의 흥 ^^ 발동하셨다. ​굳이 저렇게 치지 않아도 좋은 공들을.... ​입은 왜 저래;;;;;;;;;;; ​​페더러가 작정하고 흥을 낼때면 언제나 삐죽히 나와있는 입. ​작년, 남미 3개국 투어 내내 달고 다녔던 저 입을;;; 역시나 뉴델리에서도 잊지 않고 달고 나와주셨네! ㅋㅋ​http://minjungkk.blog.me/20174244353​페더러, Gillette Federer Tour 2012 (로저, 지못미... ㅋㅋㅋ)한동안 네이버가 나를 거부하고,  나 또한 네이버를 곁에 두기에는 험난한 연말을 보내고 있는터라, 페더러 남미 여행에 실시간 동참을 하지 못...blog.naver.com​​​​게다가​​이 아저씨, 또 춤을;;;;​​작년 남미투어때 강남스타일에 맞춰서 ​선보였던 어깨춤 ​전세계 페더러 팬들로부터 모진 키보드질을 당해야 했던;;;​​​​​이번에는 뭐..... 굳이 이름을 붙이자면, 무릎 굽히기 춤????​​​​​               아이고,,, 이 아저씨야,,,,   몽필이 띄어놓은 흥에 장단만 맞춰주면 되는데, ​나는 이 장면 보면서, 손발이 오글거려서 죽는줄 알았다 ㅋ;;   암튼, 확실히 신났네 신났어!!!!   ​​​​    ​​​ ​​​ ​​​ ​​​   ​ 벤치의 세남자.  샘프라스는 뭐..  오랫만에 테니스장 나들이라서 낯선건가??​ IPTL 에 나온다고 할때부터 이런 차분 ^^ 한 분위기를 예상은 했지만;; ​그나마 옆에서 페더러가 쉴새없이 수다를 떨어주고 계시고,  몽필의 넘치는 흥과 끼로 인해 그나마 찍히는 사진들에서 약간의 미소가~  이런것도, 워낙의 샘프라스의 매력이니깐,  또 오랫만이 이런 그를 보는 것도 무척 감격적이었다. ​(사실, 지난 애거시 나왔을때가 더 까무라치게 감격적이긴했다만;;내가 애거시의 뒤뚱걸음을 코트에서 제대로 볼 날이 올줄이야!!!!)    IPTL 에 대해서 좋다 싫다 이런저런 말들이 있지만, 난, 예전의 레전드 선수들이 현역 선수들과 같이 팀을 이뤄서 어느 한 도시에서의 단순한 이벤트 한두 경기가 아니라, 세트별로 여러선수들이 참여할수 있게 운영하고 두주의 기간에 걸쳐 여러 도시에서 펼쳐지는 이런 경기 시스템이무척 멋진 아이디어라고 생각한다.  테니스 비수기 동안, 이보다 멋진 이벤트는 그 어떤것도 해내지 못하리라.  ATP에서 많이 소외되어 있는 지역에서 개최하는 것이 취지라고 하니, ​내년에는 ㅎㅎㅎㅎㅎ 서울에서 한번 합시다!!              3일째 경기 스케쥴이 어찌 될지 모르겠는데;;; 혼복이나 복식에서 한번은 만나겠지?? 단식을 하게 되려나??         ​​​             28점으로 1위를 달리고 있는 인디언 에이스팀.  흥이 넘치는 이 기세 그대로 쭉쭉 1등 하시길!!!   페더러의 뉴델리 남은 하루도 Good-Day!!!        Roger & Peter﻿동탄테니스  연합회에서 이번주 토요일날센트럴파크 테니스장에서 5개클럽의 회원들이 참여하는 테니스 대회가 열리네요.​저도 참석해서 한 게임하고 싶지만 토요일에 손님과 약속이 있어서 저는 패스---테니스 좋아하시는 분들 토요일 센트럴파크 테니스장으로 놀러가셔요.​테니스 연합 회장배 대회 요강​​1. 대회목적 : 동탄 테니스 연합회 친목도모 및 저변 확대,2. 대회일시 : 2015.10.31(토) 08:30 ~ (우천시 추후공지)3. 경기장소 : 동탄 센트럴파크 테니스장 외 보조경기장4. 주      최 : 동탄 테니스 연합회.5. 후      원 : DTC클럽, 센팍 클럽, 하이원 클럽, 학동 클럽, 한마음 클럽6. 참가비용 : 인당 10,000원(참가 상품 지급) 7. 시  합  구 : 윌슨(Wilson) 8. 참가신청 : 각 클럽 총무님을 통해 참가 신청.(파트너 당일 추첨) 9. 신청마감 : 2015.10.28(수)까지 10. 참가자격 및 그룹     1) 동탄 테니스 연합회 소속 클럽에서 활동중인 순수 동호인.    2) 대회 운영은 A,B,C조 구분하여 3개 그룹으로 진행한다.    3) 전국 대회 역대 입상자(신인부 포함)는 반드시 A조 로 출전.      그외 A,B,C조는 각 클럽 월례대회 기준으로 작성하여 제출한다.      국화부에 해당되는 여성회원은 B조로 개나리부는 C조로 출전한다.      #역대 입상자라 함은 전국 동호인테니스대회에서 3위 이상의 성적을 거둔 자를 말함. ​11. 대회 시상     우   승 : 상품권 20만원 및 상패     준우승 : 상품권 15만원 및 상패     공동 3위 : 상품권 10만원 (상패 없음)​​12. 경기방법    1) 예선은 조별 리그전, 본선은 토너먼트 경기로 진행    2) ​결승전을 포함한 모든 경기는 셀프저지 경기로 진행    3) 결승전을 포함한 모든 경기 NO-ADD,5:5 TIE BREAK 경기로 진행    4) 예선리그 순위 결정은 승패로 정하며, 2팀 동률시는(승자승),3팀 동률시는(득실​)       득실까지 동률시는 합산연령이 많은 팀이 우선함.​13. 문의처      사무국장 : 왕재춘 010-9022-0247 / 경기이사:박요한 010-9146-0552​14. 참가자 필독사항    1) 경기에 참가하는 모든 선수는 자신의 안위에 대해서 본인이 책임을 진다.    2) 본 대회 진행 중 발생하는 신체이상 등 모든 사고에 대해서는 주최측에서 일체 책임 지지 않는다.    3) 대진표 확정 공지 후 참가비 환불 불가함.    4) 경기시작 시간인 오전 8시30분까지 출전 신고하지 않을 경우 임의 추첨 할 수 있음.​동탄 테니스 연합회장 이익현​​​사진에 글자가 잘 보이지 않아 한글자씩 열심히 쳤네요.​ ​우리들의 테니스장 앞면에 멋진 나무들이 드리워져 있지요.​  오늘 아침에 찍은 센트럴파크 공원입니다.나무들이 가을옷을 입었네요.하늘은 더없이 파랗고​잎들은 빨갛고 노랗고요.​센트럴파크 아침의 모습입니다.​  ​​​​ ​​​​ ​​​​     ​​​​​​​   ​﻿﻿﻿​​       ​​​​​ ​​​​​     ​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​​]​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​  ​    2016.03.192016년 윌슨 테니스 시타회에 다녀오다.나의 당첨은 남편에게 양도 하였으나, 어떤곳인지 궁금하여 구경이라도 할겸 따라갔다는...근데....!!!같이 온 사람도 같이 시타를 할수 있다고 하니...!!!나도 참여~~~!!!^^ 1시쯤부터 참여자등록하고 참가비 2만원 내고 10만원짜리 윌슨 테니스화와 양말을 받음..^^테니스화를 신으라고 해서 울 남편 바로 장착~!!흠....테니스화가 왜이리 등산화처럼 생겼을꼬....그래도 파란색이 아닌 빨강이라서 다행..!!울 남편 빨강 좋아하니까~~~!!!ㅋㅋㅋ요놈은~~클레이용으로 써야겠구먼^^  당첨자 전원 신발 갈아신고 1시반부터 모여서 라켓 설명회..시타회소개. 코치 소개. 등등 하셨당~!!맨뒤에 서있어서 그런가....참가자들 뒷모습만 찍힘ㅋㅋㅋㅋ   요래요래  새로나온 윌슨 테니스 라켓중에 내가 써보고 싶은것 들고오기~!!   나는 첨엔 무조건 가벼운거를 들려고 물어보니 ultra 285그램짜리를...근데 108빵~~!!엄청 크다.....내가 평소 275를 쓰는데 285라니...ㅋㅋㅋ손목나가겠다...싶었다는..근데 해드헤비라서 그런가....더 무겁게 느껴졌다는...ㅠㅠ 나중에 써본 305그램에 97빵이 난 이거보다 더 안무겁게 느껴졌다는..이상하지...ㅋㅋㅋ​​ 코치님들의 코치를 받아서 랠리도 해보고 스트로크로 해보고,발리도 해보고....ㅋㅋㅋㅋ우리쪽 코트의 코치님들 디게 친절하시다...^^  마지막으로 우리 남편이 가장 잘하는 서브~~!!!근데 요날은 컨디션 제로로 인해서 서브가 영 안됐다는....ㅠㅠ우리 남편이라고 자랑 엄청 할려고 햇는데.....서브가 평소보다 영 아니라서 자랑 못함...^^ㅋㅋㅋ 진짜 마지막으로 여기 당첨됐다고 말해준 윤석이오빠에게 감사^^여기 신청해보자고 말해준 남편에게 감사^^참석할수 있는 기회를 준 아머스포츠에 감사합니다요^^ 즐거운 하루를 보내고.....나의 손목은 몇일 쉬세요가 되었다^^ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   △하이트가 후원하고 있는 ‘코리아오픈 테니스대회 2015’ 모습서울 올림픽공원에서 개막된 ‘코리아오픈 테니스대회 2015’ 후원사로 참여하고 있는 하이트는 경기장 광고, 관중 대상 다양한 푸드테인먼트(푸드+엔터테인먼트)를 제공하는 하이트 존 등 국내 200만 테니스 팬들을 대상으로 다양한 홍보 활동을 펼치고 있다고 23일 밝혔다. 회사 측에 의하면 하이트는 세계적인 톱 랭커들의 방한으로 화제가 된 ‘코리아오픈 테니스대회 2015’ 후원사로 테니스 코트 내 대형 하이트 캔 조형물을 설치하고 주요 광고판, 베이스 패널, TV 중계 등을 통해 브랜드를 노출하고 있다.  또한 27일까지 펼쳐지는 본선 기간 동안 경기장 외부에 하이트 존을 운영하며 맥주와 함께할 수 있는 다양한 먹을거리와 테니스 선수 포즈 따라 하기, 여럿이 함께 테니스 라켓으로 대형 공을 쳐볼 수 있는 즐길거리 등을 마련했다.  특히 지난 21일 하이트 존에서는 유명 테니스 스타와 함께하는 팬사인회 및 하이트 맥주 시음회가 펼쳐졌으며, 이번 대회에서 좋은 결과를 기원하는 시원한 맥주 건배샷을 권하는 등 테니스 코트 밖에서도 팬서비스를 진행하고 있다. 아울러 참가선수 팬사인회, 하이트 생맥주 따르기 등 세계 정상급 선수와 국내 팬들과의 특별한 스킨쉽 이벤트가 진행될 예정이다.  하이트진로 마케팅실 이강우 상무는 “하이트는 프로야구 SK 와이번스, KT 위즈, 한화 이글스와 프로축구 전북 현대 팬 대상으로 스페셜캔을 출시하는 등 국내 대표 맥주 브랜드로서 스포츠 마케팅을 선도해왔다”며, “사람들간의 관계 구축할 때 하이트가 그 중심에 있다는 ‘뭐라고 캠페인’을 대대적으로 펼치고 있어 이번 기회에 테니스 팬들 대상으로 우리가 스포츠를 즐기는 순간에도 하이트가 늘 함께함을 알릴 계획”이라고 말했다. 한편, ‘뭐라고 캠페인’은 지난 3월부터 맥주의 본질이자 관계의 의미를 부각시키기 위해 ‘내가 아닌 우리’, ‘순간이 아닌 모임’ 속에 하이트가 중심에 있다는 메시지를 알리는 이벤트다.  식품음료신문 : http://www.thinkfood.co.kr/원문 보기 : http://www.thinkfood.co.kr/news/articleView.html?idxno=65411국민 스포츠로 떠오르는 운동, 테니스이전엔 다소 낯설게만 느껴졌던 운동 종목인 테니스가 점점 친숙해지고 있습니다.TV프로그램 예체능을 통해 인기리에 테니스 경기를 선보이는가 하면, 실생활 속에서도 다양한 동호회 활동이 이루어지며 한발짝씩 국민 스포츠로 떠오르기 시작한지 오래입니다. 요즘같이 추운 날씨 속에서 더욱 절실해지는 운동을!이제는 테니스를 통해 더욱 활동적으로 즐기면 딱 좋을 것 같은데요. 우리의 신체적 정신적 감각 모두를 다양하게 자극시켜 줄 만능 스포츠인 테니스를 즐기며 이번 겨울 스트레스를 날려보는 것은 어떨까요?대표적인 신사 스포츠, 테니스테니스는 라켓을 이용하는 대표적인 스포츠로,네트를 사이에 두고 라켓을 이용하여 공을 치고 받으며 경쟁하는 운동 종목입니다.테니스 경기 종류로는 1명씩 선수가 나서서 경기를 하는 단식, 2인 1조로 경기를 치르는 복식, 남녀 각 1명이 조를 이루어 경기를 하는 혼합복식이 있으며, 어느 경우든 포인트, 게임, 세트, 매치의 4단계로 차근차근 승리를 쌓아가야 승자가 될 수 있는 스포츠입니다. 테니스 경기는 서브권을 가진 선수가 상대 코트에 서브를 해서 처음 공을 넘기게 되면 상대편 선수가 그 공을 받아 치며 경기가 시작됩니다. 첫 게임이 끝나면 서로 코트를 바꾸고 그 이후로는 2게임을 한 후 바꾸는 룰을 가지고 있습니다.다양한 신체감각을 더욱 효과적으로 키워주는, 테니스테니스는 경기 시 단시간 내 매우 격렬한 순간동작을 요구되고 민첩한 방향전환 능력이 필요해짧은 시간 내에도 운동효과가 매우 큰 스포츠라고 볼 수 있습니다.특히 단식 경기는 단거리를 빨리 다리는 것과 같은 높은 강도를 요구함으로 우리 몸의 심폐지구력과 민첩성, 조정력 등 다양한 신체적 감각을 향상시키는데 큰 도움을 주고요. 평소 잘 사용하지 않는 근육을 쓸 수 있게 하여 몸의 근력과 함께 폭발적인 순발력을 키워 줍니다. 그리고 다양한 공의 방향에 대처하기 위해 몸의 균형을 적절하게 유지시켜주는 균형 감각까지 길러준다니, 건강을 위한 효과적인 운동이 아닐 수 없습니다.공과 라켓만으로 간편하게 운동하는, 테니스테니스의 큰 장점 중 하나는 별다른 도구와 조건 없이 부드러운 공과 라켓만을 사용하여네트를 사이에 두고 실내, 실외 어디서든 자유롭게 즐길 수 있다는 것 입니다.테니스를 잘 하려면 공을 칠 때에는 공과 라켓이 수직으로 만나 멀리 뻗어갈 수 있도록 해야 하고 흔들리지 않도록 무게 중심을 양발에 나누어 담고 발을 고정한 상태에서 쳐야 합니다. 테니스 공과 상대방의 움직임에만 집중함으로써 집중력을 높이고 경기를 진행하며 자연스럽게 순간적인 순발력을 익힌다면 신체와 정신 모두에 이롭겠지요.사회성이 높은 스포츠, 테니스남녀노소가 함께 즐길 수 있는 스포츠인 테니스는 2명 이상만 있으면 언제든 게임을 진행할 수 있습니다.테니스는 혼자서는 할 수 없는 운동으로 상대방과 마주보며 게임을 하여 상호간 친밀도가 상승하기 쉬운 운동입니다.이와 같은 장점으로 테니스는 대표적인 사교 스포츠로 꼽힙니다.많은 사람들이 함께 즐기며 친밀한 인간관계를 쌓는데 도움을 주는 운동으로 협동심을 키워주죠.철저한 스포츠맨쉽과 코트매너를 요구하는 테니스를 통해 더욱 사교적으로 운동을 즐겨보는 것은 어떨까요?국내 아마추어 대회, 2014 BNP파리바 아마추어 오픈테니스의 인기는 아마추어 동호인들의 대회를 통해서도 알 수 있는데요. 지난해 9월에 개최된 '2014 BNP파리바 아마추어 오픈'에도 1,400여명의 국내 테니스 아마추어 동호인들이 참여하여 테니스에 대한 열기를 심감케 했습니다.'2014 BNP파리바 아마추어 오픈'BNP파리바는 세계 최대의 테니스 스폰서로 40년 이상 테니스를 후원하고 있는데요. 2013년 부터는 국내에서도 'BNP파리바 아마추어 오픈'을 대최하여 테니스를 통한 지역사회의 건강증진을 위해 노력하고 있습니다. 지난해는 아마추어 최상위 랭킹 그룹인 MA급으로 승격되어 국내 테니스 동호인들의 관심과 경쟁이 더욱 치열했으며, 다양한 테니스교실과 어린이들을 대상으로 한 테니스 인재양성교실도 함께 운영하고 있습니다.또한 매년 구내외 주니어급 테니스 대회에서 우수한 성적을 거두고 있는 테니스 인재를 격려하는 '테니스 꿈나무 장학금'을 전달함으로써 국내 테니스 인재양성에도 괌심을 가지고 있습니다.오늘 Club Cardif에서 준비한 테니스 이야기는 여기까지 입니다.여러분들도 이번기회에 몸과 마음을 건강하게 해주고, 사교성까지 좋아지는 테니스를 배워보시면 어떨까요?더 나아가 '2015 BNP파리바 아마추어 오픈'대회까지 관심을 가져 주시면 더욱 좋을 것 같습니다.2년이 되어가는 테니스2016년 7월쯤으로 기억한다. 그루폰에 테니스 5회 그룹레슨 + 라켓대여+ 커피 + 5시간 코트 대여를 60달러에 구매할수 있는 딜이 떠서 연구실 진과 함께 이야기를 나눴었다. 여기 사람들은 테니스를 엄청 좋아하는데 왜 그렇게 좋아하는지 우리도 박사과정의 스트레스 해소겸 한번 싼맛에 해보자고 얘기를 한후 그루폰을 구매해서 5회 그룹레슨을 받아 봤다. 당시엔 뭐...룰도 모르고 아무것도 모르는 상태였지만 5주간 기본 스윙법 배우고 뛰다보니 운동도 되는거 같아서 재미를 느꼈다. 진과 둘이서 5시간씩 코트대여를 할수 있어서 10시간 코트와 라켓을 빌려서 투닥투닥거리다 보니 재미를 느껴서 계속 쳐보기로 결정하고 바로 덜컥 200달러짜리 테니스 라켓을 구매했다. 그 라켓을 아직도 잘 쓰고 있다.소샬테니스마침 UNSW에서 운영하는 소샬테니스가 있길래 거기에 등록을 하고 매주 나갔는데.... 실력이 미천하여 도저히 낄수가 없었다. 주로 복식경기를 위주로 운영하는 소샬테니스는 all levels로 선택해서 갔는데도 초보자가 끼기엔 너무 실력차가 컸다. 그래도 친근하게 가르쳐주는 젊은 친구들 틈에 껴서 매주 치다보니 실력도 늘고 운동도 되어서 특별한일 없으면 빠지지 않고 계속 나갔다. 처음엔 공을 받아치지도 못하던 내가 이사오면서 그만두던 시점엔 대등하게 칠 수준이 되었다. 같이 치던 진이 술먹고 넘어지는 큰 부상으로 테니스를 중단해서 데이비드를 꼬셔서 같이 치면서 실력이 점점 늘어갔다.온라인으로 배우는 테니스 + 사설 테니스 클럽에 참여사실 테니스 실력은 코트에서 보단 온라인에서 많이 배운것 같다. 개인 교습을 받을만큼 뭐 열정적인건 아니긴한데.... 나중엔 한번 받아 볼까 생각도 하고 있다. 워낙 유투브 비디오가 많아서 한가할때마다 하나씩 시청해보니 기본기술도 알려주고 팁도 잘 알려줘서 박사과정내내 스트레스가 쌓일때마다 테니스 강습비디오나 경기 비디오를 보면서 여러 가지 기술들을 습득해나갔다.사실 그 동안 우리 모임멤버가 주축인 테니스 모임이 있다는건 알고 있었는데 거리가 멀어서 참여하지 못하다가 이사를 오게 되면서 매주 이쪽 그룹에 참여해서 테니스를 같이 치고 있다. 내 턴이 별로 없던 소샬테니스와 달리 소수멤버로 운영되니 내가 칠 기회가 많아서 실력이 쑥쑥 성장하는것을 느낀다. 앞으로도 계속 참여해서 실력을 갈고 닦을 예정이다.처음 참가해보는 리그호주의 테니스야 워낙 활성화가 되어 있어서 테니스장이나 온라인을 통해서 자체리그가 많이 운영되는걸 봤는데 이제 욕심이 생겨서 이번 봄시즌부터 한번 참여 해보기로 맘먹었다. 그리하여 첫 시즌을 마쳤고 그 결과는 4승 1무 2패로 생각보다 좋다.이 리그는 학교 텀처럼 운영되는데, 10주간 매주 한 상대와 치는 방식이고 세트제가 아닌 어드밴티지가 없는 18게임제이다. 18게임을 완료하거나 1시간 제한이 끝나면 그 시점에서의 게임카운트로 승자를 결정하는 방식이다. 실력별로 디비전을 운영하기에 나는 내 레벨에 맞을것 같은 intermediate 디비전으로 시작했다. 내 디비전엔 총 6명이 들어와서 10주간 각 2게임씩 하는 방식으로 결정 되었다. Jun VS Gurmeet 9-8 (4)  승리 Gurmeet 아저씨는 사실 처음만났을때 초보자라고 생각했다. 강한 스트로크도 없고 서브도 약하고 쉽게 이기겠거니 생각했는데.... 이 아저씨는 실수를 하지 않는다. 모든 볼을 리턴하고 모험을 하지 않고 상대의 실수를 기다리는 스타일이다. 인내심을 잃고 실수를 연발하다가 2-6까지 몰렸는데...정신차리고 안정적으로 운영해서 극적인 타이브레이크 승리를 거뒀다. Jun VS Joe 5- 10  패배 Joe는 전혀 경험해보지 못한 스타일의 플레이어였다. 강한 샷은 없는데 모든 샷을 슬라이스로 치는 일종의 탁구플레이어이다. 포핸드도 슬라이스로 스핀먹여서 구석에 박는 스타일의 경기를 하고 백핸드는 완전히 스핀을 많이 먹이는 슬라이스를 쓴다. 슬라이스 스핀을 어떻게 처리할지 우왕좌왕하다가 깔끔하게 패배했다. Jun VS Sanjay 6 - 10 패배  Sanjay는 나보다 두 단계는 높은 수준의 실력을 가지고 있다. 왜 이 디비전에 있냐고 물어보니 신청을 잘못했단다... 다음시즌엔 제일 높은 디비전으로 올라갈거라 생각된다. 그냥 실력차가 너무 커서 점수가 6 - 10이지 뭐... 완전히 일방적인 경기였다. 마지막 몇 게임은 친절하게 교육받는 느낌이었다.  Jun VS Craig 9 - 6 승리  Craig는 스트로크는 좋은데 서브가 약점이다. 첫서브를 실패하면 두번째 서브는 약한 서브가 들어온다. 약한 세컨서브를 압박해서 승리를 거뒀다. 비가와서 취소   이때쯤 되니 팔에 무리가 오고 팔꿈치에 미세한 통증이 와서 쉬고 싶었는데 시원하게 내리는 비 덕택에 잘 쉬어서 팔도 회복되었다.Jun VS Gurmeet  9 - 8 (6) 승리  Gurmeet 아저씨는 여전히 이기기가 힘들다. 나중에 알게 되었는데 이런 스타일의 리턴플레이를 문볼 (moon ball) 이라고 부르는것 같다. 베이스라인에서 높게 바운드 되는 리턴위주로 넘기는 기술이다. 처음엔 초보라서 이런식의 리턴을 하는거라 생각했는데 강력한 기술이었다. 실수를 거의 하지 않으니 섣불리 공격하다가 내 풀에 내가 실수해서 점수를 주는 패턴이라 안전하게 운영하면서 타이브레이커 승리를 거뒀다. 비가와서 취소   Joe는 다시 경기를 했어도 졌을거라 생각된다. 경기 시작 20분전에 비가 시원하게 내려서 취소가 되었는데 그리고 나선 깔끔하게 해가 나왔다. 스핀마스터 공략을 찾아 보니 네트플레이를 하라고 해서 해보려고 했는데....졌을가능성이 높다. 상대방이 취소   Sanjay도 역시나 졌을 경기인데 개인사정으로 못한다고 미리 연락을 해줘서 편하게 쉬었다. Jun VS Craig 10 - 5  승리 Craig는 역시나 서브가 약점이다. 약점을 계속 공략해서 더블폴트를 유도하여 쉽게 승리했다. 10 - 3 까지 세컨서브 공략을 계속 하다보니 나중엔 좀 미안함도 느껴져서 좀 살살했다.  Jun VS Tanya  8 - 8 무승부 Tanya는 처음상대해본 여성선수였다. 기본기가 탄탄하고 안정적인 플레이를 위주로 하는 Gurmeet 아저씨와 비슷한 스타일이긴한데 전반적으로 볼의 힘이 떨어졌다. 여기서 문제가 발생되는데... 상대적으로 약한 볼을 넘기다가 실수를 너무 많이 저질렀다. 특히나 숏볼처리에서 실수를 너무 많이 해서 승리를 거두지 못했다. 보완이 필요한 부분이다.디비전 2위 상품은 $15 상품권결과적으로 내 디비전에서 2위를 했다. 1위는 $25 테니스 상품권을 2위는 $15 테니스 상품권을 받게 된다고 하니 이거로 새 테니스공을 몇개 사서 쓸 생각이다. 다음 시즌을 준비내 테니스의 대부분은 복식위주의 경험인지라 단식은 여러모로 어려움이 있었다. 그래도 첫시즌 치고는 좋은 결과가 나온것 같다. 사실 취소된 경기가 없었다면 50%의 승률이 간당한 결과 였으리라 생각된다.2주간의 휴식을 취한 후 다시 10주간의 리그를 시작한다. 팔에 무리가 가는 느낌도 많이 들어서 팔을 잘 쉬게 해주면서 다음 시즌을 준비해야겠다. 언제나 가장 중요한건 부상을 당하지 않는 부분이기에 항상 몸에 무리가 가지 않도록 잘 조절을 하려고 노력한다. ​제8회 충주호사랑배 전국이순테니스대회 성대히열려 충주탄금테니스장을 확근히 달근 열정과 패기의 현장​제8회 충주호사랑배 전국이순테니스대회가충주탄금대 테니스장에서 성대0히 열렸습니다.​ 이순테니스대회는 60세이상의 테니스의 노익장들의 대회로60세부(이순1부),65세부(이순2부),70세부(고희1부).75세부(고희2부).80세이상(팔순부)등 5개조로편성하여 경기를 하는데요 전국에서 테니스를 사랑하고 생활체육으로 다져온남,여 어르신들이 충주탄금대테니스장으로 모두 모였습니다.더구나 이번대회에는 100세의 노익장이 대회장에 오심으로대회식장을 함께한 모든 선수와 관중들로 큰 박수를 받았습니다.   충주호배전국이순테니스대회는 올해로 8번째열리는 전국대회 인데요충주이순테니스 홍춘식회장의 뜨거운 테니스사랑의 열정과대한민국의 중심도시 충주를 홍보하고 전국에 알리기위해 개최한대회가올해로벌써 8번째의 전국대회를 개최하게된 것입니다.      개회식장에는 충주부시장,국회의원,충주시생활체육회장과이충세한국이순테니스연합회장이 참여하여 환영사와 축사를 했으며개회식을 마친후 선수들은 각 테니스장으로 옮겨 열전에 들어 갔습니다.   충주탄금테니스 메인무대앞엔 충주호사랑배 전국이순테니스대회라는 헌수막이 걸렸고대한테니스협회장이보내화환과 청주시이순테니스회장의 화환이 놓여 있습니다. 개회식은 오전10시에 거행 됐는데요 이번대회엔 전국에서 수많은 선수들이 참여하여성황을 이뤘습니다.​ 개회식이 실시되고 태극기에대한 경례를 하고 있는 장면 인데요날씨가 오늘따라 매우 맑고좋아서 하늘도 축하를 해주는것 같습니다. 본 대회를 개최한 충주이순테니스홍춘식회장이 대회사를 하는 장면 인데요홍회장은 대회사에서 충절의고장이며 내륙의호수가있는 탄금대에서 대회를 연것을 기쁘게 생각한다고 말했습니다. ​이어 충주시장을 대신하여 참여한 부시장이 환영사를 하는 장면 입니다.  이부분은 한국이순테니스 이충세 연합회장인데요이번 충주호사랑배이순테니스대회장을 찾아 축사를 했습니다.​ 이장면은 정종현 충주시생활체육회장이 홍춘식 대회장에게 발전기금 500,000만원을 지급하고 기념사진을 찍었습니다. 정종현충주시생활체육회장이 축사를 하고 있습니다이장면은 최용춘경기이사가 경기안내를 하고있는 장면 입니다. 개회식을 마친후 곧바로 경기에 들어 갔는데요라켓을 휘드리는 노선수들의 모습은 이날많은 노인이 아닙니다.활기찬 선수일 뿐 입니다. 테니스경기에 열주하고있는 여자선수의 모습 인데요이들을 누가 노인이라 말할 것인가?​ 테니스경기는 복식조로 시합을 하는데요재미있는것은 조편성을 현지에서 정해서 한다는 것입니다.그러니 누가 자기조가될지 조편성을 하기전까지는 아무도 모른다는 것이지요   또한 재미있는 것은 남녀조가 따로 있는것이 아니고남,녀가 마구잡이로 조편성을 한다는 것입니다.대신 여자선수는 10살을 삭감하여 조를 짠다는 것입니다 와! 이 포즈좀 보세요 젊은선수들이 보면 놀라 넘어갈것 같네요생화체육으로 다져 젔단 하지만 경기를하는 이선수의 모습에서 활력을 얻습니다.  이선수가 낳게 날라온 공을 받고자 멋진 포즈가 나오는데요그림같지 않나요? 멋지게 스매싱을하고있는 선수의 장면 인데요힘이 느껴지징않나요?이조는 남녀가 한조를 이뤄 멋진 하모니를 만듭니다. 공을 받고있는 이여자선수를 보세요이선수를 누가 60이 넘은 노인이라 하겠습니까?마치 30대소녀 같지 않는가요? 이사진은 개회식전의 장면 인데요전국에서 모여든 테니스선수들이 선수접수를 하고있는 장면 입니다. 이곳접수장은 이순1부로 60~64세까지의 선수들이 등록을 하고있는 모습 입니다. 이곳 접수장은 이순2부로 65세에서 69세까지의 선수가 접수를하고있는 장면 입니다. 이곳의 등록은 고희1부로 70세에서 74세까지의 선수들이 접수를하는 장면 입니다. 이곳접수처는 고희2부로 75세에서 79세까지의 선수들이 등록을 하는 장면 입니다. 이곳은80세부로 80이상의 노익장들이 힘을 과시하며등록을 하고 있는 현장 입니다. 특히 이번대회엔 100세되신분이 참여함으로 큰이목을 끌었습니다.  바로 이사진의 가운데 계신분이 바로 주목을 받은 100세되신분인데요이 정정함, 늠능함 누가 이분을 100세라 하겠습니다?    대회장에는 이러한 멋진 노익장들의 모습만 있는것이 아니라훈훈하고 따뜻한 풍경도 있었으니 이그림에서 보시다시피맛난 부침개 를 부치어 무료로 나누어주어 좋은 모습을 보였습니다.   또한 경기장 주변에는 테니스와 관련된 테니스용품들을 팔고있어전국테니스대회장임을 보여 주었으며​   전국 이순테니스대회는 설명해 드렸드시 전국에서 모여온 선수들이 현장에서 조를 편성하여 게임을 함음로서우승과 꼴찌기 따로 있는 것이 아니라   복불복이라고 운이 좋으면 실력있는 선수와 조가 되고운이 나쁘면 실력이 없는 조와 한편이되어 게임을 함으로잘하고 못한다는 편엽이 있을수 없어 ​    그날 운세에따라 우승도 꼴찌도 할수있는 대회라기보다는함께 웃고 즐기는 건강의 장이자 놀이마당 이라 할수 있습니다.대회가 끝나면 승급이 나타 나겠지만 승급에 관계없이 이기면 좋고 져도 즐거운 멋진 장 이었습니다.     ​  ​  ​​​11월 6일(금)~15일(일), 천안 ▲ 2019년 한국선수권 남자단식 우승 홍성찬(명지대)▲ 2019년 한국선수권 여자단식 우승 정수남(강원도청)국내 최정상의 테니스 선수를 결정하는 제75회 한국테니스선수권대회가 2020년 11월 6일(금) ~ 11월 15일(일) 10일간 충청남도 천안시 종합운동장 테니스장에서 열릴 계획이다.​국내 최고 역사와 권위를 지닌 이 대회는 대한테니스협회가 주최, 주관하고 충청남도테니스협회가 공동 주관하는 대회로 충청남도체육회와 천안시체육회가 후원한다. 한국테니스선수권은 천안시는 물론 충청남도에서 처음 열린다.​이번 한국선수권대회 기간 중에 국제테니스연맹의 시니어서키트대회를 열고 테니스 저변 확대를 위한 매직테니스대회도 열어 명실상부 국내 최정상급 남녀노소가 참여하는 테니스 큰 잔치의 성격을 지녔다.한국선수권대회는 남자단식, 여자단식, 남자복식, 여자복식, 혼합복식 등 5개 부서에 걸쳐 열리고 국제테니스연맹시니어대회는 국내.외 만 35세이상 은퇴선수, 전.현직 지도자, 동호인이 출전한다.​또한 매직테니스대회는 만 5세 ~ 만 10세 남녀 어린이들이 참가해 테니스의 재미를 만끽한다.​대회 주최측인 대한테니스협회에서는 선수, 지도자, 심판, 대회운영요원 등 총 참가규모를 1천명으로 추산했다. 올해는 코로나바이러스로 무관중 대회로 조금은 축소될 전망이다. 글 박원식 기자 사진 황서진 기자​  천안시의 한국선수권 개최 효과는 36억원대국내 최정상의 테니스 선수를 결정하는 제75회 한국테니스선수권대회가 2020년 11월 6일(금) ~ 11월 15일(일) 10일간 충청남도 천안시...www.tennispeople.kr   한국테니스선수권은 황금사다리다10월 25일부터 11월 3일까지 서울 올림픽공원에서 열리는 제74회 한국테니스선수권 우승자에게는 큰 선물이 주어진다. 우승자에게는 우승상금 5...www.tennispeople.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  신체적으로 소근육과 대근육이 발달하고 섬세한 조작 활동이 가능해지는 5세가 되면, 간단한 공놀이부터 장애물 넘기, 수영 등 어른들이 하는 스포츠와 비슷한 수준으로 운동에 접근하게 돼요. 또한 또래 집단과 함께 순발력, 민첩성, 균형감각을 요구하는 신체 활동을 하면서 경쟁심도 생기기 시작하는데, 오늘은 풍선 테니스 놀이로 전신 근력을 튼튼하게 키워볼게요.      ■ 준비물 : 풍선, 종이 접시 2개, 압설자(아이스크림 막대) 2개, 스카치테이프, 크레용준비한 종이 접시에 크레용 등의 그림 도구로 아이가 원하는 그림을 그려보세요. 그림을 그리면서 대화를 나누다 보면 아이가 요즘 어떤 것에 관심이 있는지 알 수 있어요. 그런 다음 그림을 그린 종이 접시 뒷면에 압설자를 스카치테이프로 붙여 고정하면 테니스 채가 완성돼요. 압설자 대신에 나무젓가락이나 튼튼한 손잡이가 될 막대를 붙여도 돼요.      ■ 놀이법 1. 풍선 테니스 채 꾸미면서 생각 키우기아이가 좋아하는 그림을 그려 넣은 풍선 테니스 채를 꾸미는 시간도 가져봐요. 이때 부모님은 아이에게 테니스 채 대신에 무엇으로 쓰고 싶은지, 어떤 캐릭터 스티커를 붙이고 싶은지 물으면서 대화를 나누면, 아이의 생각하는 힘을 키워줄 수 있어요. 우리 아이는 테니스 채 대신에 부채로 쓰고 싶다며 시원하게 바람을 일으켜 보더군요.      ■ 놀이법 2. 풍선 주고받거나 목적지까지 옮기면서 놀기 본격적으로 풍선 테니스 놀이를 해볼까요? 직접 만든 테니스 채로 적당하게 바람을 불어넣은 풍선을 주고받으며 놀면 돼요. 긴장감을 더하기 위해 테니스 경기장에서처럼 거실 중앙에 테이프 선을 붙여 놀아도 되고, 아이 방과 같은 목적지를 정해서 풍선을 땅에 닿지 않게 날려 옮기는 게임을 해도 좋아요. 아이가 다치지 않게 안전에만 주의한다면 어떤 게임이든 재미있게 진행할 수 있어요.      ■ 놀이법 3. 아이가 직접 구상한 게임 규칙으로 놀기 부모님이 정한 규칙에 따라 풍선 테니스 놀이를 했다면, 아이가 직접 게임 규칙을 정해보도록 해보세요. 테니스 채에 풍선을 올려서 조심스레 목적지까지 옮기는 게임을 하자는 등 다양한 게임 규칙을 정하는데, 부모님이 망설임 없이 참여해 주면 더욱더 신이 나서 놀이에 집중할 수 있어요. ​엄마 아빠가 게임을 하면서 살짝 실수하는 모습에도 아이는 무척이나 즐거워해요. 이렇게 신나게 논 아이는 에너지를 모두 소모해서인지 잠자리 투정 없이 꿈나라에 빠지는데, 여러분도 집에서 간단하게 풍선 테니스 놀이를 해보세요.    ​종이 접시로 만든 채는 가지고 놀기에도 안전하고, 다양한 쓰임새로 활용할 수 있는 좋은 놀잇감입니다. 처음에 유아들이 채로 정확하게 풍선을 맞추지 못하더라도 채를 휘두르기, 풍선 던지기 등 유아의 시도를 발견할 때 박수를 치며 격려해 주세요. 또는 충분히 신체놀이를 즐긴 유아들은 자신이 열심히 만든 종이접시 채를 프라이팬이나 해님 등 다른 사물로 상상하여 가상놀이를 더욱 풍부하게 즐길 수 있습니다.​            ​ 코리아오픈 테니스대회 2015 과 대회기간중 윌슨과함께하는 2015 오픈 이벤트 테니스 꿈나무의 마법 같은 실력상승!매직테니스 장소:올림픽 공원 테니스코트 10,11일시:9월26일(토) 오전10:30~12:30참가대상: 만5세~12세의 테니스 초보자(보호자동반)- 프로그램 안내:- 테니스 꿈나무의 꿈을 응원합니다!- 전문가와 함께 즐기는 말 그대로 마법 같은 테니스!  매직테니스!KTCF(한국테니스지도자연맹) 선생님들과  매직테니스강사로 함께 아이들과 유익하고 행복한 하루를 매직테니스로 보내고왔습니다참여한 아이들이 얼마나 신나하는지 저도 땀을 연신흘려가면서도 조금이나마 아이들에게 매직테니스를 알리는데 보탬이되길 바라는마음이었습니다.앞으로 다른 대회기간중에도  아이들을 위한 이런 다채롭고 풍성한 이벤트들이 많이 생겨났으면하는 마음도 가져봅니다.                                                               운동전 준비운동중인 1,2학년 아이들​​                                                                     매직테니스강습을 마치고 경기시작                                                                 매직테니스 처음접해보는 9살 지온이​ ​ ​ ​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​                                             2번째 경기출전만에 2학년 오빠한테 1승을 한 8살아린​                               오전8:30~10:00 진행된 일반동호인 강습회에 참가한 테니스매니아님들 과 함께                                                      오늘 하루 즐거운 가족나들이를한 지온이가족                                                             아들 라익이 경기를 응원하러온 윤종씨와함께                                          매직테니스강습을 마무리하며 아이들과 힘차게 파이팅을 외치며 날자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고양시 일산서구(구청장 양영숙)는 지역 체육발전을 위한 계기를 마련하고 스포츠를 통한 구민들의 건강증진을 도모하고자 지난 14일과 15일 양일간 제5회 일산서구청장기 테니스대회를 대화시립테니스장 외 3개 코트에서 개최했다.이번 대회는 금배부, 은배부, 동배부, 여성부 4종목으로 나눠 19개 클럽에서 400여명의 테니스 동호인이 참여하여 각자의 기량을 확인하는 기회를 가졌다.종합 우승은 문촌주공클럽, 준우승은 대화클럽이 차지했으며, 각 개인전 우승자들에게는 상품권 및 상패가 각각 주어졌다.양영숙 일산서구청장은 “이번 대회를 통해서 테니스 인구의 저변확대는 물론 우수 선수를 배출하는 등 지역테니스 동호인클럽의 발전에 커다란 밑거름의 초석이 되었다”고 자평하면서 “앞으로도 생활체육의 저변 확대와 발전을 위해 모두가 적극적으로 참여해 줄 것”을 당부했다.안녕하세요더에이스테니스아카데미입니다.​전 세계가 열광하는 방탄소년단을 여러분들다 알고 계시죠?  ​최근 23일 브이라이브(VLIVE)를 통해방탄소년단 자체 예능 프로그램 '달려라 방탄 Run BTS! 2021 ’ ‘방탄배 테니스 챔피언쉽’이 전파를 탔습니다.​장기프로젝트로 방탄멤버들이테니스레슨을 받은 후,멤버들끼리 토너먼트 방식으로우승자를 가려내는 방송이였어요.​방탄소년단은 다이너마이트’(Dynamite) 활동기와 콘서트까지 겹쳐 연습 시간이 부족했는데요그런 상황임에도 불구하고시간을 내 모두 테니스 연습에 참여했고멤버들의 흥미로운 게임을 관람할 수 있었습니다.​ 최종 우승자는 진 씨였습니다^_^가장 연습을 많이 나오셨다는데연습의 결과가 당연했던거같습니다​어쩜 방탄소년단은실력 외모 운동신경부족한게 뭘까요 도대체? ​방탄소년단이 하는 테니스경기를 보면서느껴지는게 있었다면저희 더.에.테로 오십시오.​테니스를 배우면서 유/무산소운동은 물론공을 치는 타격감으로 스트레스해소까지 해결할 수 있답니다.  날씨 제약을 많이 받는 야외코트장과는 달리실내테니스장에서추위/더위를 피해서 레슨 받아보시는건 어떠세요?​레슨실력을 충분히 쌓은 후 야외테니스장으로 나가서게임도 해보는거예요!​월클 방탄오빠들처럼 테니스를 배워보자구욧 ​  ​​​ 더 에이스 테니스 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 A동 지하1층 운영시간평일 06:00 ~ 22:00주말 07:00 ~ 20:00☎ 010-8336-9289​ ​잔디코트 에서 개최되는 4대 그랜드 슬램 테니스대회 중 하나인 윔블던 을 앞두고 출전하고 있는 바이킹 인터내셔널 에서 권순우 가 행운(?) 이 따르면서 16강에 진출하게 되었습니다. 이스트본 국제대회 라고도 불리우는 이번 대회는 총 상금 54만7천 유로 이며, ATP 250 이기에 우승자 에게는 랭킹 250점이 부여 됩니다.​영국 이스트본 권순우 바이킹 인터내셔널 테니스 중계​​​ 권순우 바이킹 인터내셔널 테니스 중계 방송권순우 바이킹 인터내셔널 테니스 중계 방송 4대 그랜드 슬램 테니스 대회 중 하나인 윔블던을 앞둔 가운데 권순우 바이킹 인터내셔널 중계 일정이 예고되어 있습니다. 이스트본 국제대회 라고도 불리우는 이번 대..bit.ly ​​  ​아쉽게도 ATP 250 시리즈의 경우 현재 국내에서의 중계 편성은 확정되어 있지 않습니다. 권순우 가 8강 이상에 진출하게 된다면 공식 중계권을 가지고 있는 KBSN 스포츠 에서 대회 잔여일정이 편성될것으로 기대하고 있습니다. 일단, 이번에 권순우 가 상대해야 될 푸초비치 는 앞선 32강 에서는 베데네 와 풀세트 까지 가는 접전끝에 2-1 승리하게 되면서 16강에 참여하게 되었습니다. 현재, 세계 테니스 남자단식 랭킹 49위를 기록하고 있는 선수로서 헝가릴 를 대표하는 테니스 선수 중 한명입니다. 앞선 경기에서 2시간 43분 이라는 접전을 벌였던 만큼 체력적인 부분에서는 부전승으로 16강에 먼저 안착해 있었던 권순우가 충분히 유리해 보입니다.​  ​현재, 권순우의 첫 바이킹 인터내셔널 대회 일정은 6월 23일 (수) 저녁 10시 40분 부터 시작될 예정입니다. 물론, 앞서 경기가 진행되는 선수들의 일정이 더 빠르게 끝나거나 혹은 예정보다 늦게 끝나는 것에 따라서 경기시간은 유동적일수 있습니다. 이번 대회 톱시드는 가엘 몽피스 에게 돌아 갔으며, 2번 시드는 호주 의 테니스를 이끌어나갈 수재 중 한명인 알렉스 드 미노 에게 돌아 갔습니다. 전체적으로 대회 에 참가한 선수들의 경기력이 권순우 가 한번쯤 승리 해볼만한 선수들 이라는 점에서 행운이 계속 하여 따라준다면 ATP 250 투어 대회 우승까지 기대해 볼수 있게 되었는데요​  ​다만, 권순우 가 지난 본인의 메이저 대회 최고 기록 이었던 3회전에 진출 하였던 프랑스 오픈 이후 참여한 대회 일정에서 기대하였던 것 만큼의 좋은 성적을 보여주지 못하였습니다. 잔디코트 에서 이번 시즌 유난히 약한 모습을 보여 주고 있는데 그래서 다가오는 윔블던 에서의 일정이 순탄치는 않아 보입니다. 다만, 행운이 함께 하면서 16강까지 올라가게 된 권순우가 다시한번 심기일전 하여 헝가리를 대표하는 선수인 푸초비치 와의 경기를 승리로 장식하고 8강 그이상의 라운드에 진출을 이어나갈수 있기를 한번쯤 기대해 봐도 되겠죠? 세계 4대 테니스 대회 그리고 <BNP파리바 아마추어 오픈>스포츠 뉴스를 보다 보면 가끔씩 ‘그랜드 슬램’ 이라는 단어가 나올 때가 있습니다. ‘그랜드 슬램’은 원래 카드놀이 게임인 브리지게임에서 13장의 패를 전부 따는 압도적인 승리를 거뒀을 때 쓰는 표현인데요. ​특히 테니스 종목에서는 세계 4대 메이저 대회를 석권했을 때 ‘그랜드 슬램 달성’이라는 표현을 쓰곤 합니다. 그렇다면 세계 4대 메이저 테니스 대회는 어디에서 개최되며, 어떤 대회들일까요? 클럽 카디프가 정리해보았습니다.​​​ ​1. 지독한 폭염으로 ‘폭염 시 특별 규정’까지 적용한 <호주 오픈>​호주 오픈은 매년 1월 호주 멜버른의 멜버른 올림픽 파크(Melbourne Olympic Parks)에서 열리는 세계 4대 그랜드 슬램 대회중의 하나 입니다. 하드 코트에서 14일동안 시합을 치르며, 남자 및 여자 단식과 남자 및 여자 복식, 혼합 복식, 주니어 및 시니어 경기 부문으로 나누어 진행이 됩니다.​첫 해인 1905년에는 호주와 뉴질랜드에서 개최되었으며, 1922년부터는 여성 테니스 선수도 참가할 수 있게 되었습니다.  ​사실 호주 오픈은 다른 그랜드슬램 대회에 비해 역사도, 상금도 적어 과거에는 많은 선수들이 참여를 꺼려했습니다. 머나먼 거리는 둘째치고 호주의 1월은 지독한 폭염으로 선수들이 힘들어 했기 때문입니다. 2014년에는 30도가 넘는 폭염에 견디지 못한 선수 8명이 1라운드에 기권하는 기록을 세우기도 했습니다. 이후 주최측은 기온이 위험수준까지 상승하는 경우 '폭염 시 특별 규정'을 적용하기로 했습니다. ​요즘은 수많은 랭커 테니스 선수들이 참여 합니다. 시설도 좋아졌고 가장 먼저 열리는 그랜드슬램 대회이기 때문에 라이벌들의 실력을 판단할 수 있기 때문이라고 합니다.​​ 2. 40년 넘게 BNP파리바그룹의 후원을 받고 있는 <프랑스 오픈> 매년 5월말 ~ 6월초 2주에 걸쳐 프랑스에서 열리는 그랜드 슬램 대회 중 하나입니다. 특히 BNP파리바 카디프생명의 모그룹인 BNP파리바가 1973년부터 40년 넘게 공식 스폰서로 활동하고 있는 대회이기도 한데요. ​1891년에 처음으로 개최되었으며 1925년부터 외국선수들의 참가가 허용되면서 규모가 커졌습니다. 1968년에는 거액의 상금이 걸리게 되어 프로 테니스 선수도 참여하는 오픈 대회가 되었습니다. 프랑스 오픈의 경기장으로는 1928년 이래로 지금까지 롤랑 가로 스타디움(Stade Roland Garros)이 사용되고 있습니다. ​​ ​롤랑 가로 스타디움의 특징은 앙투카(en-tout-cas)라 불리는 붉은색 흙을 사용한다는 점입니다. 이 클레이 코트는 불에 구운 흙을 분쇄하여 모래처럼 만든 적갈색의 흙에 물을 뿌린 다음 굳혀서 만들었는데, 이러한 형태는 배수성이 좋아 비가 자주 오는 유럽 특성상 많은 클레이 테니스 코트에서 많이 사용한다고 합니다. 비가 와도 1시간 정도만 지나면 물이 다 빠져 바로 경기가 가능하기 때문이지요. ​현재까지 프랑스 오픈 남자 단식 본선에 출전한 한국 테니스 선수는 이형택, 정현 선수뿐입니다. 이형택 선수는 2002~2005년까지 4년 연속 단식 본선 출전, 2007~2008년에 2년 연속 본선 출전으로 통산 6회 출전하였습니다. 떠오르는 기대주인 정현 선수는 2016년에 처음 프랑스 오픈 남자 단식 본선에 출전하였습니다.​ ​3. 세계에서 가장 오래된 테니스 대회 <영국 윔블던>​영국 런던 윔블던의 올 잉글랜드 테니스 클럽(The All England Tennis Club)에서 열리는 그랜드 슬램 테니스 대회로, 공식명칭은 윔블던 챔피언십(The Championships, Wimbledon)입니다. 세계에서 가장 오래된 테니스 대회이자 최고의 권위를 가진 테니스 대회로, 1877년에 처음으로 열렸으며 매년 6월 4주 ~ 7월 1주까지 진행됩니다.​한편 영국 윔블던은 그랜드 슬램 대회 중 유일하게 잔디 코트를 사용하는 대회로, 강서브 또는 서브&발리가 강한 선수가 매우 유리하다고 합니다. 그러나 천연잔디 코트는 다른 재질의 코트에 비해 손상도가 높아 대회 후반쯤 되면 잔디가 패이고 맨 땅이 드러나고, 따라서 예측이 거의 불가능한 바운드도 자주 발생한다고 합니다. ​윔블던의 또 다른 특징은 위 사진처럼 경기에 참여하는 모든 선수들이 반드시 복장을 흰색으로 통일해야 한다는 점입니다. 경기복뿐만 아니라 양말, 운동화, 해어밴드 등도 모두 흰색을 착용하는 것이 규정인데요. 주최측에서 복장규정을 엄격하게 적용하는 이유는 선수들의 의류를 통해 상업적으로 홍보하는 스포츠 용품 업체들의 경쟁이 대회의 품격을 떨어뜨리는걸 막기 위해서라고 합니다.​한국선수들의 윔블던 결과는 2013년 주니어 부문에서 정현(당시 만 17세) 선수가 대한민국 테니스 역사상 처음으로 남자단식 결승에 진출하여 준우승을 기록했습니다. 윔블던 남자 단식 본선에서는 이형택 선수가 2007년에 최고 성적인 32강전(3회전)까지 진출하였습니다.​​​ 4. 세계에서 가장 규모가 큰 테니스 전용 경기장 <US 오픈>​1881년에 처음 개최된 이래로 매년 8월~9월 뉴욕 퀸스의 USTA 빌리진킹 국립 테니스 센터(USTA Billie Jean King National Tennis Center)에서 열리는 마지막 그랜드 슬램 대회입니다. ​메인 코트인 아서 애시 스타디움은 세계에서 가장 규모가 큰 테니스 전용 경기장이기도 합니다. 경기 종목은 남자 단식, 여자 단식, 남자 복식, 여자 복식, 혼합 복식, 주니어, 시니어 대회가 있으며 휠체어 선수를 위한 부문도 있습니다. ​​ ​US 오픈 시즌이 되면 대부분의 경기를 방송국에서 생중계하며, 다른그랜드 슬램 대회와는 달리 조명시설의 구비가 잘 되어있습니다. ​그래서 야간경기도 자주 열려 퇴근시간 이후의 시청률도 높게 나온다고 합니다. US오픈 전에는 6주에 걸쳐 5개의 투어대회가 펼쳐지는데, 이 대회들은 US 오픈과 묶어서 흔히 US 오픈 시리즈로 부릅니다. 각 대회 별로 점수가 별도로 부여되며 고득점을 한 선수가 US 오픈 에서 좋은 성적을 올리면 추가로 보너스를 지급합니다. 2013년 라파엘 나달은 US 오픈 시리즈 우승 - US 오픈 우승까지 하면서 총 360만 달러(한화 약 40억 원)의 상금을 받았다고 합니다.​US 오픈 에서 한국 선수의 최고 성적은 1981년 여자 테니스 선수 이덕희 선수가, 남자 테니스 선수로는 이형택 선수가 2000년과 2007년에 16강에 오른 것이 최고 기록입니다.지금까지 세계 테니스 그랜드 슬램이라고 불리는 호주 오픈, 프랑스 오픈, 윔블던, US 오픈’을 소개해드렸는데요, 프랑스 오픈을 40년 이상 공식 후원하고 있는 BNP파리바가 한국에서도 아마추어 테니스 동호인들을 대상으로 개최해 오고 있는 테니스 경기가 있어 소개해 드리고자 합니다. ​​​ 국내 아마추어 테니스 동호인들이 한 자리에! <BNP파리바 아마추어 오픈>​‘BNP파리바 아마추어 오픈’은 ‘We Are Tennis’라는 슬로건 아래 지난 40년 이상 100여 개국에서 다양한 테니스 경기를 후원해 오고 있는 세계적인 종합금융그룹 BNP파리바의 테니스에 대한 열정을 이어 받아, 한국BNP파리바와 BNP파리바 카디프생명 주최, (사)한국테니스발전협의회(이하 ‘KATO’) 주관 아래 2013년을 시작으로 4년 째 이어져오고 있는 행사입니다.​특히 올해는 ‘BNP파리바 아마추어 오픈’이 ‘2015-2016 한-불 상호교류의 해’를 기념하는 공식 스포츠 행사로 인증 받으며 지역사회를 대상으로 한 행사에서 우리나라를 대표하는 스포츠 행사로 자리매김하게 되었습니다.​아마추어 테니스 동호인들만을 위한 경기로 입소문을 타면서 매년 1,500명 이상의 선수들과 500여 명의 참석자들이 함께 해 온 ‘BNP파리바 아마추어 오픈’은 올해도 1,600여 명의 아마추어 테니스 동호인들이 총 7개 부서로 나뉘어 치열한 접전을 벌일 예정입니다.​ ​​테니스 경기 외에도 ‘무료 어린이 테니스 교실’과 테니스 인재 양성 지원을 위한 ‘테니스 꿈나무 장학금’ 전달식 등 일반 참여자들을 위한 다양한 프로그램들도 진행되어 오고 있습니다.​올해 대회는 9월 3일, 8일부터 11일까지 안양, 부천, 구리, 수원 등 경기 지역 4곳의 테니스 경기장에서 진행된다고 합니다.​​> 2015 BNP파리바 아마추어 오픈 스케치영상 보러가기동영상'2015 BNP파리바 아마추어 오픈' 스케치 영상'한국BNP파리바'와 'BNP파리바 카디프생명'이 주최한 '2015 BNP파리바 아마추어 오픈' 은 지역 사회 건강증진 및 국내 아마추어 테니스 ...www.youtube.com​​> BNP파리바 wearetennis 공식 홈페이지 바로가기We Are Tennis - We Are Tennis: Get all the news of tennis, players & player...We Are Tennis: Get all the news of tennis players & players, tournaments. ATP & WTA rankings. Follow the matches and the resul...www.wearetennis.com출처나무위키https://namu.wiki/w/%EC%9C%94%EB%B8%94%EB%8D%98이코노미리뷰http://m.econovill.com/news/articleView.html?idxno=297069지식백과http://naver.me/GHimaXMn  국내 최대 규모의 동호인 테니스 대회인 '2018 케이스위스 테니스 챔피언십'이 4월 1일부터 8일까지 7일 동안 열립니다. 헤리티지 아메리칸 테니스 브랜드인 케이스위스가 주최와 후원을 맡고 (사)한국테니스진흥원, 한국 동호인 테니스연맹(KATA)이 주관하는 이 대회는 동호인 대회로는 가장 큰 'GA그룹'에 속해 있는데요. 이번 대회에는 총 2400여 명의 테니스 동호인이 참가합니다. 케이스위스 챔피언십은 테니스 동호인들의 폭넓은 참여에 의의를 둡니다. 또 테니스 저변 발전과 '모두가 즐기는 테니스'에 초점을 맞추고 있는데요. 한국 테니스의 간판 정현(22, 한국체대)의 선전으로 테니스 붐이 일어나고 있는 현재, 동호인들의 참여는 한층 활기를 얻고 있습니다. 테니스는 축구, 농구, 골프와 더불어 전 세계인들이 '직접 참여하는 스포츠'로 유명합니다. 볼과 라켓, 그리고 네트가 있는 운동장이면 어디서나 경기가 가능한데요. 네트를 놓고 서로 볼을 주고 받는 테니스는 관전하는 것을 넘어 직접 참여하는 매력을 지녔습니다. 프로 선수들이 참여하는 대회는 퓨처스와 챌린저 그리고 남자 프로 테니스(ATP) 여자 프로 테니스(WTA) 투어 등이 있습니다. 전문 프로선수인 만큼 대회 별로 상금이 있고 상위권 진입 및 우승을 위해 세계 각국에서 온 선수들과 치열하게 경쟁합니다. 반면 동호회 테니스는 '결과'보다 '과정'에 초점을 맞추는데요. 테니스로 인생의 즐거움과 건강을 찾는 것은 물론 건전한 여가 생활을 영위합니다. 평소 테니스를 좋아하는 인구들의 저변 확대를 위해 케이스위스 테니스 챔피언십 같은 대회가 마련됐습니다. 테니스 동호인 인구를 늘리려면 이들이 참여할 수 있는 대회가 있어야 하는데요. 전국 지역 선수들을 대상으로 하는 케이테니스 챔피언십은 국내에서 가장 많은 동호인이 참여합니다. 이들의 기량과 연령, 특징 등을 고려해 국화부, 개나리부, 베테랑부, 오픈 부, 신인부 등으로 나뉘어 진행됩니다. 남성부는 크게 오픈부와 베테랑부로 나뉩니다. 오픈 부는 전국 대회에서 우승하지 못한 선수, 지도자 출신 동호회 선수들이 참여하고 베테랑부는 만 50세 이상의 순수 동호인들의 무대입니다. 여성부는 상급자들이 나서는 국화부와 초급자들의 무대인 개나리부가 있습니다. 국화부는 대부분 구력이 10년 이상 된 베테랑 동호인들이 출전합니다. 동호인들의 직업도 다양한데요. 현, 전직 체육교사와 공무원, 회사원, 그리고 주부 등 다양한 이들이 테니스로 하나가 됩니다. 지난해 각 부 결승전이 열린 서울 송파구 올림픽 테니스코트는 프로 선수 못지않은 경기가 펼쳐졌습니다. 이들은 승패보다 플레이 하나하나를 즐기며 최선을 다하는데 초점을 맞췄는데요. 동호인 대회 발전은 '테니스 붐'으로 이어집니다. 경기를 마친 동호인들은 승패를 떠나 서로를 격려했습니다. 실수가 나와도 웃음으로 넘기며 테니스 자체를 즐겼습니다. 승리와 결과가 중요한 프로와 비교해 동호인들의 무대는 '즐거움'이 가장 먼저였습니다. '2018 케이스위스 챔피언십' 참가자는 혼합복식 120개 팀 오픈부 72개 팀, 개나리부는 지역별 각 80개 팀, 베테랑 부 80개 팀, 국화부 96개 팀, 신인부는 지역 별 각 80개 팀을 선착순으로 모집합니다. 대회 참가 신청은 케이스위스 홈페이지(www.k-swiss.co.kr)와 KATA 홈페이지(ikata.org)와 모바일(m.ikata.org)에서 할 수 있습니다. 개인복식 등 전체 8개 참가 부문 중 신인부를 제외한 7개 부문의 우승자, 14명에게 2018년 US오픈 투어권(5박6일)과 케이스위스 가방을 부상으로 주며 준우승 및 3위 입상자에게도 케이스위스 상품권과 케이스위스 가방이 지급됩니다.대회 참가 신청 하러가기▼SHOES APPAREL ACCESSORY www.k-swiss.co.kr      All Day Sports, #SPOTV누구나 참여 가능한 테니스 체험 4주 프로그램 모집합니다 대상: 테니스에 관심있는 20~30대 남녀일시: 3월 15일 토요일 저녁 7시장소: 망원역 세미나룸(약도 참조)비용: 1만원​4주 프로그램: 10만원​​테니스 입문을 위한 기초를 재미있게 알려드립니다. 먼저 사전이론모임에 참여하셔서 신청하시면 4주프로그램에 넣어드립니다. 현재는 인원이 다 찬 상태라서 바로 못하시게 되신 점 양해 부탁드립니다. 많은 분들이 부담없이 참여해 주시고 계십니다. 날씨가 풀려서 많은 분들이 신청해 주고 계십니다. 늦기전에 신청해주세요!​사전이론모임은 운동하기전 필요한 것들과 기초적인 지식에 대해 알려드립니다.4주 프로그램은 매주 일요일 3~5시에 진행되며 망원한강공원테니스장에서 운동하고 있습니다.​​운동 프로그램3:00~3:05 몸풀기3:10~4:00 테니스 그룹 레슨4:00~4:30 자유연습4:30~5:00 게임(내기)​아래의 연락처로 [이름/나이/사는곳] 을 적어서 보내주세요^^​​ps. 일요일 낮 개인레슨을 원하시는 분도 연락주세요~​​​여러분 안녕하세요경희대학교 홍보대사 희랑 12기 정준용입니다! 오늘 제가 소개해드릴 동아리는경희대학교 테니스 동아리 '러비스(LOVICE)'입니다!경희대학교 정문을 지나 걸어가다 보면 공과대학 앞 테니스장에서 누군가멋있게 서브를 하는 모습을 재학생분들이라면한 번쯤은 보셨을 것 같은데요﻿ 테니스가 배우고 싶다는 생각이 들지 않으셨나요?그런 여러분을 위해 러비스를 추천해드립니다!러비스의 경우매년 대학생들을 대상으로 하는 테니스 대회에서눈부신 활약을 거두고 있는데요. 위에 보이는 수많은 트로피와 상패가 러비스의 위상을 보여주고 있네요 경희대학교 중앙동아리 테니스의 궁금함이 많아진 여러분을 위해준비한 러비스 회장님과의 일문일답!지금부터 경희대학교 테니스동아리 러비스에 대해 더 자세히 알아볼까요? Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다. 안녕하세요. 저는 2018학년도 1학기﻿러비스 회장을 맡게 된 31기 최주필입니다. Q. 러비스를 간략히 소개해주세요.러비스는 LOVE와 SERVICE가 합쳐진 이름으로1984년에 창립된 동아리입니다.테니스를 사랑하는 사람이  모여함께 즐기는 테니스 동아리입니다. Q. 운동을 못해도 러비스에 들어갈 수 있나요?네 당연하죠! 저도 러비스에서 테니스를 처음 배웠답니다.이렇게 테니스를 처음 접하시는 분들도즐기실 수 있습니다.Q. 러비스만이 가진 특징이나 장점이 있다면?러비스가 운동 동아리라고 해서매일 운동만 하는 동아리는 아닙니다.동아리 이름에 LOVE가 들어있듯동아리원들 간의 친목도모를 위한 활동도 있습니다.벚꽃 구경, MT 외에도 다양한 행사를 하고 있습니다.이렇게 다양한 활동을 하면서도 동아리의 주된 주제인 테니스를놓치지 않는다는 것이 가장 큰 장점이라고 할 수 있겠네요Q. 러비스에 가입하려면 어떻게 해야 하나요?매 학기 시작 후 홍보 부스가 열릴 때 찾아오셔서가입원서를 작성하셔도 되지만▼ 경희대학교 중앙동아리연합회에서 러비스를 찾아저를 비롯한 임원진에게 연락을 하시면 가입하실 수 있습니다.http://jajudy.khu.ac.kr/ 시기는 중요하지 않습니다!언제라도 테니스를 사랑하는 마음 하나면 충분합니다!Q. 마지막으로 이 글을 읽는 학생들에게 한마디 부탁드립니다.A. 러비스는 지난 35년 동안 쌓아온 노하우로신입부원에게 테니스를 가르치고, 함께 친목을 쌓아가는 동아리입니다.운동 동아리라는 이미지에 선입견을 갖지 마시고!가벼운 마음으로 오셔서 함께 테니스를 즐기면 좋겠습니다러비스의 문은 당신을 향해 항상 열려있습니다!지금까지 러비스 회장님과의 일문일답이었습니다. 그동안 테니스에 관심이 있는데 참여하지 못하셨던 분들이 계시다면러비스에 참여하시는 건 어떨까요?마지막으로 일문일답에 응해주신러비스 회장님께 감사함을 전하며이번 동아리 소개 포스팅을 마무리하겠습니다 경희대학교 홍보대사 희랑이 러비스를 응원합니다!      안녕하세요, 국민생활체육회입니다. 프랑스 오픈테니스 선수권 대회가 결과를 알려왔습니다. 이번에도 역시 남자 선수로는 나달이 우승을 차지했는데요. 매년 열리는 열정의 테니스 축제. 프랑스 오픈 테니스 선수권대회를 소개합니다. 테니스코트 이름을 따서 롤랑가로테니스대회라고 불리는 이 대회는 1891년 창설한 권위있는 오픈 테니스 경기대회로 프랑스테니스연맹(Federation Francaise Tennis)이 주관하며 전영오픈테니스선수권대회, US 오픈테니스선수권대회, 호주 오픈 테니스 선수권대회와 함께 4대 그랜드 슬램대회에 속합니다. 1925년 외국선수들에게 개방된 이 대회는 1968년 오픈대회로 프로선수가 참여하는 대회가 되었습니다. 그랜드 슬램대회 가운데 2번째인 매년 5월에 열리며 초기에는 파리의 테니스클럽코트 2곳에서 개최되다가 1928년 파리 브로뉴의 롤랑가로테니스 클럽에서 실시하고 있습니다. 앙투카코트(en-tout-cas court)로 아웃도어 11개, 인도어 2개 코트가 있습니다. 클레이코트로 특색을 가지고 있습니다. 윔블던테니스대회라 불리우는 전영오픈테니스선수권대회는 매년 6월 넷째주와 7월 첫째주까지 열립니다. 1968년부터 프로선수의 참가도 허용되며 처음에는 영국인에만 한정되어 있었으나 오픈대회가 되었습니다. 출전자격은 대회위원회의 추천을 받았거나 대회 전에 치르는 예선대회의 승자로 이루어지며 처음으로 잔디코트에서 경기를 하였습니다. 1881년 8월 전미선수권대회로 창설한 권위있는 오픈테니스경기대회로 US오픈의 경우에는 미국테니스협회 (United States Tennis Association)이 주관하며 창설당시에는 미국론테니스 협회 회원만이 참여할 수 있었습니다. 호주오픈으로 블리우는 호주오픈테니스 선수권대회는 1905년 창설한 권위있는 오픈테니스대회로 테니스오스트레일리아가 주관합니다. 초기에는 오스트레일리아와 뉴질랜드의 여러 도시에서 개최했고 1922년 호주선수권대회로 바뀌면서 여자경기도 추가했습니다. 1972년부터 매년 1월 빅토리아주 멜버른 중심가에 있는 멜버른공원안의 국립테니스센터에서 개최하며 호주에서 개최되는 가장 큰 스포츠행사로, 4대 그랜드슬램대회 가운데 제일 늦게 창설되었으나 1년중 가장 일찍 열려 한해 테니스계의 판도를 예측할 수 있습니다. 호주의 휴가시즌에 개최되어 축제분위기 속에서 치러지는 이 대회는 매년 30만 명 이상의 관중과 세계 50개국 5억명 이상의 시청자가 지켜보는 대회입니다. 한여름 뜨거운 태양아래에서도 흙바닥을 튕겨오르는 테니스 공의 청량한 소리는 우리를 즐겁게 하는데요. 이렇게 오늘도 즐거운 하루를 지내시기를 바래봅니다.  "FC바로셀로나 처럼"…'테니스 전문' 사회적협동조합 국내 첫 탄생기사입력 2019.06.19. 오후 04:18 최종수정 2019.06.19. 오후 04:23 기사원문        [ 유정우 기자  ] 테니스에 특화된 사회적협동조합이 국내에서 처음 발족했다. 지역민들이 주도해 1899년 협동조합체제로 창설된 스페인 프로축구 FC바로셀로나의 태동과 유사한 방식이다.천안 엠티씨(MTC) 사회적협동조합 측은 "테니스 활동을 통해 유ㆍ청소년의 체력과 인성을 향상시키고, 지역주민의 건강증진에 기여하고자 협동조합을 설립했다"고 18일 밝혔다.사회적협동조합은 지역 주민들의 권익과 복리 증진 등과 관련된 목적 사업을 수행하거나 취약 계층에게 사회 서비스 또는 일 자리를 제공하는 등 비영리 목적으로 설립된 협동조합을 일컸는다.테니스 종목으로는 국내 첫 사례인 천안 엠티씨(MTC)는 지난해 4월 문화체육관광부로부터 인가 받은 뒤 남서울대학 등 천안 지역 대학과 유관 단체 등과 협약을 맺고 기틀을 다졌다.공식 발족에 앞선 지난해 하반기부터는 사회공헌 활동에 집중했 왔다. 다문화 가정 및 저소득층 자녀들에게 무료로 테니스를 강습해주고, 남녀노소 취약 계층을 위한 ‘행복나눔테니스교실’도 운영해 왔다.고성진 천안 엠티씨(MTC) 이사장은 "테니스에 특화된 우리 조합은 재정적 자립을 바탕으로 투명하고 공정한 사회공헌 프로그램을 실현해 ‘스포츠 공유가치창출(CSV)’ 이라는 뉴 패러다임 확산에 앞장서겠다"고 밝혔다.지덕체(智德體)를 겸비한 전문 선수 양성에도 나선다. 고 이사장은 "자발적인 테니스 참여를 늘리고 재능 있는 선수에 대한 전인적 육성 프로그램으로 한국 테니스를 이끌어 나갈 인재 양성에도 힘쓰겠다"고 덧붙였다.실천의 중심엔 ‘투어링 팀’이 있다. ‘사회공헌’과 ‘선수육성’이란 기본 틀을 실현하기 위해 해외투어 전문 코치로 구성된 ‘투어링 팀’을 두고, 국제대회 출전 지원으로 세계적인 프로선수 배출에도 기여한다는 게 조합측 설명이다.지역 대학교 체육관은 프로그램 훈련장으로 활용된다. 지역내 첨단 훈련 시설을 갖춘 남서울대학교(성암문화체육관)을 중심으로 한국스포츠정책과학원이 운영하는 충남스포츠과학센터의 체력 측정 시스템 등도 접목 할 계획이다.한편, 천안에 조합 본부를 둔 천안 엠티씨(MTC)는 향후 서울, 경인, 전라, 경상 등 전국에 지사 체제를 구축해 단위 조합 간의 시너지를 낼 수 있는 협력 프로그램을 운영, 전국 네트워킹도 확대해 나간다는 방침이다.유정우 기자 seeyou@hankyung.com 마이애미 오픈 권순우 본선 진출,테니스베팅은 어디에서?​세계랭킹 78위를 기록중인 권순우 선수가ATP 투어 마이애미 오픈 단식 본선에 직행했다는 소식입니다!권순우 선수는 올해 호주오픈 1회전 탈락 후 2월 비엘라 챌린지 대회에서우승을 기록하며 좋은 모습을 보여주었죠​마이애미 오픈 ATP 마스터스 본선 첫 승리를 노리는권순우 선수는 24일에 경기를 앞두고 있는데요~​저 역시도 권순우 선수 경기에 맞춰인플레이게임에서 테니스베팅에 참여해보려고 합니다 ㅎ​ ​제가 이용하는 인플레이게임 사이트는 초보자 분들이입문하기 좋은 승부예측게임사이트입니다​이용자 가이드가 있어서 어떤 종목과 게임타입이 있는지금방 파악이 가능해서 쉽게 게임에 참여할 수 있고 커뮤니티가 활발해 모르는 것들은 유저 분들이도와주시기도 한답니다 :)​저도 테니스베팅을 이곳에서 배웠다구요~마이애미 오픈 권순우 본선 진출 경기도 여기서해보려고 해요~​ ​테니스베팅은 솔직히 없는 놀이터들이 더 많아요실제로 네임드 사이트를 가더라도 있는 곳을 찾아보기 힘든데인플레이게임은 테니스베팅이 하루에 몇 경기 씩이나 서비스한답니다​심지어 테니스베팅을 승무패가 아니라다양한 게임타입으로 즐길 수 있다는 점이 굿이에요마이애미 오픈 경기들과권순우 선수의 본선 진출 경기도 기대되네요^^​ ​경기 세트수 / 세트 승리자 / 세트 스코어그 외에도 다양한 타입으로 테니스 베팅이 가능해요​또 인플레이게임은 어지간한 해외 사이트들보다 배당률이 높아맞추기만 하면 캐럿을 왕창 따낼 수 있어서위험을 감수하고 사설사이트를 이용할 필요가 없답니다​그래서 마이애미 오픈 권순우 선수 본선 진출 소식이 뜨자마자인플레이게임 유저들도 난리 났다니까요​ ​그리고 테니스베팅을 라이브로 즐길 수 있어요실시간으로 이루어지는 게임이기 때문에마이애미 오픈 권순우 선수의 본선 진출 경기를 관람하면서게임에 참여 할 수 있답니다 ^^​ ​인플레이게임은 유저들을 위해 다양한 게임종목과게임타입 외에도 이벤트가 많이 진행되고 있는데요~​복귀 이벤트인 오늘부터 1일 이벤트는 물론올킬 이벤트, 디폴더 배당 이벤트 등 캐럿을 획득하기 좋은다양한 이벤트가 있으니인플레이게임을 꼭 이용해보시길 권할게요~​마이애미 오픈 권순우 본선 진출!테니스베팅은 인플레이게임에서 함께 즐겨요~https://www.inplaygame.co.kr/ 국내 건축사사무소, 중국 테니스코트 설계 참여 중국베이징올림픽 테니스장 조감도. 오른쪽 실내테니스장 부지에 산건축사무소(대표 한광호)에서 설계를 맡아 진행한다우연도 필연만큼이나 좋은 결과를 낳을 수 있다. 중국 베이징의 테니스장 시설을 신한엔터프라이즈의 김문철 전무와 함께 방문한 기회를 갖게 된 것은 아주 우연하게 이루어졌다.  지난해 제주도에서 한중 국제테니스교류를 마치고 부산과 영월을 거쳐 춘천을 찾은 중국테니스협회의 유지위 부회장과 길림성 연변의 김용혁 협회장으로부터 중국 테니스의 현황과 시설에 대하여 설명을 들은 적이 있었다.당시 유 부회장에게서 중국 베이징올림픽 경기장 내의 12면 규모 실내테니스장 증축 사업에 함께 참여하자는 제안을 받았다. 유 부회장의 초청으로 3박4일간 베이징을 방문하게 되었고 지난해 12월 26일에 실내코트 설계에 관한 사업 전반의 내용을 담은 양해각서(MOU)를 체결하였다. 양해 각서 체결 이후 베이징 테니스 시설을 둘러보게 되었다. 처음 찾은 곳은 2008년 베이징올림픽을 열었던 올림픽테니스경기장. 이곳에는 세계 최대 규모의 실내 센터코트 건설이 한창이었다. 2011년 7월 15일을 준공 목표로 엄동설한인 추위 속에서도 열심히 공사를 진행하고 있었다. 다이아몬드를 형상화했다는 이 테니스장에 우리 일행이 외국인 방문객으로는 처음이라며 감독관은 공사 중인 각 층을 자세히 안내해 주었다. 1만8천석의 실내테니스장은 웅장했다. 특히 개폐식 지붕의 실내테니스장이어서 더욱 놀라웠다. 상하이 치중 경기장과는 또 다른 분위기를 느낄 수 있었다.     주후아실내테니스장 내부  세계 최대 48면 실내코트 뒤이어 찾은 곳은 세계 최대 규모의 실내테니스장이다. 주후아 리조트 컨벤션(JIUHUA RESORT & CONVENTION CENTER)내의 실내 48면의 테니스장이다. 3동이 연결되어 있으며 C동 1층에 24면(아직 조명시설이 갖추어 지지 않았음)과 A동 2층에 24면의 실내테니스장이 마련되었다.내부의 마감이나 조명, 환기, 부대시설 등은 모자란 점이 많지만 32개의 VIP 휴게실이나 실내코트 규모는 우리들의 상상을 초월한다. 유지관리에 대하여 질의해 보았지만 “그 점에 대하여는 별로 신경을 쓰지 않는다” 는 답변이 돌아왔다. 아무튼 세계 최대를 자랑하는 중국이 테니스에서도 제5의 그랜드슬램대회를 겨냥하며 세계 최대 시설을 갖추고 있는 중이다. 자료제공 국민생활체육전국테니스연합회 한광호 랭킹위원장   1만8천석 개폐식 실내테니스장을 건설하고 있다  실내테니스장 외부  MOU 체결 후 유지위 부회장 등 증국측 관계자들과 기념촬영을 했다.  유지위 부회장은 이번 한중 테니스장 설계 양해 각서 체결을 한 뒤 배석한김용혁 연변협회장(오른쪽 첫번째)과 연변의 꿈나무 육성을 위하여 라켓 1천자루 지원과 실내테니스장 건립을 약속했다 　스페인의 간판 여자테니스 스타 가르비녜 무구루사. 출처=스카이스포츠 홈페이지 [스포츠서울 김경무전문기자] 대단한 선수의 겁없는 도전, 거기에 소외받는 자들에 대한 인류애까지….​여자테니스 스타 가르비녜 무구루사(28·스페인). 그가 지난해 자국 민병대(Civil guard)와 군사훈련을 겪으면서, 아프리카에서 유럽에 들어가려고 시도하는 ‘취약한 이주자’들이 겪는 고난에 눈을 떴다고 밝혔다.​무구루사는 여자프로테니스(WTA) 투어 단식 전 랭킹 1위로 그랜드슬램대회 여자단식 2회(2016 프랑스오픈, 2017 윔블던) 우승에 빛나는 강호다. 그는 7일 아부다비오픈 대회장에서 “지난해 10월 프랑스오픈(롤랑가로스) 여자단식에서 탈락한 뒤 민병대와 군사훈련을 했다. 헬기구조 임무, 동굴 다이빙, 자기방어 교실에 참여했다”고 기자들에게 털어놨다. 영국 <스카이스포츠>의 보도다. 무구루사는 “놀라운 한 주(week)였다. 나는 아이 때부터 항상 군사훈련을 하고 싶었다. 그러나 테니스 치는 것 때문에 타이밍이 좋지 않았다”고 말했다. 그는 “우리는 훈련을 위해 마요르카로 갔고, 우리가 실제로 한 활동보다 더 많은 것을 나눴다. 그것은 이미 놀라운 일이었다. 단지 그들이 하는, 어떤 상이나 트로피를 받지 못하는 그런 종류의 일들을 함께했다”고 했다.​무구루사는 “그것은 그런 경험이었고 나는 그것을 사랑했다. 내가 어릴 적부터 항상 원했던 꿈이었다. 너무 멋진 한주였다”고 했다. 그는 “해안 경비대와 함께 일할 때, 아프리카에서 이주민들이 바다를 건너는 것을 보는 것은 가장 힘든 도전이었다”고도 했다. 그는 또 “어려움에 처한 많은 사람들을 보는 것이기에 매우 힘들었다. 나는 이번 일의 많은 측면을 경험했고, 이 일은 꽤 힘들다는 것을 알게 됐다. 모든 모험적인 것들을 좋아하지만, 사람들이 직면해야 하는 추한 진실이 있고, 그것이 내 눈을 뜨게 했다”고 밝혔다.​무구루사는 지난해 1~2월 호주오픈 여자단식에서는 결승까지 올라 그랜드슬램 3번째 우승을 노렸으나, 모스크바 태생의 소피아 케닌(미국)한테 세트스코어 1-2로 져 준우승에 만족해야 했다. ​kkm100@sportsseoul.com ​ 스포츠건강재활학과 유레카프로젝트 ‘EIM 프로젝트’    이기광 교수 & ‘테니스 팀’ 이재엽, 이상경, 이현준, 정재욱 학생               과학적 지식과 현장경험을 바탕으로 미래가 요구하는 건강운동전문가 및 재활트레이너를 양성하는 스포츠건강재활학과가 유레카프로젝트를 개설했다. 타 전공과의 융합으로 깊이 있는 실전을 체험하도록 설계된 수업이었다.            수업을 통해 건강운동관리사의 역할을 체험하고 전공에 대한 이해를 극대화할 수 있었다는 ‘테니스 팀’과 지도를 맡은 이기광 교수를 만나 수업에 대해 자세한 이야기를 들어봤다.   약이 되는 운동, 운동재활                   국민대 스포츠건강재활학과는 건강운동관리사라는 국가 자격증 취득 및 운동재활 분야의 역량 강화를 위한 다양한 커리큘럼을 운영하고 있다. 하지만 스포츠의학을 기반으로 내과, 정형외과 분야의 접근이 필요한 전공 이론 수업은 1학년 학생들에겐 큰 부담이 되는 게 사실이다.                              학생들의 부담감을 해소하고 전공에 대한 관심과 흥미를 높이기 위해 스포츠건강재활학과는 체험을 우선하는 유레카프로젝트를 방편으로 삼아, ‘EIM(Exercise is Medicine)’을 주제로 프로젝트를 시행했다. EIM은 미국에서 시작한 글로벌 캠페인으로 운동을 치료의 일부로 보는 개념이다. 지도를 맡은 이기광 교수는 ‘운동이 약이다’라는 명제가 학과의 정체성과 부합했다고 설명했다.                              “의사가 약으로 질병을 고치듯 우리는 운동으로 병을 고쳐보자 하는 취지에서 주제로 정했어요. 학생들은 운동재활이 필요한 대상자를 직접 선정하고, 대상자의 상태에 맞춰 적절한 처치와 운동을 처방하는 EIM프로젝트를 통해 건강운동관리사를 체험할 수 있었지요.”                   스포츠건강재활학과 30여명의 학생들은 테니스, 검도, 바이올린, 무용, 피아노 5개 주제로 팀을 나눠 해당 주제 전공자를 대상으로 프로젝트를 진행했다. 이재엽, 이상경, 이현준, 정재욱 학생이 참여한 테니스 팀은 테니스 동아리에서 활동 중인 학우를 대상자로 선정했다. 이재엽 학생은 두 번의 대상자 변경으로 어려움이 있었지만 부족한 시간 덕에 프로젝트에 더 집중할 수 있었다며 긍정적인 태도를 보였다.                              “우선 수업에서 배운 걸 바탕으로 대상자의 현재 몸 상태를 알아보기 위해 관절 가동범위와 도수근력 테스트(손을 이용해 특정 근육의 근력을 평가하는 방법)를 진행했어요. 수치는 정상이었지만 수술 경력이 많은 대상자를 위해 테니스를 치는 과정에서 생길 수 있는 부상과 통증 예방에 집중해서 다양한 처치를 실시해 나갔습니다.”    좋은 질문으로 원하는 답 찾아 내                   각 팀이 프로젝트를 수행하는 동안 수업에서는 테이핑과 매뉴얼테라피(재활목적의 운동치료) 실습이 동시에 진행됐다. 고학년 학생이 수업에 참여해 1학년 학생들의 실습을 돕는 형식이었다. 이기광 교수가 고학년 학생의 참여는 선배와 후배 모두에게 좋은 기회가 됐을 거라고 설명했다.                              “과 특성상 실습이 중요한데 도제식으로 배우는 부분도 커요. 대상자를 상대해야 하니 일대일 가르침이 중요한 거죠. 1학년 학생들은 가장 최근에 시행착오를 겪으며 공부한 선배들에게 보다 현실적이고 구체적인 조언과 노하우를 얻었을 거예요. 선배 입장에선 후배를 가르치면서 다시 한번 공부가 됐을 테고요.”                   테이핑과 매뉴얼테라피는 보고 듣는 것만으로는 배우는 데 한계가 있다. 테니스 팀 원들은 수업에서 배운 것을 곧바로 대상자에게 적용함으로써 보다 효율적으로 기술을 습득할 수 있었다고 입을 모았다. 발목에 불편함을 느끼는 대상자를 위해 테이핑을 제공했던 이현준 학생은 다른 사람에게 테이핑을 하는 게 쉽지만은 않았다고 말했다.                              “제 몸에 하는 게 아니다 보니 테이프를 붙여야 할 정확한 위치와 압력을 조절하는 게 어렵더라고요. 퍼포먼스에 방해가 되지 않으면서 부상을 막아주는 적정선은 실전경험을 통해 배우는 수밖에 없다고 느꼈어요.”                              학생들은 수업에서 얻은 기술을 활용해 대상자의 문제를 능동적으로 해결해나가는 한편, 부족한 이론 부분은 교수님들과의 미팅을 통해 보완했다. 스포츠건강재활학과 교수님들은 물론, 팀 주제와 관련한 타 전공 교수님과 인터뷰를 진행해 프로젝트와 전공에 대한 다양한 가르침을 얻었다. 정재욱 학생은 자신들이 인터뷰를 주도해 나가기 위해 생각보다 많은 준비가 필요했다고 말했다.                              “처음엔 너무 광범위하고 애매한 질문을 하는 등 부족함이 있었어요. 근데 우리가 원하는 정보를 얻기 위해선 배경지식을 충분히 공부하고, 구체적이고 핵심이 담긴 질문을 해야 한다는 걸 깨달았죠. 이기광 교수님과의 인터뷰에선 테니스 장비와 경기력과의 상관관계에 관한 질문을 드렸는데 교수님의 설명을 들으며 운동역학에 흥미를 가지게 됐어요.”                              이기광 교수는 몇 번의 인터뷰를 거치는 동안 학생들이 질문이 날카로워지는 걸 느꼈다며 인터뷰를 통한 학생들의 성장이 이번 프로젝트의 성과 중 하나라고 평가했다.    체험으로 전공에 대한 흥미 깊어져         운동재활은 스포츠 선수에만 국한하지 않고 모든 사람을 대상으로 한다. 다양한 영역의 대상자에 대한 인식 확대를 위한 융복합 교육이 필요한 이유다. 스포츠건강재활학과의 유레카프로젝트는 체험을 통한 관심영역 확장에 초점을 맞췄다고 이기광 교수는 말했다.                   “타 전공과의 협업으로 학생들은 직업의 특수성에 따른 근골격계 질환을 연구하고 현장의 목소리를 들을 수 있었죠. 흔치 않은 기회라 큰 공부가 됐을 거라 믿어요.”               또 학생들은 학기 중에 개최된 운동재활캠프도 참관했다. 운동재활동아리 ‘코어’의 재능기부로 시작한 시민참여활동으로 매년 많은 시민들이 캠프를 찾고 있다. 이재엽 학생은 시민들에게 스포츠재활치료를 제공하는 선배들의 모습에 특히 많은 자극을 받았다고 참여소감을 밝혔다.                              “재활캠프에서 선배들이 대상자를 대하고, 문제점을 찾고 그걸 해결하는 모습을 지켜보며 나도 저렇게 되고 싶다는 생각을 했어요. 그래서 저도 우리 팀의 대상자에게 더 효과적인 재활 방법엔 뭐가 있을까 한 번 더 고민하게 됐죠.”                              이상경 학생은 자신들이 재활을 도와야 할 대상자가 있었기 때문에 수업에 더 적극적으로 참여할 수 있었다고 말했다.                              “책임감도 느껴졌고, 비록 전문가는 아니지만 우리가 내린 처방이 도움이 됐다는 말을 들으면 보람도 있었어요. 하지만 아쉬운 부분도 많아요. 예를 들어 테이핑은 근육의 시작점과 끝점을 알아야 근육의 길이에 맞춰 테이핑 길이를 조절할 수가 있는데 해부학 지식이 부족하다 보니 자료에 의지해 감으로 길이와 위치를 조정했거든요. 지금 기능해부학 수업을 듣는데 ‘아 이래서 해부학을 배우는 구나’ 깨닫고 있어요. 덕분에 수업이 굉장히 흥미로워요.”                              테니스 팀의 네 학생은 건강운동관리사의 역할을 체험하며 운동재활의 올바른 실행에는 대상자에 대한 이해와 실습능력, 전문지식이 필요하다는 걸 알게 됐다. 이번 경험을 토대로 차곡차곡 실력을 쌓아나가 건강을 위한 전문 인력으로 성장할 학생들의 미래가 밝아 보인다.국민대 웹진 바로가기 어제 오후 고양시 일산에있는 홀트아동복지회에 경기도에서 실시하는 무한씽씽 체육 무료 매직테니스 봉사 활동을 다녀왔다.. 가끔 운전 하면서 건물을 보기만 했지 어제 홀트아동복지회에 처음 들어와 봤다.. ㅎㅎ 요즘 약간은 바쁘지만 이런 뜻깊은 봉사 활동은 어떻게서든 참석해야지~~   홀트아동복지회는 1955년 전쟁과 가난으로 부모를 잃은 아동에게 새로운 가정을 찾아주는 입양사업을 통해 설립되었다고 한다.. 홀트라는 이름은 미국인 해리 홀트씨의 이름을 따 입양사업 장애인 복지 사업을 위해 부인 버다 여사와 함께 모든 재산을 바쳤다고한다..  이런 뜻깊은 장소에서 지체 장애 분들을 모시고 매직테니스 수업을 진행하였다..    매직테니스 수업은 홀트 장애인 체육관에서 진행되었다..  체육관이 생각외로 넓고 깨끗했다   오늘 수업에 참여하실 지체장애인분들은 12명 으로 매직테니스네트를 4군데로 나눠 진행하기로 했으며 사용하는 테니스라켓은 25인치 주니어 라켓으로  레드볼과 오렌지볼로 사용하기로함.. 파주시 금촌 시립테니스 선생님이신 육종민 매직테니스 코치님과 사회복지사 선생님 두분 하고  2시간 레슨 수업을 하기로 하였다..   몸이 불편하신 분들이라 수업 진행은 천천히~~모든 분들이 너무 즐겁게 웃으면서 하셔서 나도 싱글벙글 ㅎㅎ      이제 매직테니스 사다리와 콘으로 몸을 풀었으니 본격적으로 매직테니스 레슨수업 진행...  동영상에 나오시는 이분은 이번 인천 장애인 체육대회에 역도 대표로 출전한단다..~~  유일한 홍일점 여자분..     ㅎㅎ 이분은 탁구를 오래 운동하셔서 그런지 스윙할때  탁구폼이나오네 .. 폼은 가장 좋은듯..  레슨을 계속 진행중 나도 깜짝깜짝 놀란다.. 볼에대한 집중력이  일반인보다 훨~~씬좋다..  지체장애인분들은 정말정말 재미있어 하셔서 나도 어느때 보다도 더 열심히했다..    ㅎㅎ 수업이 끝나고 사회복지사 선생님 두분이셔 매직테니스 재미에  푹~~~^^    두시간의 매직테니스수업이 끝나고 선생님들과 마무리... 수고하셨습니다..  다음주에 또 오기로 약속하고 나도 오늘 왠지 모르게 뿌듯함과 조그만 도움을 줬다는거에 자부심이 생긴다.. 타 단체에 약간의 금전적인 후원을 하고있지만 직접 하니   ㅎㅎ 항상 겸손하며 감사하는 마음으로 살아야겠다는 ~~~~`~~~~   다음주 수요일날 뵐게요~~~              ﻿     구력 3년 남짓~~!!!!  잘치지도 못하는게... 도대체 뭔 똥뱃장인지...  여자 단식에 출전!!! ㅋㅋㅋ         오늘 회사도 하루 휴가내고~~~ ㅋㅋㅋ 신명나는 마음으로 날씨 확인~~ 유후~~~  지금은 하늘이 파랗지만!~~~  2시 이후엔 흐려져서 치기 좋을꺼야~~~~~..........ㅡㅡ;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻥쟁이들.... 내내 하늘이 너무 파란... 뙥악볕....      그래도 회사 안가는 즐거움에 일찍 나와서 커피 한잔하고~~ 눈누랄라~~ 으하흐흐하흐      코트에 도착하니~ 오전에 진행한 복식덕분에 사람이 바글바글...  분위기가....ㅎㄷㄷ      일단 주최측 부스 한번 스캔해 주시고~~~ 요즘 요넥스 라켓 무지땡기는데...  시간나면 시타좀 해보고 시퍼라~~~      참가 선물로 주신 가방~~  오호 모양이랑 센스 있는데~~  라켓 넣기도 좋고~~  니가 나의 참가비 3만원짜리 가방이구나~~~~~~        .............................. 비가오기는 개뿔....ㅠㅠ    저멀리 보이던 낯익은 모습~~~ 오빠~~~~ 언제 왔어~~~   나 여기 선수들 비쥬얼에 기죽어서 기도 못펴고 찌그러져 있었어...ㅠㅠ        점심시간에 잠깐나와서 여친 뒷바라지 하시는~~ 쩐~~ 이히히히손수 그립도 가르쳐 주고 게임팁도 무던히 알려주고 음료수에 과일에~~ ㅋㅋㅋㅋ  이히히 땡큐~!!!      예선 경기들 시작!!  나님은 대기중~~~  1시에 와서 4시까지 대기함..ㅠㅠ  가장 마지막 두경기~~~ㅋㅋㅋ  잠시후 벌어질 고난은 상상도 못한채 아직은 즐거움 ... ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ 나의 응원단~~~       점심시간 끝나고 돌아간 남친대신  첫경기 끝까지 응원해주시고 코치해주신 명희누님!!!  감솨!!!  덕분에 간신히 1승 했습니당~~~ ㅋㅋㅋ  아쉽게도 경기중 사진은 없지만...ㅋㅋㅋㅋㅋ  나의 처녀출전 대회!!! ㅋㅋㅋㅋ  첫경기에서 3:5에서 매치 포인트 위기 간신히 넘기고... , 4:5 에서도 매치포이튼 위기 다시 한번 극복!!  타이브레익 가서는 체력이 좀더 남아 있던 터라 7:2로 승!!! 승승승스~~~~ 오옝~~~~~~  ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만.... 기쁨도 잠시....  앞서 경기한 언니는 거의 문볼에 엄청 감겨서 들어 오는 볼이였는데...  바로 이어서 한 상대는 아주 길거나.. 아주 짧은 ....  나를 혼란에... 빠트린...ㅜㅜ  아놔....  정신 차리기도 전에 경기가 끝나 있었다... 난 아직 별로 힘들지도 않은데...       결국 예선 8조 였던 우리는 모두 1승 1패씩....  나님은.. 승점에 밀려서...ㅠㅠ 패!!!  예탈!!!  아놔......    아무튼 처녀출전에!!  전패가 아닌~!!  1승을 했다는거에 매우 감사하며~~  정말 우리나라에 이렇게 테니스 치는 여성분들이 많다는거~~  잘치는 분들도 음청 많다는거에 놀라고~~  내일부터 다시 특훈에 돌입하리라~~  다짐을 하며...  이만 집으로.... ㅎㅎㅎㅎ       ​     안녕하세요~^^대구 서구청은 여름방학을 맞이하여 지난 7월 22일부터 오는 8월 30일까지초·중학생을 대상으로 다양한 방학특강 생활체육 프로그램을 운영하고 있습니다.​​​   ​   ​서구체육회를 통해 여름방학 동안 초·중학생들이 학업으로 인해 소홀하기 쉬운 스포츠 활동을 보충하고 건전한 여가 선용의 기회를 제공하고자 청소년 스포츠교실을 운영하게 되었는데요.  이번 특강 프로그램은 테니스, 매직테니스,  탁구, 볼링, 택견&호신술, 음악줄넘기 등 5개 종목, 6개 반을 운영하고 있고  모든 프로그램은 무료수업으로 진행됩니다. ​정보를 몰라 이번 기회를 놓치신 분들은 다음  방학특강 생활체육 프로그램에 참여해보시는 것도 좋을 것 같습니다.문의 : 서구체육회   563-7330​​​​한편, 서구체육회에서는 '구민 1인 1종목 갖기 운동'으로 누구나 생활권 내에서 체육활동을 즐길 수 있도록 다양한 생활체육광장과 생활체육교실을 진행하고 있는데요.  서구 주민이면 누구나 참여 가능한 생활체육 프로그램이기에 아래 이미지 참고하시어참여하시면 건강관리에 도움이 되실 것 같습니다.     ​​ ​​   평소에는 학교 다니랴, 학원 다니랴 시간이 없어 운동할 기회를 잘 갖지 못하는 요즘 아이들이죠. 방학을 맞이하여 스포츠 교실에 참여함으로써 여러 스포츠 종목도 배우며 건전한 여가생활을  즐길 수 있게 되었는데요. ​​ ​       시원한 실내에서 즐기기 좋은 탁구교실을 찾아가 보았는데요.평리, 서부 탁구장에서 일주일에 세 번, 초등~중학생 20여 명이 탁구를 배우고 있었습니다. 탁구는 실내 스포츠라 날씨에 무관하게 즐길 수 있는 운동인데요. 온몸을 움직이는 운동이라 순발력, 지구력, 집중력 등  어린이 성장발달에도 큰 도움을 주는 스포츠이고요. ​ 다이어트에도 효과가 크다고 합니다.  ​​​        선생님께서 친절하시고,  쉽게 하나하나 알려주시는 모습이었어요.  자세나 치는 방법들을 잘 알려주시니  아이들에게 도움이 팍팍 될 것 같더라고요.  ​​      이번에는 이열치열~  감삼 테니스장에서 진행되는 매직테니스의 모습인데요. 무더위 속에서도 즐겁게 적극적으로 참여하는아이들의 모습이 대견했습니다.​'건강한 신체에 건전한 정신이 깃든다 '라는 말이 있습니다.우리 친구들 남아있는  청소년 방학특강 생활체육 프로그램에끝까지 최선을 다해 참여하며 남은 방학도알차게 잘 보내길 바랄게요~^^​​   ​​​​​​​​​ ​드디어 주말 💯​주말엔 테니스레슨을 갑니다. 무려 토요일 오전 9시..금요일 약속을 꺼리게 되고, 금요일 저녁에 술을 잘 안 마시게 된 건 테니스레슨이 토요일 11시 레슨에서 9시로 변경된 후부터 였던 것 같아요...🍻​근데 일상이 더 건강해졌어요, 몸도 물론이곸ㅋㅋㅋㅋ레슨비는 나가지만🤑​ ​#서울테니스 #종로테니스 #동대문테니스 #약수역​정-말 다행스럽게도, 집과 매우 가까운 약수역 테니스코트에서 레슨받는데요. 야외코트라서 넘 좋음ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜ(가끔 비와서 레슨 못 한다고 연락받을 때 특히 좋음..야외코트랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늦잠잼)​레슨받은 지는 1년 반 정도 된 것 같아요!언니와 형부의 영향으로 테린이의 길로 들어섰어여지금 코치님인 오코비치 코치님도 원래 언니랑 형부 레슨해주시던 코치님 ٩( 'ω' )و  근데 코치님 나보다 한 살 많음;; ​ ​날씨 진짜 좋았고 그만큼 뜨거웠고 땀흘렸고 탔고..🌞​보통은 평일레슨이 좀 더 저렴한데,저는 주중보다는 주말이 좀 더 마음 편해서 주말 아침부터 테니스로 시작하고 있어요! 토요일을 일찍 시작하니까 주말이 더 길어진 느낌😌..까지는 오바고, 여전히 주말은 넘 짧음...​레슨 많이 받을수록 좋긴 한데, 저는 일주일에 한 번! 그리고 한 번 받을 땐 30분! ​원래 ‘30분? 애걔~~~( ͡° ͜ʖ ͡°)’ 이랬거든여...?근데 ‘하...30분 됐겠지’ 하고 몰래 시계보면 5분 지나있음..＿|￣|○ (⬅️이런 거 오랜만이져)​ ​그래서 요즘 하는 운동은,테니스 & 필라테스 1:1레슨​테니스를 그래도 1년 넘게 쳐서인지, 아니면 거기에 필라테스 레슨도 병행해서인지 언니가 볼 때마다 살이 조금씩 빠진 것 같다고 몸이 좀 탄탄해진 것 같다고 말하는데 그럴 때마다 넘 행복😋​#다이어트 #다이어트운동 #테니스유산소 ​요가도 아직 6개월 수강권 남았는데 요가는 아무래도 여럿이 하는 거라 코로나 때문에 계속 홀딩하고 있어요. 8월부터는 가능할까요?😢 요가도 진짜 힘들어서 좋은데...(변태?)​ ​음 테니스 실력향상을 위해 테니스 동호회를 들고 싶은데, 왜냐면 그래야 게임을 많이 치고 실력이 늘거든여! 게임이 진짜 재밌기도 하고! 근데 안 알아보게 돼여...​귀찮기도 하고, 제 실력이 부족해서 다른 분들한테 괜히 피해주는 거 아닌가 싶기도 하고, 또 새 사람들이 더 생긴다는 것에 대한 어느 정도의 부담감? 그럼 또 유지하고 시간을 들여야하는 관계가 많아지면 제가 혼자 즐길 시간이 줄어든다는 아쉬움도 있고 복잡해여..그냥 제가 게으르단 얘기...를 이렇게 길게^^​멀지 않은 곳에 동호회가 있다면 참여해보고 싶네요!​ ​레슨 차례 기다리면서 인스타에 올려볼 사진 찍깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하라는 연습은 안하고;;​ ​아 뭔가 아쉽다 했더니 테니스공이 없었네요..🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾🎾​  레슨 끝나고 더 치다가라고 하셔서 한박스 치다 옴!​  코치님 계속 테니스 🎾귀염템들🎾 협찬받으심​ ​이건 프린스(prince)테니스 파라솔그림자 보면 아시져.. 얼마나 쨍쨍한지 켁​코치님이 그러는데 오전 내내 그늘이다가 꼭 저 레슨시간만 되면 햇빛이 강해진다고 하네여 굿... 그러고 코치님은 저 파라솔 밑에.. 굿...​ ​테니스볼머신​얼굴 탈까봐 더 안하고 가려다가, 실력 좀 늘었다고 이 날 코치님한테 칭찬받아서 갑자깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두박스 치려다 참음..^^​ ​테니스나 테니스레슨이나 궁금하신 사항 있으시면 댓글 달아주시면 제가 아는 부분이면 설명드릴게요!​전에 올려둔 테니스 글들에도 코치님 번호(레슨문의) 궁금해하시는 분들 많으셔서 안내해드렸더니 코치님이 저한테 영업부장 달아주심~^^ 근데 직함만 달아놓고 월급 안주심..​ ​제 블로그에 ‘테니스’ 검색하시면 더 많은 레슨후기, 게임후기, 연습후기 등 참고하실 수 있어요. (만취테니스 후기 까지도..)​ ​이것도 레슨 기다리면서 연습할 수 있는 테니스템​다음주가 기다려지네여!얼른 실력 키워서 저도 멋지게 테니스룩/테니스복 착장 딱 하고 게임하러 다니고 싶어여❤️🎾🤍​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿이번 주말에는 직원 야유회를 갔습니다.서로를 알아가는 시간은 역시 산이 좋습니다.(좋은 시간이 되어.감사합니다)​부부테니스월례회에 참여하였습니다.게임을 하고 집들이겸 오찬을 하였습니다.(월례회에 갈 수 있어.감사합니다)​부인이 안정에서 집까지 운전을 하고 왔습니다.음주로 인하여 대리이지만 편안하게 집까지 왔습니다.(부인에게.감사합니다)​​ WILSON PRO STAFF v13테니스라켓 후기​​ 안녕하세요~ 2년째 테린이 바벨입니다!참, 모든 스포츠는 꾸준히 해야하는데 처음 1년정도 열심히 테니스를 배우고 겨울에 3개월 정도 쉬고, 또 열심히 올해 4월까지 치다가 최근 5개월 정도 테니스를 쉬었어요. ㅠㅠ 이제 다시 여유가 생겨서 테니스를 시작했어요!저, 아주 신나보이쥬?ㅋㅋㅋ  ​ 이번에 윌슨 프로스태프 v13이 출시되어서 남들보다 먼저 테니스라켓을 받아봤어요.​​ 제 블로그에 오는 테니스인 분들은 저 같은 테린이 분들이 많은데요!​테린이 시절에 라켓을 고를 때 가장 신경쓰는 부분은 디자인인 것 같아요. 특히 여자들은 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ저 역시 맨 처음 선택했던 테니스라켓이 바로 윌슨 프로스태프 였어요.페더러가 사용하고 시크한 무광블랙의 디자인이 너무 멋있고 예뻐 보였거든요.그리고 중간에 윌슨 울트라 라켓으로 변경했다가 이번에 다시 돌아와 프로스태프를 만나게 되었네요.​​ 제 블로그에 오는 분들은 테니스룩 코디에도 관심이 많은데요!제품은 아래를 참고하세요!​상의윌슨 2020 프로스태프 테크 티​하의윌슨 2020 트레이닝 14.5 스커트​​ 그럼 오늘은 윌슨 프로스태프 v13의 업그레이드 된 부분과 디자인을 중점적으로 알아보도록 할게요!!​​ 프로스태프는 로저페더러 선수의 라켓으로 유명하죠. 라켓을 처음 구매했을 때 페더러 사진이 붙어있어요 ㅋㅋ프로스태프는 117번의 그랜드슬램 우승을 가져다 준 라켓이라고 하네요.​이번 프로스태프 v13에는 노랑,빨강의 라인이 포인트로 들어가 있는데요,라켓과 티셔츠 모두 이 라인으로 포인트!​​ 제가 선택한 모델은 Prostaff 97L , 290g 이에요.보통 여자들은 97L이나 97UL을 많이 사용하는 편인데요,이제 막 테니스를 시작했다면 가장 가벼운 270g의 97UL을, 힘이 좀 있고 테니스를 좀 쳤다면 290g의 97L을 선택하셔도 좋습니다!​​ 프로스태프 97L은 로저페더러 선수의 RF 모델의 라이트 버전으로 헤드 위 안쪽에 Braid 45 기술이 적용되서 공을 칠 때 안정감과 더욱 좋은 타구감을 느낄 수 있다고 해요.  전체적으로는 블랙 무광이지만, 이 헤드 안쪽에는 유광 카본패턴에 노랑, 빨강 라인이 들어가 있더라고요.​​​ 스트링이나 로고 컬러, 그립의 컬러는 본인의 취향대로 선택할 수 있는데, 저는 프로스태프의 블랙 고유의 느낌을 유지하고 싶어서 스트링을 할 때 블랙에 화이트 로고로, 그립도 블랙으로 선택했어요!​​ 전 테니스 라켓에 이 부분 디자인을 좀 많이 보는 편인데 Wilson 로고도 예쁘고 모델명이 써있는 것도 예쁘더라고요!​​ 그리고 이번 프로스태프는 공이 가장 많이 닿는 부위의 스트링 간격을 좁혀서 스트링의 틀어짐을 줄이고 기존 모델보다 더욱 향상된 정확성과 안정적인 타구감을 느낄 수 있다고 해요. 제가 기존에 갖고 있던 울트라 라켓과 포개서 비교해 봤는데 조금 더 촘촘하게 되어 있더라고요!​​ 그리고 아까 위에서도 언급했던 윗부분의 Braid 45 는 기존 조직구조에서 변경한 45도 격자 구조로 배열해서 임팩트 시, 라켓이 숨 쉬는 듯한 효과를 가져가 준다고 해요. ​테니스를 처음 시작했을 때 윌슨 프로스태프를 사용하니, 여러 코치님들께서 프로스태프는 초보에게 어려울 수 있다는 말을 했었는데 이렇게 업그레이드 된 부분이 초보에게도 도움을 줄 수 있는 지 궁금하네요!아무래도 시타를 해봐야 겠죠??아직 스트링을 한 지 얼마 안되서 시타 전인데 빨리 사용해 보고 싶습니다 ㅋㅋㅋ​​ 마지막으로 그립은 라켓을 쥐었을 때 편안한 그립감을 위해 다른 모델과 동일한 인체 공학적 END CAP을 적용했다고 합니다.윌슨은 이 라켓 밑면이 포인트쥬!​​​ 보통 테니스라켓들이 디자인이나 컬러감도 화려한 편이라 요즘 갬성과는 조금 맞지 않다고 생각하기도 해요.그런 면에서 윌슨 테니스라켓은 디자인이 심플하면서도 포인트만 들어가 있어서 젊은 감성과 잘 어울리는 디자인이라고 생각되요.그 중에서도 가장 시크한 멋이 돋보이는 프로스태프!! 제 취향 입니다  ​​정식 시타 전 공만 한 번 튀겨보았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   이렇게 공 튀기기도 5개월 만에 처음 하는거라 감이 잘 안잡히더라고요 ㅠㅠ(못 친다고 놀리기 없기)  역시 운동은 쉬지 않고 꾸준히 해야한다고 다시 한 번 느꼈네요!!다시 열심히 테니스 라이프를 즐겨야 겠어요!!​​  지금까지 윌슨 프로스태프 v13 97L모델에 대한 리뷰였는데요!윌슨 홈페이지에서 보니 사전예약에서 벌써 품절이 많이 생겼더라고요~!! 곧 재입고 될 예정이니, 구매하실 분들은 윌슨 홈페이지와 인스타그램 @wilsontennis_kr 을 예의주시 하시길 바랍니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 프로스태프 매니아를 찾습니다 이벤트9/24일 까지현재 윌슨 인스타그램에서는 프로스태프 v13 출시 이벤트를 진행하고 있는데요!본인의 테니스 라이프와 함께 하는 프로스태프 이야기를 자신의 계정에 포스팅 하면 참여 완료!프로스태프 매니아로 선정된 4명에게 특별한 선물을 준다고 해요.1위 선물은 로저 페더러 선수의 친필 사인 라켓이라고 해요!!  기존 프로스태프 유저라면 이벤트에 참여하셔서 당첨된다면 새로운 프로스태프로 업그레이드 할 수 있는 기회랍니다!!자세한 사항은 아래 윌슨 인스타그램을 참고하세요!​ 윌슨테니스(@wilsontennis_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,820명, 팔로잉 51명, 게시물 117개 - 윌슨테니스(@wilsontennis_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▼윌슨 쇼핑몰 제품 구경하기▼https://wilson.co.kr/ ​​위 포스팅은 윌슨으로부터 제품을 무료제공받고 작성한 후기입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가힐링 테니스 체험 4주 프로그램  테니스라는 운동, 해보고 싶지만 어떻게 해야할지 모르시겠다구요?서울 테니스 레슨을 찾으시나요?부담없이 놀면서 테니스를 느껴보세요! 힐링 테니스 체험 4주 프로그램은 딱딱하게 레슨만 진행하는 기존의 방식에서 벗어나서여러사람들과 어울리며 테니스를 즐길수 있는 프로그램입니다. 운동을 마치고 내기를 하며 재미있게 노는 모습^^  대상: 테니스를 느껴보고 싶은 20~30대 젊은이. 참여방법 1) 2/22 토요일 저녁 7:00 이론모임에 참여한다.2) 체험프로그램과 테니스 기초지식에 대한 내용을 듣고 4주 체험프로그램 참여 여부를 결정한다.3) 매주 일요일 레슨에 참여한다. 현장에 오시면 더 자세히 알려드리겠지만, 부담없이 배워보실 수 있습니다. 이론 참가비: 10,000원4주 프로그램 참가비: 10만원 라켓이 없으시다구요?!걱정 마세요. 다~ 빌려드립니다 편하게 운동복 차림으로 오시면 됩니다^^ 참가신청아래의 번호로 [이름/나이/사는곳]을 보내주시거나 덧글을 달아주세요!  캐나다와 국경을 맞대고 있는 미국의 상황이 Covid-19 로 인한 혼돈상태가 여전한데다가 대통령 선거 후유증으로 볼썽사나운 상황이 지속되고 있습니다.​전 세계인들에게 오랫동안 쌓아져 왔던 미국이라는 나라에 대한 긍정적 이미지가 크게 바뀌게 되는 계기가  된 것은 차치하고라도, 2020년 11월 21일 현재, 코로나 확진자가 1,100만명이 넘어가고 하루 사망자 숫자가 1,700 명으로, 코로나로 인해 1분에 한 명 꼴로 사람이 죽어간다는 소식이 참으로 공포스럽기만 합니다 ​물론 겨울철에 진입하면서 전 세계적으로 제 2, 제 3의  코로나 물결이 몰려오는 조짐이 보이면서 캐나다 역시, 대도시 중심으로 코로나 감염자가 하루 수백명 단위에서 천명 단위를 오르내리는 걱정스런 상황에서 각 주별로 비상 행정명령이 발동된 상황이긴 하지만 그래도 미국만큼은 덜 체감되는 상황입니다.​이로 인해 최근 캐나다와 미국국경 폐쇄조치를 연말까지 연장한다는 캐나다 정부의 조치는 참 잘된 결정이라고 생각합니다.​방역 모범국가라고 세계에서 인정받는 대한민국의 상황도, 수치상 최근 악화되고 있는 걸 보며 조금 우려가 되긴 하지만 그래도 잘 극복해 내리라 믿습니다.​어제는 제가 활동하고 있는 테니스클럽에서 겨울 기간동안 Covid-19 update 된 소식을 받았는데, 올 해는 개인적으로 가장 즐기는 운동인 테니스를 연습경기 한번제대로  못해 보고 그냥 보내게 되는구나 하는 서글프고 아쉬운 생각이 듭니다.  (North Vancouver 에 위치한 우리 테니스클럽 멤버들의 social 경기 모습들)(해매다 BC주 하계리그에 함께 참여했던 우리 Team 멤버들)하지만 주로 은퇴한 시니어들이 다수 회원으로 운동하고 있는 저희 클럽같은 곳은 각별히 더 조심해야 하는 게 당연하다는 생각과 함께, 다음과 같은 조치를 감수하면서까지 겨울 운동을 할 생각을 당분간 접기로 마음 먹었습니다.​마스크 착용이 코트 밖에서 만이 아니라 코트 내에서도 의무화해야 할텐데요 ㅎㅎ -------------------------------------------------------------------------------------------Covid 19 Update​As I'm sure you are all aware, there are now new restrictions regarding sporting activities.​Tennis is still allowed, but in indoor facilities, it is restricted to singles play only.​As we are an outdoor club we will continue with normal play, including doubles.  However, we ask you to please tighten up on the protocols that were introduced earlier in the year when we were allowed to reopen.Masks are mandatory at all times when not on court.Please sanitize hands frequently during your match.Avoid contact with your partner.No hand shaking,  celebrate by touching rackets only.Do not change ends. When using the washroom, 1 person at a time.  Hand Sanitizer is provided in the clubhouse.  Feel free to use frequently.Don't be afraid to remind others of these protocols if they are not being observed.Thank you for keeping us safe.​Let's hope the weather is kind and we are still able to enjoy our sport.-----------------------------------------------------------------------------   플리머스의 메이플라워 2호 앞 필그림 기념공원에서 한나절을 보낸 후 김장로는 차를 몰아 어디론가 한참을 간다. 찾아간 곳은 로드 아일랜드의 뉴포트. New Port Mansions이라는 대저택 단지였다. 처음에 집 구경을 한다고 하길래 좀 의아했었는데 여기 집들은 유럽 귀족들의 성을 방불케하는 대저택들이다. 우리가 영화에서나 보던 서양의 대 부호들의 집이다.  뉴포트 맨션 동네로 들어가다가    이 저택들은 20세기 초 미국의 골드러시 시절에 막대한 부를 축적한 부호들이나 유럽에서 건너온 대 부호들이 살던 집들이다. 그러나 지금은 그 후손들이 관리에 많은 비용이 들고 세금이 엄청 많이 나와 도저히 유지하지 못하고 많은 저택들을 주정부나 공익 단체에 기증하여 관광 자원으로 활용하고 있다고 한다.   마블 하우스 입구에서   이곳은 보스턴 남쪽으로 대서양에 면한 미국에서 가장 작은 주 로드 아일랜드(Rhode Island)다. 자료에 보면 뉴 잉글랜드에서도 독립운동에 가장 강경했던 사람들이 매사추세츠 주를 벗어나 이주하여 만든 현재 주도인 프로비던스를 중심으로 발전한 주가 로드 아일랜드라는 것이다.    뉴포트는 대서양에서 프로비던스로 들어가는 만인 Narrgansett Bay의 입구에 자리한 항구도시인데개항장으로서 외국선의 왕래가 많아 북아메리카에서 가장 번창한 해항의 하나로 발전하였으나, 미국독립혁명 당시 영국군에게 점령되어 쇠퇴하게 되었다고 하며 그후 휴양 도시로서 명맥을 이어 간다고 한다.   자료를 인용하다보니 좀 길어졌지만 사실 로드 아일랜드 주는 우리 한국인에게 일반적으로 그리 잘 알려진 곳은 아니다. 내 생각에 남부의 대 농장들과는 다른 전형적인 미국 북동부의 전통적인 모습이 아닌가 여겨 진다. 우리는 관광자원으로 개방된 Marble Houses에 들어가 보았다.    마블 하우스와 정원   이 집은 1892년에 지어졌는데 유럽의 그리스 로코코 풍의 우아하고 화려한 기둥장식이 돋보이는 우아한 석조 건물이었다. 내부는 2층으로 수많은 방과 응접실 등이 19세기 유럽 귀족들의 생활양식으로꾸며져 있었다. 지하의 주방에도 들어가 보았지만 사진으로 담지 못한 것이 못내 유감이다.   마블 하우스 앞 바닷가와 중국 풍으로 지어진 차를 마시던 집. 당시 부호들의 호사 취미는 동양 풍이다.   밖으로 나와 넓은 정원을 지나니 바닷가다. 바닷가에도 군데 군데 어마 어마한 대 저택들이 숲속에 숨어 있었다. 그 밖에도 개방된 집들이 여럿 있었으나 담장 밖에서 바라만 보면서 한바퀴돌아 마을 입구로 나왔다.     대 저택을 구경하고 상가 거리로 나와서 보니   마을 입구 대형 버스 주차장 앞은 이층으로 된 상가와 호텔 등이 밀집해 있었다. 그 가운데 테니스 명예의 전당이라는 간판이 보이길래 들어가 본다. 건물 안쪽으로 아주 이쁘게 꾸며 놓은 잔디 테니스 코트 한 면이 보인다. 여기가 테니스 박물관이 있는 테니스 명예의 전당이다.  테니스 명예의 전당이 있는 뉴포트 카지노 장이 있는 건물. 카지노는 지금은 잘게 나뉘어져 상가가 되었다.   야구나 골프선수 명예의 전당은 들어봤어도 테니스 명예의 전당은 내겐 처음 듣는 얘기다.이 국제 테니스 명예의 전당은 뉴포트 카지노장이었던 현재의 건물 안에 있는데 테니스 박물관도함께 있다고 한다. 좀 길지만 위키 백과에 소개된 내용을 인용하면 이렇다.   20세기 초반은 뉴포트 카지노에 있어 험난한 시기였다. 대공황으로 인한 경기의 침체는 뉴포트를 요양을 위한 여름 리조트 수준으로 전락하게 만들었다. 처음에는 사교 클럽을 목표로 하고 시작되었던 카지노는 재정적인 어려움을 겪었고, 1950년대에 이르러서는 거의 절망적인 상태에 이르게 되어서, 뉴포트 카지노는 수많은 다른 위락시설들처럼 소단위의 현대식 상업시설로 쪼개질 수도 있는 상황이 되었다.   이러한 위기에서 뉴포트 카지노를 구해준 아이템이 테니스였다. 미국 론 테니스 협회(the United State Lawn Tennis Association)는 협회의 첫번째 챔피언십 대회를 1881년 뉴포트 카지노에서 개최했으며, 이 대회는 1914년까지 지속되었다. 이때부터 테니스는 뉴포트 카지노의 가장 인기있는 서비스가 되었다.   그후 1954년에 제임스 벤 앨런(James Van Alen)이라는 사람이 경영에 참여하면서 뉴포트 카지노에 테니스 명예의 전당을 설립하였다. 이 시설은 오늘날 세계에 남아있는 가장 뛰어난 빅토리아 양식의 건축물 중 하나로 여겨지며, 카지노 극장을 제외한 대부분의 시설이 매우 잘 보존되어 있다.  명예의 전당에 있는 테니스 장   제임스 벤 앨런 동상이 서 있는 테니스 장 옆의 정원       제임스 벤 앨런은 이 명예의 전당을 '위대한 선수들의 성소'로 만들고자 했으며 1957년에는 명예의 전당 회장으로 선출되기도 했다. 이 명예의 전당은 세계에서 가장 규모가 크고 잘 갖춰진 테니스 박물관 중 하나이다. 이 시설은 1954년 미국 테니스 협회(USTA)에 의해 인가되었으며, 1986년부터는 국제 테니스 연합(ITF)으로부터도 공식적으로 인정받기 시작했다. 1955년 최초의 헌액자가 나온 이래 2007년 현재 헌액자는 전세계 18개국의 200여 명을 기록하고 있다.     우리는 명예의 전당 근처에서 커피를 한잔 마시며 잠시 머무르다가 다시 뉴포트의 해변가로 차를 몰았다.  저희 부부의 주말일과의 대부분인 테니스 :)성장일기라도 쓰기도 민망하게 저는 실력이 참 안느네요ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎㅎ​(하지만 저는 잘치려고 치는 것 보다고 즐기며 치니 괜찮아요!!!! … 라고 정신승리중ㅋㅋㅋ)​이제 딱 테니스 입문한지 반년이 되었어요~​https://m.blog.naver.com/ekjeong24/222311055877 부부끼리 하기 좋은 운동 테니스, 레슨도 좋은데 시설은 덤 [송 실내테니스 시흥]오래간만에 포스팅을 가지고 왔어요~ 그간 회사다니기도 바쁘고, 운동도 이것저것 하고, 링피트도 하고 ㅋ...m.blog.naver.com ​지난 포스팅을 쓸 당시엔 3개월도 채 안된 때라,실제 코트에 나가서 운동한 적이 없었는데 그 이후엔 거의 매주 코트에 나가 다른 회원분들과 경기를 해요~​  ​​코로나 4단계 격상 전 저희 클럽에서는 청백전도 열렸었는데, 그간 마주치지 못했던 회원분들도 함께 게임을 해볼 수 있는 좋은 기회더라구요~​ ​부부로 참여하시는 분들도 있는데 코치님께서 부부끼리 대진표를 짜주셔서 팀워크 체크(?)를 해볼 수 있는 기회였어요. 참.. 사진으로보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저의 서브를 아주아주아주x10000 걱정스럽게 쳐다보고 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​우승 상품으로 손목 아대까지 겟겟!!!!! (우와~ 커플템 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​저희 클럽이 좋은점은 3개월 정도만 배우면 비슷한 실력의 분들과 게임을 할 수 있다는 것!!!물론 잘하시는 분들도 많으니 게임이 진행이 되겠쥬?!?!????? ㅎㅎ   ​저같은 테린이를 어디서 받아주겠습니꽈 ㅠㅠ ​  ​경기가 없을 땐 랠리와 서브연습도 가능!!!!!이 사진을 찍을때만 해도 덜 더울 때 같네요~ ​토요일엔 열심히 경기하고~일요일엔 열심히 레슨받고 ㅋㅋㅋ ​경기하며 털리고 깨진 멘탈을 일요일에 붙여주는 루틴…(?) ㅋㅋㅋㅋ   ​역시 실내가 좋긴 좋구먼……ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​레슨 끝나면 머신치며 마무으리 연습까징!!!나랑 같이 시작한 남편은 왜이렇게 실력이 많이 늘었지..? ㅜㅜ 뿌엥..  ​또 열심히 연습하러 가야징.. 총총..저의 향상된 실력을 보여드리고 싶지만 몇개월이 지나야 영상이라도 (?) 남겨볼듯 하네요ㅠㅠ ㅋㅋ​ ​보너스로 어제의 예쁜 하늘:)테니스 배울까 말까 고민하신다면 한번 배워보시길 추천!!!!!!!!!원래 할까말까 고민하는거면 해야 하는 법이쥬!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 송 실내테니스 아카데미 시흥점경기도 시흥시 서해안로 1579 그럼 저는 이만 레슨받으러 총총..✨✨✨ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오늘은 건강을 위한 첫걸음에 대해서 알려드리려고 합니다. 누구나 운동을 하려고 마음은 먹지만 정작 실천에 옮기기 어려운게 사실인 것 같아요. 그래서 하나둘씩 시작해보다가도 끝이 흐지부지 되어 버리는 경우가 너무나 많고 살이 쪄서 감당할 수 없을 정도로 뱃살이 늘어난다거나 그러는 게 참 많다고 생각합니다.​​​   ​​​오늘은 전주테니스대회 소식도 알려드릴겸 제가 다니고 있는 연두스포츠라는 곳을 알려드릴게요. 처음에는 아이를 위한 테니스교실을 알아보면서 온가족이 시작하게 되었거든요. 저희 아이는 초등학교 3학년인데 면역력이 낮고 약간 허약체질이라서 어떤 운동을 시켜야 할지 고민이 많았어요. 워낙 여린 애라서 태권도나 합기도처럼 겨루기 시합이 있는걸 극도로 두려워하더라고요.​​   ​​   ​​저도 어렸을 때 운동다닐 때 개별적으로 하면서 칭찬받는 것은 좋았지만 경기하고 싸우는걸 너무 싫어했기에 아이한테 강요하고 싶지는 않았습니다. 그래서 알아보다가 발견한게 바로 테니스였는데요. 여기에서는 코치님께서 아이들을 사랑으로 대하면서 실력 키우기도 하지만 전주테니스대회에 다양하게 참가하면서 아이의 자신감과 자존감을 높여줄 수 있다는데 집중을 했었거든요.​​   ​​​   ​가보고 방문해봤던 친구들의 이야기를 들어보며 마음을 굳혔어요. 그리고 비가 오거나 미세먼지가 많은 날에는 실내에서 진행할 수 있으니 그 부분이 상당히 좋았고 말이죠. 아이가 너무 좋아하고 집에 와서도 엄마아빠한테 자세 알려주면서 오늘 배운 내용을 복습하니까 저랑 남편도 자연스럽게 해볼까? 싶었답니다.​​   ​​   ​​한창 뛰어놀 나이에 책상 앞에만 앉히는건 가혹하잖아요. 물론 학교 수업을 따라가기 위해서 학원도 다니고 어쩔 수 없이 시험도 봐야 하지만 운동을 어릴 때부터 시키면서 근육 발달하게 하고 살이 찌는 것을 방지하는 것은 부모로서 해줄 수 있는 선물이 아닌가 싶어요.​​   ​​   ​날 맑은 날에는 밖에서 땀흘리는 거 정말 괜찮죠. 집에서는 아파트라서 꿍꿍거릴 수도 없는거고요. 스트레스 풀게 해주는게 맞아요.​​   ​​   ​기초가 전혀 없는 아이들도 하나둘씩 잡아주고요. 자세를 교정해주기 때문에 전혀 어려워할 일이 아니었답니다. 애들이 다리에 근육도 별로 없다보니까 자세 잡는걸 굉장히 힘들어하는데 이걸 파악하고 코치님이 배려를 잘 해주셔서 정말 감사했어요. 윽박지르고 혼내는 수업은 전혀 절대 아니라는거 그거 하나만으로도 저는 마음이 놓여요 ㅠ​​​   ​   ​​​또래 아이들과 상호작용하면서 자연스럽게 놀이규칙을 익힐 수 있다는 것도 굉장히 좋고요. 아이가 즐거워하니까 그것보다 더 만족스러운건 당연히 없죠.​​   ​   ​​코치님이 주의사항하고 하지 말아야 할 행동도 미리 알려주셔요. 아이들끼리 하다보면 규칙을 잊어버리고 힘을 과격하게 사용한다거나 자칫하면 유치한 다툼으로 번질 위험이 있기 때문이에요. 애들 세계는 알다가도 모르겟는 경우가 태반이랍니다.​​   ​   ​​가족끼리 공원에서 경기 해보기도 하는데요. 이렇게 재밌으면서도 신나는 운동이 있다는걸 이번에 알았어요. 진즉 알앗으면 좋았을텐데 앞으로도 시간을 내어 꾸준하게 노력해서 전주테니스대회 가족 단위로 참가해보면 어떨까 싶은 마음이 샘솟는답니다. 추억거리도 만들고 사진촬영도 해서 액자에 담아두면 얼마나 좋을까 싶거든요. 이런거 앨범으로 만들어두면 아이의 정서발달에도 너무나 좋을 뿐만 아니라 두고두고 이야기할 수 있는 소재거리도 되기 때문에 환영입니다.​​   ​​   ​완산체련공원 테니스장에서 전주테니스대회가 개최된다는 소식 꼭 알려드리고 싶어요. 주니어 테니스대회인데요. 평소에 관심이 있으셨던 분들이라면 참가해보시는게 어떨까요? 저희 아이도 이번에 나가보려고 하는데요. 부디 다치지 말고 승패에 상관없이 긍정적인 마음으로 참여했으면 좋겠어요. 졌다고 해서 큰일이 나는건 절대 아니니까 말이죠.​​​   ​​레드볼, 오렌지볼, 그린볼, 이렇게 나눠서 진행하나봐요. 저는 사실 테니스를 취미로만 하고 있어서 자세한건 배우지 못햇는데요. 아이들이 규칙에 대해 올바르게 인식하고 참여하기만 하면 이거 굉장한 추억거리가 될 것 같습니다. 코치님도 좋은 마음으로 개최한거니까 다들 기분좋게 놀다오셨으면 해요. 이번 기회에 전주테니스대회의 매력에 빠져보기도 하고요! 시간 잘 확인하셔서 늦지 않게 가야 하고요. 참, 미리 신청해야 하는거 잊지 마시고요!! 선착순 마감이라고 하니까 말이죠.​​ v4.map.naver.comv4.map.naver.com ​ ​​​이번주 한주도 다들 너무 고생하셨어요.오늘은 일기와 함께 모어룩스 이야기를 살짝 해볼게요.​​​모어룩스는 의류제작을 기반으로 운영되는 쇼핑몰입니다.그렇게 운영되온지 10년째이고, 제가 홀로 운영하다보니 사실 많이 지쳐있던 상태였고,어떻게하면 좀 즐기면서 할 수 있을까 하다가의류는 정말 이거다 싶은게 있을때만 제작하고,평소 뷰티템에 워낙 관심이 많은 터라,요즘엔 뷰티공구를 좀 더 자주 보여드렸더랬죠.그렇게 변화된 운영방식으로 인해 기존 의류 고객님들은,저에게 서운함을 조금씩 드러내기 시작하셨어요.​여러분! 저 의류 안하겠다는거 아니구요.진짜 이거다 싶은것만 소소하게 진행할거에요.예전처럼 모어룩스 제품을 여러가지로 만날 수 있다는 메리트는 사라지는대신,희소가치와 함께 제대로 된 아이템을 만나볼 수 있다는 점을 꼭 기억해주세요.​​​​6월 첫째주에는,반팔자켓 / 밴딩스커트 / 밴딩슬래스 를 진행하는데요.요렇게 세가지는 단품으로 입으셔도 세가지를 세트로 입으셔도 좋은 그런 제품으로 기획했어요.거기에 기본 반팔티셔츠도 함께 진행합니다.​​그리고 6,7월동안 가을겨울 제품들을 얼리버드 오픈을 통해,시즌에 구매하시는것보다 훨씬 저렴한 가격에 보여드리려고 해요.가을겨울 제품을 지금부터 미리 제작한다는것은,공장 비수기를 활용함에 따라 공임(봉제비용)을 낮출 수 있기때문에,그로 인한 혜택을 고객님들이 고스란히 가져가시는거죠!!!조금만 기다려주세요 :)​​​​​​​​ ​​제 일상에서 빠질 수 없는 운동,저는 운동을 해야만 엔돌핀이 솟구치고,일할 수 있는 에너지가 뿜뿜 솟아납니다.​​​​​​​​ ​​정말 많은 사랑주신 트라페즈 콤비백은,현재 블랙만 진행중에 있으며,수량이 얼마 남지 않았어요!!!​​아직도 구매 못하신 분들은 서둘러주세요^^​http://www.more-looks.co.kr/product/detail.html?product_no=793&cate_no=1&display_group=2 [바로배송]MADE_트라페즈 콤비백NOTICE CS CENTER 010-9942-9299 pm 01:00 - pm 06:00 sat,sun,redday off BANK INFO 국민. 853801-04-115549 예금주 : 김지은 Item name [바로배송] MADE_트라페즈 콤비백 Price 149,000원 point 2,900원 (2%) SNS 상품홍보 색상 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매 장바구니 담기 관심상품 DETAIL VIEW 어디부...www.more-looks.co.kr ​​​​​​​​​​ ​​요즘 휘야를 가장 많이 웃게 해주는 존재,나의 조카...​​저는 아가를 참 좋아해요.제 자식 말구요.아가요..^^​​​​​​ ​요즘 많은 주류브랜드에서 무알콜 맥주를 선보이고 있는데,사실 당함량이 높은것들이 많은 중에,유일하게 0kcal 인 하이트 맥주,​​맛은 클라우드 무알콜이 월등히 맛있지만클라우드는 35kcal 라는 점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 저는 클라우드를 먹겠습니다!!​​​​​​ ​휘야뷰티는 단골 고객님들이 참 많으신데,제 피부의 변화과정을 오래토록 지켜봐주신 고객님들이시라면,제가 어떤 기준과 어떤 마음으로 뷰티품목을 선택하는지 잘 아실거에요.그래서 새로운 브랜드를 보여드릴때마다 고민없이 구매해주시는 모습들에,제가 더 책임감을 느끼고 제품을 선택하게 된답니다.그 마음 저또한 변하지 않을게요!!​​​​​​ ​너무 좋아하는 테니스,하지만 이또한 외사랑인것을..저는 테니스를 그렇게 사랑하지만..테니스는 저와 밀당을 합니다..​너무 늘지 않고 답답한 부분들을,요즘 조금씩 이해하고 개선해나가나 싶었는데,일기를 작성하는 현시간을 기준으로..이틀전에 부상을 당했어요..​현재 반깁스를 하게 된 상태이고,한달동안은 꼼짝없이 운동을 하지 말라지만..저는 상체위주로, 하체에 힘이 실리지 않는 운동을 하고 있습니다.​​​​​​​ ​​테니스 마치고,너무 애정하는 멤버들과 티타임,가로수길 투헌드레드 카페,크로플 엄청 맛나다던데..밀가루 안먹는 저는 늘 눈으로만 먹어요!이날 커피 두잔먹고 밤샜다지?​​​​​ ​밀가루를 제한한다고 해서,과자를 못먹는다고 생각하지 마세요.먹을게 없다고도 생각하지 마세요.​​밀가루 끊기를 한지 270여일이 흘렀지만,과자가 먹고 싶고 떡볶이가 먹고 싶고 할때마다,대체할 수 있는 식품들을 찾아먹다보니,몸은 건강해지고 살도 안찌고! 그러는 중이거든요!​​라라구디는 귀리로 만든 오트밀 스낵이에요.게다가 단맛은 설탕이 아닐 메이플 시럽을 기반으로 제조된 식품인데다가,비건식을 하시는 분들 뿐만 아니라 아이들에게 간식으로 줄만큼 안전한 식품이에요.​​​​​​ ​이제 22개월이 된 저희 조카의 최애 간식이기도 하구요.대신 어린아기에게 주실때는 견과류 덩어리가 목에 걸리 수 있으니,동봉해드리는 나무망치로 작게 부숴서 주시기를 당부드려요!!​​​http://www.more-looks.co.kr/product/detail.html?product_no=782&cate_no=1&display_group=2 [7차 OPEN] 라라구디 그래놀라NOTICE CS CENTER 010-9942-9299 pm 01:00 - pm 06:00 sat,sun,redday off BANK INFO 국민. 853801-04-115549 예금주 : 김지은 Item name [7차 OPEN] 라라구디 그래놀라 SNS 상품홍보 라라구디 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매 장바구니 담기 관심상품 DETAIL VIEW 구매하기에 앞서, ​ ​ ★ 공지 및 본문내용 미숙지로 인한 피...www.more-looks.co.kr ​​현재 7차 공구를 오픈한 라라구디..아마 회사가 없어지지 않는 한..제가 먹는동안은 꾸준히 진행할 그런 제품입니다!!7차가 아니라 100차까지도 가능할거에요!! ㅎㅎ공구는 화요일까지 진행합니다 :)​안그래도 증정품이 많은 8번 옵션 구매시에,추가 증정품이 있으니 내용 꼭 확인해주세요!​​​​​​​ ​​저의 오랜 고객님이시고,승휘를 좋아라 해주시는게 늘 진심이 느껴지시는 그런 고객님이셔요.오프라인 행사때마다 실제로도 종종 뵈었지만,스타일도 너무 좋으시고..!!!!!!!이쁘기까지 하신 고객님 히히!!​​​​​​ ​​엄마만의 카페테리아를 만들어드리기 위해,파라솔을 설치해드렸어요.​코로나로 인해 갈곳도 마땅치않은 요즘이라,친구분들이랑 이 공간에서 커피도 드시고 바베큐 파티도 하시라고.아빠가 채소도 가득 심어주시고!​기분이는 좋겠다!​​​​​​​ ​선크림 추천해달라는 문의를 많이 받는 와중에,이거 정말 너무 좋아서 쓰고 있는 제품인데,선뜻 진행을 못하고 있어요..​​이유인즉슨,묽은 제형인데 튜브타입 케이스라서..세워두고 쓰면.. 뚜껑 열자마자 이미 제형이 마중을 나온다고 해야할까요?눕혀놓고 쓰셔야해요.. 이런 부분 감안하고 본사에 가격 많이 많이 저렴하게 해달라고 말씀드려서 진행할까 해요!원하시는 분들 계실까요???​​​​​ ​​진짜 떡볶이 장수를 해야하나 싶을정도로 성공적이였던 썬더버드 떡볶이 1차공구!!!!!!그 성원에 힘입어 2차 일정이 생각보다 빠른 시일로 확정지어졌어요.​6월 7일에 2차 오픈을 합니다.썬더버드 떡볶이 안드셔보신 분 없게 해주세요.현미떡인데 설탕도 없다??다이어터들을 위한 양심떡볶이!!당지수 높으신 분들을 위한 건강떡볶이!!​​​​​​ ​​닭가슴살 소세지와 함박스테이크 인기는 어땠게요...!!!!!저의 최애 와인안주에요 사실...^^............이미 라방에서 취한 휘언니 많이 보셨게띠만........이것때문에 언팔하신 분들 많으시게띠만.........굴하지 않고 등장합니다..주정뱅휘......​​​​​​​​ ​​어느날 지인들과 테니스를 마치고,날씨가 너무너무 좋은데,집에만 있을 엄마를 위해 시간을 보내고 싶다는 생각에..집에 후다닥 들어와서 엄마랑 데이트!!진짜 소녀같이 좋아하는 엄마 보니깐 기분이 너무 좋다!!​​​​​​ ​​딸내미 사진도 많이 찍어주고 히히!!엄마 사진도 많이 찍어주고..!!!!!​​​​​​ ​​1차 아로망괄사 공구 놓치신 분들!?월요일에 오픈해요!!!!!!​​​www.instagram.com/hwistory__ 김승휘(@hwistory__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1만명, 팔로잉 303명, 게시물 6,087개 - 김승휘(@hwistory__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 1차때 구매하신 분들도이번에 구매하실 분들도 참여가능하신 이벤트가,현재 인스타그램 피드에서 진행중이니 꼭 확인해주세요!!​아로망 오일 무료로 받아가셔야죠!!​ ​​아로망괄사 오픈은 5/31 월요일입니다.​​​​​​​ ​​티파인효소는 단 하루도 거르지 않고 매일매일 매끼니마다 챙겨먹고 있어요!1차 공구 놓치신 분들께서 2차 공구에 대한 일정 문의를 많이 주시는데,6월 16일 수요일에 오픈합니다. 조금만 기다려주세요.​​​​​​​​​​저는 조카가 낮잠 자는동안 일기를 쓰기 시작했는데..조카가 깨버렸어요.....​​휘이모의 일상으로 잠시 돌아갈게요!행복한 주말 보내시길 바래요 :)​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 DH입니닷 🙇‍♂️🙇‍♀️지난주 일요일 6월27일에 천안종합운동장에서DH배 테니스 대회가 개최되었습니다 !!!!! 👏👏  ​( 포스팅 소식이 조금 늦은점 양해 부탁드립니다 ㅠㅠ )  ​​​너무 감사하게도 이번에도 많은 회원님들이 찾아주셨어요!​​ 상품들 ​대회하면 뭐니뭐니해도 우승상품이 제일 궁금하시죠~? 흐흐 😆  약 80만원 상당의 어마어마한 상품들..!  🏆1,2,3등 각2분씩 6분의 상품을 준비했답니다 ❤️‍🔥​​뿐만 아니라,경기에 참가해주신 모든 회원님들께무려 나이키 헤어밴드를 사은품으로 드렸다는 사실..! 😵‍💫예뻐서 저도 하나 슬쩍한건 비밀 ​ ​​비올까 걱정했는데 날씨도 살짝 선선하니테니스 치기 딱이었어요 😉💚열심히 경기중이신 우리 회원님들 ㅠㅠ   ​​​  ​타임랩스도 한번 봐주세요 ❤️​ ​승부를 예측할 수 없는 치열한 경기끝에 우승하신🥇김상준, 김제문 회원님 !!!!!!👏​ ​🥈이기안, 이재용 회원님 👏​ ​🥉원승민 손동선 회원님 👏​모두모두 축하드립니다 ❤️❤️❤️  ​아쉽게 우승은 놓쳐도 참여해주신 우리DH회원님들모두 감사드려요 🙇‍♀️🙇‍♂️❤️다음엔 우리 꼭 우승해요!!! 😆​✔️이번 대회는 테니스 경력1년이상이신 회원님들을 대상으로 시범적으로 개최하였습니다 😀✔️코로나 예방규칙을 준수하며 안전하게 운영되었습니다 😆​  ​저희 DH실내테니스장은 앞으로도 많은 이벤트를 준비해회원님들을 찾아뵐 예정입니다 😉많은 참여 부탁드려요 ❤️​ 천안DH실내테니스장(@dhtennis_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 195명, 팔로잉 229명, 게시물 7개 - 천안DH실내테니스장(@dhtennis_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com DH실내테니스장 청수청당)2호점충청남도 천안시 동남구 청수4로 18 로자벨 5층DH실내테니스장충청남도 천안시 동남구 북일로 75 2층 DH실내테니스장 ​#천안테니스 #천안실내테니스 #천안운동 #천안다이어트 #실내테니스장 #천안실내운동 #테니스타그램 #테니스연습 #천안운동맛집 #청주테니스 #아산테니스 #개인레슨 #커플레슨 #어린이테니스 #신부동테니스 #청수동테니스 # 청당동테니스 테니스 선수 마리야 샤라포바가 은퇴를 선언했다. 1987년 4월 19일생 (러시아)키 188cm 몸무게 59kg​​샤라포바는 17세 때인 2004년 처음으로 메이저 대회에서 우승했다. (윔블던 대회) 이후 2012년 프랑스오픈에서 우승하며 커리어 그랜드슬램을 달성했다. 2012년이면 25세인데 누적상금이 471억원이다. ​​커리어 그랜드슬램이라는 말이 궁금해서 찾아보았다. 엄격한 의미로는 1년 안에 테니스 4대 메이저 대회에서 우승해야 커리어 그랜드슬램을 달성했다고 한다. 실제로 남자선수로는 2명, 여자선수로는 3명이며 1988년 이후 남녀 통틀어 아직 1년 안에 4개 대회를 우승한 사람은 없다고 한다. *4대 메이저 대회 : 윔블던대회, US오픈, 프랑스오픈, 호주오픈​​그래서 이후 1년이라는 제한을 없앴다. 하긴 생각해보면 1930년대~1960년대에는 테니스를 잘하는 선수들이 지금보다 많지 않았을 것이다. 실제 활동하는 테니스 선수들이 많이 없다보니 누군가 잘하면 1년 안에 네개 대회에서 우승할 가능성이 높았을 것이다. ​​내가 오늘 샤라포바에 대한 글을 쓰는 이유는 그가 인스타그램에 남긴 마지막 인사가 인상적이었기 때문이다. ​   Tennis showed me the world - and it showed me what I was made of. It's how I tested myself and how I measured my growth. ​And so in whatever I might choose for my next chapter, my next mountain, I'll stillbe pushing. I'll still be climbing. I'll still be growing. ​​얼마전 사고로 세상을 떠난 코비 브라이언트는 농구에 대한 사랑과 열정을 보여주었고, 샤라포바는 그 대상이 테니스라는 점에서 다를 뿐이지 한 분야에 올인해서 최고 정상에 올랐다는 점에서 동일하다. ​​이러한 생각과 글은 뮤지션들로부터도 많이 볼 수 있다. 내가 좋아하는 노래인 a better tomorrow 의 앞부분에 더콰이엇의 나레이션이 인상적이다.  우리만이 음악에서 들려줄 수 있는 에너지는 멈추지 않겠다는 거에요. 절대로 뭐가 어떻게 됐던간에 나는 내 한계를 믿지 않겠다. 어디가 끝인지 정말로 보고야 말겠다는 어떤 그런 야망이 있었던 거죠. a better tomorrowhttps://youtu.be/CLkrPHc_Az0 이 노래는 일리네어레코드의 곡으로도끼, 더콰이엇, 빈지노 등이 참여한 곡이다. ​​ Tennis showed me the world - and it showed me what I was made of. It's how I tested myself and how I measured my growth. 마리아 샤라포바운동선수나 뮤지션, 예술인, 배우들은 한 분야에 올인하고 몰입해서 자신이 원하는 성취를 이루어내는 사람들이다. 사람들마다 가지고 있는 능력이 다르기 때문에 성취의 크기는 다르다. ​ 테니스는 나에게 세상을 보여줬다 - 테니스는 내가 어떻게 만들어졌는지 알게 해줬고, 나 스스로를 테스트하게 만들었고 나의 성장을 측정할 수 있게 해주었다. 마리아 샤라포바평범한 직장인들 혹은 나는 어떤 말을 할 수 있을까? 샤라포바에게 테니스가 세상을 보여준 것처럼나에게 세상을 보여준 것은 무엇일까?나는 무엇을 통해 나를 알게 될까?나를 잘 알게 하는 그 대상이 무엇인가? 나를 테스트하고 성장할 수 있는 그 대상은 무엇이 될 수 있을까?​​예체능 능력이 뛰어나지 않은 평범한사람들이 선택할 수 있는 직업 중 하나가 학자이다. 어느 한 분야에 대해 깊이 연구하고 그 분야에서 커다란 성과를 낸다면 샤라포바처럼 말할 수 있을 것 같다. ​​앞으로 남은 인생을 올인할 수 있는나만의 영역을 찾고 있고 어느 정도 가까이 가고 있는 것 같다. ​   ​     국내 테니스를 대표하는 선수부터  동호인까지, 테니스로 하나된 <제 2회 요넥스 오픈 테니스 대회>    ​(사진출처_테니스 피플)​​올해 두번째로 열린 요넥스 오픈 테니스대회, 작년에 지도자부 대회로 선수 출신 지도자, 일반인 지도자 그리고 실력파 테니스 동호인들이 참가하여 아마추어 최강자를 가리는 대회로 화제를 모았었는데요,  올해는 특별히 현역 선수들도 아마추어와 복식조를 이뤄 이벤트 대회에 참여하여 대회명 그대로 오픈 테니스 대회로 진행이 되었습니다.  선수들의 참여로 수준높은 경기와 동호인과의 화합의 장이 된 요넥스 오픈 테니스대회 현장으로 여러분을 초대합니다.    현역선수에게도, 동호인에게도 특별한 순간을 만들어준 이벤트 대회 요넥스가 후원하는 국내 남자 단식 최강자 조민혁부터 김청의,  설재민 / 오성국, 그리고 여자테니스 국가대표 정수남 선수 등 이름만 들어도 알만한 국내 테니스를 대표하는 선수들이 한자리에 모였습니다. (사진출처_테니스 피플) 현역 선수들은 이벤트 경기지만, 아마추어들과 화합할 수 있는 기회를 가질 수 있어서 뜻 깊다는 의견을 남겼는데요 (사진출처_테니스 피플)KDB 산업은행의 설재민선수는 피트니스 강사 박혜연님과 함께 참여했습니다. 같은 테니스 모임에 소속되어있는 동갑내기 친구가 복식 파트너로 함께했는데요. 테니스 10년차인 박혜연님은 시종일관 파워풀한 스트로크로 오스타펜코를 연상시켰습니다.두 동갑내기 친구는 선수와 동호인 입장에서 새로운 경험을 할 수 있어서 좋았다는 의견을 남겼는데요. 설재민 선수는 " 동호인들과 새로운 경험을 할 수 있어서 좋았던 것 같다, 친구랑함께 재밌게 칠 수 있어서 좋았다"는 의견을 전했고,박혜연님은 " 연습때랑 다르게 선수들 볼을 받아보니까 쉽지 않았지만, 잊지 못할 경험"이라는 소감을  남겼습니다.   김청의 선수는 (대구시청) 과거 해군 복무시절 엄격한 교관UDT 준위  양진호님 (해군테니스클럽)과 함께해 더욱 뜻깊었습니다. 양진호님은 " 현역선수와 볼을 치니까 확실히 동호인들이랑 쳤을때 느낄 수 없는 점이 많았다. 평소에는 겪을 수 없는 특별한 경험이어서 즐거웠다는 이야기를 전했습니다. 김청의 선수 역시  “이벤트 경기는 상금이 있는 경기가 아닌 선수들이 마음에서 우러나, 아마추어들에게 선사하는 이벤트다. 외국에선 이러한 이벤트 행사들이 많다. 이번 복식경기로 인해 아마추어들과 화합할 수 있는 계기가 돼서, 먼곳에서 온 보람을 느낀다” 고 말했습니다. 지난 전국체전에서 남자 개인전 3연패를기록한 조민혁 선수는 주남규 코치와 (테니스 나라)복식파트너를 이뤘는데요. 주남규코치는 " 명단을 봤을때 조민혁 선수가 맞는지 실감이 안났는데, 실제 들어갈때 편안하게 만들어줘서 좋게 잘 칠 수 있었다. 현역선수들이나 주니어 선수들, 동호인, 지도자들까지 함께 참여할 수 있는 대회가 더 많아졌으면 좋겠다는 소감을 남겼습니다. 조민혁 선수 역시  “선수들만 하는 게임만 뛰다가 동호인과 함께하는 경기는 처음인데  동호인들과 교감할 수 있는 기회여서 좋았다. 또한 오랜 만에 선배, 후배들과 만나 멋진 경기로 좋은 추억을 쌓아, 요넥스에게 감사하다”고 말했습니다.    (사진출처_테니스피플)현역과 지도자들이 함께한 이벤트 대회의 우승은 이벤트 대회 우승은 오성국 (성남시청), 선진승 (테니스나라, 시흥협회) 조가 차지했습니다.  동호인 최고 수준의 수준높은 매치업, 박진감 넘쳤던 지도자부 경기  이벤트 대회가 즐기는 테니스였다면, 지도자부 경기는 팽팽한 진검 승부가 펼쳐졌는데요.날씨가 쌀쌀해진 저녁 늦게까지 진행된 경기에서는이두현(나이테)-설승환(요넥스팀, 테니스 나라)조가 박효주(한포인트, 넘버원 스포츠)-김진수(요넥스팀, 테니스나라) 조를 6-2로 물리치고 올해 두번째 우승을 차지했습니다. 우승을 차지한 이두현-설승환 조는 서로에게 우승의 공을 돌려훈훈함을 연출했는데요(사진출처_테니스피플)설승환 코치는 “(이)두현이와 복식 페어는 두 번째이다. 이번 요넥스 오픈은 강팀들이 많이 나왔다. 그러다보니 편안한 (이)두현이가 잘 리드해줬다” 며 파트너를 칭찬했고,이두현 코치 역시 "편하게 이끌어준 파트너에게 감사한다. 어떤 대회든 우승은 기쁜 일이다. 이 우승을 임신 5주된 아내에게 돌리기 싶다"며 웃었습니다. (사진출처_테니스피플)토너먼트 디렉터 역할을 수행한 김진수 코치는 아쉽게 2위에 머물렀는데요, 대회운영과 경기까지 뛰어난 모습을 보여주셨습니다.  (사진출처_테니스피플)실업선수, 선수 출신 지도자, 일반인 지도자와 실력파 테니스 동호인 등 테니스를 사랑하는 모든 분들이 한자리에 모여 수준높은 경기와 함께 서로의 친목을 도호하는 화합의 장인 ‘요넥스 오픈 테니스대회’내년에는 한층더 발전된 모습으로 찾아뵙겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가테니스협회 고문배 및 부인회배 대회 취재>>재 파라과이 테니스협회 주최테니스협회 고문배 및 제1회 재파 한인부인회배 유소년 테니스 대회고문배 우승자 3부 12명, 유소년 우승자 17명을 배출하는 대 대회 열어    재파 대한 테니스 협회 (Asociacion Coreana de Tnis en el Paraguay, 협회장 우재현)는 2015 고문배와 제1회 재파 한인부인회배 유소년 테니스 대회를 지난 2015년 10월 26(월)부터 31일(토)까지 6일간 고문배 50명 선수와 유소년 20명선수 총 70여명 선수가 출전하여 열띤 대전 끝에 고문배에서 3부 우승자 12명과 부인회배 유소년 우승자 17명을 배출하는 시상식을 2015년 11월 1일(일) 오후 7시에 남미교회 깐차에서 즐겁고 활기찬 분위기 속에서 페막식을 하였다.협회고문 및 협회장과 부인회장 등이 참석하고 수상자들과 테니스 동호인들이 참석한 가운데 협회 강철 총무의 시상식 및 페회식을 알리는 선언식으로 시상식이 시작되었다. 이어 노세영 고문과 우재현 협회장의 인사말 후 먼저 부인회장배를 황월희 회장이 시상자 유소년 제 1: 연소자 박지환, 편민국. 제 2: 박선향, 우정현, 우민지, 윤세희. 제 3: 이규성, 최유성, 양해수, 편대한, 윤세영, 김기은, 이형석. 제 4: 윤세인, 노우주, 하승효, 이채린 등 17명에게 시상하였다.이어서 고문배 수상자들은 협회장과 고문들이 일반부 우승자 A조 배근수, 신이삭. B조: 이승섭, 유제국. C조: 편용범, 노우택. 여자 일반부 A조 우승자: 이봉남, 이순희, B조: 김민지, 노윤빈, 그리고 장년부 우승자 권용희, 김준 등 12명의 우승자와 준 우승자 12명이 영광의 시상을 받았다.이어 정성껏 협회가 마련한 즐거운 만찬으로 이어 지며 김정민 이은우 군의 사회로 소망의 경품권 추첨이 계속 이어 졌다.바람직한 것은 테니스 꿈나무 유소년들의 참여의식이 재파 대한 테니스 협회의 미래를 밝게 하여 주는 느낌이 들었다.제 1기 재파 어린이 테니스 교실 개강재파 테니스 협회에서는 파라과이 교포 자녀들을 위해 제 1기 재파 어린이 테니스 교실을 개강하였다. 재파 테니스 협회에서는 파라과이에 거주하는 교포 어린이들의 건강한 심신단련과 건전한 취미활동의 기회를 부여하고 테니스 저변확대를 위해 테니스 교실을 개강하게 되었다.테니스 협회에서는 테니스가 파라과이 교민사회에서 건전하고 즐거운 가족스포츠로 자리 잡을 수 있게 최선을 다하겠다고 약속했으며 어린이들에게 마음껏 테니스를 가르칠 수 있도록 테니스 코트를 제공한 남미교회 목사님 및 성도들에게 감사의 뜻을 전했다.제 1기 재파 어린이 테니스 교실은 파라과이에 거주하는 한인 교포 자녀들을 대상으로 하고 있으며 매주 토요일 1시부터 4시까지 남미교회 테니스 깐차에서 레슨 및 연습게임을 실시한다고 한다. 처음 신문광고 및 협회 페이스북 페이지 광고를 통해 선착순 15명의 어린이를 모집할 예정이었으나 광고 3일만에 25명의 어린이가 접수를 하여 테니스 협회 관계자를 놀라게 했다.만 4세의 어린이부터 만 12세의 어린이가 모여 나이별로 그룹을 정해 레슨을 실시하고 다양한 레크레이션을 즐기며 땀방울을 흘렸다. 부모가 지켜보는 가운데서 진지하게 레슨을 받는 어린이들이 무척 대견스럽게 느껴졌다.테니스 레슨에는 전 파라과이 랭킹 4위였던 로렌소 코치와 아르뚜로 코치가 담당하였고 협회 임원들도 아이들을 가르치며 아이들과 함께 테니스 코트를 밟았다. 아이들의 땀방울과 밝음 웃음에서 파라과이 교포 테니스회의 밝은 미래를 볼 수 있었다.테니스 협회에서는 오는 6월 23일부터 SAN JOSE배 단식 테니스대회를 남미교회 테니스 깐차 개최하며 6월17일(화)까지 접수를 받는다고 한다. 자세한 내용은 페이스북 검색창에 '재파라과이 대한 테니스 협회'를 검색하여 재파 테니스 협회 페이지에서 볼 수 있다고 한다. 테니스 동호인의 많은 참여를 바란다.  - 기간: 2014년 6월 7일(토)~ 2014년 8월30일(토)까지 (매주 토요일 오후 1시부터 4시까지)- 장소: 남미교회 테니스 깐차       EA출신의 스포츠게임 개발진이 참여한 슈퍼스타테니스 사전등록 소식 안녕하세요. 박스군입니다. 오늘 소개해드릴 게임은 슈퍼스타테니스입니다. 오랜만에 테니스게임이 나온 것 같습니다. 어릴 적 오락실에서 즐기던 테니스게임이 생각나는데요. EA출신의 스포츠게임 개발진이 참여해 상당히 고퀄리티 게임입니다. 현재 사전등록 이벤트를 진행하고 있는데요. 게임에 대해 가볍게 살펴보고, 사전등록 혜택 전해드리도록 하겠습니다.  ​​  EA 쪽 스포츠 게임을 좋아하는 저로서는 이번 게임도 상당히 기대가 많이 되는데요. 일단 그래픽적인 면에서 상당히 리얼리티가 느껴집니다. 사실 현실성이 있는 볼륨감은 아니지만 말이죠. 허허 여신들이 많이 등장하는 게임이라 보는 눈도 즐겁군요.​​​ ​ ​게임 자체도 상당히 재미있을 것으로 예상되는 것이 바로 실시간 대전과 리그 모드로 유저와의 대결이 가능하다는 점입니다. 라이브 리그로 실시간 플레이를 할 수 있는 점이 상당히 매력적이군요. 또한 간단한 조작감으로도 박진감 넘치는 플레이가 가능하다고 하니 상당히 기대되네요.​ ​ ​  또한, 전 세계 상대를 마주할 수 있는 월드 투어 콘텐츠와 개성 강한 선수를 만들 수 있는 드레스 시스템이 있어 자신만의 특별한 캐릭터를 만들어 볼 수 있습니다. 저는 아무래도 여성의 캐릭터를 만들 것 같군요. 허허​ ​​ ​간편한 조작으로 즐기는 게임이지만, 테니스 특유의 현장감이 느껴지는 게임인 것 같습니다. EA출신 스포츠 개발진이 참여한 게임인 만큼 상당히 고퀄리티의 냄새가 나는 테니스 게임인데요. 얼마나 대단한 완성도를 보여주며 출시할지 궁금하군요.​ ​​  캐릭터를 키워 시간을 많이 투자해 육성하는 방식의 RPG 게임과는 달리 자신의 컨트롤 능력에 따라 승패가 갈리는 게임입니다. 연습 그리고 연습이 필요한 게임으로 출시되면 아무래도 이 게임을 꽤나 오랫동안 붙잡고 있지 않을까 생각됩니다. 하지만 조작이 간단하기 때문에 적당히 연습하면 어느 정도의 감으로도 충분히 높은 승률을 낼 수 있을 것이라 생각되네요. 뭐 이것도 희망사항이겠지만 말이죠.ㅋ​​ ​  안드로이드만 현재 사전등록 신청이 가능한 상태인데요. 사전예약에 참여하는 모든 분에게는 코인 2,000개를 지급합니다. 또한 사전예약 알리기 친구 수에 따라 추가 혜택으로 인원에 따라 최대 1,000개를 추가 지급받아보실 수 있습니다. EA 스포츠 느낌 그대로를 느껴보실 분들이라면, 이번에 사전예약하시고 꼭 혜택받아 게임을 즐겨 보시기 바랍니다.​​​ 안병용 의정부시장이 18일 호원실내테니스장에서 취재진과 인터뷰를 하고 있다.  의정부 | 김경무전문기자 kkm100@sportsseoul.com​[의정부=스포츠서울 김경무전문기자] “시장이 선수들에게 월급을 공무원보다 많이 줄 수는 없잖아요. 대신 선수들의 해외투어 출전을 적극 지원하겠습니다.”​전국 지방자치단체장 가운데 이 단체장보다 더 테니스에 대한 열정과 지원 마인드가 있는 사람이 있을까? 제3차 한국실업테니스연맹전이 열리고 있는 18일 오전 경기도 의정부시 호원동의 호원실내테니스장(코트 6개면). 전날 남녀단체전에서 입상한 팀 시상식에 나타난 안병용(64) 의정부시장은 인삿말을 통해 의정부시청 남자테니스팀에 대한 적극 지원을 다시금 약속해 다른 팀들의 부러움을 샀다.​안 시장은 “우승을 하든 준우승을 하든 선수 여러분은 세상에서 가장 행복한 운동을 하는 선수들”이라며 “앞으로 (그랜드슬램 무대 등에서) 세상을 호령하는 테니스 스타가 되라”고 주문했다. 전날 열린 단체전 결승에서 의정부시청과 안동시청이 남자부, 대구 경산시청과 성남시청이 여자부 우승과 준우승을 각각 차지했고 선수들은 이날 시상식에 참여해 우승기와 함께 상금을 전달받았다.​  안병용 시장과 의정부시청 남자테니스팀.   의정부 | 김경무전문기자 ​자리를 같이한 유진선 의정부시청 남자테니스팀 감독은 “시의 지원으로 올해 우리 선수들이 20차례나 해외 투어에 나갔다 왔다”고 귀띔했다. 안병용 시장은 “국제 투어 지원은 시장 재량이다. 비행기 값에서 숙소 비용, 대회 출전비 등 선수들에게 모든 지원을 해줬다”며 “텔레비전을 통해 경기를 보면 실력이 늘겠는가? 직접 해외 투어에서 선수들이 경험을 쌓아야 한다. 그래야 세계 300등이 200위권에 진입할 수 있고 더 잘 할 수 있는 것”이라고 강조했다.​안 시장의 테니스에 대한 열정과 지원은 이미 테니스계에서는 모르는 사람이 없을 정도다. 인구 46만의 의정부시에는 번듯한 실내테니스코트가 10개면이나 있다. 인구 100만명이 넘는 인근 고양시를 포함해 경기도 지자체 가운데 이런 실내코트를 구비한 곳은 찾아보기 힘들다. 안 시장은 “수도권에 국제대회를 치를 수 있는 경기장이 없다는 게 문제”라면서 의정부시는 앞으로 300억원을 들여 신곡동에 국제테니스장을 지을 준비를 하고 있다고 밝혔다. 이를 위한 터도 이미 확보해뒀다.​ 18일 의정부 호원실내테니스장에서 제3차 한국실업테니스연맹전 개인전 경기가 열리고 있다.  의정부 | 김경무전문기자​의정부는 가히 ‘테니스 도시’라해도 과언이 아니다. 호원동에 6개의 하드코트를 갖춘 실내테니스장이 있고 송산동에도 4개 면의 실내코트가 있다. 또 의정부시청에도 3개 면의 실내코트가 마련돼 있다. 게다가 중랑천에는 동호인들이 훈련을 할 수 있는 벽치기 전용시설도 6개(실내 3개)나 된다.​의정부시는 이렇게 다른 지자체들이 부러워 할 만한 테니스 시설도 있지만 의정부시테니스협회에 가입한 동호인도 3000명에 이를 정도로 테니스 열기가 뜨겁다. 협회에 가입하지 않은 동호인들도 1000명 이상 된다고 한다.​의정부시는 실업테니스연맹전 같은 엘리트스포츠대회를 처음 유치했다. 대회 상금 등 5000만원을 지원했고 경기장 시설도 흔쾌히 내줬다. 의정부시 관계자는 “안병용 시장은 선택과 집중을 통해 스포츠 복지도시, 스포츠 관광도시를 꿈꾸고 있다”고 말했다. 안 시장은 의정부 신흥대 행정학과 교수 출신으로 2010년 민선시장에 당선됐으며 3번째 임기를 수행하고 있다. 동국대에서 행정학 석박사 학위를 받았다. 일주일에 2번 정도 테니스를 치는 열혈 동호인이기도 하다. ​<출처> 스포츠서울 / 김경무기자=kkm100@sportsseoul.com원문보기: http://www.sportsseoul.com/news/read/982614?ref=naver#csidx4d1981c0ec8f506aed7bb31c5f7b78a  [Tennis Lesson] #9 테니스 레슨 꼭 해야하나? 레슨이 필요한 이유 첫 번째 이야기 ​​안녕하세요~~ :) 오늘도 어김없이 여러분들의 테니스레슨 고민에  작은 보탬이 되고자 찾아온  효동코치입니다!   확실히 정현 선수의 활약 이후 테니스 레슨에 대한 관심이 쑥쑥 오르고 있는 추세인데요!(덕분에 저희들은 웃음꽃이 활짝.. ^^!!) 그래서 오늘의 주제는! 바로바로 '테니스 레슨이 필요한 이유와 효과적인 테니스 레슨참여 방법'이 되겠습니다~​아니 얼굴보다 큰 라켓으로 주먹만한 공 하나 맞추는 되는구만 그까이 꺼 대충하면 되지 무슨 테니스를 레슨씩이나?! 하시는 분들이 계시다면! ​저는 그분들께 이렇게 말하고 싶습니다."네네 맞습니다~~~ 그럼요. 레슨 그런거 꼭 받아야 하나요?!  테니스가 일도 아닌 여가인데 그냥  즐기면서 하는거죠~~ ^^!!!"  이게 무슨 소리일까요?! 아니 테니스 레슨이 필요한 이유라더니  혹시'테니스 레슨 결사반대' 모임에서 제 아이디를 해킹하기라도 했을까요?? ^^;; ​하하! 다행이 그런건 아니구요! 본론에 앞서 잠시 짚고 넘어가야 할 부분이 있어 다소 민망한 원맨쇼부터 시작하게 되었네요 ^^;;​이번 포스팅의 중요한  포인트 하나! 테니스 레슨은 테니스를 즐기는 데 있어 선택사항이지 필수요소는 아닙니다. 자신의 스윙이 엉망이라도, 혹은 뭔가 기술적으로 부족하더라도 네트 너머의 상대방과 즐겁게 공을 주고받을 수 있다면, 그 속에서 많은 만족감과 행복감을 느낀다면그 사람은 굳이 레슨을 받아야 할 이유는 없겠지요^^​다만 전문가로서 한 가지 걱정되는 건 부족한 자세로 스포츠활동에 참여할수록 부상위험이 크다는 사실인데요~처음엔 가볍게 생각하고 시작한 운동일지라도, 하다보면 점점 더 잘하고 싶은 욕심이 생기고 몸에 무리한 동작들을 자꾸만 하게 되니까요 ㅜㅜ 준비운동과 마무리 운동은 필수!! 다 아시지요??​  그럼 이제 슬슬 본론으로 들어가야 할 것 같은데요!도대체 테니스 레슨은 왜 필요한 걸까요?!?!​오늘은 약간의 학문적인 얘기를 포함할텐데, 그럼에도 최대한 가볍게 ^^; 전해보렵니다.서론이 길었기에 결론부터 바로 시작합니다.​첫째, 나는 몰라요 내가 어떻게 하고 있는지~~둘째, 종목 특성 (혼자아닌 함께하는 운동 테니스! 몰입의 문제)셋째, 더 높은 만족감을 위해! (전문화수준 증가 = 만족감, 행복감 증가)넷째, 더 높은 몰입수준을 위해! (전문화수준 증가 = 몰입 증가)다섯째, 다시 한 번 더 높은 만족감을 위해! (몰입 증가 = 만족감 증가)​​첫 번째 이유입니다. 여러분들은 스스로 무엇을 잘하고 무엇을 못하는지 확실하게 알고 계신가요? 혹은 뭔가 마음먹은 대로 잘 되지 않을 때 완벽한 해결책을 알고 계신가요? 그게 아니면 모든 경쟁상황에서 승리할 수 있는 완벽한 비책을 가지고 계신가요? ​만약 이 세 가지 질문에 '그렇다'라고 대답하신 분들은 정말 대단하신 분들입니다. 로저 페더러와 노박 조코비치 선수를 뛰어넘으신 분들이니까요!!! ^ㅡ^​잘 아시다시피 세계 최고의 선수들도 코치를 고용하지요. 기술적으로 부족함이 없어 보이는 그들인데 왜 굳이 코치가 필요한 걸까요?  이 질문에 대한 대답이 바로 레슨이 필요한 첫 번째 이유입니다. ​우리는 스스로에 대해 모든 걸 다 알고 있다고 생각하지만, 실제로는 그렇지 않죠!스스로 분명 제대로 하고 있는 것 같은데 옆에서 계속 그게 아니라는 말을 듣게 될 때도 있고, 또 반대로 나는 아닌것 같은데 옆에서는 맞다고 할 때도 있고요!  저는 승마와 스키를 처음 배울 때 그걸 많이 느꼈는데요!  나중에 영상을 통해 제 동작을 직접 확인해보니 정말 제 스스로의 느낌이 틀릴 때가 많다는 걸 알게 되었거든요 ^^;; ​분명 스스로의 느낌을 믿고 밀어 붙여야 할 때도 있지만, 나를 세심하게 관찰하고 지적해주는 전문가의 조언은 그게 옳든 그르든 참고할 가치가 있는 것 같습니다. 설사 나와 맞지 않고, 시대의 패러다임에 맞지 않아서 그 조언을 정중히 무시한다고 하더라도 최소한 스스로에 대해 자각할 수 있는 기회가 되는 것이니까요!  하지만 언제나  '모든 조언은 옳을 수 없고, 또 모든 조언은 틀릴 수 없다'는 것 잊지 말자구요 ^^!!  중요한 건 전문가의 의견을 참고하여 스스로 중심을 잡고 하나하나 개선해 가는 것이 아닐까 생각합니다~ ​  ​두 번째 이유입니다.  앞서 예시로 언급했던  네트 너머의 상대방과 즐겁게 공을 주고받으며 그 속에서 많은 만족감과 행복감을 느낀다는 사람 있지요? 여기서는 이렇게 한 번 가정해 봅시다. 만약에 그 행위를 통해 행복감을 느끼는 사람이 나뿐이라면(상대방은 그렇지 않다면?),  이건 어떻게 하면 좋을까요?​예를 들면 이런 겁니다. 레슨코치인 제가 어떤 초보자와 함께 공을 주고 받는다면 (레슨이 아닌 여가로!)그는 분명 많은 만족감을 느낄 수 있을 겁니다. 왜냐면 어떻게 쳐도 제가 다 받아주니까요! ^^ 하지만 그때 저는 어떨까요? 그것이 과연 재미 있을까요? 그럴리 없죠. 왜냐면 저는 있는 힘껏 제 스윙을 다 하지도 못하고, 상대방의 공을 받기위해 상황에 몰입하도 않을 거고, 냉정하게 얘기해서 즐겁지는 않은 시간이 될 겁니다.  이것이 바로 두 번째 이유입니다.  몰입이죠. ​이미 들어보신 분도 많을 텐데요. 세계적인 베스트셀러 '몰입'의 저자 칙센트 미하이는 몰입을 이렇게 표현했습니다. 몰입은 주위의 모든 잡념, 방해물들을 차단하고 원하는 어느 한 곳에 자신의 모든 정신을 집중하는 일이다.  (...) 일단 몰입을 하면 몇 시간이 한순간처럼 짧게 느껴지는 '시간개념의 왜곡' 현상이 일어나고 자신이 몰입하는 대상이 더 자세하고 뚜렷하게 보인다.​그렇습니다. 우리가 테니스 치는 것을 즐거워하고 계속해서 하고 싶은 건 바로 이 몰입상황에 빠질 수 있기 때문인데요. 시간가는 줄 모르고 테니스를 치던 느낌, 혹은 시간 가는 줄 모르고 무언가에 열중하던 순간들은 누구나 한 번쯤 경혐해 봤을 겁니다. ​하지만 이 몰입 상황에 빠지기 위해서는 한 가지 단서가 붙는데요. 바로 아래그림에서 설명하는 '나의 기술수준과 도전과제의 조화'입니다. 앞서 설명했던 저와 초보자의 테니스 여가에서 제가즐거움을 느낄 수 없었던 이유는 바로 '기술수준에 비해 도전과제의 난이도가 너무 낮았기 때문'입니다. ​ 당연히  몰입을 경험하기는 힘든 상황이었겠지요. (오해하시면 안되는 것은, 본 상황은 하나의 예를 들기 위해 설정한 것으로 여가로써의 테니스 활동을 말합니다. 만약 제가 진심어린 마음으로 그 사람의 테니스 실력에 도움을 주기 위해 함께했다면 저는 분명 몰입은 경험하지 못했을지 몰라도 다른 부분에서 더 높은 만족감과 행복감을 느꼈을 겁니다. ^^)​  아무튼 위의 얘기를 꺼낸 이유는, 바로 테니스라는 종목의 특성 때문입니다. 아시다시피 테니스는 혼자할 수 없지요~ 필히 누군가와 함께 해야하는 종목입니다. 이때 서로를 위해 (서로의 몰입을 위해) 비슷한 실력의 사람들끼리 운동을 하는 것이 좋은데요. ​생전 처음 라켓을 쥐고 코트에 들어선 초보자는 모든 이들의 기피대상이 될 수도 있습니다.공이 들쭉 날쭉 언제 어디로 올지 모르니 힘들고, 난감하고, 무엇보다 재미가 없기 때문이지요.  이런 이유로 나의 실력 상승은 곧 함께할 상대방이 많아진다는 것을 의미하는데요. ​아무래도 매일같이 혼자 벽과 함께 훈련하는 것보다는 레슨코치와 함께 일정기간 목표를 세우고 열심히 훈련하는 게 본인의 기술수준을 높이는 지름길이 되지 않을까요?? :) ​​지금까지 '왜 레슨을 받아야 하는가?'에 대한  첫 번째와 두 번째에 이유에 대한 설명을 함께하셨습니다. 어렵지 않지요~?? ^^​나머지 세 가지는 조금  복잡할 수 있는데요 ㅜㅜ 아래의 그림을 보시면 조금 더 이해가 쉬울까요??​ 학술 논문을 써봤거나 관심있게 지켜보신 분들은 다 아실 텐데요. 위의 그림은 논문 작성 시 각 개념 간의 개연성 혹은 영향력을 나타낼 때 사용하는 일반적인 방법입니다 ^^(다만 지금 여기에서는 그렇게 까지 심오한 의미는 담고 있지 않습니다)​그럼 이제부터 각각의 이유들을 천천히 뜯어 보아야겠지요??? 엇! 그런데 어쩌지요?? 서론이 너무 길었나봐요. 벌써 엄청난 스크롤의 압박이 ^^;;;​오늘은 이만 줄이고 (뭐했다고^^;;) 나머지 내용들은 다음 포스팅에서! 하나하나 펼쳐보이겠습니다 ^^궁금하신가요?! 궁금하면.. (설마..)  ...​500원!!!!  (혹시나.. 역시나... )​하하하​이상 혼자서도 잘 노는 테니스 코치  Justin이었습니다 ^^ ​       Play & Stay! Yonex Kids Tennis School      올해 정현 선수로 인해 테니스에 대한 관심이 어느때보다 높아지고 있습니다. 테니스 레슨 문의도 많아지면서 바야흐로 80년대와 90년대 인기 스포츠로 사랑받던 테니스붐이 다시 일어나고 있습니다.  이에 발맞추어 저희 요넥스가 롯데백화점과 함께 키즈테니스 Kids Tennis 스쿨을 진행했습니다. 테니스를 처음 접하는 아이들이 보다 쉽고 재미있게 배울 수 있는 프로그램으로 구성되어 있습니다.  지난주에 롯데백화점 평촌점, 영등포점 문화홀에서 진행되었고, 주말에는 대부분 클래스가 마감될 정도로 많은 어린이들이 부모님 손을 잡고 참여했는데요.현장을 영상을 통해 먼저 확인해볼까요? 평소에 테니스 코트를 쉽게 갈 수 없는 어린이들이부모님과 함께 즐길 수 있도록백화점 내 문화센터에 간이 테니스 코트를 마련했습니다. 그리고 키즈테니스 스쿨에서 가장 중요한 것이 테니스볼과 라켓입니다. 어린이들이 다루기 쉽게 라켓은 작고 가벼운 키즈 라켓, 그리고 딱딱한 테니스볼 대신 단계별로 소프트한 키즈용 테니스볼을 준비하였습니다.  그럼 이제 본격적으로 테니스를 시작해볼까요? 아이들의 눈높이에 맞춘 테니스 첫 걸음키즈테니스 프로그램 최고 권위자로 알려진  요넥스테니스팀 최진영 교수 (전 국가대표)와 이주호 교수님이 직접 강사로 참여했습니다. 처음 테니스라켓을 접하는 아이들도 장남감 같은 키즈 라켓과 테니스볼을 만지며 즐거운 모습이었습니다. 준비운동 역시 테니스와 친해지기 위해 라켓과 볼을 활용한 여러가지 몸풀기 체조로 구성되어 있습니다.  새로운 친구, '테니스 라켓'을 만나다이제 본격적으로 라켓과 함께 테니스를 배워볼 계획인데요아이들 역시 익숙하지 않은 라켓을 받아서 인지 조금은 긴장된 모습인데요.라켓을 꼬옥 잡으면서 코치님들 말씀에 집중하고 있는 모습이 사뭇 진지해 보이기까지 합니다.  먼저 라켓면을 만드는 연습인'테니스 그림 그리기'를 진행했습니다.  라켓면을 수직으로 세워 공을 코트 라인에 따라 굴려보고 있습니다.  다음은 ‘원하는 곳에 볼 넣기’ 입니다. 코트 건너편의 볼 박스 안에 라켓을 이용해 볼을 넣는 연습인데요,  무사히 공을 옮긴 아이들은하이파이브를 하며 뿌듯해하는 모습입니다.   어느정도 테니스라켓과 볼에 익숙해진 후 실제로 볼을 쳐보는 시간을 가졌는데요네트 앞에서 넘어오는 공을 라켓으로 맞춰보는 ‘개구리 점프 볼 막기’. 재미를 위해 조금 더 익숙해진 아이들에게는 조금 높은 볼을 점프해서 칠 수 있도록 했습니다.  그리고, 자연스럽게 스트로크 동작을 형성할 수 있게 손으로 넘어 오는 공을 받고 라켓면을 대고 반대편으로 던져 넘기기 등이 이어졌습니다.   아이들은 볼이 익숙해진 만큼 쉽게 공을 쳐내면서 테니스에 대한 재미를 조금씩 느껴갔습니다.  "이번 계기로 어린이들이 테니스를 취미생활로 삼길 기대해요"  롯데백화점 영등포점과 평촌점에서 200여명의 아이들과 함께테니스를 가르치고 배운 이주호 교수님과 최진영 교수님은 아이들 못지 않게 즐거운 모습이셨습니다. 이주호 교수님은 "어린 시절에 스포츠와 어떤 추억을 가졌는지가 그 스포츠와 인연의 출발점이라고 생각한다. 이번 요넥스 키즈 테니스 스쿨을 통해서 만났던 아이들이 앞으로 성장하면서 테니스를 더욱 즐길 수 있는 계기가 되었으면 좋겠다"는 소감을 남겼습니다.  최진영 교수님은 " 아이들에게 처음 테니스 라켓과 공을 주면 무조건 칠려고 한다. 그러다 보면 기본 폼이 망가진다. 키즈 테니스 프로그램은 아이들이 흥미를 가지면서, 자연스럽게 기본 폼이 형성되도록 구성되어야 한다. 또한 테니스를 꼭 정식 코트에서만 칠 수 있는건 아니다. 어린이용 네트, 라켓, 볼만 있으면 학교 운동장 에서도 가능하다. 이러한 키즈 테니스 프로그램이 활성화 되어 아이들이 테니스를 본인의 취미활동으로 삼아 건강해 졌으면 좋겠다".고 말했습니다.     롯데백화점과 요넥스와 함께한 키즈테니스 스쿨!앞으로 아이들이 테니스를 친구로 살아가는데 첫걸음이 되었길 기대해봅니다! 제26회 금천구청장배 테니스대회와 제3회 금천구청장 및 협회장배 족구대회에 참석했습니다. 운동하기 좋은 선선한 날이었습니다. 오늘 행사 준비를 위해 애써주시고 즐겁게 참여해주신 금천구 테니스협회 김현호 회장님, 금천구 족구협회 양금석 회장님과 관계자분들께 감사드립니다. 아직 끝나지 않은 코로나19와 환절기 건강 유의하시며, 구에서도 안전하게 운동하실 수 있도록 생활체육 환경 조성과 개선을 위해 꼼꼼하게 챙기겠습니다.   오늘은 파델 테니스 치는날  In TUTEMPO K7    니네 뭔데. 축구나 해ㅋㅋ 테니스라곤 서브정도만 넣을수 있는 저는... 예전에 공줍던거 밖에 생각이 안나네요ㅋㅋㅋ가족이 4명밖에 없지만 2:2로 탁구, 테니스 엄청 치러다녔는데ㄷㄷㄷ 암튼 이게 뭔 재미인지는 모르겠으나, 선수들이 엄청 좋아하나 봄.매우 즐거운 하루였다고.   선수들은 당연하고 코치, 메디컬 다 참여했다고 해요.이는 복식 경기로 치뤄졌으며, 나름 토너먼트 대회였다네요.  그리고 실바와 마타는 주니어 대회를......은 농이고 그냥 월드컵을 앞두고 쉬고 있겠죠? 테니스대회엔 참여하지 않은듯 보이네요.물론 말체나 주장도ㅋㅋ   작년부터 알아봤던 테니스 덕후 에관장과 오는공은 모든지 다 쳐내는 세잘옹이 한팀. 오늘 발렌시아 오픈에서 이 팀이 좀 많이 활약했다네요.    세잘옹의 미끈한 옆태.   훗. 내가 이정도야.   헐.  엌ㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇지만, 이 데알이급 사진들은 어쩔거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ   진짜 데알이랑 맞먹을듯 ㅋㅋㅋ우리 데알이도 프로필에 테니스 좋아한다고 했는데, 잘칠려나?ㅋㅋ  그리고 팀내에서 안달루시아 엉덩이 춤을 전파하고 있는 알렉시스와 호아킨이 한팀. 이팀은 잘했는지는 모르겠으나, 빵빵 터졌나봐요ㅋㅋㅋ 그렇게 웃겼다고.   항상 표정은 열심히 하는척 하는 호아킨.  알렉이가 못마땅 하니?ㅋㅋㅋ   수고했다. 듈다. 니네가 MVP먹어ㅋㅋ   그리고 미첼이와 뽀글머리. 자세좋고~~! ! !  미첼이는 테니스 강사삘ㅋㅋ  ( 야..... 난 너가 손가락 욕하는 줄.......ㅠㅠ)  그리고 발렌시아의 연상연하커플.초리언니 & 바네가.아마도 같은 팀이었을것으로 추청. 초리언니 참 곱네예.   그리고 키퍼전쟁하다 친해진 커플.모야와 파블로. 모야옆태도 후덜덜.우리 골리들 시컴한 아저씨들인줄만 알았더니, 이렇게 섹쉬하네요ㅋㅋㅋ히히ㅋㅋ  표정봐 ㅋㅋㅋ 눈풀렸음 ㅋㅋㅋ   우리팀이 쵝오~~~   그리고..... 오잉??????? 오른쪽은 관심없는 코치오빠고. ( 미안요ㅠ )  왼쪽 훌러덩은 알벨다와 거머리처럼 붙어다니는.   노출증 오빠 비센테 입니다. 센테 뭔데...... ?!?! 벗을려면 다 벗어ㅠㅠㅠ 입을려면 입고, 벗을려면 벗지. 이건입은것도 벗은것도 아니고,우리선수들은 맨날 이렇게 사람을 감질맛 나게 합니다ㅠㅠ  .....   이렇게 대회가 끝나고 우승은???    모름....       공홈 장난치니????가서 직접 물어봐서라도 알아내란 말이다 ㅠㅠ     근데 좀 이상함. 어느팀이 잘했는지, 어느팀이 재미났는지는 알면서 왜 우승팀은 모르는겨?ㅠㅠㅠ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온 국민이 진도 앞바다 세월호 침몰사고에 마음이 아프고 침울한 분위기입니다.먼저 희생자와 유가족에게 애도의 표시를 합니다.주말 오락과 예능 프로가 중단되는고 각종 스포츠 경기에서도 치어리더의 응원도 멈췄지만 예정된 소규모 스포츠 행사는 무난히 열리고 있습니다.전국민이 마음은 아프지만 여기서 멈춰 있을 수는 없겠죠...아~ 그래도 생각만하면 또 마음이 아파옵니다. ......오늘 잠깐 나가서 행사장 이모저모를 사진과 동영상으로 스마트폰에 담아 왔지만,내일 있을 개막식과 신인부,일반부, 단체전 경기는 분위기를 제대로 담을 수 없을거 같아서 내일 간단히 결과만 알려 드리겠구요,오늘 있은 여성부와 베테랑부의 경기 모습을 먼저 올리겠습니다. 금년에는 지방선거가 있어 가을에 있을 연합회장기를 봄으로 당겼고요, 가을에는 금천구청장기 대회가 열리겠군요... 사진과 동영상을 보시다보면 금천구에서 테니스를 즐기시는 동호인분들께서는 잘 아실만한 분들이 보이겠습니다.테니스 코트도 많이 줄어들었고, 새로운 신인과 테니스 인구도 좀처럼 잘 증가하지 않은 요즘에 봄 가을에 한번씩 있는 금천구청장기와 연합회장기 동호인 테니스 대회에 참여 해주신분들 앞으로도 금천구 테니스 발전에 많이 힘써 주시길 바랍니다. 저는 금천구 테니스대회 임원도 아니고 단지 금천구립코트에서 게임을 즐기고 있는 중급자위주의 작은 동호인모임인  '난타'클럽 살림을 맡고있는 동호인 일 뿐 입니다. 같이 즐기실 분들 문자 주세요...금천구립코트를 사용하고있는 금천구테니스 동호인모임카페는 다음카페 http://cafe.daum.net/yks4050 입니다.2013,8,8﻿날이 밝기도전에 나와 솔로밀고, 줄을 긋는걸로  하루 시작이다. 누구나 먼저나오는 사람 몫이다.운동으로서의 테니스는 그 어느 운동보다 훌륭하다. 하루 1시간,  테니스 두어게임이면 다른운동이 필요없을  강도높은 운동이다.혼자연습하는 골프보다 상대가 함께하는 사회적운동 이랄까? 아무튼  사람을 만나는 운동이다.      2013,  8,10우리  총무님집 옥상 정원에서 키운  포도와 옥수수, 수확해서 가지고 왔다.나름 새콤하면서  달콤한 포도맛과 현장에서 찌어먹는 옥수수맛 또한 일품이지만회원들을 위해서 보따리채 가지고 나온  총무님 성의에 감사 !   ﻿      2013, 8, 12   아침부터 햇볓이 강렬하다. 땀으로 흠뻑 젖는다.한게임하고 먹는 냉수한컵은 정말  신선이준 꿀보다 더 맛있는 물이다.두세게임 끝나고  전라도식 밥상집에 모였다.  테니스장옆 공터에 재배한 들깻잎과 아삭이 고추맛은  일품, 우리 홍일점이 잘씻어 준비하고집에서 담군 오가피순 짱아찌는  정말 입맛을 돋군다. 운동 나올때 회원들을 위해서 준비해온 이쁜 마음이 너무 아름답다.오늘도 간간이 들어보는 우리 김갑순 회장님의  하모니카 연주지만  싫증나지 않고 들을 만하다. 괴산 어느 산골마을에서 독학으로 배웠을  하모니카 연주를  들으니시골 돌담집 담벼락에 모여서서  놀아도  그저,  재미있던  어린시절을 떠올리게 한다.매일먹는  전라도식 아침밥상은 정말 집에서 해주는 소박하지만  푸짐한 메뉴다  매일먹어도 물리지않는 아침밥상,,,,,오늘아침엔  조기새끼구이가 특별메뉴다.      <2013 ,8, 15>  테니스 회원 모두가참여한 회식 8,15 광복절 공휴일이다.아침일찍부터  테니스장에 많은 동호인들이 모여  테니스를 치고,  11:00 경부터  가경동  "석담오리 (043-212-5242)식당"에서 회식이 있었다.박종국 회원이  모친상을 치른후  걱정해준 회원들에게  내는 회식자리,,,,,,, 한두명 빼곤 다 모였다. 좋은 음식먹고,,, 좋은덕담들,,, 담소나누며  살아있음을 확인하는 자리였다.다모 인자리에서  한사람씩 한컷씩 찍으려 했지만  앉은자리에서 휴대폰으로 찍다보니  맘에 안들게 찍힌 사람도 있다.  우리 존경하는 회원들의  표정사진........ 우리총무님  참쌀두말을 인절미를 만들어 저녁내내 집으로 배달했다.  인절미먹고  더위잘이기라구,,,,, 재치있고 봉사잘하는 구 총무님  땡큐 !  땡큐 ! 우리 박종국회원님  어머님 장례모시느라 힘들었는데  이런 자리까지 준비해주니  감사 합니다. 어머님  명복을 빕니다. 2013. 9. 22추석지나고 처음 맞는 일요일, 최근 들어 가장  많은 회원님들이 운동하러 나왔다.새벽 6시가 되기전  출근한김홍식 회원,  사과  한보따리  갖고 나와 깍어서 먹을수 있도록하고, 박일주 회원은  처가집에 다녀오면서부안산 호박고구마 잔치가 벌어졌다. 인간미가 넘치는 사람들.......  인간미 넘치는 정이 가득한 사람들과 영원히 함께하고 싶다.  쳇바퀴도는듯한 무료한 삶을 보내면서많은 분들이 새로운 도전이나 취미를새롭게 시도하고 싶어하십니다.​하지만 왠지 망설여지고 뒤늦게초보자 딱지를 달고 참여나 도전하는게어쩐지 꺼려져서 포기하는 경우가 많죠.​테니스도 마찬가지입니다.티비에서 조코비치나 정현의 멋진 샷을따라하고 싶은 분들 많으시죠?그런 분들께 추천드릴만한 곳이 송 실내테니스 아카데미 시흥점입니다.​​​ ​​​송 실내테니스 아카데미 시흥점을초보분들에게 추천드리는 이유는코치님께서 세심하고 친절하게가르쳐주시는 때문도 있지만,좋은 선배와 클럽사람들을 만날 수 있는공간이기도 하기 때문입니다.​​​ ​​​테니스는 혼자 하는 운동이 아니며,혼자서는 훈련해도 한계가 있죠.때문에 필연적으로 클럽이나 동호회에 가입해야 경험도 쌓고무엇보다 계속해서 즐길 수 있습니다.​그런데 비슷한 종류의 종목에 도전해보신 분들은 잘 아시겠지만 테니스 동호회 대부분이 안타깝게도고수 위주로 돌아가기 때문에초보자분들이 새로 합류하기 어렵죠.​​​ ​​​기존에 계신 분들과 게임가능한실력이 안되기 때문에 제일 큰 이유인데..레슨받으려 해도 대부분의 레슨커리큘럼은기본을 배우는데만 1년이 소요되고동호회나 클럽활동에는 더 오랜 기간이걸리기 일쑤라 포기하는 경우가 많습니다.​하지만 송 실내테니스 아카데미 시흥점에서는이를 최대한 단축한 레슨 커리큘럼과실내에서 마음껏 연습할 수 있도록다양한 머신을 도입했으며무엇보다 3개월 레슨커리큘럼을 충실히 수료하시면 참여가능한초보 레슨자 클럽까지 따로 운영하기에처음 배우시는 분들도 외롭지 않게비슷한 수준의 동기들과 재미있게게임을 즐기며 성장하실 수 있답니다!​​​   ​​위에서 언급한 초보자 레슨 3개월 동안백핸드, 포핸드, 발리, 스매싱, 그리고서브까지 모두 배우실 수 있답니다.​코치님께서 워낙 잘 가르쳐주시기도 하고,송 실내테니스 아카데미 시흥점에 도입된 3대의 머신기 시스템덕분이기도 하죠.​레슨 전후로 30분동안 머신기를 통해개인연습을 충실히 할 수 있기 때문에일반적인 레슨시간의 3배 이상훈련을 할 수 있어 실력이 확 늘어납니다.당연히 늘어나는만큼 재미도 커지겠죠?^^​​​    ​​​그리고 초보자들의 폭발적인 관심을 받고 있는 초보레슨자 모임 테슬라클럽!테니스는 훌륭한 운동이지만 그와 동시에 정말 재미있는 게임이죠.​그 매력을 3개월동안 열심히 기초를 익히면 바로 즐기실 수 있는송 실내테니스 아카데미 시흥점!!​다른 동호회처럼 플레이가 잘되지 않았을 때 미안해할필요가 없겠죠?상대도 나도 같이 성장해가는 과정이니까요.​​​  ​​물론 테슬라 클럽 활동을 하면서레슨도 병행하니 실력은 계속 상승!서로 친해지면서 운동해왔기 때문에어떤 분들은 이미 일반 클럽에서도신나게 게임할 수 있는 실력임에도 테슬라 클럽에서 재미있고 부담없이게임을 즐기고 계시답니다 ^^;;​시흥시뿐 아니라 경기도 인근에이런소문이 나면서 주말과 평일오후16~22시 시간대는 모두 마감되었으며,오전시간대 10~15시 시간대만부분적으로 남아있는 상황입니다.​운동도 운동이지만 테니스게임의재미를 하루빨리 느끼고 싶은 분!초보자들도 부담없이 운동할 수 있는클럽과 레슨을 찾는 분들이라면!031 312 0779 (공치는 친구)로 문의주시고오셔서 머신기 체험도 한번 해보세요.​송 실내테니스 아카데미 시흥점은 언제나 초보자 여러분을 환영합니다!​​  ​방문하실때는 예약 필수입니다.☞ 031 - 312 - 0779(공 치는 친구)​ 송 실내테니스 아카데미 시흥점경기도 시흥시 서해안로 1579 ​ ​​요넥스는 배드민턴과 테니스를 사랑하는 분들이 있는 곳이라면 어디든 함께 한답니다!오늘은 11월 초부터 지난 주말 동안 열렸던배드민턴과 테니스 대회의 현장을 여러분께 전해드리겠습니다. ​ ​      1070, 요넥스가 함께 한 배드민턴&테니스 대회 현장 속으로!       주니어 선수들부터 장수부까지 남녀노소 모두가 참여한 배드민턴&테니스 대회 현장 스케치 ﻿  요넥스는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 생활 체육으로배드민턴과 테니스가 자리잡을 수 있도록 지속적으로 다양한 경기들을 후원해왔습니다.덕분에 10대 미래의 테니스 꿈나무부터 테니스로 친목도모와 건강을 유지하는 노인분들까지모두 행복한 시간을 가졌습니다.  2014 제2회 이덕희배 요넥스코리아 ATF 14U 아시안시리즈 테니스대회    지난 11월 2일부터 8일, 일주일간 강원도 춘천에서 2014 제2회 이덕희배 요넥스코리아 ATF 14U 아시안시리즈 테니스대회가 있었습니다. 이 대회는 국내에서 개최되는 국제주니어테스트대회 중 가장 권위 있는 대회로국제 대회에 참가하기 어려운 14세 이하 테니스 꿈나무들을 위한 대회입니다.  ​​요넥스는 이번 대회의 타이틀 스폰서로 참여했습니다.​남녀 단식과 복식으로 나뉘어 진행된 이번 대회에는 국내 유망주들을 비롯해아시아 각국의 꿈나무 총 130여 명이 참가해 열띤 경쟁을 펼쳤습니다. ​​​​​이덕희배 요넥스코리아 테니스대회는 이덕희배 국제주니어대회(18세 이하)와 ​함께 열렸습니다.이덕희배 국제주니어대회(18세 이하)는 국내에서 열리는 국제 주니어대회 중 역사가 가장 깊은 대회인데요.더 어린 선수들의 국제대회 경험과 경기력 향상을 위해 같은 기간에 이덕희배 요넥스코리아 테니스대회를 개최한다고 합니다.​​​이번 대회에서도 요넥스는 선수들을 위해 스트링 서비스를 제공했습니다.또한 참가자들이 휴식을 취하거나 요넥스의 제품들을 직접 경험해볼 수 있는 부스를 만들어 운영했습니다.​​​​​ ​이번 대회에는 요넥스에서 후원하는 두 선수의 활약이 대단했는데요.바로 안동중학교 박민종 선수와 홍현초등학교 박소현 선수입니다.어린 나이임에도 불구하고 경기 내내 집중하던 두 선수의 모습, 멋지지 않나요?​​​​​치열한 접전 끝에 박민종 선수는 남자 단식 준우승과 남자 복식 우승을, 박소현 선수는 단식과 복식에서 모두 우승을 거두었습니다.박민종, 박소현 선수, 정말 축하드립니다! ​​​우리 나라 테니스의 미래를 이끌어갈 꿈나무 선수들의 행보를 요넥스가 응원합니다!​​​제10회 국민생활체육 강릉경포배 오픈 배드민턴 대회​​​11월 8일부터 9일까지는 강릉실내종합체육관에서제10회 국민생활체육 강릉경포배 오픈 배드민턴 대회가 있었습니다.배드민턴연합회에 등록한 만 20세 이상의 동호인이라면 누구나 출전 가능한배드민턴 동호인들의 축제와 같은 대회였습니다. ​​​​약 1,600 여명이 참가한 이번 대회는 ​남자복식, 여자복식, 혼합복식으로 진행되었는데요.연령에 따라 20~30대부, 40대부, 50대부, 60대부, 그리고 만 70세 이상의 장수부로 나뉘었습니다.남녀노소 누구나 참여 가능한 배드민턴 동호인들의 축제답죠?​​​​​​이번 대회 역시 요넥스 최고의 자랑! 요넥스 스트링팀이 함께 했습니다.요넥스는 참가자들을 위해 스트링 서비스를 제공했는데요.그뿐만 아니라 요넥스의 다양한 제품들을 만나볼 수 있는 부스도 마련했습니다.​​​전국 각지에서 다양한 연령층이 모인 만큼 더욱 치열한 경기가 이어졌습니다.선수들은 모두 진지한 모습으로 경기에 집중하는 태도를 보여주었습니다.참가하신 모든 선수들이 더욱 건강하게 스포츠를 즐기실 수 있도록요넥스는 앞으로도 최선을 다하겠습니다!  14세 이하 주니어 선수들부터 70세 이상의 장수부까지 모두 만나볼 수 있었던 11월!요넥스가 후원한 배드민턴&테니스 대회의 현장, 그 뜨거운 열기가 느껴지시나요?전 국민이 모두 건강하게 배드민턴과 테니스를 즐기는 그날까지,요넥스는 앞으로도 여러분과 함께 하겠습니다!  ​PLAY with YONEX​​​﻿﻿﻿﻿   ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿제25회 동대문구청장배 생활체육 테니스 대회가 용마테니스장에서 개최하였는데요. 우리 테니스협회 회원님들 그동안 쌓은 실력 오늘 마음껏 발휘하시구요. 부상없이 경기 잘 치르셨길 바랍니다. 이성수 연합회장님과 회원님들 가정에 늘 건강과 행복이 함께 하시길 기원드립니다. 화이팅~^^​​​​    부산시(오거돈 시장)가 오는 6일부터 12일까지 7일간의 일정으로 금정체육공원 테니스경기장에서 ‘2019 부산오픈국제남자챌린저테니스대회’가 열린다고 3일 밝혔다.​올해로 21회째를 맞는 부산오픈은 세계 남자챌린저대회 중에서도 최상위급에 속하는 대회로 부산시 후원, 부산시테니스협회 주최, 대한테니스협회와 부산테니스협회가 주관한다.​올해는 예년에 비해 총상금 150,000달러에서 162,480달러+H(본선 선수 숙소제공)로 늘어 대회의 위상이 한층 높아졌으며 국내 13명, 해외 87명 등 총 34개국 100명의 프로 선수들이 참가해 단식 49경기, 복식 15경기 등 총 64경기를 치르게 된다.​이번 대회는 지난 2006년 호주오픈 준우승자인 마르코스 바그다티스(키프로스), 지난해 우승자인 매튜 앱든(호주), 부산오픈과 인연이 많은 소에다 고(일본, 2008, 2014 우승), 두디 셀라(이스라엘, 2011, 2013 우승) 등이 출전하며 권순우(만 21세), 이덕희(만 20세), 정윤성(만 21세) 등 우리나라 젊은 선수들도 자력 진출로 대거 출전한다.​부산시 관계자는 “부산오픈대회는 올해 총상금이 162,480달러로 올라 국내 최고상금의 대회로 격상됐고 그에 걸맞은 세계랭킹 상위 선수들이 대거 참여한다”면서 “상위 랭킹 테니스선수들의 경기를 눈앞에서 관전할 수 있을 뿐만 아니라 국내 국가대표 선수들의 국제프로대회 출전을 통한 기량 향상도 기대할 수 있다”고 말했다.​  안녕하세요, 두리스포츠입니다,,​작년 호주오픈 테니스대회에 ​선수들 스트링거로 참여하였느데 1년이 지나서야  블로그에 올리네여 ㅜㅜ작년 호주오픈 기간에는 코로나가 시작될즘이어서 다행히 무사히 마치고 올수 있었습니다..조금만 일찍 코로나가 발생했다면 저도 그때는 어떻게 되었을지 ^^올해도 2021 호주오픈 테니스대회가 개최되는데 작보다는 한달 정도 늦은 2월8일부터~2월21일까지 14일간 멜버른에서 개최하며 예선전은 중동 지역 남.여 다른곳에서 한다고 하네여....​​​ 2020 대회에 선수들 스트링거로 참여했던 여러 나라의  스트링거들입니다..본선 2회전즘에 아침 7시경 멜버른 센터코트 로드레이버 아레나 코트에서 기념 사진을 찍었는데ㅋㅋ 제가 선수시절에도 밟지도 못한  센터코트를  스트링거로 참여해서 서있다는게 ~~^^기분이 묘하고 센터코트의 웅장함은 말로 표현이 안되네요..​ 제 전용 스트링머신 PT 8 DELUXE 요넥스 머신기입니다..​ ㅋㅋ 이때가 저녁 늦은 시간으로 기억하는데 많이 피곤해보이네요~~   선수들 라켓이 끝임없이 들어오는데 거의 새벽에 마치고 들어가고 또 아침 일찍선수들이 오기전 라켓을 스트링 수리를 해놔야하고 또 다른 선수는 당일 시합전 스트링을 작업을부탁하는 경우도 많이 있습니다 ~~​ 권순우 선수의 테니스라켓입니다.. 제가 맏은 선수들이 30여명 정도되는데 그중에 권순우 선수의 라켓도 포함되었습니다..​ 잠시 시간을 내어 권순우 선수와 한나래 선수의 시합을 구경.. 정말 짧은 시간에 나와서~~~​ 호주오픈 기간동안에 총 5,836 자루의 라켓을 스트링 작업하였네여~~~ 마지막날 하루 그레이트 오션 로드에있는 12사도 바위에서 한컷~~문의   두리스포츠 031-911-4191HP 010-4288-3563주소: ​경기도 고양시 일산동구 일산로 463번길11나의 학창시절 한켠에 있는 운동분야중 테니스는 어른이 된 지금 고스란히 그 시절을 담고있다나의 사랑스런 아들이 작년부터 학교 특별활동부로 시작했고 일주일에 두번씩 연습때마다 지극정성으로 코치겸 엄마로 참여한 테니스...어린시절 잠시 했던 가닥이 흘러 23년후 난 다시 그때 그억을 돌려 몰입해보고 있다아들을 낳고 항상 '너의 몸뚱이 자체가 축복'이라며 존재자체를 행복의 기준으로 삼았던 아들바보애기때부터 몸으로 놀아주는건 죄다 나의 몫공놀이,테니스,야구,축구,베드민턴,탁구모두 나와의 시작으로 이룬것들.그중에 테니스~ 드뎌 4월에 갔던 윔블던에서 세계대회가 (7.3~7.16) 시작된다윔블던 가는 길~ 눈물나도록 그리운 거리아직도 이때의 기억이 행복한 나 윔블던 포스팅에 다 넣지 못했던 사진들오늘은 대회를 앞두고 선수들 소개할께용.먼저~ 유독 윔블던에 강한 영국의 아들 현재 세계 랭킹 1위 앤디 머레이~(울아들이 입간판에서 사진찍었던)...세레나 윌리엄스 여자 1위도 축하해~근데 볼 줄때 상대방이 치기 좋은곳에 많이 주더라~ 올해는 좀 주춤하지? 프랑스 오픈때도 스탄한테 졌자너~고생 많이하고~암튼그래도 내스퇄 앤디머레이~♥기대할께머레이 홧팅~을 외치는 또하나의 내 영쿡남오이오빠!베네딕트 컴버배치^^(오~쎨 로옥~)이냥반도 잘하지~암~ 세계랭킹 3안에 자주 등장하는...이사람 모르면 테니스 말꺼내지마또다른 강자!노박 조코비치(세르비아)볼도 영리하게 치는 멋진 조코비치라켓 사러 스포츠점 가면 유리창에 꼭 붙어있는 로저패더러(스위스) 패더러도 우승 많이했지안보고도 치는 샷이 많어~이번 호주오픈때 나달과 아주 쟁쟁하게 뛰고 결국 단 한점차이로 우승하게된 실력자!악~~너란 인간정말 미워할순 없다...스핀이 아주 쥑이는 스페인의 자존심 라파엘 나달~ 이번 프랑스 오픈때 미친체력과 스핀으로 무려 프랑스우승만 올해가 10번째.보다가 나 죽는줄...똥꼬에서 바지빼고 코만지고 귀만지는 고런 행동만 안하면 이뻐할께~암튼 10번째 우승 축하해~대단하다 대단해!내쏴랑 머레이를 감히 누르고 프랑스오픈 결승진출한 스위스의 스탄 바브린카~딸기코 바브린카.강적나달을 만나서 감당할수 없는 경기를 하고 대회 2위..그래도 잘했어윔블던에서 이번에 혹시나 우승하면 세계 오픈 4경기(호주,프랑스,영국,미국) 그랜드슬램인데...윔블던 1차전 탈락~팔다리가 길쭉길쭉~ 야생마같은 멋진 유전자로 코트를 누비는 프랑스의 가엘 몽피스~예술샷이 많아서 좋앙~♥뒤돌아칠때 멋짐폭발멋진사진 올리고 싶지만 정현과의 경기에서 분해서 요걸 올림~^^일본이 낳고 미국이 키운 니시코리 케이정현과 접전끝에 지맘대로 안된다고 열받아서 바닥에 라켓 내동댕이치고...그날하늘도 무심하시지~이기고 있는 상황에 갑자기 내린 비에 다음날로 연기했던...결국 정현 세계랭킹 9위 니시코리를 넘지못했던...으~드뎌 우리의 희망 정현(한국)테니스집안에서 테니스유전자로 잘 자란 정현군. 나이도 어린데 정신력이 전장의 군인보다 더 강한 한국의 자존심. 작년 쓴맛을 보고 서브와 백에 승부를 걸고 연습한결과 올해 경기는 그 수고에 보답하듯 잘 뛰어줬던..♥멋져 너!세계랭킹 10위. 나이는 20살.보자마자 샤방샤방 저런 이쁜놈~♥독일의 샛별이자 세계테니스의 기대주 알렉산더 즈베레프 되신다!서브 강하고 긴 190의 장신으로 가느다란 팔다리와 이쁜얼굴로 열일하는 귀요미♥강력한 엉아들을 물리치고 10위에 안착!근데 이번에 정현이 이겨서 미안해~;;세계랭킹 순위 어디서 데꼬왔는데 아무래도 좀 된드...대략 다른 이름이라도 보라공..지금까지 소개안한 선수들도 많지만 관심있는 맘은 변하지 않아~모든 선수들이 멋진 경기로 윔블던을 즐겼으면 좋겠다. 관중으로서 나도 그러고싶어.잘~~~하면 또 저질러서 갈꼬야.(희망사항이지만....) 아직도 영국 후유증에시달리는 나. 근데 티켓값이 그때랑 3배차이죽어라 일해서 돈벌면 이나라 뜰까~오늘도 허상에 행복한 아지매~♥0. 일시 : 2015.5.23(토)  금정테니스장0. 제목 : 부산시장배 부산시군구 직원 테니스 대회 (참여 : 20개 클럽)0. 매년 2회 열리는 부산시 직원 테니스 대회에 참여하여 처음으로 준우승하는 기쁨을 누렸다.   매년 예선 또는 본선에서 탈락한 전력이 있어 준우승의 기쁨이 컸고, 마지막 공직에서의 상도 의미가 있었다.   같이 열심히 한 동료들의 열의에 박수를 보낸다.0. 개회식0. 작년 우승팀인 사상구를 4강에서 이기고 결승 진출0. 결승전에서 부산진구와 대결, 아깝게 1:2로 패해 준우승에 - 같이한 4강팀과 - 사하구청 직원들의 파이팅 0. 준우승 시상식에서 - 준우승 시상식, 상패와 상금 0. 부산진구가 우승컵을 지금 프랑스는 126년의 역사를 가진 역사적인 대회, 롤랑 가로스 프랑스 오픈 2020으로 뜨거운데요, 9월 말에 시작하여 현재 준결승과 결승 경기만을 남겨두고 있습니다. 롤랑 가로스 프랑스 오픈 2020 Roland Garros 2020​9월 21일부터 10월 11일까지​전 세계적인 스포츠 대회, 롤랑 가로스 직관하는 날이 하루빨리 오기를 바라며, 롤랑 가로스에 대해 파헤쳐 볼까요?! © Christophe Guibbaud/FFT​ 롤랑 가로스, 전설의 시작 롤랑 가로스 프랑스 오픈의 시작은 1891년으로 거슬러 올라갑니다.  1891년 프랑스 선수들만  참가할 수 있는 프랑스 클레이-코트 챔피언십 대회가 탄생하고 수많은 프랑스 테니스 선수들이 활약을 펼치는데요. 이후 1925년, 이 경기는 외국 선수들도 참여할 수 있는 '프랑스 오픈'으로 재탄생합니다.   ⓒ Rolandgarros.com프랑스 오픈에서 6번 우승한 테니스 챔피언 수잔 랑그렌부터 앙리 코셰, 르네 라코스트, 장 보로트라 그리고 자크 브루뇽까지 수많은 테니스 스타들이 탄생합니다.  왼쪽에서부터 자크 브루뇽, 장 보로트라, 르네 라코스트, 앙리 코셰 ⓒ lepoint.fr특히 '4총사'라고 불렸던 앙리 코셰, 르네 라코스트, 장 보로트라 그리고 자크 브루뇽이 1927년 데이비스 컵에서 우승을 거머쥐면서 프랑스는 이를 기념하기 위해 테니스 경기장 설립을 추진하는데요, 이때 프랑스 오픈 테니스 경기를 주관하는 프랑스 스타디움에서 3헥타르의 부지를 제공하며 경기장 설립을 돕습니다.  © Christophe Guibbaud/FFT이때 부지를 제공하는 조건으로 경기장 이름을 한 비행 조종사의 이름인 롤랑 가로스로 지어달라는 조건을 내거는 데요, 프랑스 테니스 협회는 이 뜻을 받아들여 경기장 이름을 롤랑 가로스로 짓고 1928년부터  지금까지 롤랑 가로스 프랑스 오픈 대회가 개최되고 있습니다.  ​ ✨ Fun fact ✨​4총사 중 르네 라코스트는 의류 브랜드 라코스테(Lacoste)의 설립자라는 사실!(사진 속 옷에 악어 패치 보이시나요?!)롤랑 가로스는 누구일까?롤랑 가로스는 어떤 인물이길래 테니스 경기장에 이름이 붙여진 걸까요?! 롤랑 가로스는 파리에서 자동차 딜러숍을 운영하던 청년이었습니다.  ⓒ Rolandgarros.com​프랑스 샹파뉴에 사는 친구의 초대로 에어쇼를 구경하러 갔다가 비행기에 푹 빠지게 되는데요, 그 이후 비행기를 구매해 조종 연습을 하고 파일럿 자격증을 땁니다. 비행 조종사가 되어 수많은 에어쇼와 비행기 경주에 참가하며 유럽, 남미에서 그를 보러 오는 사람이 있을 정도로 유명해지는데요, 비행에 대한 사랑이 엄청났던 가로스는 당시 최초로 지중해를 항해를 성공하기도 합니다.  ⓒ Rolandgarros.com또한 세계 1차 대전에 당시 프로펠러에서 총이 발사되는 전투기를 개발하여 최전선에서 싸웠고, 적군 독일군에게 잡혀 3년간 감옥 생활을 하고 나온 뒤에도 전쟁에 참여하다 결국 1918년 전투 중 사망합니다.  ⓒ ERIC DELLATORRE - FFT이런 그를 기리기 위해  롤랑 가로스의 대학 동문이었던 프랑스 스타디움의 대표가 새로운 테니스 경기장에 롤랑 가로스의 이름을 붙이게 되었습니다. ​ 롤랑 가로스, 진행 상황 롤랑 가로스 2020의 준결승을 앞둔 남녀 베스트 4가 확정되었습니다. 한국에서는 네이버 스포츠, JTBC Golf & Sports 그리고 아프리카 TV에서 시청이 가능한데요, 여자 준결승 전은 10월 8일 오늘! 그리고 남자 준결승 전은 내일 10월 9일에 진행됩니다. © Christophe Guibbaud/FFT​여자 단식 준결승에는 세계 4위 소피아 케닌, 3번째 메이저 대회 우승을 노리는 페트라 크비토바, 톱시드인 시모나 할레프를 물리쳐 화제가 된 이가 시비옹테크, 세계 5위인 엘리나 스비톨리나를 물리쳐 화제가 된 나디아 포도로스카가 진출합니다.  🏆여자 단식 준결승전 [10월 8일 목요일 밤 10시부터 ~]​이가 시비옹테크 VS 나디아 포도로스카소피아 케닌 VS 페트라 크비토바(왼) 이가 시비옹테크 (오) 나디아 포도로스카 © Philippe Montigny / FFT  (왼) 소피아 케닌 (오) 페트라 크리토바 ©Nicolas Gouhier / FFT 남자 준결승 진출자는 세계 1위 노박 조코비치, 우승한다면 20번째 그랜드슬램 달성을 앞두고 있는 라파엘 나달, 프랑스 오픈 준결승에 처음 오른 스테파노스 치치파스, 생애 처음으로 메이저 리그 4강에 진출한 디에고 슈와르츠먼입니다.  🏆남자 단식 준결승전 [10월 9일 금요일 밤 9시 - 11시 30분]​노박 조코비치 VS 스테파노스 치치파스라파엘 나달 VS 디에고 슈와르츠먼(왼) 노박 조코비치 ©Nicolas Gouhier / FFT (오) 스테파노스 치치파스 @Clément Mahoudeau / FFT (왼) 라파엘 나달 © Philippe Montigny / FFT (오) 디에고 슈와르츠먼 ⓒPauline Ballet.FFT 연휴 저녁에 쉬시면서 롤랑 가로스 준결승 전 보시면서 스트레스를 날려버리세요 🎾 📢롤랑 가로스 프랑스 오픈 대회 위생 수칙​- 11세 이상 모든 관람자는 마스크 착용이 의무- 경기장 곳곳에 손 소독제 비치-  프랑스 정부의 대규모 집회 규정에 따라 하루 관람자는 1000 명 이하로 제한.롤랑 가로스는 테니스 대회뿐만 아니라 관람하려오는 유명 인사들이 많아 관람객들을 구경하는 재미도 쏠쏠했는데요, 하루빨리 상황이 나아져서 다 같이 세계적인 스포츠 대회를 즐길 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다.  롤랑 가로스 2018 © Nicolas Gouhier / FFT​롤랑 가로스 대회에 대해 간단히 알아봤는데요. 더욱 흥미로운 사실들을 알고 싶으시다면 아래 기사로 확인해보세요! ​롤랑 가로스 테니스에 대한 모든 것!​ 롤랑 가로스 프랑스 오픈 테니스 대회파리 16구 근교의 포트 도퇴이 Porte d’Auteuil 역 인근은 조용한 전원의 분위기를 담은 지역이지만, 매년 한차례 크게 변신한다. 햇볕이 따사로이 이곳을 비추며 봄이 돌아왔음을 알릴 때, 세계 최고의 테니스 선수들이 라켓을 휘두르는 소리가 이곳을 가득 채운다. 세계 테니스 4대 메이저 대회 중 하나인 프랑스 오픈 테니스대회, 롤랑 가로스 Roland-Garros가 바로 이곳에서 개최되기 때문이다.kr.france.fr ★추천 기사★​취향따라 골라보는 프랑스 영화, 드라마 취향따라 골라보는 프랑스 영화, 드라마프랑스 영화, 프랑스 드라마는 어렵다는 편견을 깨는 웰메이드 콘텐츠들이 여기에 있다. 복잡한 생각을 잊고 웃음으로 마음을 훈훈하게 하는 영화, 역경을 딛고 자신만의 길을 찾아가는 이들에게 용기를 주는 영화, 칸 영화제 속 화려한 프랑스 연예인들의 속이야기를 들려주는 드라마. 취향에 따라 골라보자.kr.france.fr 5분동안 알아보는 시드르에 대한 모든 것 5분 동안 알아보는 시드르에 대한 모든 것프랑스 시드르 산지의 양대 산맥인 브르타뉴와 노르망디는 시드르 애호가들의 사랑을 독차지하기 위해 치열한 경쟁을 벌인다. 두 지역의 시드르는 각기 고유의 매력을 자랑한다. 시드르 제조에서 소비에 이르기까지, 프랑스 시드르의 모든 것을 단 5분 만에 마스터해보자.kr.france.fr ​​*프랑스 관광청은 블로그 내 콘텐츠의 불법 2차 가공 및 모든 형태의 저작권 침해를 금지합니다.​#ExploreFrance #SeeYouSoon​ ​   인천시 장애인테니스협회(회장 문경로)가 29일 가좌시립테니스장에서 장애인과 비장애인이 함께 2인 1조를 이뤄 복식경기를 하는 KT와 함께하는 어울림테니스대회를 개최했다.   이번 대회는 인천시장애인테니스협회와 KT 서부지사가 주최·주관하는 대회로 개회식에는 시 장애인테니스협회장, KT노동조합 서부지방본부 위원장인 문경로 회장과 시장애인체육회 이중원 사무처장, 한국노총인천지역본부 김영국 본부장 등이 참석한 가운데 장애인선수와 KT직원 등 80여명과 함께 진행됐다.   시 장애인테니스협회 문경로 회장은 “이번 대회가 장애인인식개선과 사회통합을 이루는 데 의미 있는 역할을 했다고 생각한다”며 “앞으로 KT와 장애인테니스협회가 협력관계를 지속적으로 만들어 장애인테니스발전에 이바지 하겠다”고 말했다.   시 장애인체육회 이중원 사무처장은 “기업의 적극적인 관심과 참여로 어울림테니스대회를 성공적으로 개최하게 돼 감사드린다”며 “본회와 기업 상호간의 우호적이고 긍정적인 업무협업 체계를 갖춰 관내 장애인 체육발전에 이바지 할 수 있도록 노력하겠다”고 전했다. 안녕하세요!테니스를 좋아하는, 올해 드디어 30대에 들어가게 된 디알라21입니다..^^; 테니스를 좋아하다보니 블로그에서도 이것저것 포스팅을 하게 되고,그러다보니 작년에 우연히 윌슨의 앰배서더 활동을 알게 되었는데요!올해도 앰배서더 활동을 진행한다고 하더군요! http://blog.naver.com/amerkorea/220634828584윌슨 테니스 앰배서더(Wilson Tennis Ambassador) #1기 발표2016년 2월 4일(목)부터 2월 19일(금)까지 진행된 윌슨 테니스 앰배서더 모집은 테니스를 사랑하며! 블로그...blog.naver.com테니스 브랜드 중, 거대 브랜드 3사라 하면윌슨, 바볼랏, 헤드 그 외에 요넥스, 던롭( or 스릭슨?), 프린스 etc 가 있습니다만동호인들을 대상으로 하는 이벤트는 윌슨이 가장 적극적이죠!작년에도 총 3회의 앰배서더 활동 및 시타 이벤트 등이 진행되었습니다! 저는 작년 1기 활동부터의 인연으로 감사하게도 2기,3기도 참여할 수 있었습니다 ^^ 1년간 활동하면서 얻은 점은사용해보고 싶었던 다양한 라켓을 사용하면서, 라켓을 예전보다 볼 줄 알게 된거 같습니다! ​그리고 마지막으로 저의 메인라켓이 10년만에 바뀌게 되는..그런 라켓을 만났죠 ^^http://blog.naver.com/doragoon/220514471182[테니스 라켓] 중독되는 타구감! 페더러의 라켓 모델 "PROSTAFF RF97 AUT...안녕하세요! 바빴던 일정이 일단락해서... 포스팅합니다! 이번 포스팅에서는 라켓 사용 후기입니다. 사용 ...blog.naver.com지금도 Prostaff 97RF 로 잘 쓰고 있습니다 ㅋ​Prostaff 97S와 97RF를 번갈아가며 치다가.. 경기 욕심이 생길 시기에는 97RF 하나로 치고요!   아무튼 작년 활동 중에 가장 큰 결실이랄까요?ㅋ  ​올해도 새로 윌슨 앰배서더 활동을 시작한다고 하기에, 올해는 제가 동참할 수 있을까.. 해도 되는건가..  고민이 많았습니다. ​2016년 1기 활동에도 참여할 수 있게 되었을 때는, 정말 감사드리는 마음 뿐이었습니다 ㅜ ​이제 제가 할 일은~ 열심히 정보 및 소감에 대해 포스팅하는거겠지요! ​​​​2016년 1기 활동의 아이템은 다음과 같습니다!! ​갈수록 아이템들이 좋아지는 앰배서더 활동! ​​제가 작년에 활동 하면서도, 포스팅 하나하나에 당시의 최선을 다했었기 때문에혹시나 중복되는 아이템이 있으면 어떻게 포스팅하면 좋을까? 였는데요.​다행히도 처음 보는 아이템들이 왔기에~ ​새로운 마음으로 포스팅 구상을 하면 되겠습니다 ㅋ  ​​​테니스공도 항상 챙겨주시니~ 작년에는 시합구를 사지 않아도 되었습니다..^^ ​ 테니스인이라면 최소 1일 운동 1캔은 해야죠!!  스트링은 작년의 경우, 윌슨 사에서 개발한 스트링을 받았었는데요!이번에는 럭실론이 왔습니다!! 럭실론이라는 브랜드에 대해서는 추후에 상세하게 포스팅하겠지만~프로 투어에서 많은 선수들이 사용하는 스트링 브랜드죠! 윌슨과의 관계는~ 2006년에 전세계 대상으로 유통계약을 맺었다는 점 ㅋ 2009년 US오픈의 경우출전 남자 선수의 86 %, 여자 선수의 50%가 사용했다는 등의 압도적 사용률! 본 ELEMENT 스트링은 2016년에 출시된, 핫한 아이템이기에~궁금합니다!! ​ ​오버그립과 손목 아대, 그리고 모자입니다!특이하게도 아대와 모자는 3세트 씩이네요??ㅋㅋ  이건 아마도.. 친구에게 나눠주라는 뜻이겠죠!! ​​이번에도 테니스 가방이 있습니다! 색상 선택이 레드/블랙/블루 였기 때문에, 아마도 TOUR V PACK 일거라고 생각하고 블랙을 선택했습니다! ​가방을 펼쳐보니.."왜이리 크지!!??"​라고 생각했는데~ 15 PACK 이더라고요 ㅎㄷㄷㄷ ​라켓 15자루...-_-b​ ​그리고 2기 활동처럼 반팔 & 반바지도 왔는데요!이번 옷은 참 심플하고 이쁩니다 ^^ 벌써부터 입고 운동하고 싶은데~ 날씨여 빨리 봄이 오거라~!테니스화 역시, 작년에는 RUSH PRO2를 받았었는데요!올해는 "KAOS" 라는, 신형 신발인거 같습니다!제 개인적인 소감으로는디자인은 RUSH PRO2보다 더 좋아합니다 ㅋ 색상은 개인적으로 블랙&레드 신발이 가장 이뻐보이지만 ㅋ연두색 신발 없었으니~ 좋습니다 ^^ ​ ​그리고 가장 중요한(?ㅋ) ​사용 라켓은 올해 출시된 "BURN FST" 입니다!!  ​작년에 출시된 BURN 라인의 후속.. 이라기보다는 새로운 "BURN FST" 라고 보시면 될 겉 같은데요! ​이 라켓은 중상급자를 위한 라켓이라 하여.. 사용하기가 결코 쉽지는 않다고 하니!! ​기대가 됩니다 ㅋㅋ ​앞으로 3개월간 1기 활동을 진행하게 됩니다! 라켓은 바로 스트링 매고 치기 시작해야죠 ^^ 좋은 기회를 얻은 만큼, 제 블로그를 봐주시는 분들께 도움이 되는 정보를 제공할 수 있도록! 열심히 하겠습니다 ㅋ    2021년 3월 26일 금요일 스팀 오늘의 할인은< AO 테니스 2(AO Tennis 2) >,< 비트 캅(Beat Cop) >입니다.​주말 특가로< 시드 마이어의 문명 6(Sid Meier's Civilization VI) >,< 헌트: 쇼다운(Hunt: Showdown) >,< 리스크 오브 레인 2(Risk of Rain 2) >,< 헬 렛 루즈(Hell Let Loose) >,< 몬스터 트레인(Monster Train) >,< F1 프랜차이즈 >입니다.  제목: AO Tennis 2장르: 스포츠개발사: Big Ant Studios배급사: Nacon프랜차이즈: Nacon출시일: 2020년 1월 9일메타 스코어: 65점사용자 평가: 복합적 / 대체로 긍정적 (523)한국어: 공식 오늘의 할인 'AO 테니스 2'입니다. AO 테니스 2는 테니스 커뮤니티가 테니스 커뮤니티를 위해 제작한 단 하나뿐인 테니스 게임입니다. 자신만의 선수와 경기장, 전설적인 매치를 만들어 보세요. 커리어 모드에서 대회에 참가해 세계 1위 자리에 올라 보세요.- 태그: 스포츠 / 테니스 / 멀티플레이어 / 액션 / 시뮬레이션​- 60% 할인으로 24,400원입니다.​※ 스팀 스토어 최저가 경신입니다.​종료 일시: 2021.04.02 02:00[링크]  제목: Beat Cop장르: 어드벤처, 인디, 시뮬레이션개발사: Pixel Crow배급사: 11 bit studios프랜차이즈: 11 bit studios출시일: 2017년 3월 31일메타 스코어: 71점사용자 평가: 매우 긍정적 / 매우 긍정적 (2,413)한국어: 공식 오늘의 할인 '비트 캅'입니다. 80년대 경찰 쇼에서 영감을 받은 뉴욕의 복고풍 픽셀 아트 스타일 어드벤처입니다. 당신은 잭 켈리이고 살인 혐의를 받고 있습니다. 일반 경찰로서 누가 그랬는지 알아내야 합니다. 두꺼운 범죄 이야기, 많은 흑인 유머 그리고 브루클린 거리에서 찾을 수 있는 다른 모든 것들을 기대하세요.- 태그: 픽셀 그래픽 / 인디 / 어드벤처 / 복고풍 / 1980년대​- 85% 할인으로 2,400원입니다.​※ 스팀 스토어 최저가 경신입니다.​종료 일시: 2021.03.28 02:00[링크]  제목: Sid Meier's Civilization VI장르: 전략개발사: Firaxis Games배급사: 2K프랜차이즈: Sid Meier's Civilization출시일: 2016년 10월 21일메타 스코어: 88점사용자 평가: 매우 긍정적 / 매우 긍정적 (105,207)한국어: 공식 주말 특가 '시드 마이어의 문명 6'입니다. 문명 6에서는 새로운 방식으로 세상과 소통하고, 제국의 영토를 확장시키며, 문화를 발전시키고, 역사속 위대한 지도자들에 맞서 오래도록 지속될 나만의 문명을 건설해볼 수 있습니다. 클레오파트라를 비롯한 20명의 역사 속 지도자들 중 한 명으로 플레이 해보세요.- 태그: 전략 / 턴제전략 / 역사 / 멀티플레이어 / 턴제 / 4X​※ 무료 플레이가 진행 중입니다.- 75% 할인으로 16,250원입니다.- 플래티넘 에디션 (꾸러미)  77%- DLC는 뉴 프론티어 패스 25%, 몰려드는 폭풍 75%, 흥망성쇠 66% 3개만 할인 중입니다.​※ 스팀 스토어 최저가와 동일합니다.​종료 일시: 2021.04.09 02:00[링크]  제목: Hunt: Showdown장르: 액션개발사: Crytek배급사: Crytek출시일: 2019년 8월 27일메타 스코어: 81점사용자 평가: 매우 긍정적 / 매우 긍정적 (62,541)한국어: X 주말 특가 '헌트: 쇼다운'입니다. 헌트: 쇼다운은 흥미진진한 PvPvE 1인칭 슈팅 게임입니다. 이 잊을 수 없는 온라인 멀티 플레이어 경험에서 영광, 장비, 금을 가져다 줄 현상금을 놓고 경쟁하면서 악몽 같은 괴물을 처치하십시오.- 태그: 멀티플레이어 / 사냥 / 슈팅 / 공포 / 온라인 협동​- 50% 할인으로 24,500원입니다.- 컬렉터즈 에디션 (꾸러미)  63%- 디럭스 에디션 (꾸러미)  54%- 골드 에디션 (꾸러미)  60%- DLC는 모두 10~760% 할인 중입니다.​※ 스팀 스토어 최저가와 동일합니다.​종료 일시: 2021.03.30 02:00[링크]  제목: Risk of Rain 2장르: 액션, 인디개발사: Hopoo Games배급사: Gearbox Publishing출시일: 2020년 8월 11일 / 앞서 해보기 출시일: 2019년 3월 29일메타 스코어: 85점사용자 평가: 압도적으로 긍정적 / 압도적으로 긍정적 (96,792)한국어: 공식 주말 특가 '리스크 오브 레인 2'입니다. 기괴한 괴물들과 싸우며 혼돈스러운 외계 행성을 탈출하세요. 친구들과 함께 해도 되고, 혼자 해도 좋습니다. 전리품들을 놀라운 방식으로 조합하고 각 캐릭터를 마스터하여 처음 불시착할 때 공포스러워했던 바로 그 존재가 되세요.- 태그: 3인칭 슈터 / 액션 로그라이크 / 멀티플레이어 / 액션​- 25% 할인으로 19,500원입니다.- DLC는 할인하지 않습니다.​※ 스팀 스토어 최저가 경신입니다.​종료 일시: 2021.03.30 02:00[링크]  제목: Hell Let Loose장르: 액션, 인디, 시뮬레이션, 전략개발사: Black Matter Pty Ltd배급사: Team17프랜차이즈: Team17출시일: 2019년 6월 6일메타 스코어: X사용자 평가: 매우 긍정적 / 매우 긍정적 (24,107)한국어: 공식 주말 특가 '헬 렛 루즈'입니다. 하드코어 스타일의 제2차 세계대전이 펼쳐지는 헬 렛 루즈에서 더 많은 것을 경험해보세요. RTS 형식에서 영감을 받아 제작한 독특한 자원 기반의 메타 게임으로, 보병대와 탱크, 대포, 종잡을 수 없이 변화하는 최전선의 100명의 플레이어와 1인칭 시점으로 주요 전투에 참여할 수 있습니다.- 태그: 액션 / 슈팅 / 제2차 세계대전 / 멀티플레이어 / 전쟁​※ 앞서 해보기(얼리 액세스) 게임입니다.※ 무료 플레이가 진행 중입니다.- 25% 할인으로 23,250원입니다.​※ 스팀 스토어 최저가와 동일합니다.​종료 일시: 2021.03.30 02:00[링크]  제목: Monster Train장르: 전략개발사: Shiny Shoe배급사: Good Shepherd Entertainment출시일: 2020년 5월 22일메타 스코어: 86점사용자 평가: 매우 긍정적 / 압도적으로 긍정적 (10,959)한국어: X 주말 특가 '몬스터 트레인'입니다. 몬스터 트레인은 전략적인 로그라이크 덱 빌딩 게임입니다. 지옥으로 향하는 기차를 타고 여러 수직 전장을 방어하기 위해 전술적 의사결정을 내립니다. 실시간 경쟁 멀티플레이어와 끝없는 재생성을 갖춘 몬스터 트레인은 항상 제시간에 운행됩니다.- 태그: 카드 배틀 / 로그라이트 / 턴제 전술 / PvP / 어려움​- 40% 할인으로 15,600원입니다.- DLC는 더 라스트 디비니티만 10% 할인 중입니다.​※ 스팀 스토어 최저가 경신입니다.​종료 일시: 2021.03.30 02:00[링크]  할인 일부 목록 주말 특가 'F1 프랜차이즈'입니다. 최대 75% 할인율입니다.​F1 2020  70%F1 2019  75%F1 2018  75%F1 2017  75%F1 2016  75%F1 2014  75%F1 2012  75%​종료 일시: 2021.03.30 02:00[링크] 한국 테니스 유망주에서 이제는 세계가 주목하는 테니스 스타로 떠오르는 정현 선수와 한국 테니스의 레전드 이형택 선수가 참가하는 르꼬끄 서울 오픈 테니스 대회가 열립니다!스타일리시 스포츠 브랜드인 르꼬끄와 함께하는 국내 최대규모의 테니스 대회인데요, 서울 올림픽 공원 테니스장에서 펼쳐지는 대한민국 최고의 테니스축제를 지금 소개합니다!  le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브 서울 오픈 테니스 대회   2015 서울 오픈 테니스 대회는 바로 오늘(9일) 서울 올림픽공원 테니스장에서 열리는데요,총 상금 10만 달러 규모로 20개국 200여명의 선수들이 최고의 자리를 놓고 벌이는 대한민국의 최고의 테니스 대회 입니다.올해는 특히 국내랭킹 1위의 정현 선수, 주니어 세계랭킹 3위의 이덕희 선수와 한국 테니스의 전설 이형택 선수 등이 참여해 많은 테니스인들의 관심을 받고 있습니다:)   정현 선수는 한국 선수로는 두 번째로 세계 랭킹 100위의 벽을 허물고 88위에 이름을 올린 한국 테니스계의 희망인데요,이형택 선수 이후 불모지나 다름 없던 테니스계에 나타난 단비같은 존재입니다. 이미 ‘2013 윔블던 주니어 대회’ 준우승, ‘2014 인천 아시안게임 남자 복식 금메달’ 등  최근 마이애미 ATP투어에서는 2008년 이후 대한민국선수로는 처음으로 승리를 거두고 2회전까지 진출하였고,이어서 열린 서배너 챌린저 대회에서는 단식 결승전에 올라 랭킹포인트 588점으로 세계랭킹 88위까지 오르는 쾌거를 이루었습니다. ​영플레이어로는 전세계 3위에 랭크된다고 하니 얼마나 대단한 성과인지 알 것 같습니다!  뛰어난 성과로 실력을 입증했지만, 아직 만 18세의 어린 선수로앞으로의 성장이 더욱 기대되는 선수입니다:) 르꼬끄는 테니스에 대한 그의 열정과 노력 그리고 성장 가능성을 알아보고 주니어 시절이던지난 2012년부터 꾸준히 후원을 진행해오고 있는데요,정현 선수에 맞추어별도 제작한 제품후원을 통해 경기력 향상에 집중할수 있도록 최선을 다하고 있습니다!     le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브 서울 오픈 대학생 테니스 대회서울오픈 테니스대회와 함께대학생들을 위한 무대가 펼쳐집니다!올림픽공원 테니스 코트에서 펼쳐지는서울오픈 대학생 테니스대회는 아래와 같은 일정으로 진행됩니다.단 체 전  : 2015.5.16.Sat ~ 5.17.Sun개인복식 : 2015.5.23.Sat ~ 5.24.Sun  2015 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 대학생 테니스대회2015 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 대학생 테니스대회 일정안내le coq sportif : 2015 르꼬끄 서울오픈 대학생 테니스대회       르꼬끄 스포르티브와 서울시 테니스협회가 올봄 테니스 코트를 뜨겁게 달굴...blog.naver.com    이번 ‘르꼬끄 스포르티브 서울 오픈 테니스 대회’는 오는 5월 9일부터 24일까지 올림픽공원 테니스장에서 개최합니다!이번 대회는남녀 단식 및 복식부문으로 나뉘어 진행되며 대회 총 상금은 10만달러(한화 약 1억 970만원)로 국내 최고 수준입니다:) le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브 서울 오픈 테니스 대회 지금까지 국내 최대규모의대회 '서울 오픈' 소식을 전해드렸는데요,올해 ‘서울오픈’은 전년보다 대폭 인상된 상금으로 퓨처스에서 챌린저로 대회등급이 격상되었습니다!  ‘대학생테니스 대회’ 에서는경기에 참가하는 세계적인 선수들을 만나볼 수 있는데요.르꼬끄가후원하는 이형택,정현등의 선수들과 함께할 수 있는 원포인트레슨 등의 다양한 이벤트 준비 되어 있으니여러분들의  많은 관심과 응원 부탁드립니다:)제26회 도지사기테니스대회 참여(레인보우영동 SNS 홍보단 김경희님 제공)http://blog.naver.com/skygpal9152/221006018653제26회 도지사기테니스대회 참여﻿제 26회 도지사기 테니스대회 참여 5월13일-14일 농어촌체험지도사 교육을 마치고 바쁘다 바뻐~ 사...blog.naver.com 전국 600여명의 선수들 참가 - 세종시청(남자일반), NH농협(여자일반) 우승 차지 입력 : 2014년 07월 22일(화) 10:38 <form method="get" name="login_form" action="login.php"><input value="/default/index_view_page.php?part_idx=262&idx=31558" type="hidden" name="login_go" /> </form>지난 7월 12일 금오테니스장에서 개막된 '제40회 대통령기 전국 남ㆍ여 테니스대회'가 9일간의 열전을 펼친 끝에 20일 성황리에 막을 내렸다. (사)대한테니스협회(회장 주원홍)가 주최, 경북테니스협회(회장 서중호), 구미시테니스협회(회장 윤병식)가 주관한 이번 대회는 중등ㆍ고등ㆍ일반부로 나눠 치러졌으며, 전국에서 72개 팀 600여명의 선수가 참가해 열띤 승부를 펼쳤다. 대회가 개최된 금오테니스장은 최신 시설로 센타코트(1면)와 실내테니스장(4면), 실외코트(10면) 및 각종 편의시설을 갖추고 있어 이번 대회 개최에 부족함이 없는 최적의 시설임은 물론, 향후 어떠한 국제대회를 개최하는데 있어서도 전혀 부족함이 없는 최상의 시설로 평가 받았다. 또한, 대회 기간 중 국가대표 출신 유명 선수 및 감독들이 12세 미만 학생들을 대상으로 매직테니스교실을 실시해 가족단위로 참여한 테니스 꿈나무들에게 멋진 추억을 안겨 주었으며, 테니스동호인들이 참여하는 개인복식대회도 함께 개최해 테니스가족 모두가 즐길수 있는 축제의 장으로 승화시켜 테니스 저변확대에도 큰 역할을 했다.. 대회 결과로는 남중등부-화성 남양중, 여중등부-성남 정자중, 남고등부-용인고, 여고등부-서울중앙여고, 남일반부-세종시청, 여일반부-NH농협이 각각 우승을 차지하는 영예를 안았으며, 구미시청팀은 남자부가 준우승, 여자부가 3위를 수상했다. 또한 이번대회에 처녀 출전한 현일중학교가 여자 중등부에서 3위를 차지하는등 구미가 체육의 도시임을 다시 한번 입증했다. 한편, 테니스장을 방문한 남유진 시장은 대회에 참가한 모든 선수 및 관계자들의 노고를 격려하였으며, "이번 대회를 통해 스포츠가 살아있는 도시, 명품체육도시 구미를 전국에 널리 알리는 계기가 되었다"며, "아울러 향후 국제단위 테니스대회도 구미에서 개최될수 있길 바란다"고 밝혔다. 편집부 / 성현숙 기자 parkms0101@hanmail.net / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미아이티뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 - 소양강배 춘천 매직테나스대회작년에이어 2회째 참석하고있는데5월5일 어린아날이 대회라 참가선수들과 가족들을 위해 대회본부에서 많은준비를하셨네요.대회장소 춘천송암국제테니스장냉커피,물,간단한음료등을 준비해주셨네요점심으로나온 춘천닭갈비,한우불고기,떡복이편안한식사를위해준바해주신 식탁과의자레들볼경기장 실내코트아린선수 경기중올해도 좋은성적내고가네요시은가족 경품으로 자전거당첨!!!대회를마무리하며 화이팅아이들에게 많은 볼거리와 추억을만들어주는 춘천대회 내년에도 꼭 참여해서 테니스로 즐거운시간 만들겠습니다안녕하세요!오랜만에 #고고테니스스쿨 에서 회원님들과 함께 #테니스데이 를 진행하였어요코로나로 인해 인원제한도 있었고 최대한 모임을 자제하고자 진행하지 못하고 있었는대요너무 오래 회원님들과 함께 못한것같아 오랜만에 #TENNISDAY 를 진행했답니다   오랜만에 진행해서 그런지 많은 회원님들이 신청해주셔서 경쟁률도 치열했다는!​총8명의 회원님 중 4명 / 4명 그룹을 나눠 진행하였는대요~항상 자주 참여해주시는 회원님들도 계시고 처음으로 참여해주신 회원님들도 계셨답니다!화기애애한 분위기 속에 약2시간넘게 재밌게 진행하였어요!  좋은 플레이가 나왔을 땐 칭찬과 환호를!아쉬운 플레이가 나왔을 땐 격려를!​테니스는 #매너게임 이니깐요  ​고고테니스스쿨 회원님들은 저희 테니스장안에서도 밖에서도 매너있는 회원님들이 꼭 되시길 바래요 :)​다음에 또 재밌는 테니스데이로 만나요  ​고고테니스스쿨은 마스크착용, QR체크인, 손소독을 하고 레슨 및 게임을 진행합니다.   							토요일 저녁 7시 통으로 오세요(테니스 동아리에 참여하고 싶으신 분들 한해서^^)안녕하세요 테니스 동아리 모임에 관한 뜨거운 관심에 감사의 말씀을 드리면서 이렇게 댓글만 쓰는것 보다는 직접 만나서 자세한 이야기를 했으면 해서이렇게 공지를 올립니다. 토요일 저녁 7시 통에서 모이는걸로 하겠습니다.모여서 요일과 시간,장소를 정했으면 합니다. 오실수 있으신분은 쪽지나 댓글 혹은 문자 주세요 인원을 파악해서 예약을 하려고 합니다. 이왕 테니스를 시작하시려고 맘을 먹은신분들참석하셔서 한번 지대로 뭉쳐봅시다. 이렇게 운동하기 좋은 환경에서 한번 테니스와 즐겨봅시다.실력과 상관없이 오로지 열정만 있으시면 모두다 참여 가능합니다. 그럼 토요일에 뵈요~~~연락처 0402 750 923(옵)테코의 오늘의 포스팅은 요즘 푹빠진 모바일 게임에 대해 말씀드리려해요. 포스팅 시작합니다!​테코의 취미 운동은 바로 테니스 인데요. 작년 일주일에 두번 칠 정도로 열심히 쳤답니다. 주말이면 어김없이 코트에 치러나갔었는데요. 그런데.....코로나로 인해 모든 체욱시설이 문을 닫아버렸죠....그래서 집에서나마 슬픔을 달래보려 시작한 게임이 있는데요. 바로 얼티밋 테니스! 테니스 게임 중에서는 가장 인기가 많더라고요.​저는 시작한지 1주일 됐어요. 아직 현질은 안한상태이고요. 아이디는 도니스 파워입니다.앞으로 현질을 안할 것을 약속드립니다.  레드카드로 뽑은 저의 멤버 그리고 초반에 받은 골드카드 입니다.  첫번째 멤버는 일본국적의 레이나 지금 이 시국에 쫌 그렇지만 어쩔수없어요. 레드카드 얻는게 쉬운게 아니거든요. 레드카드는 선수를 랜덤으로 뽑는거에요. 제가 선택하는게 아니랍니다. 레이나는 서버형 선수에요. 서버형이란 서브가 기가막히게 쎕니다. 시속 300가까이 나와요. 그리고 스토록 또한 쎄고 네트 플레이에 강하답니다.  제가 현실 테니스 게임에서도 서브에 일가견이 있기때문에 앞으로 쭉 에이스로 사용할 선수입니다.​  두번째 멤버는 마리에요. 딱봐도 동유럽 느낌이 나는 선수지요. 여리여리한 걸 보면 공격보다는 방어를 잘할 것 같은 비주얼 마리는 수비형 선수에요. 스피드가 빠르고 체력이 다른선수보다 많죠. 그리고 안정적인 플레이를 추구합니다. 뽑은지 별로 안되서 이제 키우고 있는 선수입니다. ​골드카드 이자벨은 조만간 교체할꺼라서 설명은 넘어가도록할께요.​  말씀드렸듯이 이자벨은 서브 공격쪽으로 강한선수  마리는 전형적으로 수비가 강한선수에요.​이 중간에서 안정적인 공격형 선수만 영입하면 최고인데.. 아직 코인을 못 모았습니다. 현질을 안하니 하루 할당된 광고 동영상보기를 계속 해줘야합니다.​이제까지 사람이아닌 ai랑 하는 게임은 참 쉬웠거든요. 그런데 호주오픈에서...지금 위기를 겪고 있습니다. 갑자기 너무 어려워졌어요....  마이너 결승의 문을 넘지 못하고있어요... 저걸 이겨야 코인을 더 빨리 얻을수있는데... 큰일이네요..  블랙 이자벨이 내가 곧 교체하려는걸 아는 걸까요. 절대 저 마이너 결승 관문 이상을 못 올라가게 막고있네요.​  그럼 호주오픈 마이너 결승이 얼마나 어려운지 영상 한번 보시죠. 제가 못하기도하죠...하지만 전판까지는 한번도 안지고 계속 이겼었어요.​영상보니 재밌어보이죠?? 다음 포스팅에는 아레나하는 영상을 가져올께요.​얼티밋테니스에는 여러 모드가 있어요. 컴터랑 하는 걸 말고 또 다른 고난도 관문이 있답니다.  아레나 모드는 전세계 테니스 게임을 같은시간 즐기고있는 유저들끼리 붙는게임인데요. 저 원래 승률좋았는데 아레나3가더니 왜케 현질한거 같은 분들이 많은지...선수들부터 상대가 안되네요... 얼른 호주오픈을 넘어 우리나라 명예를 걸고 제압해줘야겠어요.  헉 오늘 리그에 들어가봤는데 나 언제 프리미어 리그 된거지....135위.....이런... 어제 하루 못했다고 이렇게됬을 줄이야~ 전세계사람들이 다 있죠~진짜 잘하는사람들 엄청많아요. 하지만 결코 일본만 만나면 절대 이길라고 하고있습니다. 얼른 키워서 랭크안에 들어야겠어요.여기서 강자가 되면 진짜 재밌겠죠. 세계적인 강자가 되어보세요. 모바일게임 추천드려요.​코인을 8000을 만들면 레드카드를 선수영입에서 구입할수있어요. 이제 약 2000코인만 모으면 된답니다.  저 레드카드 OB 공격형 선수를 뽑아서 누가 나올지 궁금하네요. 이번엔 파워쎈 잘생간 남성으로 나왔으면 좋겠네요.​  아직 지인중에 이 게임을 하는 분이 없어서 혼자하고 있어요. 같이하면 진짜 재밌을것 같아요.설정에 들어가서 친선경기를하면 정말로 테니스 게임하는  느낌이 날텐데.. 모바일게임 추천은 했는데 아무도 시작을 안하네요. 나혼자 하지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ​  다음 얼티밋테니스 포스팅에는 좀더 레벨업하고 선수도 더 성장시켜서 리그를 씹어먹고 아레나에서 승률 70프로 이상을 달성하며 대회까지 참여하는 모습을 보여드릴께요.​지금까지 얼티밋테니스 도니스파워 성장기 첫 포스팅이었습니다.​여러분들도 한번해보세요. 모바일게임 추천드려요.​​ ​안녕하세요.안뜰입니다 : D​  ​손목을 위로 젖히거나 무거운 물건을 들 때 팔꿈치 바깥쪽에 통증이 있다면 테니스엘보를 의심해 봐야 하는데요. 정식적인 명칭은 주관절 외상과염, 외측상과염입니다. 테니스를 즐기는 사람들에게 자주 나타나게 되면서 이러한 병명이 붙었지만 사실 테니스와 전혀 상관이 없는 경우에도 발생할 수 있어요.​팔을 반복적으로 많이 사용하는 직업을 가졌거나 가사노동을 하는 주부 등에게도 이러한 증상이 나타나고 있기 때문이죠. 가장 좋은 치료 방법 중 하나가 팔을 쓰지 않고 쉬게 하는 것이지만 보존적인 처치를 하더라도 때에 따라서는 테니스엘보수술을 고려해 볼 수도 있습니다. 그러나 일상생활로 완전히 복귀라혀면 수개월의 시간이 필요하니 충분히 고려해 봐야 겠죠.​  ​일반적으로 가장 통증이 심한 곳은 팔꿈치의 바깥쪽에 있는 가장 돌출돈 뼈 부근이지만 손목을 펴는 근육인 신전근을 따라 팔 아래까지 통증을 호소하는 경우도 많습니다. 증상이 심하면 팔을 움직이지 않고 가만히 있을 때도 통증이 나타날 수 있어요. 통증의 정도는 환자에 따라 다르며, 긴 시간에 걸쳐 호전이 되거나 악화하기를 반복하는 것이 특징이죠.​손상된 신전근이 자연적으로 치유될 경우 통증도 줄어들기 때문에 팔꿈치의 반복적인 사용을 피하고 충분한 기간동안 스트레칭 및 운동과 더불어 통증에 대한 치료를 시행할 경우 대부분 좋아질 수 있습니다. 하지만 그럼에도 불구하고 지속적인 통증과 불편감으로 일상생활에 지장이 있다면 테니스엘보수술을 고려하게 되는데요.​  ​염증이 발생한 힘줄 부위를 제거한 후 주변의 근막을 봉합하는 방식이 주로 사용되고 있습니다. 테니스엘보 같은 경우 질환의 자연 경과가 최소 1년 밤 이상 지속될 수 있기 때문에 수개월 동안의 보존적인 처치를 해서 증상이 좋아지지 않는다고 해서 무조건 테니스엘보수술을 해야 하는 것은 아니며, 이후에도 증상이 완전히 사라지지 않을 수도 있어요.​팔에 반복적인 스트레스를 주는 활동을 줄이는 것이 중요합니다. 팔을 자주 쓰는 직업을 가지고 있다면 반대쪽 팔이나 도구 등을 사용해 반복 작업의 강도를 줄이는 것이 좋아요. 주부라면 무거운 물건을 들거나 걸레를 짜는 작업이 팔에 부담을 줄 수 있으므로 주의해야 합니다.​  ​또한 컴퓨터 활용이 잦은 직장인들은 손목을 장시간 세운 채로 키보드나 마우스를 사용하면 팔꿈치에 무리가 간다는 사실을 꼭 기억해 두세요. 그렇지 않으면 상황이나 상태에 따라 #테니스엘보수술 혹은 비수술적인 처치를 해야 할 수 있으며, 오랜 시간동안 힘들어 할 수 있습니다.​스트레칭을 하는 것은 테니스엘보의 예방을 넘어 이를 치료하는 효과적인 운동 방법 중 하나이니 팔꿈치를 완전히 편 상태에서 반대쪽 손으로 손등을 눌러 서서히 손목을 구부려 주는 것인데요. 이때 팔꿈치 바깥쪽 부위가 당기는 듯한 느낌이 드는 것이 정상입니다.​  ​테니스엘보는 꾸준한 관리와 치료가 필요한 질환이며, 1년 이상의 질병 경과를 가지고 있는 경우가 많아 스스로 질병의 자연 경과를 잘 이해하고 생활습관 개선 등에 능동적으로 참여를 해주는 것이 중요해요. 일괄적으로 정해진 방식의 치료가 아닌 환자의 직업이나 통증 정도에 맞춰 최적의 치료 방법을 제시해야 합니다.​오랜 기간 동안 치료를 해야 하지만 생활습관의 개선과 더불어 스트레칭과 약물치료 등을 꾸준히 시행해 주면 증상의 호전을 기대해 볼 수 있어요. 그리고 테니스엘보수술을 하더라도 증상이 100% 개선이 되는 것은 아니며, 역시 재활운동을 통해 관절의 가동범위를 회복시켜 주어야 하고 근력을 강화해 주어야 일상생활 및 스포츠 활동 등의 복귀를 안정적으로 할 수 있습니다. 매일 레슨 받으면 그 내용을 적을 수 있을 것 같았는데,역시나 주변분들의 말씀처럼 테니스실력이 너무너무 너무~~ 늦게 느는 상황이라서 제가 띄엄띄엄 레슨일지를 적을 수밖에 없네요.ㅠㅠ​음... 저는 아직은 테니스가 재밌다는 그런 생각은 전~혀 안 들고 있습니다.​공 잘 맞다가도 하늘로 치솟고, 네트에 꼬라박으면 코치님 안 들리도록"아~ 시...ㅂ... 졸라 짜증나네. 이거 왜이래 안 되냐." 혼잣말을 해댑니다.​단지, 제가 테니스를 시작한 것이 침전하는 몸과 마음을 이런 새로운 스포츠로 끌어올리고 싶었고,레슨이란 돈 들여서 눈치보며 억지로라도 운동을 하게 되니 거기서 체력도 좋아질 것이고,또 새로운 뭔가를 시도하고, 거기서 늘어가는 실력에 재미도 있을 것이고,마지막으로 1~2년 투자로 테니스쪽 용품과 다양한 아이템을 출시하고 싶은 마음이었습니다.​원래부터도 그닥 거대브랜드의 용품을 동경하거나 하는 그런 성격도 아니고,시작은 초저렴으로 시작해서 뭔가 알아갈 때 쯤 그때 내 기호에 맞는걸 구입하겠다는 생각으로 라켓과 스트링작업을 해서 레슨에 참여했지요.​한 일주일 쯤 되었을 때 코치님이 절 불러 하시는 말씀이..."체력이 왜 이래요?운동 안 했어요?체력부터 어떻게 좀 키워야겠는데요?"였습니다.​나중에는 레슨 끝나기도 전에 그냥 옆에 있는 의자에 벌러덩 누워서 죽는시늉을 했습니다.똥개가 주인한테 복종의 의미로 배를 보여주듯이 저는 의자에 누워 배를 보이며 탈진한 개처럼 헉헉헉 거렸습니다.​속으로는'내가 이래서 레슨을 싫어라 했는데... 아~ 다시 이등병 때 구보하는 토 나오는 느낌이 나는구나.' 싶더군요.꽤가 생겨서 이제 숨이 차서 힘들면 뭔가 질문이 있는듯 네트쪽으로 걸어가 되지도 않는 질문을 코치님에게 건내면서 숨을 돌리기도 하고, "준비~!!" 하면서 공 띄워줄 때 안 쳐다보면서 시간을 끌기도 하는 뻔뻔함을 시전하고 있습니다.​장비도 중요하겠지만 실력 좋은 사람은 뭘 줘도 잘 친다는 생각이 있습니다.나중에는 고가의 장비를 사용할지라도 지금은 말이지요.​아내는 이런 제게 "당신이 배드민턴라켓을 판매하거나, 급수 당신 보다 낮은 사람들의 플레이를 지켜볼 때저사람은 어떤 라켓, 어떤 스트링, 어떤 텐션, 심지어 어떤 손잡이사이즈에서 더 잘 칠 사람인데... 안타깝다 란 말을 하듯이 당신도 시작하는 입장에서 더 장비가 중요할 수도 있지 않을까?" 라더군요.​아니나 다르랴10일째 쯤 되었으려나요? 코치님이 저를 부릅니다. "라켓을 바꾸면 더 잘 칠껍니다.제 라켓으로 쳐보세요."그렇게 답답했던 코치님이 제게 라켓을 주고, 제 라켓을 그가 쥐고서 공을 띄워주기 시작했습니다.​첫날 그렇게 저는 코치님라켓으로 레슨을 받았고, 그날 추천해주는걸 사오겠다 했는데... 코치님이 바빠서 모델명을 알려주지 않아 다음날 그대로 다시 갔더니 코치님이 그 다음날에도 자기껄 주고, 제 라켓을 쥐고서 레슨을 진행했습니다.​속으로'오죽했으면 라켓 바꿔서 레슨 해주겠나?' 싶더군요.​레슨이 끝나고 저를 다시 불러 이런 저런 이야길 해주시더군요.​1. 라켓이 내게 너무 가볍다. 그리고 공이 너무 튀는 느낌이라 적응이 어려울꺼다.2. 300g 대의 라켓을 구입해라.3. 라켓의 원그립을 왜 벗겨냈나? 원그립을 살려서 그 위에 그립을 감아야 한다. 다시 원그립 감아라.4. 스트링은 어떤 것도 상관 없지만 지금 내가 하고 있는 이것만 아니면 된다. 이건 ...한숨 쉬심.5. 48/46파운드로 스트링작업을 해라.​저의 반문내용은배드민턴은 더 얇게 쥐려는 성향이 있다. 그 기준으로 테니스라켓은 너무 둔탁하고 두껍다.배드민턴은 라켓이 더 가벼우면 가벼울수록 상급자들은 더 빠르고, 강한 공을 친다. 테니스라켓 너무 무거운거 쓰면 어깨 작살나는거 아닌가?등등​코치님도 배드민턴레슨을 받으며 초보로 배드민턴을 치는 분이고, 그의 아내는 배드민턴을 선수처럼 잘 치는 분이라서 제 이런 항변?을 다 이해하고 서로 이 부분에 대한 이야길 많이 나누며 이해를 할 수 있었습니다.​라켓이 도착하기 전 며칠 동안에는 납테이프를 부착해서 레슨을 이어갔고,코치님이 추천해준 3가지 모델​헤드 그라핀 360 스피드MP2019 블레이드 98 V7.02020 퓨어스트라이크 100​중에 가장 구하기 쉬웠던... 9만원 중고로 헤드 그라핀 스피드MP를 구입하게 되었습니다. 그게 오늘 도착했네요.음... 내일 이제 이걸로 쳐보고 또 뭔가 조금이라도 나아진 저 이길 바래봅니다. 2020년 경자년 새해!새롭게 바뀌는 테니스메트로의(오프라인매장) New Membership !! 에 대해서 알아 볼게요!      2019 멤버쉽은 어땠어? ​   ​극 소수분들에게만 적용되었고,1년동안 "관리" 없이 진행한 멤버십이었던 터라, 큰 변화 없이 유지 되었고,고객 여러분들의 성원과 사랑에큰 보답을 해드리지 못한채, 방치 되었던 것도 사실이며, 반성하고 있습니다.​  죄송합니다.  2019 멤버쉽 제도는 누군가에겐 남들보다 할인을 더 받을 수 있어!!택배비 걱정 없이 무료배송!!오프라인 행사 (시타회) 등의  우선 참여!!이런 장점이 있었던 반면에 VIP 라기엔 혜택이 부족한거 같아.지속적인 관리보단 반짝하는 관심뿐..이런 단점과, 아쉬움도 있었죠​해서!!  고민 끝에 새롭게 개편한2020년 새로워진 멤버십을 소개합니다!!​  ​      무엇이 바뀌었을까?    더 많은 분들이 이용 할 수 있도록!! ​한해 동안 테메를 사랑으로 이용해주신많은 분들중에 200명은 너무 적다 판단이 되었고,기간동안 구매 금액을 기준으로 선정하여 2가지 등급의 VIP를탄생 시키게 되었습니다.​자그마치 무려, 1,575명!! ​​     선택과 집중은 고객님의 몫!기간별 쿠폰 지급! 3차에 걸친 합리적인 쿠폰 지급!쿠폰이지미 발송 -> 기한내 사용VIP가 되신 분들은 테니스메트로가 제공하는모든 서비스를 (스트링서비스 포함)​현금 및 상품권과 같은 방법으로사용이 가능합니다. ​정해진 기간안에 사용할 수 있으며,기간이 지나면 사용이 불가능한 점,양해 부탁드립니다.    VIP 등급 소개 ​그렇다면 좀 더 자세한 테니스메트로의2020 NEW 멤버십을 통해각 등급별로어떤 혜택이 있는지 알아볼까요!?  기존 신규 가입 및 기존 회원의 혜택! 테니스메트로를 처음 접하신 분들,매장에서 무언가를 구매할때적용받는 기본 혜택!(5% 적립이면 라켓사면 10.000원 이상 적립!!)​​​    나 요즘 테메 좀 다녀~테메 신상들어와서 바로 질렀어~어느순간, 테메를 이용하는테니스 인싸가 됨과 동시에핫하게 레드로 변해있는고객님의 등급!! ​*참고로, RED와 BLACK 에 소속된 고객님들 께는1월 6일 오전!1차 쿠폰이 개인 휴대폰 메세지로저희가 전송해 드릴 예정입니다!​6일부터 19일까지 사용가능!!!!날짜지나면 사용이 불가한점참고해주세요~!!​​  ​​2020년 멤버십은 상/하반기로 나눠서6개월 씩운영할 예정이며​테니스메트로를 향한 고객님들의따뜻한 사랑과따끔한 질책을원동력으로, 2020년 경자년에는​더욱 더 나은 서비스와업그레이드된 모습으로인사드리겠습니다~!  ※테니스메트로 멤버쉽은온라인과 오프라인이 별도로 운영되며,혜택의 사소한 부분이 차이가있을 수 있습니다.※​​http://pf.kakao.com/_VCMBxd 테니스메트로테니스메트로 동대문점 입니다.pf.kakao.com  http://pf.kakao.com/_KSQnxd 테니스메트로 센터코트점테니스메트로 센터코트점 입니다.pf.kakao.com http://pf.kakao.com/_xniBkd 테니스메트로 서초DMX테니스메트로 서초DMX점 입니다.pf.kakao.com ​테니스와 관련된 모든 소식과 정보는테니스메트로 카카오톡 1:1 채팅을 이용해 보세요​ 이벤트 종료! 정말 많은 분들이 함께해주셨네요! 감사합니다. 블로그 당첨자는 11. 11.(월) 공지드리도록 하겠습니다! ​- 권순우 선수 팬미팅이 11. 8.(금) 오늘 당진 문예의전당에서 개최됩니다.    오셔서 사인볼 받아가세요! #LIVE당진 진행 예정(14:50~)- 권순우 선수 인터뷰 보기(2019. 11. 7. 라이브당진 - 페이스북)​ ​​​🥎 #대한민국테니스랭킹리더이자(세계랭킹 89위),#당진시청 소속인 이 선수의 이름은 무엇일까요?​​   　​1. 이벤트명 : 대한민국테니스랭킹리더 초성 맞추고 응원하자!2. 참여방법 : 당진시청 블로그 이웃추가 ▶댓글로 #선수이름 및 #응원메시지 남기기                    (※ 친구소환, 게시물 공유시 당첨확률 UP)3. 개최기간 : 2019. 11. 4.(월) ~ 2019. 11. 6.(수) 4. 이벤트 채널 : 당진시 공식 블로그5. 당첨자 발표 및 발송일자 : 2019. 11. 7.(목) / 11. 13.(수)6. 당첨인원 및 대상물품 : 총10명(5천원 상당 베라쿠폰 or 스벅 아메리카노 tall) 증정​올 한해 열심히 뛴 권순우 선수 함께 응원해주시기 바랍니다! ​​​   ​ ​​​​​금요일에 테니스장 레슨 선생님께서테니스경기 보는거 좋아하냐고 물어보시더니코아오픈 테니스 준결승 표 두장을 주셨다! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​요즘 코리아오픈 테니스 시즌인건 알고 있었는데호주에서 레이버컵 진행중이어서 사실 거기에 관심이 더 많아던건 사실이당​     ​​(페더러랑 나달이랑 한팀인데다 두 선수의 복식경기도 볼 수 있다 ㅠㅠ 팀유럽♥)​​​핫, 우리나라에 더 관심을 갖도록 해야지..여튼, 그래서 준결승전 티켓이 생겼으니 직관 가야죱​이른 오후에 수업이 있었는데후다닥 마치고 올림픽 경기장으로 지하철타고 갔당​​나의 테니스 파트너 새롬이와 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋ다행이 이날 경기가 12시에서 2시로 변경되었다 '-'5호선타고 출발​​​​​태풍이 오는 중이어서날씨는 흐릿, 비는 오지 않았다!테니스 경기장이 지하철역 바로 옆이었는데..^^...길 잘못들어서 올림픽 경기장을 한바퀴 돌고ㅎㅎ올림픽 경기장에서 무슨 페스티벌이 있는데선우정아 최애곡 '구애' 리허설하는거 들리고 ㅠㅠ또 한번 마음이 콩밭으로 갈뻔했당 ㅎㅎㅎㅎ​​​​겨우겨우 테니스 경기장 찾아서 왔는데여기저기 재밌는 이벤트들이 있었다​       ​​바볼랏에서는 미니코트에서 경기하고 인증샷 올리면경품주는 이벤트 했는데내가 조~~~금만 더 인싸였으면 했을꺼같다..^^(하지못했다는 이야기)​​​​     ​그래도 후원사인 모로코오일 인스타 팔로우하면꽝업는 경품 이라길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런건 또 무조건 참여​샴푸랑 컨디셔너 샘플 당첨새롬이는 지인짜 아쉽게 50ml 탈 수 있었는데 바로 옆에꺼 걸림 ㅋㅋㅋㅋ​​​​윌슨에서는 어플다운 + 회원가입 인증만 하면또 꽝없는 경품이라길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​       ​​​긴 줄을 서서 참여앞에서 라켓받아가고 모자받아가고 환호가 터지고 박수치고 난리남 ㅠㅠ라켓 부러워 ㅠㅠㅠ​​​​     ​​완전 기대하면서 내차례가 되었는데나는 그립 당첨..^^ 헤..근데 새롬이는 윌슨 모자 당첨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 ㅋㅋㅋㅋㅋ라켓, 가방 다음에 좋은 아이템이 모자였던거같은데오- 새로미 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​생각보다 부스가 여러개 있어서구경하는 재미도 쏠쏠했다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​부스 뒤에서는 각 코트에서 레슨받는 회원들이 잔뜩있고 (부럽)​시타회도 있고, 이벤트로 테니스볼로 상품 맞추면 증정하는 뭐 이런것들도 있어서테니스 좋아하는 분들 아주 신나서 참여했을것 같다시타회는 나도 가보고 싶었는데 참음 윌슨 라켓 써보고싶당​​​     ​​요즘은 참 남들이 치는거 구경만해도 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 내가 치는거 보는것도 한 재미 함내가 치는 영상 보면서 웃고 욕하고 난리도아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 경기도 좀 보려고 입장했다​​   ​할머니 할아버지 손잡고 경기보러 오심 ㅠㅠ따듯하네여​​     ​​​​​​​​​   ​​​이미 2시부터 경기가 진행 중이어서선수들이 벤치에서 쉬는 타임에만 들어가고 나가고 할 수 있다잠시 기다렸다가 입장! 첫 직관이라 기대기대올림픽 경기장에 테니스경기를 보러 오다니 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   오늘의 단식 경기표정보 1도 없이가서 뉴스에서 캡쳐했당​​​​   ​중계로 봤을때 사람 없었는데준결승이라 그런지 꽤 많았다;​​​순서 뒤죽박죽올리고 정리해야지       ​​​​   ​​​​          ​​​​​   두번째 경기​              ​폴란드선수 나랑 같은 라켓 ❤️❤️​​​​​​             ​​직관후기)​정말 선수들 호흡, 감정까지 느껴져서생각보다 너무 재미있었다!! 생전 모르는 선수였는데도 응원하게되고 내가 못하는 서브도 유심히 보게되고 스트록도 너무 시원시원하고 ㅠㅠ 좋은 경기 볼수있게 표 주신 선생님께 너무 감사했다! 새롬이 선생님한테 열심히한다고 문자함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 열심히하자ㅠㅠ​​​다음날 결승인데 태풍소식이 있어서 경기를 해도 쉽지않은경기가 될 것 같다 ㅠㅠ 선수들 이너피스해서 굿 게임 하시길!!!! 태풍 오지마랏!! ​재미있다 내년에 또 와야지!!:))​​​​  ​​세론이는 영어회화 학원시간이 있어서 ㅠㅠ먼저 가고 나는 두번째 경기까지 보고갔다​휴 날이 급 추워져서 반팔 자켓 입고갔다가거리에서 가디건 사입어야했음 ㅠㅠ 이러기있나​​경기보고 종로에서 새롬이 다시 만나 저녁 먹기로했다이렇게 추운날엔 만두전골이지ㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​맛집!!따듯하게 잔뜩 먹고걸어서 광화문까지 갔다가 지하철 타고동대문 오늘 5호선만 탐 ㅋㅋㅋㅋ​​영화볼꺼당빨리쓰려고 간추려 쓰는중 ㅋㅋㅋㅋ​​현대시티 아울렛 지하에서빵이랑 잼 샀는데다시가야함..​너무 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼 괜히 작은거사서 다먹음 ㅠㅠ​꼭 다시 가야지​     ​​영화는 브래드피트 나오는 영화봤는데심각하게 문과감성이어서​감성 파괴자에게 큰 감흥은 주지 못했다ㅠㅠ​영화 후기들이 너무 웃겻음 ㅠㅠ​​​애드 아스트라 Ad Astra, 2019   ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 브래드피트는 좋았다​​​     ​​​​​​​​   ​​집까지 걸어왔다피곤해서 뻗었다​좋은 하루였다​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 부경대학교 입학홍보대사 부경나래 13기 한걸나래입니다.이번에 소개해줄 동아리는....바로바로테니스동아리 ATTACK입니다.테니스에 관심 있는 부경대학교 학생끼리 모여취미도 공유하고친목을 도모하는 동아리입니다.평일 저녁 6시~7시에서 보통 연습하고동아리 인원은 40명 정도 되고 남구 소재 대학 간 테니스 대회 우승이 많다고 합니다!!​스포츠 동아리에 남성분들이 많을 거라 생각하지만 여성분들도 많이 참여합니다!테니스를 하지 못해도관심 있고 의욕만 있으면 ATTACK으로 가입해주시길 바랍니다....이상으로 페더러 한걸나래 였습니다. 1:1 개인 레슨 자신의 몸에 맞는 강도와 취약한 부분을 집중적으로 맞춰 진행할 수 있습니다.코치님이 오로지 나에게만 집중하실 수 있는 시간으로, 디테일한 부분과 자세 하나하나 세심하게 신경 써주시기 때문에운동 퀄리티와 효과는 더욱 높아질 수 밖에 없습니다.가장 중요한 운동 스케줄 !바쁜 현대사회 속에서 고정된 시간에 운동을 하기란 매우 어려운데요,내가 가능한 시간에 코치님과 스케줄을 맞춰 조정하면 되기 때문에 운동하기 훨씬 편리합니다.일정한 시간에 수업을 받기 어려운 시간이 유동적인 분들께 개인레슨 추천드려요 :)​​​​​​그룹 레슨 혼자 꾸준히 운동하기란 쉬운 일이 아닙니다.혼자이기 때문에 간혹 포기하시는 분들고 계시고, 쉽게 지루함을 느끼시는 분들도 계신데요 !친구, 형제/자매, 연인 등 좋아하는 분들과 함께하는 운동이라면서로에게 더 좋은 시너지 효과를 주지 않을까요?그룹 레슨이더라도 인원수에 따라서 운동의 효율성과 디테일 차이가 많이 나는데요,팔로우 테니스 아카데미에서는 소규모 그룹으로 진행이 되기 때문에 대규모 그룹 레슨보다 세심한 코칭을 받으실 수 있습니다.개인레슨보다 합리적인 가격으로 파트너와 재밌게 테니스를 즐기시고 싶은 분들께 그룹레슨 추천드려요. :)​​​​​​​​ ​​원어민 코치님과 즐거운 테니스 수업에 참여하여 직접 듣는것만으로도 영어 실력 업 !긍정적이고 열정적인 코치님과 함께 운동하며 영어가 자연스러워지는, 아이들이 즐거워하는 영어 테니스 교실입니다.테니스는 성장판에 자극을 주어 아이들 성장 발달에 도움을 주며운동량이 많아 코어 발달과 기초 체력 증진에도 많은 도움을 줍니다.1:1 수업이 아닌 최소 3명, 최대 5명인 소규모 그룹으로 진행이 되어 사회성 발달은 물론,공과 다른 친구들의 움직임을 주의깊게 봐야하는 운동으로 집중력 향상에도 좋답니다. 언어와 운동을 동시에 배울 수 있는 기회, 흔치 않습니다.해외 코칭 경력 탄탄한 코치님과 함께 지금 바로 시작하세요 !​​​ 팔로우 테니스 아카데미followtennis.quv.kr 팔로우 실내 테니스 아카데미(@follow_tennis) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 86명, 팔로잉 57명, 게시물 10개 - 팔로우 실내 테니스 아카데미(@follow_tennis)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 팔로우 테니스 아카데미#용인테니스장#용인실내테니스장#테린이#테니스레슨#테니스#테니스장대관#기흥구테니스#영어테니스#어린이테니스#실내스포츠#실내테니스장#tennisopen.kakao.com ​ 2017 재 파라과이 한인회장배 테니스대회 폐막재파 대한테니스협회 주최 한인회장배 테니스 대회2일 간의 테니스 동호인들의 열전 끝에 남긴 스포츠 친교의 장 막 내려재파 대한테니스협회(회장 신숭오)가 주최한 한인회장배 테니스대회가 2017년 8월 12일(토)부터 13일(일)까지 2일간의 열전을 펼치며 테니스 동호인들의 돈독한 친교의 장을 이루고 13일(일) 오후 7시 남미교회 깐차에서 결승전을 끝으로 그 막을 내리었다.재파 대한테니스협회(Asociacion Coreana de Tennis en el Paraguay, 회장 신숭오)는 1977년 신병기님의 주선으로 “한인 정구회”라고 발족한지 금년(2017년)으로 40년이 되었고, 중간에 잠시 해체 되었던 순간도 있었지만, 지금은 젊은 세대들로 구성이 된 제 17대 가 출범하면서 지속적으로 활성화가 되어 가고 있는 상황이다.추운 날씨에도 불구하고 많은 동호인들이 참석한 가운데 조정민 총무의 사회로 폐막식에 이어 시상식이 있었다.이 자리에는 각 테니스팀 회장들을 비롯해 김연길, 김경훈 테니스 협회고문, 구일회 한인회장, 이중재 사무국장, 임광수 일간동아 발행인 등이 참여하여 자리를 빛내주웠다.각 조별 시상에 이어 푸짐한 상품이 준비되어있는 행운권 추첨 순서에서 하이라이트인 1등(대형 냉장고) 추첨에서 노근형 위너스 고문이 당첨이 되었다. ▲폐회사를 하는 신숭오 테니스 협회장.▲인사말을 하는 구일회 한인회장.▲진행을 하는 조정민 총무와 전미애 부회장.▲A조 복식 우승을한 우재현,유제국.▲각 조별 수상자.▲주인을 기다리는 푸짐한 상품들.▲영예의 경품 1등상에 당첨된 노근형 위너스 고문 가족.테니스 레슨 두 번째​최근 테니스를 배우기 시작했다.​올해 초 남편이 싱테동(싱가폴테니스동호회)에 참여하면서 급 테니스 홀릭이 되더니 급기야 같이 연습할 상대가 필요했는지 마누라도 같이 하자고 제안을했다. 사실 나도 옆에서 보니 꽤 재미있어보이기는 했지만 출산하고 회복되지 않는 손목 때문에 굳이 할 마음이 생기지 않았었는데 옆에 중독자 한명이 낮이고 밤이고 손목을 까딱거리질 않나, 걸핏하면 자세잡고 스윙을 해대질 않나... ㅋㅋ 그냥 나도 해봐야겠다는 맘이 들었다.​공으로 하는 운동을 정식으로 배워본 건 골프랑 스쿼시 정도?이고, 고등학교 때 교내 탁구랑 배구선수로 조금 했던 경험정도가 있는데 테니스는 태어나서 처음 해보는 운동이다. 주1회 로컬선생님한테 남편 30분 나 30분해서 한시간을 반으로 쪼개어 레슨을 받기로 했다.​남편은 싱테동에서 조금 쳐 본 덕에 선생님이 히팅파트너가 되어주시고 나는 기초부터 차근차근 가르쳐주신다. 한국학생들을 여럿 가르친 경험이 있으셔서 그런지 계속 ‘힘빼고~~ 잘했어~~’ 라며 한국말을 구사하시는 ㅋㅋ​  ​​겨우 삼십분 조금 움직이며 쳤을 뿐인데 온 몸에 땀이 비오듯 흐른다. 한낮 정오 땡볕이라 그런거겠지...ㅠㅠ(나이탓...기분탓...아니겠지...)그래도 이렇게 땀을 한껏 흘리고 나면 그 동안 쌓인 노폐물이 좀 빠져나간것 같아 카타르시스가 느껴지는 나. 이런 기분을 좀 즐긴다.​골프는 한번 롸운딩가려면 시간과 장소와 장비 등등 챙겨야 할 짐이 한보따리라 번거로운 반면 테니스는 달랑 채랑 공만 들고 1층에 내려가 치기만 하면 되니 아무래도 쉽고 좋다. 게다가 조금만 움직여도 금방 땀이 나고 같이 운동하며 얘기할 사람도 있으니 좋은 것 같다.​남편왈, “여보는 운동감각이 있어 역쉬!” 라며 히팅파트너 만들기에 여념이 없는 사기성 멘트. 암튼 덩달아 나도 재미를 느껴가는 중이니 당분간 바짝 배워서 내년 싱테동에 부부동반 출전하는 것으로...​사계절이 여름인 이 나라의 장점 또 하나.사시사철 테니스를 칠 수 있다. :)​[함께 읽으면 좋은 글]​보타닉가든에서 요가하기, Urban Yoga @Botanic Gardens싱가폴 살이의 큰 즐거움(feat.수영장)싱가폴 살이의 큰 위험(feat.싱가포르 날씨, 나무사고)​​​​​ 2019 한국테니스지도자연맹(KTCF)컨벤션일시 :  6월22일장소 :  의정부아일랜드캐슬윌슨 라컷,용품을 회원들이에게 지급하는컨벤션행사가 올해는 의정부 아일랜드캐슬에서 진행되었습니다.전국에서 테니스를 지도하는 레슨프로님을오랜만에 만날 수 있는 자리이기도하고요       올해로 10주년을 맞아서 다른때보다 좀더 감해가 새로웠던것같습니다.제주도에서 새벅비행기를타고 오신 회원분도게시고 먼지방에서는 새벽 4시에  출발하신분들등 행사 참여를위해 노럭해주신 회원분들의 마음에 고마움이 느껴지네요​                 지도자연맹을위해 고생하신분들에게 공로패강습을통해  KTCF지도자 양성해 노력하시는강사분들에게는 올해에 프로상을 시상하고윌슨에서 후원하는 윌슨라켓,월슨투어백회원분들에게 지급하였습니다2019년 KTCF한국테니스지도자연맹컨변션행사가 용품지급을 마지막으로마무리되었습니다.내년에 건강한 모습으로 다시 만나기를기약해봅니다.​​​#아빠외함께하는테니스레슨 #다이어트테니스강습 #직장인테니스그룹레슨 #엄마와함께하는테니스강습 #가족과함께하는테니스강습 #친구들과함께하는테니스레슨 #부부과함께하는테니스레슨 #국제학교테니스레슨 #사립초등학교테니스레슨 #유학생테니스전문레슨#육종민테니스아카데미#일산성저테니스장 [인천산부인과] 제41회 전국 대학교수 테니스대회,고은여성병원 공식후원  * 인천산부인과, 신뢰와 감사의 고은여성병원 **고은여성병원이  제41회 전국대학교수테니스대회 성공적 개최를 후원합니다!**  인하대학교가 주관하는 제41회 전국 대학교수테니스대회는 5/31(목)~6/2(토) 3일간 진행되요~ 1972년에 시작된 전국 대학교수테니스대회는 해마다 국내,외 4년제 대학교수가 참여,테니스를 통한 교류와 친목을 다지는 행사입니다.경기종목은 대학별 단체전과 개인전의 청년부, 일반부, 장년부, 노년부, 여성부로 나뉩니다 개회식은 5월 31일 오후 6시 인하대에서 축하공연,개회선언, 우승기반환, 대회사 및 격려사 순서로 이어집니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 오전도 힘차게 출발하는 노인복지센터!! 여느 때처럼 체조로 간단히몸 좀 풀어주시고~~  체조가 끝난후에 본격적인 오전 프로그램을 시작하게 되는데요~~오늘 오전에 진행 할 프로그램은 신체활동인 "테니스 다트게임"이에요~~ 어떻게 하냐면~ 찍찍이가 붙은 테니스공을~?저어기 정중앙을 노려서 던져서 붙이는 게임인데요~~!위 어르신은 무려 정중앙인 5점에 골~~~인!!!!~~ 아이고~~! 아쉽게 4점에 들어가버렸네요!~~다음엔 5점을 노려볼까요~~~슈우웃~~~  ​하지만 다음 공도 5점에는 안들어 갔답니다 ㅠㅠ또 다음 기회에~  ​ 아유~~우리 어르신은 아쉽게도 2점에만 공이 꽃히는데요 ㅠㅠ아이고~왜캐 이상한 대로 가노~~하며 아쉬워하는 어르신~다음엔 더 잘 던져 보자구요~~   점수가 궁금하신 어르신!나와서 직접 세어보시네요 ㅎㅎ  이후 모든 어르신들 한 분도 빠짐없이다 참여해주셨어요~~  우리어르신은 기분이 좋으셨는가 쁘이~~를 날려주시네요~~  오전 프로그램이 이렇게 끝났습니다!!어르신들도 매번 하시는 테니스공 다트이지만늘 잘 되진 않죠~그렇기에 저번보다 더 잘 넣으려고 하는 마음에늘 열심히 해주십니다~!! 다음번에는 우리모두 만점 받아봐요~~!    김해시종합사회복지관 노인복지센터경상남도 김해시 분성로 227 2층 궁금하신 사항은 문의 바랍니다!!☎ 070-7606-3377☎ 070-7606-3370☎ 070-7606-3376☎ 055-329-6336 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월화금개인레슨직장인/월화금INFORMATION정민준테니스아카데미 안내  : 설립취지  |  대표 이력  |  테니스레슨 안내  |  코트 이용 요금  |  레슨 분류 및 요금  |  테니스장 오는 길  | 아카데미 프로그램 종류  :  매직테니스  |  미니 매직테니스  |프리 매직테니스  |  영어 매직테니스  |  방학특강 매직테니스  |  스포츠클럽 & 방과 후 매직테니스 |  주부 & 직장인 웰빙 다이어트테니스  |  시니어 매직테니스  |  어린이 가족테니스  |  엘리트 선수 육성 - 미국대학 진학 NCAA 쇼케이스  |코치 트레이닝  :  ITF 매직테니스  |  ITF 레벨 1  |  ITF 레벨 2  |  KPTA  |  호주 레벨 1  |  호주 레벨 2  |컨퍼런스 및 지도자 강습 참조 사진  :​  ITF 아시아 코치 컨퍼런스  |  ITF 월드 코치 컨퍼런스  |  ITF 튜터코스-아카데미 연구실  |  지도자 자격시험 강습  |  해외우수지도자초청 강습  |  한국체육학회 세미나 |​ ​안양, 평촌, 과천, 서울지역 테니스 레슨그동안 어렵고 재미없던 테니스 레슨은 이제 그만!! 이제는 과학적인 프로그램을 체계적인 방법으로 지도하는 정민준테니스아카데미에서 시작해 보세요^^  ​정민준테니스아카데미 안내상담 문의 010-2515-8907 ​정민준 대표 프로필​단국대 체육학박사, 인제대 체육교육학석사 KNOU 미디어영상학과, 인천대 체육학과 졸Business Management⋅Computers Skill BBC AUSInter-Cultural Institute Japanese College JPN​​​전문 순회코치- 김해시체육회 엘리트 육성 전담 (주석초, 내덕중, 삼문고)- 주석초, 내덕중, 한일고, 대청고 방과 후⋅스포츠클럽 강사재호주테니스협회 선수-코치-이사 (전국체전 동메달)JSM김해 & 정민준 테니스 아카데미 원장국제테니스연맹⋅대한테니스협회 국가공인시험 튜터인제대학교 스포츠헬스케어학과 외래교수체육중등정교사 2급 & 체육실기 교원자격 (국가공인)국제테니스연맹 & 호주 코치 2급 (상급, 국제공인)생활스포츠 테니스지도자 1급 (상급/국가공인)전문체육테니스지도자 2급 (국가공인)한국테니스지도자 프로 1급 (전문공인) ​​​ 정/민/준/테니스아카데미의 레슨은 과학적으로 체계화된 프로그램으로 쉽고 재미있습니다~~​​​​요즘 실외로 나가서 운동하기 쉽지 않죠?다들 헬스장, 스크린 같은 실내 운동은 하시는데...이런 때일수록 실외에서 햇볕을 많이 쬐며~ 움직임도 많이해야 할 때예요~~  ​정민준 대표는 엘리트 선수 경력과 국가공인은 물론 국제테니스연맹의 최고 지도자 자격과 해외 지도자 경험을 토대로 국내 최고 수준의 훈련 시스템과 국제적인 마인드의 이론까지 완벽하게 갖추고 있습니다!! 정민준 페이스북  http://www.facebook.com/jung.minjun.5정민준 네이버 블로그 https://blog.naver.com/pressminjun​안양시청 시립테니스장은 정민준테니스아카데미가 레슨하는 곳입니다.  ​시내 한복판에 위치해 교통이 편리하고 번화한 곳이라 아이가 오기에도 안전합니다. 물론 밤에도 환하게 밝히는 조명시설이 잘 되어있어서 걱정없이 레슨할 수 있습니다. 탈의실과 샤워실도 깔끔하게 마련되어 있습니다. 참!! 이용 후 정리 정돈 잊지 마세요^^ ​본 아카데미 프로그램은 늘 즐겁고 재미있으면서도 과학적으로 체계화된 시스템으로 레슨하기 때문에 초보자는 물론 유아, 유치원, 유소년, 방과 후, 스포츠클럽, 엘리트 선수, 직장인, 주부, 시니어, 대학 진학, 엘리트 선수 레슨에 이르는 다양한 대상의 오랜 기간의 풍부한 경험으로 강습자의 수준을 짧은 시간에 빨리 올려주어 경비 절감과 만족도가 매우 높습니다~~ ​생리역학적, 전술심리적인 지식을 기초하고 있어 빨리 게임에서 기량을 발현할 수 있다. 물론 자신에 딱 맞는 과학적으로 완벽한 아름다운 자세를 레슨받을 수 있습니다!!!  ​​ 설립취지 Foundation “세/계/도/약/을 꿈꾸며” ​정민준 대표는 한국의 IMG 볼리티에리 아카데미를 꿈꾸며 세계적인 톱 선수를 육성하기 위한 주니어 아카데미를 개원하여 안양을 성공적인 테니스 메카로 성장시키고 국가 위상 제고에 이바지하기 위하여 노력하고 있습니다.​​​​​​​​​​ 안양시청 시립테니스장 정민준테니스아카데미는 테니스의 벽을 쉽게 넘지 못하는 꿈나무에게 미래의 희망인 첫걸음을 쉽고 재미있게 그리고 올바르게 내디디도록 힘이 되어줍니다.​선진국을 뛰어넘는 최고의 시스템으로 국민적 관심을 이끌어 시장에 활기를 넣고 활성화를 이끕니다. 테니스를 통한 건강한 몸과 마음으로 사회 화합을 이끌어 강건한 국가 건설에 이바지합니다. ​침체하는 학교 엘리트 테니스를 보완하는 스포츠클럽 활성화를 위한 최적의 프로그램을 개발하여 제시하며 최고의 성과와 만족감을 느끼도록 노력합니다. ​운동역학, 생체역학, 멘탈심리 영역을 기초한 전술 결정에 의한 기술 트레이닝의 중요성은 물론 장단기 플랜, 영양, 휴식, 독서, 영어, 커뮤니케이션, 컴퓨터, 영상분석, 학업지원 등의 세심한 부분까지도 지원합니다. ​특히 성장기에 꼭 필요한 신체발달과 두뇌의 인지능력 그리고 창의적 협업능력 향상에 목적을 테니스를 통해 올바르게 지도하고, 테니스를 잘하는 어린이가 똑똑하고 건강하며 학습능력과 사회적 친화성이 더욱더 좋다는 것을 보여주겠습니다. ​ 대 표  Principal‘s History 정 민준(상필) JUNG, MinJun(SangPil)​​​ ​학 력現 단국대학교 체육대학원 스포츠사회학 박사卒 인재대학교 교육대학원 체육교육학 석사卒 한국방송통신대학교 미디어영상학과卒 Computer Skills, Business Management BBC, Diploma 卒 English, Insearch Language Center UTS, AUSTRALIA卒 Japanese, Inter-Cultural Institute of JAPAN, Diploma卒 인천대 체육학과​ 경 력現 안양시테니스협회 안양시청 시립테니스장 감독前 안양시테니스협회 종합운동장 시립테니스장 감독前 정부세종청사 스포츠센터 테니스팀 강사前 인제대학교 헬스케어학과 외래교수 現 국가공인 스포츠지도사 시험평가위원前 주석초등학교 테니스부 감독前 JSM테니스아카데미 김해분원 원장現 대한테니스협회 테니스보급위원회 교육위원, 튜터강사現 한국테니스지도자연합회 (前)교육이사, 감사, 테스터前 KTA 대한테니스협회 기자 1기前 제1회 휠라오픈 웹 & 대회운영자문 前 제1회 기아오픈 대회운영자문 & 볼키즈 교육現 정민준테니스아카데미 원장​​​​前 안양시 테니스협회 기획이사前 한국석유공사 감독前 테니스코리아 인터넷 기자前 (주) SEE&FEEL디자인 기획이사前 모델파워, 운영실장前 재호주테니스협회 선수, 코치, 지도이사, 전국체전 동메달前 호주 시드니 JENSEN’S TENNIS CENTER 코치前 LAOX Duty-Free, Salesman, Tokyo前 모델센터, 모델라인, 모델파워 모델 ​교 육KTA 해외우수지도자 초청강습회 (주니어육성) 수료ITF 월드 컨퍼런스 참가ITF KTA 레벨 1 초중급 튜터 코스 수료 및 자격ITF 아시아 컨퍼런스 참가문체부 체육중등정교사 2급 자격KTA 해외우수지도자 초청강습회 (운동역학) 수료KTA 해외우수지도자 초청강습회 (주니어육성, 트레이닝) 수료KTA 해외우수지도자 초청강습회 (주니어육성, 심리) 수료문체부 알기쉬운 반도핑 교육문체부 스포츠심리학 과정문체부 트레이닝론 과정문체부 학교운동부지도자 직무교육 과정 수료KTA 해외우수지도자 (기술, 전략) 초청강습회 수료문체부 전문스포츠지도사 테니스 2급 자격KTA 해외우수지도자 초청강습회 (생체역학, 멘탈) 수료ITF KTA 레벨 2 상급자 코치 코스 수료 및 자격KTA 해외우수지도자 초청강습회 (기술, 트레이닝) 수료ITF KTA 레벨 1 초중급자 코치 코스 수료 및 자격ITF  Play Tennis Course 튜터 코스 수료 및 자격KTA ITF 해외우수지도자 초청강습회 (매직테니스) 수료KPTA 한국테니스지도자 프로 1급 코스 수료 및 자격 문체부 생활스포츠지도사 테니스 1급 상급 자격KNOU Avid Media Editor 과정 수료 및 자격KNOU Video Journalist 과정 수료 및 자격Tennis Australia Club Pro Coach L 2 Advanced 자격ATPCA 레벨 2 상급 코스 수료 및 자격문체부 생활스포츠지도사 축구 1급 상급 코스 수료 및 자격문체부 체육실기지도자 자격​선수 육성KTA 김천종별테니스대회, 10세부 단식, 3위 KTA 김천전국테니스대회, 8세부 복식, 3위 KTA 창원초등테니스대회, 8세부 단식, 3위& 복식, 3위JSM주니어테니스오픈, 12세부 단식, 4강 JSM주니어테니스오픈, 14세부 단식1위JSM주니어테니스오픈, 14세부 복식1위이형택횡성주니어대회, 16세부, 3위 대한체육회 소년체전 경남 여초부 주무, 8강 대한체육회 소년체전 경남 여중부 주무, 본선 경남 초·중부 학체전 남&여, 1-3위경남 고등부 도체전 남&여, 2-3위 ​테니스 레/슨/ 안/내/​* 대 상 : | 유아 유치원반 (4~7세), 어린이 초등반 (8~12세), 청소년 중등반 (13~18세), 동아리 대학반 (20~24세) | 엘리트 학생선수반 (8~16세), 미국대학 NCAA 준비반 | 어린이 매직테니스반, 어르신 매직테니스반, 가족매직테니스반 | 성인 직장인반, 성인 주부반, 성인 대회출전반, 시니어반, 시니어 대회출전반 등 다양한 연령층과 대상층에 완벽하게 맞춤형으로 준비되어있습니다. ​* 레슨 지역 : 안양 평촌, 과천, 서울​* 레슨 종목 :| 개인레슨| 그룹레슨| 주말레슨| 매직테니스레슨| 가족테니스레슨| 어르신매직테니스레슨| 선수육성레슨| 대학진학레슨| 미국대학 NCAA 쇼케이스 레슨​* 레슨 구분 : 기술, 전술, 드릴, 멘탈, 피지컬, 이미지 트레이닝, 타트피쉬분석, 플랜​* 트레이닝 구분 : 웜업 스텝, 몸만들기, 장비 활용 및 연습법, 쿨다운 스트레칭​* 레슨 프로그램 진행 순 : 웜업 트레이닝>서브>메인 레슨>랠리>게임>평가>복습>쿨다운 스트레칭| 셀프 웜업 트레이닝(순발력, 발란스, 코디네이션, 릴랙스 향상)| 서브, 주제 익히기 레슨, 보정, 메인 레슨| 랠리, 숏 게임, 평가| 셀프 트레이닝 복습, 쿨다운 스트레칭​​* 레슨 용어 익히기 :| 기술- Kinetic Chain : Ready Position - Start - Release - Loading - Caulking -Acceleration - Contact - Deceleration - Finish- 그립, 라켓 면, 스핀과 바운스 특징​| 전술- 3단계 : 협동, 협동과 경쟁, 경쟁- 5단계 : 일관성, 컨트롤(길이, 코스, 스핀, 스피드), 리커버, 강점과 약점 활용- 게임상황 : 서브 vs 리턴, 베이스라인 랠리, 어프로치 & 네트 플레이 vs 패싱 샷​| 트레이닝 : 순발력, 발란스, 코디네이션, 릴랙스​| 맨탈 : 목표설정, 동기부여, 집중력, 자신감, 감정조절​* 레슨 시간 : 06시~22시 | 주중 오전, 월화금 | 주중 오후, 월수금, 화목 | 주말 오전, 토일| 주말 오후 토(어린이 가족 매직테니스)| 개인 레슨 20분 + Self Training| 개인 맞춤 레슨 30분 + Self Training| 개인 특별 레슨 60분 + Self Training​* 레슨 규정 :|  일반 월(4주) 레슨의 경우는 기상이나 개인 사정 등으로 인한 결강은 쾌적한 코트 이용에 필요한 정비작업이나 코칭 업그레이드 시간으로 쓰이므로 따로 보강, 보충하거나 이월되지 않습니다만,  평상시 Self Training과 유튜브 동영상 서비스로  아쉬움을 대체합니다.|  쿠폰레슨의 경우는 등록한 횟수만큼 40일 내에 결강을 보장받을 수 있습니다.단 수강료의 차이는 있습니다. (예 : 주중 2회 월 8회 레슨은 14만 원, 40일 내 8회 쿠폰레슨은 22만 원)| 레슨의 원활한 진행을 위해서 재등록은 자동으로 연장됩니다. 해서 재등록 의사가 없을 경우에는 반드시 2주 전에 미리 연락해주셔야 합니다!!!​* 대표전화 : 010-2515-8907* 원장 상담 : 정민준 010-2515-8907 | 09:00 AM~10:00 PM | ceo@tenis.co.kr* 계좌번호 : 국민 868601-01-427575  JMJ정민준테니스아카데미​* 아카데미 훈련장소 : (14053) 경기도 안양시 동안구 시민대로 235 안양시청 시립테니스장​* 홈페이지 & SNS : | http://tenis.co.kr/| https://www.facebook.com/jung.minjun.5  | https://blog.naver.com/pressminjun​* 주 차 : 주중 1시간 무료(19시 이후 및 주말, 국경일은 무료)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ * 레슨 시간 구분 시 간월화수목금토일06시~06시20분~06시40분~월화목개인레슨월화목개인레슨수, 금쿠폰&팀특별레슨월화목개인레슨수, 금쿠폰&팀특별레슨주말 개인레슨주말 개인레슨07시~07시20분~07시40분~월화목개인레슨월화목개인레슨월화목 개인레슨주말 개인레슨주말 개인레슨08시~08시20분~08시40분~월화목개인레슨월화목개인레슨월화목 개인레슨주말 개인레슨주말 개인레슨09시~09시20분~09시40분~월화목개인레슨월화목개인레슨월화목 개인레슨주말 개인레슨주말 개인레슨10시~10시30분~월화목개인레슨월화목개인레슨월화목 개인레슨선수반진학레슨선수반진학레슨11시~11시30분~유치원&시니어 테니스교실유치원&시니어 테니스교실유치원&시니어 테니스교실어린이 가족 테니스교실​12시~12시30분~시니어 테니스교실시니어 테니스교실시니어 테니스교실어린이 가족 테니스교실​13시~14시중 식중 식중 식중 식중 식중 식중 식15시~선수반&진학레슨선수반&진학레슨선수반&진학레슨선수반&진학레슨선수반&진학레슨시니어 테니스교실​16시~16시30분~월수금유소년 레슨화목유소년 레슨월수금유소년 레슨화목유소년 레슨월수금유소년 레슨시니어 테니스교실​17시~17시20분~17시40분~월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨​ ​18시~18시20분~18시40분~월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨​19시19시20분19시40분월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨​20시20시20분20시40분월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨​21시21시20분21시40분월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨화목개인레슨월수금개인레슨 ​ ​​* 아카데미 레슨 장 점| 다이어트 : 테니스는 전신 운동으로 웰빙 다이어트에 최고의 효과를 기대할 수 있습니다!| 비타민 D : 햇볕을 쬐며 운동하는 테니스 레슨은 비타민 D에 최고입니다!|  맞춤형 : 과학적으로 체계화된 프로그램으로 나에게 꼭 맞고 정확한  자세를 만들어주는 레슨은 역시 정민준테니스아카데미입니다!| 야간 테니스 : 저녁 시간에도 환한 조명시설에서 레슨과 연습하는데 최적의 환경을 제공합니다!| 흥미 쾌감 레슨 : 여름은 덥다고, 겨울은 춥다고 집에서만 움츠리고 있지 말고, 흥미 넘치는 쾌감을 레슨을 통해 경험해 보십시오!!​* 주의사항 : 운동복과 테니스화 착용. 충분한 수분 섭취와 휴식. 썬크림, 10분 전에 부상 방지 및 기술향상을 위한 웜업을 스텝 트레이닝과 함께 이마에 땀이 맺힐 정도로 하기. 휴가, 출장 등 개인 사정에 의한 기간 연장은 불가하나 합리적 사정에 의한 연장은 가능합니다.​​​코트 이용 요/금/ 단 위시 간구 분이용료비 고1일 이용06:00 ~ 22:00월 ~ 토, 일 공휴일주 간- 평일 : 3,500원 / 시간- 주말 : 5,000원 / 시간지정코트 사용야 간- 평일 : 6,500원 / 시간- 주말 : 9,500원 / 시간 * 하절기(4월~10월)는 19시~20시, * 동절기(11월~3월)는 17시 30분~18시 30분 사이에 조명 사용* 예약 및 환불, 결제 방법 외 코트 사용에 관한 상세한 내용은 안양시테니스협회 홈페이지​​​​레슨 분/류/ 및 요/금/ 구 분주1회주2회주3회주4회비 고주중 매직테니스 개인(강습 20분+트레이닝 30분) 14만17만20만​주중 매직테니스 2인 그룹(강습 20분+트레이닝 30분) 11만14만 ​주중 매직테니스 3인~ 그룹(강습 30분+트레이닝 30분) 10만13만 ​주중 매직테니스 선수반(강습 30분+트레이닝 30분) 20만30만40만​주중 매직테니스 선수반(강습 40분+트레이닝 20분)협의 후 조정​주말 매직테니스 개인(강습 20분+트레이닝 30분)14만20만  ​주말 매직테니스 2인(강습 20분+트레이닝 30분)11만15만​​​주말 매직테니스 쿠폰 개인(강습 20분+트레이닝 30분/40일)18만(4회)25만(8회)​주말 매직테니스 개인(강습 30분+트레이닝 30분)16만24만  ​      주중 개인레슨(강습 20분+트레이닝 30분) 10만14만17만20만​주중 그룹 2인 레슨(강습 20분+트레이닝 30분)9만 11만14만17만​주중 그룹 3인~ 레슨(강습 20분+트레이닝 30분)8만 9만12만15만​주중 그룹 3인~ 레슨(강습 30분+트레이닝 30분)9만 10만13만16만​주중 선수반(강습 30분+트레이닝 30분) 20만30만40만​주중 화목반, 토요반 방학특강(60분)12만/토12만/화목  맞춤식주중 쿠폰 레슨(강습 20분+트레이닝 30분/8회/40일) 22만(8회)​주중 쿠폰 레슨(강습 20분+트레이닝 30분/4회/40일)14만(4회)주중 원 포인트 레슨(강습 30분+트레이닝 30분)5만(1회)​주중 원 포인트 레슨(강습 60분+트레이닝 30분)10만(1회)​주중 체대 선수 NCAA준비(강습 60분+트레이닝 30분)20만 40만60만80만맞춤식      주말 개인레슨(강습 20분+트레이닝 30분 )14만20만  ​주말 개인레슨(강습 30분+트레이닝 30분 )18만34만  ​주말 쿠폰 레슨(강습 20분+트레이닝 30분/40일)18만 30만  ​주말 그룹 2인 레슨(강습 20분+트레이닝 30분)11만15만  ​주말 그룹 2인 레슨(강습 30분+트레이닝 30분)15만20만​​​주말 쿠폰 그룹 2인 레슨(강습 20분+트레이닝 30분/40일) 15만(4회)25만(8회)  ​주말 그룹 3인~ 레슨(강습 30분+트레이닝 30분)11만15만  ​주말 쿠폰 그룹 3인~ 레슨(강습 30분+트레이닝 30분/40일) 13만(4회)22만(8회)  ​ ​​안양시청 시립테니스장 오는 길​* 승용차로 서울외곽순환고속도로에서 오실 때| 평촌IC에서 진출 시➝학원가 사거리➝안양시청➝주차장 옆 테니스장➝정민준테니스아카데미  ​* 4호선 지하철로 오실 때| 범계역 & 평촌역 & 인덕원역 하차➝안양시청 방향 도보 or 택시➝안양시청➝주차장 옆 테니스장➝정민준테니스아카데미 ​* KTX 광명역에서 버스로 오실 때| KTX 광명역 택시승차➝안양시청➝주차장 옆 테니스장➝정민준테니스아카데미 ​* 승용차로 경부고속도록에서 오실 때| 경부고속도로 판교 JC➝서울외곽순환고속도로 일산 방향➝평촌 IC 진출➝안양시청➝주차장 옆 테니스장➝정민준테니스아카데미 ​​지도 보기  ​​  정/민/준/테니스아카데미 프로그램 종류​귀족 스포츠로 잘 알려진 테니스는 다양한 스포츠의 특성이 필요하고 거시는 물론 미시적 경영 능력을 향상하는 스포츠입니다. 순발력, 균형력, 조정력, 지구력, 집중력 향상은 물론, 개인의 이미지 향상, 유학생, 취업 준비생에게 많은 도움을 줍니다. 특히 성장기 어린이에게 두뇌개발, 사회성과 창의성을 돕는 프로그램이 많으며 중년 이후 건강 유지에 필요한 프로그램도 잘 준비되어있습니다.  ​​유소년을 위한 테니스 프로그램* 유치원, 어린이집 테니스 스포츠클럽 활동 : 넘치는 활동량과 미숙한 사회성을 테니스 스포츠클럽 활동을 통해 향상* 초등, 중 고등학교 스포츠클럽 활동과 연계한 방과 후 프로그램 : 신체적 정신적 성장 발달이 왕성한 유-청소년 시기에 다양한 신체적 활동 부족으로 인한 체력약화와 각종 질병의 증가, 교우관계의 미숙, 정서적 불안 등의 사회 병리적 현상에 테니스 참여와 활성화로 문제점 해결에 도움 * 방학특강 테니스 교실 : 학기 중 지친 몸과 마음을 매직테니스 통해 활기차고 건강하게 충전​* ITF국제테니스연맹의 테니스 프로그램은 성장기 어린이에게 테니스를 통해 건강과 재능 개발에 도움이 되도록 쉽고 재미있게 교육적으로 개발되었습니다. 어린이의 수준별 향상에 맞게 단계적이고 체계적으로 적용하고 있습니다. 미국, 영국, 호주, 프랑스, 스페인 등의 테니스 선진국에서 프로그램이 활용되며 국내는 물론 ITF국제테니스연맹에서 최고 레벨이 인증된 정민준 원장이 직접 강의합니다.​​​ 엘리트 선수를 위한 테니스 프로그램* 테니스부 활동 School Tennis Athlete Activities : 학교 수업 뒤 체계적인 훈련에 참여해 기량을 연마해 학교 대표로 활동* 학생 풀 타임 선수 Full Time School Athlete : 일정 기간 학교장의 승인을 얻어 본 아카데미에서 집중적으로 훈련* 학생 풀 타임 토너먼트 선수 Full Time Tournament School Athlete : 일정 기간 학교장의 승인을 얻어 외국 및 본 아카데미에서 집중적으로 훈련과 대회출전을 병행* 학생 운동 선수 School Athlete Player : 학교 수업 후 아카데미에서 과학적이고 체계적인 맞춤 프로그램을 계획에 따라 전문적인 훈련으로 기량을 향상시키고 주말과 방학 기간에 집중적으로 대회 출전을 병행* 토너먼트 Local, Domestic, International, ITF Tournament : 유소년, 엘리트 국내외 ITF 주니어 등 다양한 토너먼트 출전과 프로 준비​​성인을 위한 테니스 프로그램* 기초반 Discovery & Sensation : 빨리 게임이 가능해지도록 핵심 전술과 기술을 익혀 테니스가 쉽고 재미있게 준비* 중급반 Well-being & Fitness Tennis : 향상된 전술과 기술 습득, 건강증진을 위한 많은 무브먼트 트레이닝* 상급반 Performance Tactical Technical Tennis : 승률과 기량 향상에 필요한 기술, 전술, 멘탈, 피지컬 트레이닝의 계획된 프로그램 그리고 영양과 휴식 간의 최적 비율을 찾아가며 전문 선수로의 준비 과정* 클럽반 Club Activity : 다양한 카테고리에서 게임과 클럽 활동으로 실력 향상과 친목 도모* 토너먼트 Local, Domestic, ITF Tournament : 초급자대회, 동아리부, 신인부, 청년부, 장년부, 마스터부, 지도자부, 베테랑부, 시니어부, 개나리, 국화부, ITF국제시니어 서킷 등 다양한 토너먼트 참가 준비 ​​​​​​​ ​ 매/직/테/니/스/ 프로그램​요즘 매/직/테/니/스/의 인기가 굉장하죠? 어린이가 쉽고 재미있게 하루만에 연령과 체형에 적합한 볼 (Slower Ball), 라켓 (Smalle Racket), 작은 코트 사이즈 (Smaller Court)를 단계적으로 사용하여 첫 수업부터 게임 (Easy Game)이 가능하도록 프로그램되었습니다. 창의적 마인드, 위기 극복, 인내, 팀 워크가 향상되도록 레슨합니다. ​매직테니스는? * 쉽고, 재미있다. 그리고 건강에 좋다.* 짧은 시간에 공을 쫓아가고 전후좌우 방향 전환을 통해 순발력과 민첩성이 좋아집니다.* 여러 번 랠리로 코트를 누비다 보면 체력뿐만 아니라 지구력까지 좋아집니다.* 라켓을 사용해 움직이는 공을 다양한 강도, 길이, 스핀, 속도로 조절을 해야 하고 의사결정이 따라야 하므로 신체 골고루 조정 능력과 더불어 두뇌의 인지, 지각, 연산 능력이 좋아져 학업 능력이 함께 좋아집니다.​테니스 ! 정말 배우기 쉽다^^ 테니스하면 건강해집니다 !​​​​​​  IF YOU USE THE RIGHT BALL 초보자에게 알맞은 부드러운 감속볼을 사용하는 것은 아주 중요합니다. 처음 테니스를 시작하는 단계에서 다양한 종류의 부드러운 감속볼을 사용하면 시간적 여유가 생겨 컨트롤이 쉬워지고 게임을 보다 쉽게 합니다. ​ITF 연구팀은 초보자가 RED, ORANGE, GREEN 볼을 점진적으로 사용할 것을 권장하고 있습니다. 다양한 종류의 부드러운 감속볼과 미니 코트를 사용하는 것은 어린이와 성인 모두에게 효과적이다. 일반 테니스 볼로 Full 코트에서 플레이 하기 어려운 초보자에게는 특히 적절한 크기의 코트에서 세가지 색상 중에 한가지를 선택하게 되면 휠씬 쉽게 테니스를 배웁니다. * STAGE 3 RED : 미니 테니스에 이상적. 5세~8세 어린이와 처음 시작하는 성인* STAGE 2 ORANGE : 50% 감속, 모든 초보자, 7세~11세 어린이와 처음 시작하는 성인* STAGE 1 GREEN : 25% 감속, Full 코트 전 단계, 8세~15세 어린이와 처음 시작하는 성인   ​ IF YOU USE THE RIGHT RACKET저 압축 볼과 함께 적절한 크기의 라켓을 사용하면 게임을 더 쉽게 즐길 수 있다. 주니어 플레이어에게는 게임을 쉽게 즐길 수 있다는 것이 무엇보다도 중요합니다.  ​​​​ IF YOU USE THE RIGHT COURTRED, ORANGE & GREEN COURT SIZES 자신에 맞는 코트에서 테니스를 하면 쉽고 빠르게 정확하게 많이 배웁니다.  ​​​​* RED| 코트 길이 11미터| 코트 너비 5-6 미터| Red 볼 사용​​* ORANGE| 코트 길이 18미터 | 코트 너비 6.5-8.23 미터 | Orange 볼 사용​​* GREEN| Full 코트| Green 볼 사용​​​​​​​ ​WHEN YOU SERVE, RALLY, SCORE!테니스는 건강 유지와 체력단련에 가장 적합한 스포츠입니다. ITF연구결과에 의하면 하루 한 시간씩 테니스를 즐기면 2.5km를 달리는 것과 같다. 평균 심박수 140-170를 유지하여 어떤 연령층의 사람에게도 건강을 유지하고 체력을 튼튼하게 하는 가장 좋은 스포츠입니다.  ​​최근 연구에 의하면, 꾸준히 테니스를 할 경우에* 신체 전반적인 건강과 월빙의 향상으로 가장 수명 연장에 좋은 스포츠 1위* 에어로빅 체력, 유연성, 탄력성의 향상* 심장병, 당뇨병, 골다공증 등의 감소와 각종 질병예방* 결단력과 문제 해결 능력 향상 ​​​매직테니스는 모든 연령대의 초보자에게 쉽고 빠르고 재미있게 배울 수 있도록 도와주는 잘 준비된 시스템입니다. 2009년 정민준테니스아카데미는 안양시테니스협회, 한국석유공사, SANDY어학원과 준비한 여름방학 테니스캠프에 125명의 어린이들이 신청해 장사진을 이루었습니다. 참가한 어린이들과 부모님은 하나같이 “너무 재미있었고 참 유익한 교육이다” “내년에도 꼭 참석하겠다” 등 한결같이 긍정적인 소감의 인터뷰를 해주었습니다(아래 사진).   ​2010년에는 김해시에서 200여명의 키즈에게 매직테니스를 체험시켰습니다 (아래 사진). ​​미/니/ 매직테니스 프로그램​미니 매직테니스 프로그램은* ITF Tennis Play+Stay 캠페인은 Serve, Rally and Score를 강조합니다. 초보자가 첫 수업부터 바로 게임을 하는 것을 권장합니다. * 이 캠페인의 목적은 초보자가 처음부터 긍정적이고 즐거운 경험을 할 수 있도록 하여 더 많은 초보 플레이어를 육성하고 테니스를 통해 건강하고 똑똑한 어린이로 성장하도록 레슨을 합니다.* 지도자가 레슨을 재미있게 구성하여 잘 지도하는 능력은 초보 강습자에게 아주 중요합니다. 기술 레슨도 중요하지만 ITF는 처음부터 게임을 하게 하고 게임을 효과적으로 하기 위한 전술을 먼저 그리고 필요한 기술을 가르치기를 권장합니다.* 첫 레슨부터 지도자는 플레이어가 활동적이고 재미있게 테니스의 묘미 “서브, 발리, 그리고 득점”하는 것을 느낄 수 있도록 레슨을 준비하는 것이 중요합니다. * Slower Red, Orange, Green 볼과 변화된 사이즈의 코트에서 작은 라켓을 사용합니다.* 특별히 재능이 있는 경우가 아니라면 9세 이하의 어린이들에게는 Slower Red, Orange, Green 볼을 사용하여 훈련할 것을 권장합니다.* Slower 볼을 사용하게 되면 가장 효과적으로 기술을 발달시키고 게임에 필요한 모든 전술을 완벽하게 실행 할 수 있습니다.  ​미니 매직테니스 체험교실 운영은 :현대 어린이들의 절대적으로 부족한 운동을 해소하기 위하여 쉽고 재미있는 미니 매직테니스를 통해서 건강 증진과 능력 개발에 도움을 주고 있습니다. 매주 토요일 안양시청 시립테니스장 정민준테니스아카데미에서는 어린이에게 지속해서 제공합니다. ​​프/리/ 매직테니스 프로그램​테니스는 쉽고 재미있다!프리 테니스 Pre Tennis (School Tennis Initiative) 프로그램은 ITF국제테니스연맹에서 어린 유아에게 조기 교육의 일환책으로 테니스를 통해 건강을 증진시켜주고 창의적인 두뇌 개발에 도움이 되도록 개량된 테니스 장비와 여러 도구 허들, 콘, 접시, 후프 등을 활용해 지각신경 & 인지 능력 향상에 도움이 되도록 레슨하는 프로그램입니다. 처음 접하는 어린 유아에게 쉽고 재미있게 테니스를 시작하도록 도와줍니다. ​어릴때 Tennis를 하면?* 바른 자세와 안정성, 유연성 향상* 튼튼한 근력 형성* 조절과 반응 능력 향상* 인지 능력 향상* 자신감, 집중력 향상* 창의적 두뇌 개발 ​Pre Tennis 프로그램 안내 * 대상 : 5~8세 유아와 어린이* 수업 내용 : 다양한 기구 공, 라켓, 후프, 콘, 로우프 등을 이용한 놀이* 수업 목적 : 흥미 유발, 운동신경, 조절능력, 분담, 협동심, 팀워크 향상 * 수업 방식 : 1시간 수업, 30개 샘플 레슨 참조 Pre Tennis 게임 구성과 주제Rolling 굴리기Throwing 던지기Catching 잡기Hitting 치기Blocking 막기Bouncing 튀기기Kicking 차기Dribbling 드리블 하기Chasing 쫓아가기Balancing 균형 잡기Jumping 점프하기Landing 착지하기Transferring weight 체중 이동하기​​ ​ Pre Tennis Lesson (샘플 레슨) Lesson 29Theme: Receiving, Propelling, Competing and MovingObjective상대방 코트에 토스된 공을 상대방이 리턴하기 어렵게 하기 To make it difficult for an opponent to return a ball tossed in to his court.Warm up &IcebreakingBlocking on the fence : 두 명이 한 조. 한 학생이 공을 바운드 시키고 다른 학생이 펜스에서 바운드 된 다음에 그 공을 다른 높이에서 블로킹하기 Students form pairs. One student lets the ball bounce and the other has to...Games & ExercisesMove and hit ; 두 명이 한 조. 한 명은 feeder, 한 명은 hitter. Feeder 가 hitter에게 정해진 구역에 공을 리턴하기, 어렵게 던지기 Students are in pairs. One feeder and one hitter. The feeder has to feed the ball to the hitter making it.Variations손으로 공을 던지기, 장애물 위로, 던지는 방법을 다양하게, 상대방이 라켓을 사용해서 리턴하기 등 Throwing the ball with hand, over an obstacle, varying the method of...  ​​2008년 한솔코리아 오픈 테니스 대회 기간 중 야외 코트에 마련된 프리 매직테니스 프로그램을 즐기는 어린 유아들의 천진난만한 모습에서 테니스가 어린이의 성장발육에 얼마나 긍정적인 영향을 줄 수 있는 지를 엿볼 수 있습니다.  ​2010년 김해시 어린이들이 프리 매직테니스에서 인지능력, 팀워크, 인내력, 자립심 향상을 체험했습니다.  ​ 영/어/ 매직테니스 프로그램​이제 테니스를 영어로 생각하고 말하며 레슨하자! 지금 한국은 영어 조기교육 열풍으로 많은 어린이가 학원과 과외로 많은 시간을 보내고 있습니다. 그들 중에는 영어권으로 유학을 가거나 계획을 하고 있습니다. 영어권 선진국에서의 테니스는 가장 권위가 있는 귀족 스포츠로 자리 잡고 있습니다. 테니스를 할 수 있다는 것만으로 좋은 친구를 사귀는 데 큰 도움이 됩니다.​영어테니스교실 레슨에는 과학적으로 체력과 사회성을 함께 키워야 잘할 수 있습니다!매직테니스의 다양하고 과학적인 프로그램을 통해 쉽고 재미있게 배울 수 있습니다. 테니스를 배우는 동안 어린이의 건강 향상은 물론 자신감도 느끼게 됩니다.어린이 영어테니스교실에서는 어린이에게 영어로 듣고 말라고 생각하는 습관을 레슨 중에도 지속 시켜 영어의 활용하는 기회를 연계하여 제공합니다.​한솔코리아 오픈 테니스 대회 기간 중 야외 코트에 마련된 PLAY+STAY 프로그램에 참여한 어린이영어테니스교실의 참여자들. 천진난만하게 테니스를 즐기는 모습에서 자라나는 어린이의 정서와 성장 발육에 얼마나 긍정적인 영향을 주는 스포츠인지를 엿볼 수 있습니다 (우측 사진).​​장 점* 어린이의 지각 인지 능력 향상으로  두뇌 개발에 도움* 단순한 기술 주입식 레슨에서 탈피* “Why? What? How? So What” 어린이와 질문과 답변을 통해 창의적 방법을 찾기* 토론을 통한 선진국형 학습 방법​​​​​​​​ Kids English Tennis Lesson (샘플 레슨) Lesson 2Theme: HANDLING THE RACKET 핸들링 라켓ObjectiveTo explore various ways of holding a racket. 라켓 잡는 여러 가지 방법 탐구Warm up &IcebreakingJumping with the ball; Teacher throw the ball up and the students has to follow the ball and he has to jump when the ball bounces. Height of the jumps should be according to height of the ball bounce. 지도자가 공을 위로 던지고 학생들이 공을 따라가서 공이 튈 때 점프한다. 공이 튀는 높이에 따라 점프한다.Games & ExercisesThe inventor ; Student who invents the most uses for the racket wins the contest.라켓 사용을 가장 많이 창조해 내는 학생이 게임에서 승자가 된다.VariationsCarry the racket from one place to another, hold the racket in various ways, pass the racket, discover the different parts of the racket and its different uses etc.한 곳에서 다른 곳으로 라켓 옮기기, 여러 가지 방법으로 라켓 잡기, 라켓 전달하기, 라켓의 각 부분과 그 부분의 용도를 알아내기 등. ​​​​​​​Teacher’s Instruction(Sample Lesson):Today we will explore various ways of holding a racket. The student who invents the most uses for the racket wins. You use a racket as many ways as your can as you see in this picture. You can grab any part of the racket. You pretend to do something else using a racket.You use a racket as if it is a different tool such as an instrument, spoerts eqipments, or other supplies for every life. Show me how mamy ways you use a racket one by one. What do you see in this picture?There are seven students in the court.Each student does something using rackets.They use rackets in various ways.Kennan is dancing holding two reackets with his both handes...Grace is skiing with rackets.Grace uses rackets for skiing.Sandy is catching a fly with her racket.Jenny is playing the guitar with her racket.Alex is playing a saxophone with his tennis racket.Alex uses his racket for playing a saxophone.Eric is sitting on the wheelchair holding a racket with his both hands.Kristin is doing her make up using a racket as a mirror. What is Jenny doing?Where is Eric sitting on?What does Kristin use to make up?What is Grace holding with her hands?What does Grace use as a ski? ​ 방/학/특/강/ 매직테니스 프로그램 ​정민준테니스아카데미 방학특강은 학기 중 피곤해진 심신을 방학 동안에 테니스 레슨을 과학적으로 체계를 잡으며 건전한 여가선용을 개발하기 위한 특강입니다. 체력 향상, 집중력 향상, 두뇌개발, 자존감 향상, 리더쉽과 커뮤니게이션 스킬 향상, 유학준비생 현지 경쟁력에 많은 도움을 줍니다. 테니스와 관련된 동작을 재미있고 교육적으로 구성하여 균형 잡힌 생리적 신체발달과 집중력을 향상시켜 줍니다.​* 취 지| 건전한 여가선용과 기분전환 그리고 건강 증진을 도모| 쉽고 재미있는 테니스를 체험하며 잠재 능력 개발| 운동이 부족한 성장기 어린이에 특히 도움 ​* 특 징| 어린이들이 쉽고 재미있게 하루 만에 게임을 즐길 수 있도록개발된 프로그램| 가벼운 미니라켓, 미니네트, 소프트볼이 단계적으로 사용| 게임을 통해 창의적 마인드로 위기 극복 능력이 길러지도록 지도 ​* 주요 프로그램  | 매직테니스 어린이 프로그램 | 매직테니스 유아 프로그램 ​* 일 자  | 전반기, 하계 방학 기간 | 후반기, 동계 방학 기간 ​* 교육 계획| 1주 차 : 오리엔테이션과 반 편성 & 조정| 2주 차 ~ 3주 차 : 단계별 지도| 4주 차 : 반별 토너먼트, 결승, 수료식 ​* 반 편성| 옐로우 반 (우수 초등~중등)| 그린 반 (초등 3~6)| 오렌지 반 (초등 1~4)| 레드 반 (유치원~초등 1, 2)| 스폰지 반 (유치원)| 엄마, 아빠 반 (함께 참가한 부모)​​Q & A* 라켓을 구입해야 하나요?어린이에게 맞추어진 작고 가벼운 라켓, 낮은 네트, 부드럽고 다양한 저압축구를 사용할 수 있도록 준비되어있습니다. ​* 개인별로 무엇을 준비해야 하나요?가볍고 통풍이 잘되는 운동복, 햇빛을 가릴 수 있는 모자, 몸과 얼굴을 보호하는 썬크림, 수건, 시원한 음료수나 과일 (적극 추천), 테니스화 (발목 보호에 필수) ​* 특강은 언제 시작하나요?|  여름방학 4주 코스 (7~8월 중)| 겨울방학 4주 코스 (12~1월 중) ​* 주에 몇 번 얼마나 하나요? | 주1~5회, 1~2시간씩| 화목 반, 수금 반 토요 반 ​*  몇 시에 시작하나요?| 오전 11:00~12:00| 오후 16:00~17:00​​​​​ 스/포/츠/클/럽/ ⋅ 방/과/ 후/ 매직테니스 프로그램​유아⋅초⋅중⋅고 스포츠클럽⋅방과 후 매직테니스 프로그램은? 스포츠클럽 활동과 연계한 방과 후 프로그램은 신체적⋅정신적 성장 발달이 왕성한 시기에 운동 부족으로 인해서 체력 약화와 각종 질병의 증가, 교우 관계의 미숙, 정서적 불안 등의 사회적 병리 현상에 테니스 활동은 문제점 해결에 많은 도움을 줍니다. ​비 전스포츠클럽⋅방과 후 테니스 프로그램에서 최고의 레슨을!선진국에서는 테니스와 골프 그리고 요트를 최고의 미래 귀족 스포츠로 생각하고 있습니다. 체력, 집중력, 두뇌개발, 자존감, 커뮤니케이션, 리더쉽 향상은 물론 유학 준비생의 현지 경쟁력에 많은 도움을 줍니다.  ​목 표신체적 운동 기능의 발달, 지적 정서적 발달, 사회적 발달 등 목표를 위한 수준 높고 창의적인 프로그램으로 학교 교육을 보완해 줍니다. 지역 사회에 공헌하는 마음으로 학부모의 부담을 줄여줍니다. 동아리 활동을 통해 지역 사회와 함께하는 공동체 실현에 도움을 줍니다. ​라켓을 구입해야 하나요? : 어린이와 성인 초보자에게 맞추어진 작고 가벼운 라켓, 낮은 네트, 부드럽고 다양한 칼라의 저압구를 사용할 수 있도록 준비되어있습니다. 라켓 구입 시기는, 레슨을 진행하면서 자신의 스타일이 정해지면 그에 알맞은 라켓을 추천해주고 국내 최저가로 구입하도록 도와줍니다. ​개인별로 무엇을 준비해야 하나요? : 가볍고 통풍이 잘되는 운동복, 햇빛 가리는 모자, 몸과 얼굴을 보호해 주는 썬크림, 발을 보호해 주는 테니스화 외에도 수건, 음료수, 과일 등의 준비를 추천합니다, ​ 일반 코스는 언제 시작하나요? : 전반기 3~4개월 코스 (4~7월 중) | 후반기 3~4개월 코스 (9~12월 중) ​주당 몇 번 얼마나 하나요? : 주 1~2회, 1~2시간씩, 월 4~8회 4~8시간 ​몇 시에 시작하나요? : 오후 3시 30분~4시 30분, ~5시 30분, ~6시 30분​​​​​​​ 주부⋅직장인 웰/빙/ 다/이/어/트/ 프로그램 ​테니스를는 몸과 마음을 건강하게 하는 웰빙 스포츠입니다. 웰빙 다이어트 프로그램을 즐기며 열량 소비를 늘려 비만을 줄이고 건강한 삶의 행복지수를 높일 수 있습니다.  ​* 하루 한 시간씩 테니스를 즐기면 2.5km를 달리는 평균 심박수(140~170)를 유지하여 체력을 튼튼하게 하는 건강 스포츠이자 장수 스포츠 1위* 심장병, 당뇨병, 골다공증 등의 감소와 질병 예방* 에어로빅 체력, 유연성, 탄력성의 향상* 음악과 함께하는 카디오 테니스는 즐거운 재미* 게임과 훈련이 병합된 효율적인 프로그램* 비디오 분석 및 멘탈 이미지 트레이닝 등의 선진 시스템을 적용해 이해가 쉽고 빠르게 향상* 클럽 활동을 통한 자연스러운 Tennis Social Life ​웰빙 다이어트 테니스 프로그램 종류* 주요 훈련 내용 : 기초 체력 훈련 | 파워 훈련 | 기초 기술과 전술 훈련 | 카디오 특화 훈련 | 이미지 트레이닝* 기초 반 Discovery & Sensation : 처음부터 강습자에게 테니스 경기에 필요한 핵심 전술과 기술을 속성으로 진행하여 하루 만에 게임을 할 수 있도록 레슨합니다.* 중급 반 Well-being & Fitness Tennis : 기본기를 갖춘 강습자에게 경기력 향상에 필요한 전술 상황에 기술 훈련과 체력 훈련을 재미있게 구성한 프로그램입니다. * 상급 반 Performance & Technical-Tactical Tennis : 중급 이상의 기량을 갖춘 강습자에게 게임 승률을 높이는 중요한 전략과 기술 그리고 스텝을 집중적으로 연마합니다.* 클럽 반 Club Activity : 단계별 수준에 맞는 카테고리에서 게임과 클럽 활동으로 실력 향상과 강습자들 상호 간 친목을 도모합니다.​​​​ ​ 시/니/어/ 매직테니스 프로그램 ​어르신에게 쉽고 재미있는 매직테니스를 보급하여 건전한 여가선용과 생활체육 활성화 여건을 마련해 줍니다.어르신에게 매직테니스를 통해 스트레스 해소와 건강증진의 기회를 마련해 주고 어르신에게 활기찬 사회활동을 위한 동기부여를 제공합니다.​ * 시니어 개인레슨​- 대 상 : 60세 이상- 일 시 : 오전 월,화,금요일 개인별 예약- 준비물 : 환기가 잘되는 운동복, 테니스화, 음료수, 썬크림 ​* 시니어 어르신 매직테니스교실- 대 상 : 60세 이상- 일 시 : 화요일 10 ~ 12시- 대회 참가 : 10월 김천실내테니스장- 특 징 : 매직테니스 장비 활용 - 준비물 : 환기가 잘되는 운동복, 테니스화, 음료수, 썬크림​안양시청 시립테니스장의 정민준테니스아카데미에서 운영하는 시니어 어르신매직테니스 교실을 2018년부터 안양시 종합운동장 시립테니스장에서 운영해 오고 있습니다.매년 많은 어르신들이 참여하여 즐거움과 건강증진의 효과를 보고 있습니다.​처음 참여하는 어른신에게 무료로 매직테니스 장비를 대여 주고 있어 부담을 줄여주고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 어/린/이/ 가/족/테/니/스/ 프로그램 ​아이는 부모의 모습을 보고 자랍니다. 부모님의 액티브한 모습이 거울이 될 수 있도록 함께 즐겁고 재미있는 테니스 레슨을 해보십시오.​어린이 가족테니스 프로그램은 매직테니스를 기초하여 처음 레슨하는 아이는 물론 학부모 성인에게도 쉽고 빠르게 배울 수 있도록 프로그램되어있습니다.​정민준테니스아카데미에서의 어린이 가족테니스 프로그램은 사회적, 심리적, 전술적, 기술적, 체력적인 중요한 측면들을 골고루 과학적이고 체계적으로 시스템화하여서 아주 유익하고 재미있습니다.​처음 시작하는 가족의 부담을 줄이기 위해서 필요한 매직테니스  장비를 무료로 대여해 줍니다.​* 어려서 시작한 테니스는 성장기 신체적 두뇌적 발달에 많은 도움을 주어 건강하고 학습 능력이 좋은 청소년으로 자라날 수 있습니다.* 어려서 레슨한 테니스는 어른이 되었을 때 사회생활에 많은 도움을 줍니다.* 어려서 함께한 시간만큼 가족 간의 애정과 이해가 커져서  아이의  중2와 사춘기가 쉽게 지나갈 수 있고 부모의 인생 후반기에 자식과의 따뜻한 사랑을 함께 나눌 수 있습니다. * 최근 연구에 의하면 테니스는 건강 유지에 최고로 유익한 스포츠 부분에 1위로 선정되었습니다. ​* 어린이가족테니스 프로그램- 대 상 : 어린이 포함한 가족- 일 시 : 토요일 오전 10 ~ 11시, 11 ~ 12시, 13 ~ 14시​​​​​​​​​​​​​​​ 엘/리/트/ 선수 육성 프로그램미/국/대/학/ 진/학/ NCAA 쇼케이스​ATP투어 톱10 선수 중 하버드생이 있을까요? 꿈을 꾸라! 정민준테니스아카데미에서 현실이 된다! ​엘리트 육성 테니스 프로그램이란?테니스를 통해 자신의 잠재능력을 개발하고 국제적 감각을 익혀 자신의 이상을 더욱더 넓게 크게 펼칠 수 있는 선수가 되도록 도와줍니다. 기존의 운동만 하는 방식에서 벗어나 학업을 충실히 병행하며 선수들의 체력, 인성, 정신력, 외국어, 컴퓨터 등의 향상을 도와줍니다. ​* 선수 인원 : 남, 여 20명(1~4학년)* 장소 : 안양시청 시립테니스장 아카데미* 훈련 시간 : 방과 후 오후 2시~7시(5시간)* 초등에서 대학까지 연계시스템| 신안초 | 신안중 | 양명고 | 성결대 | 선택| 졸업 후 선택 : 프로, 대학, 실업팀, 프로 투어, 해외 코치 트레이닝 (ITF, 닉 볼리티에리), 국가공인지도자, 교직, 특수체육, 스포츠 마케팅, 스포츠 미디어, 방송 관련, 유학, 미국대학 NCAA, 본 아카데미 스텝으로 연계* 장래성 있는 선수 : 풀 타임 훈련* 미국대학 NCAA 쇼케이스 포토폴리오 준비* 운동과 학업을 병행하는 시스템| 선수들이 즐겁고 재미있게 즐기는 테니스| 과학적 체계화로 최대의 효과| 비디오 분석 및 멘탈 이미지 트레이닝| 방학 집중 캠프| 영어 소통능력 향상| 리더쉽 & 커뮤니케이션 능력 향상* 훈련내용| 기초체력 :a. 순발력, 스피드b. 밸런스, 코디네이션c. 근 & 심폐 지구력d. 파워e. 체격​​​​​| 전문 체력과 파워 트레이닝 :a. 에어로빅, 앤 에어로빅 트레이닝b. 전근 향상 트레이닝c. 아이소매트릭 트레이닝d. 서킷 트레이닝e. 코어 트레이닝f. 튜빙 트레이닝g. 카디오 트레이닝h. 웨이트 트레이닝​| 기술, 전술훈련 :a. 생체 역학적 구조 형성b. 전술 상황 & 국면 활용c. 의사 결정과 생체역학적 실행 능력 향상​| 심리 전술 훈련 :a. Motivationb. Concentrationc. Emotional controld. Self-confidencee. Communication​| 투어 특화 훈련 :a. Pre Competition Trainingb. Transit Trainingc. Competition Trainingd. Tournamente. Rest​| 이미지 트레이닝 :a. 패턴 연습b. 심상 훈련c. 비디오 분석 & 교정​| 메니지먼트 :a. Planb. Nutritionc. Inbodyd. Data base  ​​​​ ​코치 트레이닝 프로그램​코치는 유소년, 청소년, 성인, 엘리트, 프로선수 등에 필요한 전문적이고 체계적인 교육 함양과 시험 그리고 현장 트레이닝으로 유능한 지도자로 거듭날 수 있습니다. 귀족 스포츠로 잘 알려진 테니스는 다양한 스포츠의 특성이 필요하고 거시에서 미시에 이르는 모든 영역에서의 리더쉽 관리  능력 향상에 도움을 주는 스포츠입니다.  ​ ITF 매/직/테/니/스/ 프로그램​연령과 체형에 적합한 볼, 라켓, 네트, 코트 사이즈를 사용하여 초보자가 빨리 배우고 첫 수업부터 바로 게임을 가능하도록 레슨을 합니다. ​지도자가 이수해야 할 교육 내용 :* 매직 테니스를 위한 코트, 볼, 네트, 라켓, 의사결정 활용법* 바로 서브, 랠리, 스코어 체험하기* 테니스 전술의 5단계와 게임 상황 3단계를 체계적 활용* 효과적인 레슨의 조직과 커뮤니케이션 기술* 실 습* 협동에서 경쟁으로 레슨의 단계적 구성과 발전* 테크닉의 단계적 발달* 토너먼트* 어린이와 초심자를 위한 매직 테니스 실전* 지도자  코스(2박 3일), 튜터 코스(4박 5일) ​정민준 원장은 대한테니스협회 테니스보급위원회 교육의원 및 튜터로 지도자 교육을 담당하고 있으며 잘 지도하는 튜터 강사로 정평이 나 있습니다. ​본 아카데미는 유소년에서 엘리트 선수로 바르고 빠르게 성장하는데 효과적이고 과학적인 연계 프로그램을 구축하였습니다. 물론 동호인에게도 아주 효과적이고 과학적으로 그리고 빠르고 바르게 향상될 수 있도록 직접 레슨합니다.​​ ​ ITF 레/벨/ 1/ 코치 프로그램​초, 중급 엘리트 지도자 과정으로 과학적으로 체계를 잡아 선수를 육성하도록 지도를 합니다. 자격은 매직테니스 코스를 합격해야 자격이 주어집니다. 대한테니스협회는 ITF 국제테니스연맹 코칭스쿨 교육을 통해 지도자의 자질을 양적에서➝질적 성장의 전환을 꾀합니다. 최종 평가에 합격하면 국제공인 자격증을 부여합니다.​정민준 원장은 국내 최초로 ITF 국제테니스연맹의 레벨 1 튜터 자격 코스에 참여하여 합격하였습니다. 매직테니스 튜터와 레벨 1 튜터의 자격을 함께 갖춘 국내 유일한 튜터 지도자입니다.​1급 코치 코스의 교육내용, 7일, 53.5시간 * 지도자의 자질* 초, 중급자 이해하기* 실전 테니스의 전술과 테크닉* 선수, 성인 초, 중급자를 위한 지도 방법* 바이오메카닉(생체역학) 분석* 초, 중급자를 위한 게임* 스포츠 의학, 성장과 발전 그리고 응급 처치* 개인레슨 지도 방법과 실습(오픈-크로스-오픈 전개)* 테니스 규칙과 토너먼트 조직화 방법* 전술과 테크닉의 분석과 개선* 수준별 경기력 평가* 초, 중급자들을 위한 프로그램 개발* 선수들의 기술 습득과 전문성 개발* 그룹 레슨의 교육 방법과 실습* 개인 레슨의 교육 방향* 초, 중급자를 위한 테니스 심리학* 개인 레슨의 분석 및 개발 방법* 그룹 레슨의 복식 게임과 실습* 장애 있는 초, 중급 플레이어 코치* 교육 실습과 평가 방법* 초, 중급자에 필요한 신체 조건 만들기* 그룹 교육 실습과 평가 방법* 필기시험| 개인 레슨 평가| 그룹 레슨 평가| 플레이어 평가​​​​​​​​​​​ ITF 레/벨/ 2/ 코치 프로그램​상급 엘리트 지도자 교육 과정입니다. 자격은 레벨 1 합격해야 자격이 주어집니다.​ITF 2급 코치 코스의 교육내용, 11일, 74시간 * 지도자의 역할: 지도자를 위한 커뮤니케이션 스킬* 투어 선수를 위한 전략과 전술* 테니스 기술 분석의 생체역학 BIOMEC* 앞선 현대 그라운드 스트로크의 테크닉과 베이스라인 플레이* 앞선 현대 스트로크의 테크닉 : 서브* 지도자의 트레이닝 드릴: 그룹과 개인 피딩 테크닉* 앞선 현대 스트로크의 테크닉 : 네트 플레이에서의 발리와 스매시* 앞선 현대 스트로크의 테크닉 : 올 코트 플레이의 다양성* 플레이 레벨 테스트와 가이드라인* 앞선 현대 스트로크의 테크닉 : 무브먼트 스텝* 테니스 교육 방법론의 적합한 교육 스타일* 트레이닝 드릴의 형태* 테니스에 적합한 교육 방법과 팀 조직화 방법* 지도자의 역할과 프로페셔널 테니스* 드릴의 그룹 훈련을 통한 시합의 전술적 원칙* 테크닉의 진단과 교정, 투어 선수의 테크닉 교정 방법* 개인 드릴 트레이닝* 테니스 투어 우승자들의 심리적 특성(멘탈)* 투어 선수의 드릴과 그룹 훈련을 통한 심리 트레이닝(멘탈)* 참가자 트레이닝과 실습* 테니스 응급조치와 부상 방지* 테니스 투어 선수의 영양공급* 지도자의 윤리학과 자기 개발* 선수들의 데이터 수집과 분석, 표준인식과 특성 분석* 참가자들의 드릴, 그룹과 개인 트레이닝 교육* 투어 선수를 위한 복식* 투어 선수을 위한 목표 설정* 개인, 그룹 트레이닝 실습과 평가* 테니스 피지컬 컨디셔닝을 위한 테니스 트레이닝* 선수 레벨 테스트* 투어 선수들과 투어하기* 트레이닝 계획 만들기* 필기시험(주관식 30, 객관식 30문항)* 합격 평가 분야 요약 : 플레이 능력, 개인레슨 구성과 커뮤니케이션, 그룹레슨 구성과 커뮤니케이션, 지도자 자질, 이론​​​​​​​​​​​​​ ​     K/P/T/A/ 코치 프로그램​자격시험 코스는 ITF, USPTA, USPTR의 장점들을 한국화한 지도자 교육 지침 시스템​지도자가 이수해야 할 교육 내용, 4일, 23시간* 프로가 지녀야 할 자세와 윤리* 테니스 경기 규칙* 초, 중급 드릴* 21세기 지도법과 테니스 역사와 발전* 현대 테니스의 테크닉과 스텝* 웜업과 파워 스트레칭* 개인 레슨* 그룹 레슨* 대회 운영* 코칭론* 특수한 샷* 드릴 및 피딩* 매직 테니스* 그립 분석* 생체역학* 맨탈 훈련* 피지컬 트레이닝* 지도자의 자세* 실기시험 : 개인, 그룹, 스킬, 진단과 교정* 이론시험* 시험 과목 : | 개인 및 그룹 레슨 시험 Teaching Test| 테크닉 시험 Skill Test| 진단과 교정 시험 Stroke Analysis and Correction Test| 필기시험 Written Test ​* 자격 등급 : | 1급, 시험 전 과목 85점 이상 | 2급, 시험 전 과목 75점 이상| 3급, 시험 전 과목 65점 이상| 회원급, 시험 1과목 이상 65점 미만 ​​​​ ​ 호/주/ 레/벨/ 1/ 코치 프로그램​The Level 1 course prepares coaches to train and develop juniors and adults from beginner to an intermediate level of playing standard. The coaching skills acquired during the Level 1 qualification course include :√ shot production for all strokes√ ball feeding√ biomechanical principles√ presentation and communication style√ games, drills & modified equipment√ activities and games√ lesson planning√ grips√ error detection & correction√ correctional techniques √ open stance√ multi segment√ talent identification√ footwork Level 1 trainees will participate in on court seminar training, supervised and unsupervised coaching experience, general principles of coaching, theory and practical exams. THE FOLLOWING IS AN OVERVIEW OF SOME COMPETENCIES YOU WILL ACHIEVE THROUGH HOME STUDY, ON THE JOB WORK EXPERIENCE, VIDEO STUEY, DISCUSSION AND ON COURT TRAINING SESSIONS AND ASSESSMENTS. Forehand* Semi closed and open stance* Slice shot, approach shot, drop shot, lobs Backhand* Variations of topspin and slice* Slice shot, spproach shot, drop shot, lobs Serve* Differences of overhead techniques Volley* Variations of the shot​ General* Recognise common flaws and correction.* Apply motivational techniques.* Demonstrate a variety of warm ups.* Implement a specific lesson.* Demonstrate and condeut effective drills.* Analyse a player's performance* Apply appropriate fitness requirements.* Analyse performance using targets.* Identify various coaching styles, idiosyncrasies.* Implementing maximum participation.​​​​​* Demonstrate appropriate communication.* Understanding of rules and regulations.* Coach feed, self feed* Coaching students with disabilities* Positioning of ball, coach and basket* Positioning of left handers* Key correctional phrases and words* Types of parents you will deal with * Talent prgression* Grips, ready position footwork* Combining the "part" elements* Spaced steps and the "shuffle" style* Open stance and multi-segmental* How to teach cross sourt forehand* Approach shot, drop shot and lob* Forehand specific activities and drills* One ant two handed technique* Ball toss practice motivation* Hand-eye co-ordination activities* Basic warm-up "games and routines* Incorporating differing standards together* Using a "game sence" approach* Simplified game, rules and scoring* Options with limited facilities* Infants using modified equipment* Communication differences with infants* Grading techniques and assessment Course Modules* Care & Safety in Tennis Coaching* Coaching Recreational Tennis* Acquiring Basic Skills & Coaching Responsibilities* Teaching Beginner/Intermediate Tactics & Strategies of Tennis Course Outcomes√ Level 1 Professional Tennis Coach (ATPCA/NCAS) Certificate √ Level 1 Statement of Attainment (ANTA) Certificate√ Level 1 Qualification ID Card√ Free listing on the atpca web site√ Qualification is recognised Australia wide including schools​​​ 호/주/ 레/벨/ 2/ 코치 프로그램​The Level 2 course prepares coaches to train and develop juniors and adults from intermediate to an advanced level of playing standard. The coaching skills acquired during the Level 2 qualification course include :√ occupational health & safety√ advanced ball feeding√ advanced biomechanics√ advanced stroke production√ advanced drills & games√ long term planning & planning mangement√ advanced grips√ advanced error detection & correction√ communication√ sports nutrition√ organising & conducting tournaments√ physical conditioning√ ball machine use√ video analysis√ advanced tactics & strategies√ mentoring√ motivational & mental conditioning√ coaching players with disabilities√ business management Level 2 trainees participate in on court seminar training, supervised and unsupervised coaching experience, general principles of coaching, theory and practical exams. Course Modules* Conducting Advanced Tennis Coaching* Teaching Advanced Tactics & Strategies of Tennis* Conducting Tennis Tournaments* Conducting Long Term Tennis Training Programs Course Outcomes√ Level 2 Professional Tennis Coach (ATPCA/NCAS) Certificate √ Level 2 Statement of Attainment (ANTA) Certificate√ Level 2 Qualification ID Card√ Free listing on the atpca web site√ Qualification is recognised Australia wide including schools​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​컨퍼런스 및 지도자 강습 참조 사진​ITF 아시아 코치 컨퍼런스 참가  ​​​ITF 월드 코치 컨퍼런스 참가 ​​​ITF 튜/터/코/스/ & 연/구/실/   ​ ​​ 지/도/자/ 자/격/시/험/ 강/의/ ​​​지/도/자/ 자/격/시/험/ 강/의/ ​​​해/외/우/수/지/도/자/초/청/ 강/습/회/참/가/     ​​​​ 한/국/체/육/학/회/ 세/미/나/참/가/ ​방문자님~~ 관심 갖고 읽어 주셔서 감사합니다^^​​늘 최고의 레슨이 되어 최고의 만족감을 느끼도록 최선의 노력을 다하겠습니다!!   안양시청 시립테니스장  정민준테니스아카데미 드림​ 안양, 평촌, 과천, 서울지역 레슨 상담 문의      010- 2515- 8907             청렴부산 시민여러분 안녕하세요~ 부드러운 테니스공을 이용하여 네트를 사이에 두고 라켓으로 이를 치고받으며 경쟁하는 스포츠이다. 라켓을 이용하는 대표적인 종목바로 테니스를 일컫는 말인데요 다이어트와 건겅챙기기에 최고인 테니스!테니스는 경기 후 성취감을 안겨주지만 그만큼 체력적으로 힘들기도 한 종목입니다. 이렇듯 멋진 테니스 대회가 그것도 국제 규모로 부산에서 열린다고 합니다2014 부산오픈국제휠체어테니스 대회!!!자 그럼 2014 부산오픈국제휠체어테니스 대회에 대해 알아 볼까요 2014 부산오픈국제휠체어테니스대회(6월16일~19일)​올해도 세계정상급 선수들이 모두 참가하는 부산오픈국제휠체어테니스대회가 6월16일(월)부터 10시부터 각종목별 예선 및 준결승을 거쳐 ​19일(목) 결승전을 '금정체육공원 스포원 테니스장'에서 열립니다.이 대회는 ITF( International Tennis Federation)의 대회인준을 거쳐 부산시장애인테니스협회가 주최하고 ITF(국제테니스연맹), 부산시, 대한장애인테니스협회가 주관하고 문화체육관광부, 부산광역시, 대한장애인체육회 후원하는 국제휠체어테니스대회로 올해로 여섯 번째 열리고 있습니다. 올해 대해에는 독일, 네덜란드, 캐나다, 일본, 칠레, 호주등 국내외13개국  100여명의 남녀선수들이 출전해 단식과 복식에서 총삼금 1만8천500달러를 놓고 선의의 경쟁을 벌이며 또 100여명의 운영요원 및 자원봉사분들이 도움주고 계십니다.올해의 부산오픈국제휠체어테니스대회는 남자부에선 세계랭킹 12위  네덜란드의 탐 엑버링선수와 14위의일본의 사이다 사토시, 호주의  벤윅슨과 한국의 이하걸선수들이 우승을 다툴것으로 보고 있다. 여자 단식에는 세계9위 독일의 카타리나 크루거 선수와 세계10위 네덜란드의 샤론 왈라벤 선수와 선수와 국내랭킹1위이며 세계11위인 한국의 박주연(스포츠토토) 와 세계12일 일본의 도모리 카나코가 우승컵을 놓고 맞붙었습니다.휠체어테니스는 장애등급에 따라 종목을 구분하지 않고 실력에 따라 메인, 세컨와 B,C 등급으로 나눈다. 쿼드(Quad Draw)로 불리는 사지마비의 경우 남녀 구분없이 통합경기를 치른다. 퀴드등급의 경우는 라켓을 손으로 잡을수 없지만 라켓을 테이핑으로 손에 고정해서 테니스를 치는 선수들이 있으며 또 공을 발에 놓고 서브를 구사하기도 한다. 퀴드부분의 경우 진정한 장애를 극복하고 인간승리의 현장으로 비장애인들도 지켜봐야 할것이라고 생각합니다.대회 관계자는 부산금정체육공원내 스포원테니스장에 실내코트 6면을 7월중에 완공을 앞두고 있다며 부산에서도 좋은 환경에서 운동할 공간이 생겼으니 부산테니스의 발전과 더욱더 많은 관심을 가지고 우리나라 휠체어테니스 저변 확대와 스포츠도시 부산의 브랜드가치를 높일것으로 기대되는 이번대회에 많은시민들의 관심과 참여를 바란다고 전합니다.테니스 대회는 자주 접하기 힘든 것 같습니다이번 기회에 국제테니스대회 놀러가셔서선수들의 땀과노력이 담긴 경기를보고 흥미진진한 테니스 경기의 매력에 푹 빠져보시는건 어떨까요?지금까지 청렴부산이였습니다. ​  안녕하세요! #일산실내테니스장 #고고테니스스쿨 입니다 :)모두 주말은 잘 보내셨나요?고고테니스스쿨은 지난주말이였던 10월31일 #할로윈데이 에 GOGO TENNIS SCHOOL TENNIS MATCH  를 진행했는대요 아쉽게 선착순신청에 실패하신회원님들도 시간이안되서 참여를 못하신 분들도 아주 기대를 많이했던 테니스매치였어요!그 이유는 바로 고고테니스스쿨의 #프로 님들과 함께하는 이벤트였거든요  올해 처음 진행된 GOGO TENNIS SCHOOL TENNIS MATCH  는 이준형프로님의 레슨자분들로 이루어진 [고고]팀과 백정록프로님의 레슨자분들로 이루어진 [스쿨]팀으로 나눠서 진행을 했어요 :)남자단식1경기, 남자복식1경기, 혼합복식2경기, 그리고 프로님과 함께 남자회원님이 같은 편이되어 남자복식1경기 이렇게 총 5경기로 단체전으로 진행이 되었어요 고고팀 / 스쿨팀 팀별사진 남자단식은 가장 처음으로 진행하였는대요주로 동호인분들은 복식을 많이 하기때문에 다소 생소하셨겠지만 그래도 너무너무 열심히 해주셨어요!    첫경기다보니 떨리기도 하셨을텐데 GOGO TENNIS SCHOOL TENNIS MATCH  의 포문을 잘 열어주셨답니다.  두번째 경기는 남자복식으로 진행되었는대요! Previous imageNext image   남자분들만의 파워풀한 경기를 볼 수있는 게임이였어요!  세번째, 다섯번째 경기는 혼합복식으로 진행되었는대요  사진으로는 스쿨팀이 조금 더 분위기가 좋아보이는대요? (부부아님 주의)     혼합복식도 남자복식만큼이나마 파워풀하고 즐거운 경기로 진행되었답니다  마지막으로 네번째 경기로 진행되었던 이준형프로+남자회원님 VS 백정록프로 +남자회원님으로 구성된 경기인대요이 경기는 정말..........완전 빅매치!  타이브레이크까지 가는 접전끝에 서브에이스로 경기를 끝냈답니다!이 경기에서는 회원님들의 응원전도 뜨거웠는대요  고고테니스스쿨은 하나이지만 잠시동안 회원님들께서 레슨을 받는 프로님과 회원님들을 격하게 응원했답니다    고고팀의 회원님들 허리부상에도 불구하고 나오셔서 최선을 다해서 뛰셨다는.......ㅠㅠ (아프지마세요)   최종결과는! 스쿨팀이 3대2로 승리했답니다   승리팀에게는 축하의 박수를!패한팀에게는 격려의 박수를!두팀 모두 너무 즐겁게 게임에 임해주셔서 너무 감사하고 서로 응원해주시는 모습도 너무너무너무 보기좋았답니다심판보고 게임하고 고생해준 프로님들과 늦은시간 먼길까지 테니스매치에 참여해주신 회원님들 너무 감사합니다!  고고테니스스쿨에서는 앞으로도 다양하게 이벤트를 준비해보려고해요단순하게 테니스치는게 중요한게 아닌 사람과 사람의 관계도 중요하다고 생각합니다.다양한 이벤트를 통해 다양한 회원님들을 만나고 서로 친목을 다지는 기회가 되길 바랍니다  그럼 우리 또 다음 이벤트에서 만나요~~~~~ 안녕하세요 바람돌이 in saipan입니다. 요즘 사이판의 날씨는 마구 비가 쏟아지는가 하면 갑자기 맑아지기도 하고, 그러다가 먹구름이 끼다가 여름햇살같이 쨍쨍하기도 하답니다      우리엄마 날씬하지요 ㅋ ​특히 바로 뒤로 산이 있는 가라판 방향은 더욱 심한듯해요 조그마한 섬인데도 가라판은 비가 오는가 하면 수수페지역은 날씨가 맑기도 합니다.     ​하지만 걱정마세요 사이판의 비는 금방왔다가 지나가는 소나기 같고, 잠시 맞아도 해만뜨면 금방마르니까요 오히려 운동을 할 때에는 더운 몸을 식혀주는 고마운 비랍니다.​    저는 20대 초반에 테니스를 잠시 했었어요. 전문적으로 한건 아니고, 취미삼아 조금 했었는데 일하랴 아이셋 키우랴 정신차리고 나니 15년이 지났네요. 그렇다고 사이판에서 테니스를 배워야겠다고 마음먹고 온 것은 아니에요.  ​  저는 무척 운이 좋은 사람이랍니다. ​   ​제가 사이판 한달살기 함께해요 모집했던 포스팅 기억나시나요? 댓글이 140개  ㅋㅋㅋ 반은 제가 적었겠지만 그정도로 많은 분들이 문의주셨었어요 아마도 저와 같은 고민을 하는 맘들이 많아서 겠지요?​ 삼남매와 사이판 한달살기 숙소 할인받아서 같이 가요!안녕하세요 바람돌이입니니다 삼 남매의 엄마이자 5개의 직업(?)을 가진 바람돌이입니다 평상시 저에 관한 ...m.blog.naver.com ​과연 이렇게 함께 하는 것이 가능할까? 궁금했어요 그런데 정말로 같이 사이판으로 오게 되었답니다. 특히 저와 같은 아이셋맘이죠. ​   ​그런데 저와 무척 달라요. 운동을 아주 좋아하고 즐기는 열정맘이랍니다. 특히 최근에 테니스를 몇 년간 배우면서 테니스에 푹빠져있는 멋진 엄마에요.    ​그분 덕분에 테니스레슨을 함께 하게 되었답니다. 저 혼자 왔다면 아마 애들 학교 보내고 열심히 일만 하다가 한국을 돌아갔을지 몰라요.​    여튼 걱정반 기대반으로 시작한 테니스 레슨이 벌써 일주일이 되었어요.​    저희를 가르쳐 주시는 코치님은 아이가 셋이에요 (아이셋인 집은 아이셋 있는 집만 만나나봐요) 그중 첫째 아이가 올해 대학을 가는데 미국의 약25개 대학에서 러브콜이 왔다고 해요 전액장학금을 줄테니 오라고요! 이 분에게 무슨 일이 있었던 것일까요?​   ​여튼 우리는 기본 동작부터 배우기 시작했어요. 저는 워낙 오랫동안 배우지 않아 진정 초심으로 돌아가서 레슨을 하였어요 물론 저와 함께 온 엄마는 이미 국내 경기도 참여한 분이기에 저와 비교는 할수 없었어요. 신병기를 탑재해서 한국으로 갈거라고 다짐하는 분이랍니다 첫레슨을 하면서 15년 전에 배운 동작들이 아직도 몸에 각인 되어 있는 것이 정말 놀라웠어요 거의 잊었다고 생각했거든요. 자전거를 타듯이 한번 배운 운동은 역시 평생을 간다는 것을 새삼 느끼게 되었지요. ​    그동안 잊고 지냈던 공이 라켓에 팡팡 쳐지는 그 시원한 기분을 사이판에서 다시 느껴보니 다시 운동을 하고 싶다는 욕구가 마구 샘솟았지요.​      그리고 아이들도 기본적인 테니스에 대한 즐거움을 느끼게 해주고 싶었어요.무엇보다도 가격이 한국에 비해 저렴해서 결정이 쉬웠는지도 몰라요ㅎㅎㅎ(사이판에서 테니스 레슨 필요하신 분은 댓글 주세요 연락처 드릴게요)​   ​그래서 저녁에 아이들 총6명으 레슨을 사작하기로 했답니다 함께한 아이들은 5학년, 3학년 1학년, 6살로 구성되어 있어요 테니스를 우선 배운적이 없던 아이들이에요.     ​코치님은 무엇보다도 첫사작의 중요성을 얘기하면서 테니스를 이기기 위한 운동이 아닌 평생을 즐기는 운동이 되도록 해줘야 된다고 강조하셨어요.​   ​우리나라는 선수가 되기 위해 혹은 이기기 위하는 등 뭔가 목적을 위해 배우지만 미국은 테니스를 이기지 않아도 재미있게 즐기기 위해 배우기 때문에 아이들이 오랜기간 즐길수 있다고 해요 그렇게 되려면 동작의 디테일함 보다는 자연스럽게 공과 친해지면서 테니스를 접하는 것이 가장 중요하다고 하시네요     코치님의 딸도 그러게 사작하였데요 엄마 아빠가 테니스를 워낙 좋아하고 즐겼기에 어린나이에 입문해서 재미삼아 가족의 운동으로 시작한 것이 사이판 1등으로 북마리나제도의 탑 그리고 호주, US오픈까지 세계114위에 이르는 사이판의 샛별이랍니다. 아이들이 레슨을 마치고 가장 먼저 물어본 말이 무엇인지 아세요?  엄마 내일은 테니스해요?  테니스 하러 가고 싶어요! 네 한국돌아가는 날까지 테니스 장으로 출근도장 찍어야 겠어요 이렇게 가족운동이 되면 더욱 좋겠어요 저도 즐거보겠어요! 이순간 여러분도 아이들과 행복을 누리셨으면 합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 윌슨에서는 올해 여름쯤, 윌슨테니스 아카데미라는 행사를 준비했었습니다. 윌슨 테니스 이벤트 공유 (국가대표 출신 코치가 집도하는 포핸드 백핸드 수술)안녕하세요. 깡통치는 달 입니다. 간간히 테니스 제품과 테니스 소식을 카페에 적었었는데, 최근엔 코로나1...m.blog.naver.com 근데 다들 아시다싶이엄청나게 긴 장마에, 코로나 바이러스로 모임을 열기가 힘들어지면서행사도 무기한 연기가 되었었는데, 다행이도 (행사를 치룰 당시에) 수도권 코로나 바이러스의 확산세가 줄어들어서10월 24일, 25일에 걸쳐 워커힐 호텔 테니스장에서 행사를 개최할 수 있었습니다.(지금은 또 다시.....으휴 지긋지긋한 코로나 생퀴) 그랜드 워커힐 서울호텔테니스장서울특별시 광진구 워커힐로 177  저는 그 중에CLASS 1. FOR MAN 윌슨 테니스 응급센터 행사에 참여했습니다. CLASS 1. FOR MAN 윌슨 테니스 응급센터는테니스의 기본이라고 할 수 있는 포핸드와 백핸드 중 하나를 심도깊게파고들어서 발전시키는 목적을 가지고 있었습니다.​그래서 JUNBROTHERS Tennis academy의 코치님들이 직접 사사해주셨습니다. BigJun(@junbrotherstennis) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,300명, 팔로잉 408명, 게시물 1,038개 - BigJun(@junbrotherstennis)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 준 브라더스 테니스 아카데미는국가대표를 지내셨던 전웅선 선수와 그리고 그의 코치로써 함께 연습하면서 ATP투어를 누볐던 전정 코치님이 운영하시는 아카데미로주로 ATP급으로 발전해나갈 엘리트 선수들을 길러내는 아카데미입니다.​그런 분들께서 선수들을 가르치는 방식과 똑같이, 세세하게 나의 포핸드와 백핸드를 뜯어고쳐주는 기회는아무리 비싼 값을 치룬다 하더라도 얻기 힘든 기회였습니다.​Class 2. FOR WOMAN은미랑만쉐님의 블로그를 참조해주세요!!ㅎ [Wilson Cooooool Tennis] 윌슨 쿨 테니스 아카데미 시즌1 후기 2탄!! 피가되고 살이되는 테니스레슨 & 인생사진 (저님사진도배주의 )​제 핸드폰에 담았던 윌슨 쿨 테니스 아카데미가 부끄러워 지는 ​김세훈 감독님의 행사 스케치 사진과 개...m.blog.naver.com  이번 행사에서는테니스 실력향상에 초점을 맞췄기 때문에참가자 분들께도 평소 사용하시는 라켓을 들고 오시도록 안내 되었습니다.(엄청 빡세게 굴릴꺼니까 옷도 가볍게 반바지로 입으시라고도 하구요..ㅎㅎ레슨의 강도가 짐작이 가시나요??)​그래도 윌슨행사이니 만큼 행사 중간중간에 다양한 윌슨 라켓을 체험할 수 있도록많은 라켓들이 준비되었습니다.  특히 이번 행사에서는신형 프로스태프 v13 97 RF Autography를 비롯해서Blade 102 SW AutographUltra proClash 98등 많은 남성동호인들이 궁금해 했을만한 라켓들도 준비가 되었습니다.​저도 Prostaff v13 97 RF Autograph와 Blade 102 SW Autograph가 궁금했었는데이번 행사를 통해서 만져볼 수 있었습니다.  행사 참여인원은 저를 포함해서 총 7명,코치님은 전정, 전웅선, 윌프레도와 이름을 까먹은 코치님 한분(죄송함다...)까지 총 4명으로 거의 맨투맨 레슨을 받았습니다.  스윙엔 리커버리 스탭 연습,어프로치 연습 등을 하면서​코치님들이 한명한명에게 어떻게 하면 더 좋은 스윙과 좋은 결과물이 나올지코칭해주셨습니다.​힘을 더 실어서 스윙을 하고더 BIG 포핸드를 칠 수 있도록파워를 갖추면서도 안정성을 유지하도록얘기를 해주셨습니다.​코치님들 중에는외국인 코치님도 계신데요.과테말라의 데이비스컵 대표를 지낸 윌프레드 곤잘레스 코치입니다.​이렇게 정말 월드투어를 뛰던 코치들에게칭찬을 받을 수 있고 세세하게 스윙을 가다듬어 주신다는 것이 너무나 영광스러웠습니다.  그리고 마지막에는 준브라더스 테니스아카데미의 원포인트레슨 1회권을 걸고오직 포핸드로만!! 포인트게임을 했습니다.저희 팀의 에이스분들의 활약에 힘입어 승리를 거두었답니다.  저도 초반엔 팀 승리에 일조했지만뒤로 갈수록 떨어지는 체력으로 인해 헛스윙을 하기도 했어요.(그만큼 훈련이 힘들고 빡셌습니다.) 윌슨 덕분에값을 매길 수 없는 의미있는 레슨도 받고워커힐 호텔 테니스장에서 운동도 해보고즐거운 하루였습니다.  얼마나 열심히 했던지레슨 후3일동안은 어깨가 뻐근하더라구요.  앞으로도 이런 기회가 종종 있을 것으로 기대합니다.여러분도 다음 윌슨테니스아카데미에 꼭 지원하셔서포핸드 그리고 백핸드 수술받고 자신감까지 채워가시길 바래요!!​감사합니다.   갑작스럽게 무더워진 날씨로 고생하시는 분들 많으실텐데요!! 더워진 날씨에는 체력 보충을 위해 운동을 하나 시작해 보시는 것을 추천합니다  저희 스포원파크에서는 시민 테니스 교실을 운영할 예정입니다.   지난달 23일 부산 FC와의 축구발전 협약 체결을 통해 선진축구 클럽 육성과 축구 꿈나무 양성에 나섰던 스포원이 테니스 교실 활성화에도 팔을 걷어부쳤습니다.    스포원 테니스 코트는 센터코트 1개면과 서브코트 15개면 등 모두 16개면의 테니스 코트를 갖추고 있는 곳으로 2002년 제14회 부산아시안게임 기간동안 테니스 경기가 열렸던 곳이죠!!  부산지역 최대의 테니스코트를 운영하고 있지만 빈 코트가 없이 운영되는 주말이나 공휴일과는 달리 주중에는 테니스 코트가 많이 비어 있었던 것. 이에 스포원은 테니스 코트의 주중 활용도를 높이기 위해 대상별 맞춤형 테니스 교실을 개설하여 운영키로 한 것입니다. 테니스 교실은 유아, 초중등생, 여성, 주부 등 대상별 총 7개 반이 개설 운영됩니다!!이중 초등생을 대상으로 매주 토요일 오후 3시부터 1시간동안 진행되는 ‘어린이 테니스 체험교실’과 매주 월요일 오전 9시 30분부터 12시까지 운영하는 ‘무료 시민테니스교실’ 은 무료 강습이라는 사실!!  프로그램명대 상강습요일강습시 간참가비어린이 테니스체험교실초등생토15:00∼16:00없음무료시민누구나월09:30∼12:00시민테니스교실여성교실여성,주부목.금09:30∼11:00월 80,000원16:00∼17:30꿈나무아카데미유아,초중등생토.일16:00∼19:00주말교실시민누구나토.일08:00∼19:00주간시민누구나월,화,목,금06:00∼18:00월 150,000원개인특강교실야간시민누구나월,수,금18:00∼22:00개인특강교실 특히, 어린이 테니스 체험교실에 참여하는 초등학생에게는 기념  T-셔츠를 무료로 증정합니다. KPTA(한국테니스지도자협회) 소속 테니스 전문강사의 지도아래 공과 친해지기,  라켓을 이용한 공 다루기,게임하기 등 체계적 기초 이론 및  실기강습이 이루어집니다.이밖에도 여성 및 주부를 대상으로 한 여성교실, 유아와 초중등생을 대상으로한 꿈나무 아카데미가 개설 운영되고, 시간에 쫓기는 바쁜 직장인들을 위한 주말 교실, 주간 개인 특강교실, 야간 개인 특강교실 등도 운영된답니다. 강습은 연중 상시 운영할 계획이며, 전화 또는 현장접수가 가능합니다.자세한 사항은 콜센터(1577-0880)나 스포원 홈페이지(www.spo1.org)를 참조하면 됩니다.   *출처 : 스포원파크 홈페이지   건강한 운동하시고 건강한 체력 유지하세요!!  #방탄소년단뷔 #BTSV #김태형 #KimTaehyung #태형 #Taehyung #뷔 #V #테니스 #뷔달 #가스타오_엘리아스​https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2021021807271105783스타뉴스 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr 2021-02-18(목) '뷔달' 도전 방탄소년단 뷔, 프로 테니스 선수도 반한 재능..."붙어 보자!"​ 방탄소년단 뷔(BTS V) /사진='달려라 방탄'(Run BTS)​방탄소년단(BTS) 뷔의 남다른 운동 실력에 현역 프로 테니스 선수도 감탄을 나타냈다.​지난 16일 방탄소년단의 자체 예능 프로그램 '달려라 방탄'에서 첫 장기 프로젝트인 테니스 편이 방송됐다.​뷔는 탁월한 운동신경은 국가대표 출신의 이규태 선수와 권순우 선수도 깜짝 놀라게 했고, 테니스의 왕좌에 오른 왼손 천재 라파엘 나달(Rafael Nadal Parera)을 연상시킨다는 칭찬을 받았다. 이에 뷔도 '뷔달' 이 되겠다는 열정을 불태웠다.​ ​뷔의 재능에 놀란 사람은 이뿐만이 아니었다.​포르투갈의 프로 테니스 선수 가스타오 엘리아스(Gastão Elias)는 "여기 당신의 좋은 상대가 있다"며 뷔의 테니스 훈련 동영상을 올린 팬의 글에 "Let's go(붙어보자)!"라는 재치있는 답글을 달았다.​이어 "코치는 뷔가 훌륭하다고 말했는데 좋은 상대가 될까요?"라는 질문에는 "더 못하는 선수도 많이 봤다"며 너스레를 떨었다.​팬들은 운동선수가 아님에도 훌륭하다는 찬사를 보내준 엘리아스에게 감사해 했고, 가스티오 엘리아스는 이후 "방탄소년단이 나를 한국에 초대하길 기다릴 뿐이다"라며 방탄소년단 테니스 프로젝트의 참여를 희망하기도 했다.​팬들은 "우리 태형이 칭찬감옥에 가두시네", "처음 치는 테니스인데 태형이 너무 잘했지", "양손잡이 너무 매력적이야", "태형이 칭찬해줘서 고마워요", "운동신경 좋은 태형이한테 또 한번 반한다" 등 반응을 나타냈다.​https://news.imaeil.com/Entertainments/2021021809282324395 방탄소년단 뷔, 수준급 테니스 실력 과시…현직 선수들도 깜짝사진. 빅히트 엔터테인먼트, 국제테니스연맹 방탄소년단 뷔의 수준급 테니스 실력에 현직 테니스 선수도 칭찬을 보내며 훈훈함을 보…news.imaeil.com 매일신문 김민정 기자 treemm23@imaeil.com 2021-02-18(목) 방탄소년단 뷔, 수준급 테니스 실력 과시…현직 선수들도 깜짝 사진. 빅히트 엔터테인먼트, 국제테니스연맹 ​http://sports.khan.co.kr/entertainment/sk_index.html?art_id=202102191352003&sec_id=540101&pt=nv#csidx05b26fc4d8a4c9d80d0437e2084596e 방탄소년단 뷔 테니스 실력…현직 선수도 초특급 칭찬방탄소년단 뷔의 테니스 실력에 현직 테니스 선수도 특급 칭찬을 보냈다. 지난 16일 방탄소년단의 자체 예...sports.khan.co.kr 스포츠경향 강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com 2021-02-19(금) 방탄소년단 뷔 테니스 실력…현직 선수도 초특급 칭찬​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​저희 Shock on the court 2020 테니스 대회는 '코로나 안전 수칙'을 충실히 따라 진행되었음을미리 안내드립니다​​​​​​​​안녕하세요!쇼크업소버입니다​​​​​​​오늘은 드디어 Shock on the Court 2020현장 스케치를 리뷰하게 되었습니다! ​​​​​​​​​이른 시간부터 모두 모여서 참여해 주신 모든 분들께감사하다는 말씀을 드리고 싶네요 ^^​​​​​​​​​날씨도 좋고생생했던 현장 한번 보시죠!​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​시국이 시국인 만큼 당연히 체온계, 손소독제, 물티슈, 알코올 소독제를 구비해두었고참가자 전원에게 코로나19문진표 작성을 실시했습니다.​​​​​​ ​​​​​​​프로필 촬영은 아침에 진행되었어요~!해가 쨍쨍 뜨기 전, 예쁜 구름들과 함께사진에 참가자분들을 담아드렸습니다!​​​​​​​​ 출처 : 유튜브 채널 '쇼킹브라톡’​​​​​​위 사진들은 유투브 채널 ‘쇼킹브라톡’ 피디님들께서열심히 작업 중인 영상의 캡쳐본이랍니다.언제 수정 마치고, 멋지게 편집완료 되서, 릴리즈 될지, 기다리다 현기증 날 지경입니다~!​​​​​이제 본격적으로 프로필 촬영 사진들을 보실까요 ^^ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​ ​​​​​​​​+ 이번 대회 진행에 힘써주신 우리의 팀장님~! 마담 쇼크님의 촬영샷도 보시고 갈게요~! +​​​​ 팀장님 나이스 샷 ~!​​​​​​​​프로필 촬영의 꽃이었던 단체 프로필 촬영!진행하고 있던 스태프(저 포함)들이 우르르 내려와 모두 카메라를 들고 촬영하기도 했던 자리였죠!​​​​​​ ​  ​​​​​​  ​​​​​​앞서 말씀드렸던 이벤트 중인터뷰 이벤트! 기억나실까요?인터뷰 영상 함께 보시죠!​​​​​​​​쇼크업소버의 트레이드 마크인 멋진 팀장님께서첫 인터뷰를 시작해 주셨어요!​​​​​  ​​​​​  ​​​​​​​  ​​​​​그리고 대망의 테니스 대회!1,2등에겐 선물이 주어지지만꼴등 조는 설거지의 지옥의 벌이 주어졌답니다..!​​​​​​​ ​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​p.s 시합전 신나보이던 참가자분들💕​​ ​​​​​​​  ​​​​​​​사진을 보니 어떠신가요?이번 코로나 사태 때문에 테니스 대회가 계속해서 미뤄지고 있었는데겨우 날을 잡아 진행하게 되었어요!(영상이나 사진 속에 나오신 분들을 제외하고 스태프 전원 마스크 착용하였습니다)또한 행사가 진행되고 현재 2주가 지난 이 시점, 코로나 관련 발생자는 0명으로쾌적한 환경에서 경기가 이루어졌음을 알려드립니다.(에어컨 없이 외부에서만 진행했다는 것은 안 비밀..) ​​​​​​참가자 전원에게 드린 스포츠브라를 착용하시고모두 제자리에서 뛰어보고, 경기할 때 착용해보고 하시는 말씀들이"진작 입을걸""너무 좋아요, 뭐예요?"하고 대부분 감탄과 놀라움의 연속이었다는 거죠!​​​​​​​​그만큼 쇼크업소버 스포츠브라는여성의 가슴을 과학적으로 연구해서 나온결과물임을 집적 착용해 보는 것을 통해 몸소 느끼셨을 거예요 ^^​​​​​​​어서 좋은 날이 오길 소원하며오늘의 포스팅은 이만 마치겠습니다 ^^ ​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벌써 3개월이 지났습니다.​역시 시작이 어렵지, 그 이후로는 시간이 금방 가는 것 같네요~~~  ​​3개월은 되었지만, 2명이 함께 배우다보니 아직까지 발리는 못들어갔어요.보통은 1개월씩, 포헨드, 빽헨드, 발리 등으로 나갔었던거 같은데…​천천히 배우는 만큼 기본기가 좋아진다고 생각하고 천천히 따라가고 있습니다.  이번에는 포헨드와 빽헨드 영상을 찍어봤습니다.  포헨드도, 백헨드도 중요하지만 실제로 동호회에 한번 참여해보니 주로 복식으로 운영되고 그러다보니..발리가 참 중요한것 같더라구요~~   ​​일단은 다음달에 발리를 들어갈지 모르겠지만.언른 발리를 배워서 동호회 게임을 하면서 조금 더 재밋게 치고 싶다는 생각이 많이 들었습니다.  ​이제 곧 4개월차로 들어가는데 다음달도 기대됩니다~~~^^ㅎㅎㅎ  안녕하세요 헤일리 입니다   요즘 저는 아트오브테니스 에서 레슨을 하고 있는데요   요즘 나와 함께 하고 있는 핏빗인스파이어 ​배운 지는 꽤 됐지만 아직 많이 다듬어지지 않은 부분들이 많아서 현재는 코치님이 주시는 볼을 자세잡고 계속 연습하기와 자세 교정도 주로 받고 있는데요코치님께서 자세를 하나하나 교정해주고 계셔서 이해력이 느림에도 불구하고 저를 잘끌어 주셔서 매우 감사할 따름입니다   ​저는 이날 백핸드도 아직 많이 불안해서 한손으로도 트레이닝 해보고 스윙자세 연습이랑 코치님이 주시는 포백을 계속 받아봤습니다  오는공을 기계적으로 치다보니 그럴듯하게 자세는 잡고 치는것같으나 제대로 공을 보고 집중하고 치지않는다는 지적을 계속 받아왔어요 그래서 최대한 공보다 빠르게 움직여서 스텝 잡고 오는공의 순간 타점을 보고 치기가 제목표 였습니다!   위에는 강습영상을 올려봤어요 :) 보기만해도 불안하죠ㅠㅠ 저 아직 기물파손은 안했습니다만....천장으로 공을 참 많이 쏘아 올렸습니다... 아트오브테니스 천장무너지는거 아니겠죠 ​​  ​​<코치님께 지적받는 저의 가장 큰 문제점> 1.  겉으론 그럴 듯하게 치나 내막이 없다 (뼈맞음)2.  공을 치기 전에 잔발을 많이 움직여야 되는데 큰 발로 움직이려고 하는 단점3.  백핸드를 칠 때 라켓을 뒤로 너무 많이 빼서 공이 오는 순간 캐치를 잘 못한다4.  공보다 먼저 와서 스텝을 잡고 있어야 되는데 항상 느린 발걸음 (스텝만 정확하게 해도 잘할수있다)​​ 이렇게 다 중요한 것들을 놓치고 있네요. 알지만 알면서 몸으로 실행하지 못하는 몸치...그래서 야외에서 강습 받을 때보다 실내에서 장점이 제한된 공간이라 코치님 말도 더 집중이 되고 제가 뭐를 실수하고 있는지를 정확하게 들을 수 있어서 더욱 좋았던것 같아요 ​​​  포핸드치고 콩콩뒤는 헤일리 야외그룹레슨 프로그램테니스쿨 ♡​아트오브 테니스는 실내테니스장뿐만 아니라 야외 테니스장과도 연계가 되어있어요 1:5 그룹레슨을 하는데 동기부여가 정말 많이 되는 프로그램이에요 :) 작년 12월까지 폭발적인 인기로 마무리되고 현재 방학에 들어갔는데 개강하면 수강신청이 치열할것으로 예상됩니다.  재밌게 배운기억이 있어서 저도 테니스쿨 개강하면 꼭 다시 참여해보고 싶네요   ​​​오 할인소식이 있네요 :)직장인분들은 새벽레슨 하고 가시거나 점심시간 틈을타서 레슨받고 가시는 분들에겐 좋은 소식이 되겠네요 :)아트오브테니스에는 특히 새벽레슨과 점시시간 직장인분들에게도 인기가 많다고 하네유~​​​<할인>오전 6시~오후3시 이전 레슨시 10% 할인및 라켓 무료대여 ​​​<레슨시간>월요일~금요일 06:00 - 22:00토요일~일요일 07:00 - 20:00​​​<아트 오브 테니스 위치>​강남역 5번출구에서 3분거리에 위치해 있습니다.  아트 오브 테니스서울특별시 서초구 서초동 1330-20  ​​​​<같이 읽으면 좋은글> 겨울철 실내테니스장에서 레슨 시작 ♡ (강남아트오브테니스)​안녕하세요 테니스에 빠진 헤일리입니다. ​요즘 진짜 춥죠 ㅠㅠ 날씨때문에 점점 한계를 느끼고 있는데...dodossa.blog.me 헤일리가 다녀온 테니스 클럽 (Tennischool/테니스쿨)안녕하세요 헤일리입니다!​요즘 저는 동네에서 정기적으로 테니스 레슨을 받고있습니다 :) ​<테니스 ...m.blog.naver.com ​​#강남실내테니스장 #실내테니스장추천 #겨울철실내테니스장 #테니스레슨 #실내테니스 #아트오브테니스#강남역테니스 #강남역테니스장 #윌슨프로스태프 #윌슨라켓 #윌슨 #핏빗 #핏빗인스파이어 #fitbitinspirehr​ 지난 학기에 아이들에게 학교 외에는 각각 운동 하나만 좀 시키겠다는 것이 나의 목표였기 때문에어린이 야구단(little league)과 체조(gymnastics)를 아들과 딸에게 각각 시켰다. 은근 빡세서 야구단은 일주일에 3~4번씩 스케쥴이 잡히고 체조도 일주일에 두번씩...거의 쉬는 날이 없었음 ㅠㅠ ​ 일주일에 5~6번씩 야구와 체조 일정... @.@  ​그런데 야구는 봄 시즌(3~6월) 밖에 안 해서여름이 지나면서 시즌이 끝나버렸고 한이가 체조도 한 넉달 정도 하더니 싫증을 내고그만하겠다고 해서그만두게 되었다. ​새 학기에는 그래도 운동 하나 정도는 시켜야 할 것 같아 (우리 애들은 집돌이 집순이라 학교에서 돌아오면 거의 집에만 붙어 있습니다...)뭘 하고 싶냐고 물어 봤더니의외로 지오는 테니스한이는 여름에 first tee 수업을 들었던 골프를 골라서일주일에 각각 한번씩 테니스와 골프 수업을 데리고 다닌다 ​   ​​테니스는 집에서 7분쯤 떨어진산타 클라라 테니스 클럽에서 다양한 테니스 수업을 진행하고 있길래 신청해 봤다 Lifetimeactivities.com 이라는 사이트에서 신청이 가능하다 산호세 근처 몇몇 지역에서 테니스 수업을 진행하는 업체자기 동네에서 등록하면 수업료도 깎아줌 운전면허증 사진을 오피스 이메일로 보내고 요청하면 된다 일주일에 한 번 4대1로 하는 초급반이 있길래 그것을 신청했다 ​   ​처음 테니스를 배우는 거라 좀 어설프지만의외로 재미있어 한다지오 말로는 야구를 하다가 테니스를 하니까 쉽다고 ㅋㅋㅋ(배트보다는 라켓이 공 맞추기 낫겠지...) 비록 엄마는 할 줄 모르지만 아들은 좀 기초를 잘 닦았으면 좋겠다내가 몇 번 얘기한 적이 있는데우리 아들은 날 닮았는지 어릴 때부터 운동신경이 별로 좋지 않았다 ㅡㅡ;;;; 그래도 뭐든 꾸준히 하는 성격이라어릴 때부터 태권도 2년, 수영 2년, 축구 3년을 각각 배우고 나니이제 수영도 자유자재, 축구 야구 같은 구기 종목도 잘 어울려서 놀고, 스키도 잘 타고, 테니스까지... 여전히 운동을 잘 하는 것은 아니지만 살아가면서 그럭저럭 사람들과 스포츠로 어울릴 정도는 되는 것 같다 특히 미국은 남자애들은 스포츠로 친해지는 분위기라 미국에 올 계획이 있으면 운동은 무조건 시키는 것이 좋은 것 같다 ​딸은 아들과 같이 테니스 레슨을 받으면엄마가 같이 라이드하고 너무 편하겠구만 기어이 테니스는 배우기 싫다고 해서 일주일에 한번씩 first tee 프로그램으로 골프 레슨을...그렇다고 골프를 엄청 좋아하거나 잘하는 것은 아닌데다른 운동은 넘 힘들어서 싫단다 ㅡㅡ;;;;; ​   ​​First tee 프로그램은 전에 포스팅 했지만 어린이 대상으로 저렴한 가격으로 진행하는 골프 프로그램어린이 골프 입문으로는 괜찮은 것 같다 ​ 미국 유소년 골프 프로그램 - The First tee of Silicon Valley여름방학을 맞이하여 아이들 활동을 알아보다가 First tee 라는 것을 알게 되었다 First tee는 어린이들...m.blog.naver.com ​둘 다 일주일에 한번씩 레슨만 데리고 다니면 되서일정이 확 줄었다실은 골프든 테니스든 잘 치려면 따로 연습도 좀 하고 그래야 하는데(First tee 프로그램에 참가하면제휴 골프장을 거의 공짜나 다름 없는 가격에 이용할 수 있다..)애들이 꼭 나가야 할 때 아니면나가는 것을 싫어하고 ㅡㅡ;; 나도 힘들어서따로 연습하러 가지도 않는다 켁 ​그리고 악기!!지오와 한이는 한국에서 각각바이올린과 피아노를 배우고 있었는데 미국에서는 악기 레슨도 돈과 시간이 만만치 않게 들어가는 일이라 (악기도 없고.... 피아노는 더욱 더 둘 곳도 없고 ㅋㅋ) 포기하고 있었다. 새 학년이 시작되며 지오 학교에서 오케스트라나 밴드에 참여할 의사를 묻는 안내문이 날아왔다(미국 공립 초등학교는 대부분 4학년부터 오케스트라나 밴드를 운영하는데 자율적으로 참가할 수 있다. 지오는 4학년 중간에 와서 지난 학기에는 그냥 참여 안하겠다고 해서 안 했음...) 게다가 악기를 무료로 대여해주기까지 한다고!!!그래서 지오에게 이런 기회가 있는데 아쉬우니한번 해 보지 않겠냐고 물었더니 마지못해 하겠다고...하더니관악기는 싫고3년 배운 바이올린은 쳐다 보기도 싫다며 ㅡㅡ;;;뜬금없이 첼로를 고르는 거다 ​그리하여 교육청에서 무료로 대여해준 첼로를 받아옴 ​  사이즈가 어마어마 합니다...  ​아직 제대로 배운 것은 아니지만바이올린을 좀 해서 기본은 안다고 악기를 잡아보는 지오군 ​   ​음하하 미국 공립 초등학교 오케스트라 라는 것이 1년 연습해서 작은별 연주하는 정도라니별 기대는 안하지만어쨌든 부담없이 다양한 악기를 경험할 기회를 가질 수 있고무료로 악기 대여까지 해준다니 참 멋지다는 생각이...(산타 클라라 교육청에 늘 감사합니다 ㅎㅎㅎ) ​어쩌다 보니돈도 많이 안들이고 귀족적인(?) 예체능인테니스, 골프, 첼로 이런 것들을 경험하게 되어서 아이들에게는 좋은 기회인 것 같다 ​그러나 우리 애들은 그다지 재능이 있거나열심히 하는 쪽은 아니라서말 그대로 경험만 하는 수준이기는 하다 ㅋㅋㅋ​한이가 사실 좀 재능있어 보이는것은 그림 집에서 할일 없으면 그림 그리는 것이 일상 ​ 아기자기한 그림 그리는 것을 좋아합니다 ㅎㅎㅎ ​그리고 요즘 사진에도 취미를 붙여서엄마랑 다니면서 엄마 핸드폰 뺏어서 사진 찍기도 좋아한다 ​ 딸이 엄마 핸드폰으로 찍은 사진들  ​우리 딸 사진느낌있지 않습니까 ㅋㅋㅋ그래도 그림 배우는 것은 절대 싫다고 ㅡㅡ;; 집에서 그냥 혼자 그리면서 노는 것을 좋아한다. ​이렇게 아이들은 다양한 예체능을 경험하며미국생활을 유유자적 하는 중이다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   구리 남양주 지역에서 테니스 모임이나 동아리를 찾고 계시다면 주목해주세요^-^​지난주 첫모임을 가졌던 따끈따끈한 테니스모임 <테사모>를 소개드릴게요.​            월회비 2만원일단 장점은 월회비가 2만원이라는 겁니다.​따로 레슨비를 받지 않고 알려드리고 있습니다.  ​구리 남양주 테니스 모임이나 동호회에서 테니스레슨비 알아보시면 만만치 않을텐데요.​왕초보자분들도 테니스를 즐길 수 있도록 알려드리고 있습니다.​테니스코트 대관비와 음료값정도만 내신다고 생각하시면 되고 식사를 하는 경우 회비가 부족하면 N/1로 내시면 됩니다.​          ​ 왕초보분들도 부담없이 오세요두번째 장점은 왕초보도 부담없이 참여가 가능하다는 점입니다.​사진으로 보시는 것처럼 회장님이 직접 친절하게 알려드리고 있고 현재 대부분의 회원들은 왕초보입니다.​저도 지난주에 처음으로 라켓을 잡아봤네요. ㅎㅎ​너도 나도 왕초보라 테니스를 배워보고 싶으셨던 분들도 참여가능하고 예전에 치다가 쉬셨던 분들도 대환영입니다.            누구든지 참여가능합니다현재 회원분들은 3~50대 남성분들인데 누구든지 참여가능합니다.​날씨도 풀리고 인원도 많아지면 가족모임도 진행할 예정이라 남녀노소 누구든 편하게 참여하실 수 있습니다.​다들 친절하고 마음씨 좋은 분들이라 부담없이 어울리실 수 있을거에요.             다시 한번 간단히 정리해드릴게요. 회비:월2만원일시:매주 토요일 PM 02:00 ~ 05:00 (변동가능)준비물:라켓(대여가능)/음료장소:구리왕숙체육공원 (변동가능)평일 번개모임도 종종 있습니다.​    구리 남양주 테니스 모임이나 동아리 찾고 계신 분들은 함께해요~~​야외코트라 일정이 변동될 수 있으니 참여를 원하시는 분들은 꼭 미리 연락주시기바랍니다.​아래 번호누르시면 모바일의 경우 바로 연결가능합니다^^​부담없이 연락주세요~​   ​ BTS 진, 방탄배 테니스 챔피언십 우승…얼굴+운동 다 잘하는 만능 아이돌 기사입력2021.02.24. 오전 10:38 기사원문​방탄소년단(BTS) 진이 방탄소년단배 테니스 챔피언십에서 우승을 차지하며 잘생긴 미모에 운동까지 잘하는 만능 아이돌 면모를 보여 팬들을 설레게 했다.​지난 23일 공개된 방탄소년단 자체 예능 프로그램 '달려라 방탄' 130회에서는 ‘장기 프로젝트 테니스’ 마지막편이 방송됐다.​이날 방송에서는 토너먼트 방식으로 경기를 진행하여 우승자를 가리는 모습이 그려졌다.우승자를 예상하는 질문에 이날 해설을 맡은 김상균 코치는 “일단 진 씨가 제일 연습을 많이 나오셨다”라고 답했다. 이에 제이홉이 “거의 다 (연습에) 나왔어. 진형은”이라고 말하자 진은 “네 번 나왔다”라며 겸손한 모습을 보였다.​이미지 원본보기​진은 1차전에서 지민과 경기를 치르게 되었다. 1차전은 10점을 먼저 획득하면 우승하는 방식이었다.​서브를 내준 진은 경기 초반에 3점을 잃었으나 이후 6점을 연속으로 획득하며 역전에 성공했다. 진은 최종 점수 10:6으로 지민을 이기며 결승행 티켓을 따냈다.​진은 결승에서 뷔와 만나게 됐다. 결승전은 3세트 7점 내기로 먼저 2세트를 가져가는 쪽이 우승하는 방식이었다.​경기가 시작된 후 진은 뷔에게 선취점을 내줬지만 이후 안정적인 경기력을 보이며 1세트를 먼저 가져왔다. 진은 뛰어난 경기력으로 7:3으로 두 번째 세트도 가져오며 방탄소년단배 테니스 챔피언십 우승자가 됐다.​진은 “제가 이 메달을 받아도 될지 모르겠지만 이런 실력으로 1등하게 돼서 너무 부끄럽고. 선생님과 코치님께 너무 감사 드리고 우리 멤버들 함께 놀아줘서 감사합니다”라며 겸손한 소감을 전했다.​‘다이너마이트’(Dynamite) 활동기와 콘서트까지 겹쳐 연습 시간이 부족했던 상황에 시간을 내 테니스 연습에 참여했던 진의 성실함과 운동 실력이 빛을 발하는 순간이었다.​tvX 이정범 기자 leejb@xportsnews.com / 사진 = 달려라 방탄​보도자료·기사제보 tvX@xportsnews.com​ BTS 진, 방탄배 테니스 챔피언십 우승…얼굴+운동 다 잘하는 만능 아이돌 방탄소년단(BTS) 진이 방탄소년단배 테니스 챔피언십에서 우승을 차지하며 잘생긴 미모에 운동까지 잘하는 만능 아이돌 면모를 보여 팬들을 설레게 했다. 지난 23일 공개된 방탄소년단 자체 예능 프로그램 '달려 … 엑스포츠뉴스 '권상우♥'손태영, 윤기 철철 주꾸미 볶음밥 클래스 "다 넣어 먹는 이 맛^^"손태영이 일상을 공유했다. 24일 권상우의 아내이자 배우 손태영은 자신의 인스타그램스토리를 통해 "다 넣어 먹는 이 맛^^ #쭈꾸미 #오징어 #팬볶음밥"이라는 글과 함께 영상 하나를 게재… 헤럴드POP '레이먼킴♥'김지우, 피부에 잡티 하나 없네..세월 비껴간 동안미 김지우가 꿀피부를 자랑했다. 24일 뮤지컬 배우 김지우는 자신의 인스타그램 계정을 통해 제품을 홍보하는 글과 함께 근황을 담은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김지우는 카메라를 바라보며… 헤럴드POP 원로배우 이무정, 암 투병 중 별세…향년 80세 원로배우 이무정이 별세했다. 향년 80세. 24일 영화계에 따르면 이무정은 이날 새벽 지병으로 세상을 떠났다. 최근까지 암 투병을 해왔고 갑작스럽게 건강이 악화된 것으로 전해졌다. 194… 엑스포츠뉴스 박재범, 해남 배추 농가 뜬다..농벤져스 티격태격 가족 케미(맛남의광장)SBS ‘맛남의 광장’이 제6의 멤버로 불리는 박재범과 함께 해남 배추 농가에 힘을 싣는다. 지난해 4월, 농벤져스가 방문했던 전라남도 해남에서 ‘맛남의 광장’에 SOS를 요청했다. SOS를… OSEN [단독] "나의 우상, 나의 뮤즈"…지디♥제니, 비밀 데이트 포착2012년, 제니는 지드래곤(권지용·이하 지디) 뮤비로 얼굴을 알렸다. 솔로앨범 <원 오브 어 카인드> 수록곡 ‘그XX’의 여주인공으로 출연했다. 둘의 인연은 그다음 해에도 이어 디스패치 관련기사 개수 61 임영웅, '미스트롯' 제 2대 眞 왕관·트로피 수여 [공식]TV CHOSUN 원조 트롯 오디션 ‘미스트롯2’에 ‘미스터트롯’ TOP6 임영웅 영탁 이찬원 정동원 장민호 김희재 등이 총출동, ‘미스트롯’ 제 2대 眞 탄생을 축하하는 특별 무대… 스타뉴스 관련기사 개수 30 '시지프스' 측 "조승우X박신혜, 오늘(24일) 첫 만남"텐아시아 관련기사 개수 9 [단독]"옷 피범벅·父에게 XX라고" 박혜수 학폭 피해 주장…스포츠월드 관련기사 개수 4 [단독] '아내의 맛' 전원주 , 주식 열풍에 "착실하게 살… 넥센타이어 강호찬 사장이 지난 14일 ATP(남자프로테니스)월드 투어 250 시리즈 중 하나인 메르세데스컵에서 준우승 트로피를 수여했다.메르세데스컵은 유럽에서 가장 인기 있는 대회 중 하나로 독일 바이센호프에서 6월 6일부터 14일까지 9일간 개최되었다.이번 대회 우승자인 라파엘 나달을 비롯해 마린 실릭, 펠리 로페즈 등 인기 테니스 선수들이 출전해 흥미진진하고 역동적인 플레이를 선사했다. 넥센타이어는 2016년까지 이 대회의 공식 스폰서로 활동하고 있다.시상식은 유럽 1위의 스포츠 채널 유로 스포츠에서 유럽 전체 54개국, 22개 언어로 광범위하게 중계되었다. 넥센타이어는 메르세데스컵 외에도 유럽 4대 축구 빅리그 (프리미어 • 분데스리가 • 프리메라리가 • 세리에A)의 10개 구단에 대한 구장 광고와 함께 체코 아이스하키팀 후원 등 다양한 스포츠 마케팅 활동으로 브랜드 인지도를 향상시켜 나가고 있다.넥센타이어 강호찬 사장은 “이번 대회에 유럽 바이어들을 초대해 대회를 관람하는 것뿐 아니라 회사의 비전을 함께 공유하는 등 관계를 강화하는 시간을 가졌다”며 “앞으로도 유럽에서의 소비자들과 보다 긴밀한 관계를 구축해 나갈 계획이다.”라고 밝혔다.넥센타이어 강호찬 사장이 독일 슈투트가르트 메르세데스컵 준우승자인 트로이츠키에게 트로피를 수여하고 있다.여상용 기자​오늘은 프리테니스 대회가 있어서 대구에 다녀왔다. 올해 여름 동호인들... 무슨 페스티발해서 프리테니스 대회가 있어서 다녀왔었는데 정식대회는 처음 출전해본다.​사실 요즘 몸도 피곤하고 해서 하기 싫음이 컸는데 역시 또 무언가 흥미 유발 할수 있는게 있어야겠다 싶어서 다녀온 대구. ​   ​​생각보다 더 많은 출전 인원에 깜짝놀라웠고 정식대회라 전에 왔을때보다는 체계가 잡혀있어서 좋았다.​물론 단 몇달이지만 그 사이에 조금의 실력이 향상된게 느껴져서 뿌듯하기도했다.​6월엔 구석구석 날아오는 공을 눈으로 볼뿐 쫓아가지도 못했는데 이제 발이라도 떼보고 받아도 쳐지니 말이다.    신랑하고 남복 여복 혼복 이렇게 각 두가지씩 참여 하여.. 전패..   ​정말 조금은 차이로 아쉽게 또는 어이없는 실수들.. 여러가지 이유로 전패지만 다음 대회엔 매주 연습해서 기량을 좀 더 올려 1승, 아니 본선 진출을 목표로 해야겠다.​​​나름의 한가지 더 짚는다면 체중조절(체지방)을 해야겠다. 한달2키로씩 꾸준히 가보자! 무릎 허리 안아픈곳이 없다ㅜㅜ   윽, 언제 이렇게 돼지가 된거야ㅠㅠ거울로 보는 내모습은 안그런거 같은데 사진으로 찍힌 내모습은 정말 인정하기 시르다..   ​20년에는 좀더 건강에 신경 써보자!​아자아자!!  ​​​​  ​오마이갓?​테니스 시작하고 벌써 반년이 훅 지나다니 꽤 누적된 테리닐지도 틈틈히 보는데 초반꺼는 스윙 자세하며 공 맞는거 엉망이라 보기도 힘들지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘은 공도 잘 맞고 실외에서 동호회도 하니 테니스가 더 재미있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​뜬금없지만이번주는 레슨 중에 갑자기 siri 가 응답하더니동영상 5분 찍힘..^^ ​그것도 몸풀기 3분 레슨은 2분도 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평소에 그렇게 불러도 응답도 안 하더니.. 왜 지혼자 남의 말 엿듣다가 응답하냐고..​지난 번에는 전화와서 영상 짤리고..!그래서 이제 레슨중에는 비행기모드임에도 불구하고 생각지도 않던 시리 때문에 레슨 영상 날림~시리를 무슨 수로 조심함?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​여튼 이번 레슨날은 정말 바쁜 한주의 마지막 날이엇다피로를 누적하고 누적하고 누적하고 ㅠㅠ​유일한 낙인 테니스도 너무 피곤해서 빠질까 했는데테니스는 피로를 잊게해주는 존재지 피곤한 존재는 아닌거 같아서 레슨을 성실히 받았다 ㅎㅎㅎㅋ​랠리가 많이 좋아졌다 물론 선생님이 잘 받아주시는것도 있지만 공이 잘 맞아서 신나게 쳤던것 같다지난 토요일은 원래 예정대로라면 우리 센터 내 테린이 대회가 열리는 날이었는데아무래도 연말이 다가오고 날도 추워서 참여율이 저조했나보다 ㅠㅠ 나는 단체수업이 있어서 마침 못가는 상황이었는데 봄으로 연기되었다고하니 그때는..!! 무조건 참여해보리다 ​​  ​7시로 수업 당겨서 했는데 오늘은 포핸드+백핸드하고  발리 대신짧은 공 포핸드로 보내고 재빨리 발리존까지 뛰어가는거..!를 했당​짧은 공을 포핸드로 보폭을 크게하여 치고 반동을 이동하여 발리존까지 빨르게 이동하는 방식이었는데실외에서 레슨 받으시는 분들이 하는거 많이 봤는데..! (원래는 발리까지 해보는거였는데) 쉽지 않음​새로워서 재미있었으나 발이 익숙지 않고ㅋㅋㅋㅋㅋ 익숙치 않은데 왜 자꾸 웃음은 터지는거죠?얼마나 웃기게 했나 보려고 했는데  영상은 왜 날아간거죠?ㅠㅠ​한 몇번 하다가 어려워하니 그냥 코치님이랑 미니게임을 했다서브가 제대로 들어갔다면 랠리를 시작하는 식으로 아주 코치님이 백번 양보해야하는 미니게임 ㅋㅋㅋㅋ​서브가 잘 들어가는게 몇번 있어서 좋았음그와중에 얄짤 없는 쓰앵님.. 2:0으로 이기심..^^.. 난 스코어 계산할 새도 없었음 ​여튼 새로운거 많이해서 재미 있었음​​​  ​동영상 보니 포핸드 자세가 아직도 좀 자연스럽지 못한것 같다 ㅠㅠ 흑잔머리는 그새 많이 자라서 이제 모자 안써도 시야를 괴롭히지는 않는다그래도 산다. 모자를. 신상 모자를.ㅎㅎ​​​대회가 예정이었던 토요일날 대회 취소되자 아쉬운 회원 몇몇분들이그냥 게임 목적으로 실외 테니스장에 모이셨당 난 수업 때문에 못갔고날이 추워져서 당분간 실외 동호회는 없을 줄 알았는데​우리 테니스장 열정 짱 많이 넘치는 여성 회원분들이 원장님께 말씀드려매주 실외에서 게임 할 수 있게 해달라고해서 이번주 부터는 우리끼리 매주 토요일마다 모이기로 했다남성분들보다도 열정 짱짱인것 같다.. 항상 말하지만 테린이지만 우린 그와중에 매우 치열하다..ㅋㅋㅋㅋ내 열정도 알아보신 다른 회원분께서 초대해주셔서 이번주부터 참석하기로했당​12월은 가끔 뜬금없이 많이 춥지 않은날도 많지만1,2월은 끝장이겠지..???​그래도 열심히 빨리 익숙해져서 잘 쳐야지~~~~~~~~~~~~~​   ​점점 쓰는 요일이 늦춰지는테리닐지 28호 무사히 완료​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년도 아이들의 건강을 위해 결심한 한 가지운동을 시키자!작년 한해 코로나 때문에 밖에 많이 나가지 못하기도 했고최근 들어 가능하면 주말마다 나가려고 하지만 가족들과 공원에 나가 노는 걸로는 부족함을 느끼게 됐어요.아이들이 체력적으로 예전과 다름을 느꼈죠.​​어떻게 체력을 길러야 하나 고민을 하던 차지인분께서 연천군체육회의 테니스 프로그램 정보를 알려주셨어요.그러면서 작년에 또 다른 지인분의 아이가테니스를 배우는데 너무 좋다고 추천해 주셨던 게 기억이 났죠.​바로 신청 GO GO  참여를 신청한 프로그램은연천군체육회의 주관으로연천군 관내 초 중 고 학생을 대상으로 운영하는 G-스포츠클럽 테니스 교실이에요.​  ​수업이 3시부터 4시 30분까지 진행되는데새 학기가 시작되면서 신청했던 학교 방과후 수업에 계속 다니고 있던 피아노 학원이 있어서스케줄을 조정해야만 수업에 참여가 가능한 거예요.모든 걸 할 수 없으니 포기해야 하는 게 생긴 거죠.​이미 아이와는 수업에 참여하자고 얘기가 다 되어있던 상태라방과후수업 시간표를 바꾸고학원 시간을 조정하고포기해야 하는 수업은 대안을 찾아보고,,,,,  그렇게 며칠 머리를 쥐어뜯어가며시간표를 전면 수정한 다음에큰아이에게 이렇게 할 수밖에 없는 상황을 설명했는데처음엔 좀 섭섭해했지만대책이 마련되어 있어서 그런지조금 지나 쿨하게 그렇게 하자고 하더라고요.(엄마의 수고를 알아줘서 고마워)​  ​그렇게 입회원서를 작성하고 안전보험에 가입한 뒤정식으로 수업에 참여하게 되었네요.  큰 아이가 참여하는 시간대는테니스를 처음 접하는 아이들이 대상인지라흥미를 갖고 참여할 수 있도록 프로그램이 다양하게 구성되어 있더라고요. 수업하는 동안 관중석에 앉아 보고 있는데 제가 봐도 재미있어 보였어요. 숨이 차서 헉헉거리면서도 신나게 뛰어다니더라고요.  ​  ​수업이 끝나면 아이를 직접 데려가야 해서큰 아이 하는 동안 작은 아이랑 같이 기다렸는데 가만히 생각해 보니까작은 아이도 멍하니 앉아 있는 것보다 같이 뛰면서 배우면 좋을 거 같다는 생각이 들더라고요.바로 여쭤보고 등록을 해버렸습니다.(마침 운이 좋게도 자리가 남아 있었어요.)그렇게 둘째 날부터 작은 아이도 수업에 참여를 했더랬죠.  우여곡절 끝에 참여하게 된 만큼재미있게 즐기기를 바라는 마음이 컸는데첫 수업 끝나고 아이가 재미있다며좋아하는 모습을 보니 뿌듯했어요.그리고 보너스로운동하니까 밥도 잘 먹고 잠도 잘 자고 일석이조에요.(사실 이게 제일 마음에 들어요 ㅋㅋ)  ​  ​물론 초반 며칠은 다리가 좀 아프다고 하더라고요.오랜만에 많이 움직여서 아픈 거니까자기 전에 마사지도 틈틈이 해줬답니다.​제가 매번 데리고 왔다 갔다 해야 하는 게좀 수고스럽고 피곤하긴 하지만아이들이 즐겁다면 부모가 뭔들 못하겠어요. 그래도 이번 주는 유난히 피곤하네요.저도 체력을 길러야겠어요.  얘들아 앞으로 재미있게 신나게 운동하자!아직 배우기 시작한 지 얼마 안 됐지만시작이 반이라고 언젠가는 같이 칠 수 있는 그날이 오길 바라봅니다.​앞으로 아이들이 운동으로 성장하는 과정을 가끔씩 남겨보려고 합니다. 연천테니스클럽경기도 연천군 연천읍 옥산리 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[목원대학교/포토뉴스] 우리대학 이정호·김승철 교수, 제45회 전국교수테니스대회 장년부 A조 3위 입상  ​​​   우리대학 이정호·김승철 교수, 제45회 전국교수테니스대회 장년부 A조 3위 입상  2016년 제45회 전국교수테니스대회에서 우리대학 이정호(금융부동산학과), 김승철(신학과) 교수가 장년부 A조 3위에 입상하였다.     A조는 B조에서 입상한 실력이 우수한 선수들로 구성되었으며, A조에서 입상한 것은 우리대학 교수들의 기량이 탁월함을 보여주는 것이다.     전국교수테니스대회는 1981년 1회 대회를 시작으로 매년 1,500여명의 전국 각 대학교의 교수들이 참여하여 테니스 기량을 겨루고 정보를 공유하는 자리이며, 올해 열린 45회 대회는 대구에 위치한 경북대학교의 주최로 5월26일(목)부터 28일(토)까지 2박 3일 동안 경기가 진행되었다.    박노권 총장은 단체전인 28일(토)에 직접 경기에 참여한 것은 물론, 경기에 참여한 교수들을 격려하였다.     권오훈(신학대학), 김흥렬(서비스경영학부) 교수는 일반부 B조 본선 8강에 진출하였다. 이번 대회에는 박노권, 이광주, 남상조, 이정호, 김윤호, 유장환, 김승철, 권오훈, 이황원, 김흥렬, 송특섭 교수 등 11명의 교수들이 참여하였다.     한편, 역대 우리대학의 입상 실적으로는 2002년 개인전 우승 유병찬, 이정호 교수, 2008년 단체전 준우승, 2011년 개인전 우승 권의준, 전용문 교수가 있다.  ​​남자테니스 빅3중 노박조코비치 선수만 출전한 2020us오픈테니스대회페더러 재활 치료 중이고 나달 선수는 코로나 때문에 불참을 선언했답니다.무관중으로 치뤄지며 코칭스텝도 선수당 3명으로 제한되고 수건, 음료 등을선수가 직접 사용해야 하고 경기할 때만 마스크 착용을 하지 않아도 되는 규정​​ ​​​ 참가 선수 중 남녀 톱 10은 낯익은 선수가 많네요.뉴빅4로 불리는 팀, 즈베레프, 메드메데프, 치치파스도 모두 출전톱시드 2, 3, 6, 8, 10번 3회전 진출.. 1조코비치, 4,5번 등도 무난히 진출하지 않을까요. ​​​[ 경기 명장면 ]  3회전에 진출한 8번 시드 아굿선수(스페인)​​​ 가스켓을 물리치고 2회전에 진출한 알렉스 드미노(21, 호주)​​​ 2회전에 가볍게 진출한 우승 후보가차노프(11위, 러시아)가 이렇게 잘 생겼는지 미처 몰랐네요. ㅎ​​​ 3회전에 진출한 러블레프(10, 러시아)​​​ 3회전에서 팀(2, 오스트리아)와 맞붙게 된 칠리치(31)선수​​​ 오랜 부상에서 회복해 와일드 카드로 참가한 예전 빅4 중 한 사람인앤디 머리(영국)선수, 고전 끝에 역전승해 첫승을 거뒀으나 2회전 탈락​​​  ​​​ 즈베레프(5, 독일)​​​ ​​​[여자 단식 3회전 진출 선수]   ​​​ 프리스코바(시드1번)가 탈락한 가운데강력한 우승 후보로 떠오르고 있는 소피아 케닌(2, 미국)선수​​​ 콘타(9, 영국) 선수 3회전 진출 실패​​​ 강력한 우승 후보 윌리엄스(3, 미국)​​​ ​​​  ​​​​   지난 5월 30일, 서울시에서 주최하는 스포츠재능나눔교실이 송파구 올림픽공원 테니스장에서 시행되었습니다.​서울시 재능나눔교실이란 유명 스포츠스타 및 메달리스트 등 종목별 전문 체육인 출신의 재능 기부로 진행되는 서울 시민 참여 프로그램입니다. 그 중에서도 기자는 테니스 교실이 열리는 현장에 다녀왔습니다.    2019 서울시 스포츠재능나눔 테니스 교실이 진행된 올림픽공원 테니스장 가는 길목마다 안내판이 있어서 쉽게 수업 장소를 찾을 수 있었고 테니스장 안에서는 수업 준비가 한창이었습니다.수업 시작 시간이 다 되어가자 참여 학생들이 모여들기 시작했는데요. 운동복을 입고 테니스 라켓을 든 모습은 비장함 마저 느껴졌습니다.   테니스교실에 참여한 학생들 수업 전 준비운동 준비운동으로 수업이 시작되었습니다.타 종목 스포츠들과 다를 바 없이 준비운동은 테니스를 시작하는데 있어 다치지 않기 위한 중요한 과정이었습니다.​ 스포츠재능나눔 테니스교실 수업시간 그다음에는 테니스를 접해본 친구들과 처음 접하는 친구들로 나뉘어 수업이 진행되었습니다.​​처음 접하는 친구들은 테니스공을 일정 횟수 이상 컨트롤할 수 있어야 접해본 친구들과 함께 수업할 수 있었습니다. 테니스를 접해본 친구들은 선생님들이 던져주시는 테니스공으로 샷을 날리는 훈련을 하였습니다. 한 시간 동안 꾸준히 수업을 받다보니 점차 공을 맞추는 횟수도 늘어나고 타구의 질도 좋아지는 것이 눈에 띄게 드러났습니다.​ 특히 이날 수업에는 지난 2018년 제18회 자카르타-팔렘방 아시안게임 테니스 남자 단식에서 동메달을 거머쥔 이덕희 선수가 직접 아이들의 테니스 수업을 진행하였습니다.     아이들에게 테니스를 알려주고 싶은 마음이 가장 컸어요.​이덕희 선수는 스포츠 재능나눔 테니스 교실에 지도자로 참여한 소감을 다음과 같이 말해 주었습니다. 학생들을 지도하는 이덕희 선수 "우선 이런 스포츠 재능 나눔 교실에 참여하게 된 동기는 아이들에게 테니스를 알려주고 싶은 마음이 가장 컸습니다. 저는 처음에 사촌형을 따라서 테니스를 처음 시작하게 되었는데요! 앞으로도 많은 친구들이 테니스에 대해 많이 관심을 갖고 즐겨했으면 좋겠습니다."​  기자와 인터뷰 중인 이덕희 선수 (좌)  또 이날 참가 학생들의 소감도 들어볼 수 있었습니다. 테니스, 생각보다 재미있었고 앞으로도 계속 배우고 싶어요!  스포츠재능나눔 테니스교실에서의 수업 모 "엄마가 한번 해보라고 신청해주셔서 참가하게 되었는데 생각보다 재미있었고 앞으로도 테니스에 관심이 많이 생길 것 같아요."- 오나은 (초5, 서울시 거주)- ​ "엄마가 테니스 교실이 있는데 한번 해볼래? 라고 하셔서 참가하게 되었는데 계속 하다보니까 재미있고 앞으로도 계속 테니스 배우고 싶어요." -황승모 (초4, 서울시 거주)-​​학생이다보니 부모의 권유로 이날 온 학생들이 많았지만 막상 수업을 받고 난 후 테니스의 재미를 느껴 앞으로도 계속 배우고 싶다는 의견들이 많았습니다.  스포츠재능나눔 테니스교실에 참가한 학생들과 지도자 단체사진  서울시 스포츠 재능나눔교실이  자라나는 청소년들이 테니스를 접할 수 있는 좋은 계기와 동기를 부여해 주는 프로그램임을 세삼 느낄 수 있었던 현장이었습니다. 생활체육으로 테니스를 즐기는 학생들 사이에 미래의 우리나라를 대표하는 테니스 국가대표가 나오지 말라는 법이 없겠죠. 즐거운 테니스! 여러분도 서울시의 스포츠재능나눔 교실을 활용해 보시면 어떨까요?     ​   오늘 드디어 두번째 만남! ​일주일사이 부쩍 날씨가 추워져서 어떻게 이불을 뚫고 나갈까 하다가 이불을 킥!! 하고 나갑니다. ㅎㅎ그래도 나와서 뛰고 땀흘릴때마다 나오길 참잘했다는 생각과 조금씩 배워간다는 기쁨이 어찌나 즐거운지 어떤 운동을 하든 강추입니다!​제가 요즘 빠져있는 운동은 테니스 인데요!   잔머리 대마왕  아침에 머리가 산발이되서 좋아라 치고있네요 ^^;;​아침 피지컬트레이닝이 끝난뒤 코치님두분과 함께 돌아가면서 공을 치는데 두번째날은 짧은 포핸드 - 긴포핸드짧은백핸드 - 긴백핸드포핸드 - 발리 - 백핸드 - 스매싱여러가지 동작들을 한번에 치니깐 진짜 테니스 랠리가 곧 될것같은 느낌!아직 자세가 바로잡히진 않았지만 코치님이 세심하게 잘 알려주셔서 개인적으로 도움이 많이 되는시간이예요!   수업이끝난뒤 아침의 코트장이 너무 예뻐서 한컷.    스매싱중    KTC 가입 문의를 어떻게 하냐는 문의를 많이 받아서 저는 인스타그램에서 kswissktc 를 팔로우 하고있었는데 이곳에서 분기마다 모집을 하는데 이곳에서 접수를 했답니다 ^^   열중해서 테니스를 치다보면 포토그래퍼분이 인생샷을 남겨주시기도 하는데 사진들이 모두 인생샷들을 남기더라구요~ ㅎㅎ매주 화요일엔 그룹방에 사진도 공유해 주시는데 화요일날이 기다려진답니다 ㅎㅎ   이렇게 4기를 모집을 했었어요~같은기수사람들이 정말 많은데 테니스 수업을하면서 서로 친해지기도하고 기수활동이 끝나고나면 따로 클럽을만들어 운영을 하기도 한다고 해요~   장소는 장충테니스 코트에서 매 회마다 총 세시간반 동안 테니스 피지컬트레이닝, 테니스강의, 자체훈련 이렇게 진행이되요!테니스를 처음쳐보는 회원부터 몇개월이상 쳐본 회원까지 세그룹으로 나뉘어서 코치분들이 두분씩 투입되서 집중 트레이닝을 합니다.    기능성 티셔츠도 받고 라켓도 무료로 대여를 해준답니다~~~라켓 안들고 다니니깐 편하긴 한데 테니스를 칠떄는 내 라켓이 있어야 겠죠 ? ^^​저는 이번에 한달만 참여하게되서 너무나 아쉽지만 하는동안 열심히하고 그뒤에 이어지는 클럽활동도 열심히 해보려고 합니다!​​테니스 아마추어 대회 나가는 그날까지 ! 꾸준히 배워볼게요~~​화이팅! 무더운 여름이 지나가고실외 활동을 하기 좋은 계절인 가을이 왔습니다!그래서 요즘 야외 행사들이 정~말 많은데요이 날씨를 그냥 보낼 수 없는 원카도테니스 대회 경기에 다녀왔답니다​지난 4월에 원카가 SD 랭킹 루키 테니스 챔피언십시상식에 참여했던 소식 기억하시죠?1차부터 5차까지의 경기를 결산한 시상식이었는데요이번에는 그 경기 현장을 보여드리려고 합니다  며칠 전인 9월 21일 토요일에2019 원카 SD랭킹 Rookie Tennis Championship 제 7차 대회가인천 송도 국제테니스장에서 개최되었습니다     남자 ★부, 남자★★부, 여자★★부, 남아 혼합복식 부이렇게 4개의 종목에 약 130여 팀이 출전한 경기로참가자들은 그간 연마한 기량을 뽐내고 샷 하나하나에일희일비하면서 즐거운 시간을 보냈습니다   이렇게 경기하는 모습을 보니저도 막 동참하고 싶은 생각이 드네요!​경기에 열심히 임했으니 시상도 빠질 수 없겠죠?지난 시상식에 함께해주셨던경기남부 원동원 본부장님께서이번 경기에 참석해주셨답니다 (본부장님..짱짱)     경기를 위해 지금까지 노력한 보상을 받는 상이얼마나 뿌듯하셨을까요경기 치르느라 모두 수고하셨습니다!​테니스 대회에 많은 후원을 한 덕분인지테니스 동호인들 사이에서저희 원카의 인지도가 많이 높아지고호감도와 이미지까지도많이 상승한 걸 느끼고 있습니다  앞으로 조금 더 테니스 동호인들에게 친근하게다가갈 수 있도록 더 많은 노력을 하겠습니다​원카의 행보를 계속해서 지켜봐주세요!​​​​​   ​                                   테니스 여제를 꿈꾸는 패기넘치는 신인, 장수정 선수를 만나다.​아시안게임 3회 연속 노메달의 여자테니스는 오랜 침체기를 보내고 있다. ​이 가운데 ‘테니스 얼짱’ 장수정의 성장세가 무섭다. ​세계랭킹을 210위까지 끌어올리며 200위권 진입을 눈앞에 뒀다. 이러한 기세라면 머지않아 세계 대회에서도 그녀의 모습을기대해 볼 수 있을 것 같다.​어리지만 패기 넘치고 승부욕이 강한 선수 장수정과파스타, 스테이크를 좋아한다는 소녀 장수정을 모두 만나볼 수 있는 '놀라운 인터뷰' 지금 시작합니다.(장수정 선수에게 응원의 한마디 댓글로 달아주세요. 2분을 추첨하여 잠스트 JK-BAND를 선물로 드립니다.)           1. 안녕하세요. 장수정 선수! 장수정 선수가 알고 있는 테니스의 매력을 알려주세요.테니스의 매력이요?  (잠시 생각) ​저의 가족들 모두가 테니스를 쳐요. 어려서부터 코트장을 따라다니면서 자연스럽게 테니스를 치게 되었어요. ​제가 생각하는 테니스의 매력은 머릿속에 구상한 샷을 성공시켰을 때 쾌감이 있어요. ​그리고 다이어트 효과가 있어서 더 좋은 것 같아요.(웃음)​2. ​최근 대회에서 좋은 성적을 거두면서 개인 최고 순위인   210위를 기록했다고 들었습니다. 간단하게 소감 한 말씀 부탁 드려요.5만불 첼린저 대회에서 8강 이상 간 적이 처음이에요. ​그래서 경기를 치르면 치를수록, 우승하고 싶은 마음이 더욱 간절했어요. ​그런데 이전 경기에서 체력 소모가 커서인지 몸과 마음이 따로 놀게 되더라고요. ​우승을 못해서 아쉬움은 남지만 개인적으로 높은 순위를 기록할 수 있어서 의미가 있었습니다.3. 그 동안 참가해 온 숱한 대회들에 참가하고 많은 성과들을 거두셨어요.    ​그 중에 가장 기억에 남는 경기가 있으세요?이번 서울 오픈이요. 이번 대회에서 시합마다 상대방에게 매치포인트를 잡혔어요. 1회전, 2회전, 3회전 내내 지고 있는 경기를 간신히 뒤집어서 이길 수 있었어요. ​또 4강 경기에서도 지고 있던 경기를 승리로 이끌었어요. ​이런 경기들을 통해 스스로 긴장감을 이겨내고 자신감을 가질 수 있어서 좋았던 것 같아요.        4. 특히 서브게임에서 포인트를 많이 따오는 경기를 했는데, 서브게임의 중요성을 설명해 줄 수 있나요?*서브게임 : 자신의 서브로 시작되는 포인트서브는 주도권이라고 생각해요. 그래서 서브게임에서 승리하는 것이 상대 서브게임에서의 압박감을 덜어주고, ​경기의 주도권을 잡아오는 것이라고 생각합니다.5. 매 경기를 앞두고, 좋은 결과를 이끌어내는 나만의 징크스가 있나요?저도 나달 선수처럼 물병을 일자로 놓는 징크스가 있습니다. (웃음) 6. 강한 스트로크로 상대방을 압도하는 공격적인 플레이 스타일이라고 들었습니다.    ​본인의 실제 성격은 어떠신가요?저는 올라운드 스타일의 플레이어에요그래서 네트 앞으로 전진해서 경기 주도권을 잡고, 상대의 힘을 이용하는 편입니다.저의 성격은 승부욕이 강한 편이에요. 내기에서 지는 걸 싫어합니다. 그런 성격이 코트에서도 드러나게 되서포기하지 않는 모습이 나오는 것 같아요.그런데 중요한 포인트에서는 조금 소심해지기도 하는데요. 그것도 성격인 것 같아요.이런 점들은 경기를 통해서 이겨내려고 노력하고 있습니다.7. 경기가 잘 안 풀릴 때 하는 생각은?언제든 기회는 온다고 생각을 해요. ​그렇게 생각하다 보면 경기 자체가 긍정적인 생각으로 이어지기 때문에 좋은 결과가 나온다고 생각합니다.8. 앞으로의 목표가 궁금합니다.올해는 세계랭킹 100위 초, 중반으로 진입하는 것이 목표에요. 롤랑가로스나 윔블던 대회 예선에서도 뛰어보고 싶었지만, ​쉽지 않았어요. 그래서 US오픈 예선에서 한 번이라고 이겨보고 싶은 것 또한, 목표입니다. 하나하나 목표를 이뤄가다 보면 또 다른 목표가 생길 거라고 생각해요.지금까지가 '선수' 장수정의 인터뷰였다면,이제부터는 '소녀' 장수정의 인터뷰를 진행해볼까 합니다.솔직한 답변 부탁드릴게요~!               9. 나이가 20살인 만큼, 운동 외적인 부분에도 관심이 많을 것 같습니다.     ​운동 외에 어떻게 시간을 보내시나요?사실, 집에서 쉬는 것을 좋아하는 편이라, 운동 외에 다른 것에 크게 관심두지는 않는 것 같아요. ​그 외에는 친구들을 만나서 맛있는 거 먹는 것을 좋아해요. 평소 집에서는 몸에 좋은 음식을 많이 먹기 때문에 친구들과 만났을 때는 먹고 싶은 음식을 먹어요. 개인적으로는 양식을 좋아해서 스테이크나 파스타를 먹으러 가곤 합니다.10. 테니스 말고 또 잘하는 것이 있다면 무엇이 있나요?저는 테니스 외에 다른 운동을 좋아해서 가끔 야구 연습장가서 공을 치기고 하고, 오락실에서 농구 게임을 하기도 해요. ​운동처럼 활동적인 것들을 즐기는 편이에요.11. 그렇다면, 좋아하는 남자 연예인은 누가 있나요?요새는 바빠서 드라마 같은 걸 많이 보지 못했어요. 그래서 그런 쪽에 많이 관심이 있지는 않아요. ​그런데 좋아하는 스타일은 있어요. 공유 씨나 유승호 씨 같은 스타일이 좋아요.(웃음)두 분이 조금 스타일이 다르긴 한데 분위기나 생김새가 매력 있다는 생각이 들어요. ​공유 씨는 몸매의 비율이 멋있으신 것 같아요.               12. '얼짱’이라는 별명만큼 남성 팬들도 많을 것 같습니다. 기억에 남는 팬이나 선물은 무엇이었나요?KDB 오픈 8강 갔을 때가 기억나요. 웬 외국인 팬 분이 얼굴에 ‘수정 결혼해줘’라고 적고는 본인의 핸드폰 번호를 적어 넣으셨어요. 그게 너무 재미있고 기억에 남는 것 같아요.(2013KDB코리아오픈 8강진출 당시 잠스트 홍보부스에서 진행된 싸인회)​​​13. 오늘 보니, 웃을 때 손연재 선수와 닮은 것 같습니다.      본인이 가장 예쁘다고 생각하는 곳은 어디인가요?따로 들어본 적은 없지만, 기사 같은 데서 댓글로 만 본 것 같아요. ​손연재 선수가 기분 나빠 하지 않을 까요?(웃음) 제 스스로 예쁘다고 생각하는 곳을 꼽으라면, 아무래도 얼굴보다 몸인 것 같아요. ​아무래도 운동을 하다 보니 건강한 몸을 가지게 되었어요.14. 장수정에서 테니스란 무엇 인가요.테니스를 통해서 제가 성숙해지고 많은 즐거움을 얻고 있습니다. ​지금 현재는 테니스가 제 삶의 전부라고 생각합니다. ​테니스 이후에 어떤 삶을 살겠다는 구상이 있기는 하지만 그런 것도 다 테니스 선수로서의 삶에서 이어지는 것이기 때문에 현재는 저의 전부입니다.15. 내 인생에서 가장 응원하고 싶은 사람은?저의 친 오빠랑 재활원에서 만난 농구하는 언니에요. ​오빠 같은 경우는 지금 군대에 가있는데 전역 후에 앞으로가 잘되면 좋겠다는 생각이 있어요. ​농구하는 언니는 늘 열심히 하려고 생각하는 데 부상이 많아서 어려움을 겪고 있는 점이 너무 안타까워요.(잠스트 JK-band 오렌지 색상을 선물하니, 환한 모습으로 기뻐하며 바로 착용하고 훈련하는 장수정 선수)[놀라운 번외 인터뷰!] 조윤정 코치님이 말하는 제자, 장수정장수정 선수의 무한한 발전 뒤에는 전미라 선수와 더불어 국내 여자 테니스계를 이끌어 온 조윤정 코치님이 계셨습니다.몸을 풀며 연습하고 있는 장수정 선수를 지그시 바라보고 있는 조윤정 코치님께 부탁을 드려 아주 잠깐의 인터뷰를 가질 수 있었습니다.​Q. 앞서 장윤정 선수의 목표와 포부를 들어보았습니다.    코치님이 생각하시는 장수정 선수는 어떤 선수입니까?수정이는 목표가 뚜렷해요. 열심히 하는 것은 물론 운동선수의 기본이지만, 수정이는 운동에 대한 욕심도 많고 자기 관리도 철저한 편이라서 앞으로 발전 가능성이 무궁무진한 선수라고 생각됩니다.운동 자체를 좋아서 하는 선수이기 때문에 더욱 가능성이 크다고 생각됩니다.앞으로도 장수정 선수 많이 응원해주세요! <장수정 선수 인터뷰 동영상>세계적인 선수를 꿈꾸는 장수정 선수를 응원해주세요!!  장차 한국 여자 테니스를 이끌어갈 장수정 선수를 위해 응원 덧글을 달아주시는 분은 ​추첨을 통해 소정의 응원감사품을 드립니다."가장 진심어린 응원댓글을 달아주시는 2분"께는 잠스트 JK-Band를 선물로 드립니다. 테니스를 사랑하고 꿈꾸시는 분들, 그리고 잠스트&컴프레스포트 블로그를 찾아주시는 많은 이웃분들의열띤 참여 부탁드려요!!!!(참여는 6/30(화)까지이며, 당첨자 발표는 7/1(수)에 공지할 예정입니다. 개별쪽지로 공지되니 꼭 확인요망!!!)​         ​​안녕하세요잘 지내고 계시죠?저는 작년에 야심차게 준비했던 테니스 수업을지금까지도 진행하지 못하고 있답니다.​​​ 마감-[이천/테니스] 이천테린이들모여주세요!안녕하세요 오랜만에 인사드립니다! 헿 SNS상으로 2015년 이후로 소식이 없었지만, 테니스교실 수업은 ...blog.naver.com ​​이천에 테니스에 관심 있으신 분들이 이렇게 많은 줄 몰랐어요.꾸준히 테니스수업문의가 지속적으로 들어오고 있네요.우선 이천시체육회에서 진행하는 무료테니스수업은 결론부터 말씀드리자면 미정인 상태입니다. 백신을 맞기 시작했지만 아직 안정화가 된 상태가 아니기에 조심스러운 부분이 있어요!또한 점점 더워지는데 마스크 쓰고 운동은 힘드실거에요!얼른 안정화가 되고 대면 수업이 가능해진다면 바로 이 곳에 올리도록 하겠습니다.조금만 기다려주세요.​​테니스 수업을 진행하지 못하니 제가 좋은 무료교실 수업을 홍보하러 왔어요!야심차게 준비한 여름맞이 다이어트교실입니다.테니스를 배우기 전 기초체력을 한 번 만들어 보세요!​​현재 이천시체육회 지도자분들이 대면수업이 아닌 비대면수업으로 운동을 가르치고 있어요! 여름이 얼마 남지 않았기에근육을 만들고 체지방도 빠지는 수업을 준비했어요!​​이런 분들이 하면 좋아요!1. 운동습관을 기르고 싶은 분2. 혼자 운동하기 어려우신 분3. 운동은 하고 싶은데 뭐부터 해야 할지 모르시는 분4. 무엇보다 다이어트를 시작하고 싶으신 분​​ ​​부위별 집중운동(팔뚝살/옆구리살/뱃살/허벅지살/힙업 등)으로 수업은 진행되고요!'이 부분은 확실히 운동했다!'라고 느끼실 수 있으실 겁니다.남자선생님들과 함께 몸의 자극점을 찾아보는 시간을 가져봅니다.자세설명이 들어가는 이유는 부상방지도 도움을 주지만,회원님들이 추후에 혼자서도 운동할 수 있는 능력도 키우기 위해서라는 거 기억해두셨으면 좋겠습니다.자극점을 잘 찾아보세요!​​ ​​자극점을 찾아보셨다면 물 한잔 드시고!여자선생님들과 배운내용을 토대로 유산소운동 진행합니다.음악에 맞춰 3곡정도 따라하신다면 땀이 흠뻑 나실거에요!근육을 많이 사용하는 운동이라 다음 날이 되면 근육통이 생길 수 있습니다. 그건 정말 운동을 잘 따라오셨다는 증거이기도 하죠!매주 화/목 10시 꾸준히 하신다면 자연스레 운동습관도 길러질거라 생각됩니다.​​  이천시체육회  비대면 여름맞이 다이어트교실 참여자 모집​대상 : 이천시민 누구나일시 : 6월 1일 화요일 ~ 8월 31일 화요일까지(상시모집)참여방법1. 네이버밴드 '이천시체육회 생활체육교실'을 검색해주세요!2. 가입 후 여름맞이 다이어트교실 게시글에 '신청합니다' 댓슬을 달아주세요!3. 선생님들이 신청하신 분들을 대상으로 운동초대방을 알려드립니다. *수업방식은 구글미트 앱으로 진행되오니 앱 설치는 필수입니다.  ​상시로 회원모집 진행하오니 집에서 건강해져요!또한 생활체육지도자 자격증이 있는 전문적인 선생님들이 진행하는 수업이니이번 기회에 한 번 도전해보시는 거 어떠실까요?​​ ​​​​ 안녕하세요 베베쮸입니다:)언제끝나나했던 원격수업이 드디어 끝났습니다 캬르르하지만 기록은 4일째...^^ 하루 더 남겨야함 ㅋㅋㅋ원격수업을 해보니 역시 수업은 유치원에서 듣고오는게 좋구나~~ 쌤들의 소중함. 작년에 유치원&학교 보냈던 학부모들은 거의 일년을 원격수업했던데 진짜 존경스럽다. 저였으면 못했을듯 ㅠㅠ  늦게 일어나서는 ebs보고 안전교육, 인성교육을 했답니다.키즈노트에 내용을 다 썼는데 이제 4일차되니 블로그엔 내용적기가 귀찮구만요^-^역시 나란 여자 작심삼일! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  찌우가 윙크를 작년여름부터 하고 있는데 지우가 한글을 읽을수있는지 별도로 확인하진않았는데 갑자기 아빠의 이어폰을 지시봉삼아서 읽고있길래 오잉???했는데 진짜 읽어서 ㅋㅋㅋㅋ 다시 읽어봐하고 영상찍어놓기.니 이름, 엄마 이름 써주는것만으로도 기특했는데 한글읽을줄 알다니 😳 물론 단어지만 이게 뭐라고 기특하고그래요 ㅋㅋ 다른 7살엄빠들이 이걸로 좋아한다고? 하겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속도는 다 다른거니까요?^^병설유치원이라 한글공부안해서 겨울방학에나 한글뗄준비해야겠다했는데 좀 더 빨리 시작해도되겠다싶고요 ㅎㅎ 싫겠지만 화이팅해보자 찌우야😉 해봐야지 해봐야지 하고는 이제서야 해주는 실내테니스(?) 이걸 뭐라고해야하는지 ㅋㅋㅋㅋ 운동신경이 별로 없는데다가 잘 못하면 크게 좌절하는 지우를 위한 매달려있는공 치는 놀이! 실패할일이 별로 없고 공이 떨어지지않으니 기분좋게 계속 하더라구요 ㅎㅎ  밑에도 나올얘기지만 이렇게 놀규 저녁에 막대놀이할때 종이컵던지고 막대로 야구처럼 치는데 치더라구요! 역시 어린이들은 금방 배우네요 물론 몸치끼가 있어서 매우잘하진않지만 그래도 했다는거에 만족 ㅋㅋㅋㅋㅋ작은거에도 만족해야 육아가 할만하더라구요😂  이게 뭐라고 저도 지우도 땀뻘뻘... 줌 수업이 2시인데 어찌저찌하다보니 1시40분... 헉헉 줌수업도해야하고 씻고 밥도 먹어야하고 태권도도 가야하는데 시간너무촉박한것😅 그래서 둘이 후다닥씻고 젖은머리 말리지도 못하고 ZOOM 수업에 참여했답니다.  티비에 연결해서 해보려했는데 안돼서 그냥 폰으로 보는데 울트랭이가 턱하고 자리잡고있기☺지우랑 저는 젖은머리로 수업참여하기 ㅋㅋㅋㅋ개인정보보호로 녹화나 촬영은 안된다고해서 저희아이 개인정보만 촬영했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안되나...?? 지우의 여름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 울 지우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그리는거 귀찮아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌤도 알고 나도 아는 지우의 색칠놀이 성향 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 빠르게 끝내는걸 선호하는 어린이^^억지로... 하라고는 안하겠다만 ㅋㅋㅋㅋ무튼 키즈노트만 쓰면 tmi로 한가득 쓰는바람에 쌤한테 죄송한데 배려심깊으신 담임쌤은 즐겁다고말씀해주신다. 이제 원격수업끝났으니 쌤괴롭히지말아야지🤣초딩가면 이제 쌤들과 이런 대화는 없을텐데 벌써 아쉽다🥲 요리수업 영상인데 ㅋㅋㅋㅋ 설탕과 블루베리를 섞는건데 가장 마지막 차례라서 이미 다했는데 영상찍어야하니 이미 다했다고하는애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기가 수업하는걸 같이 보는데 꽤 긴시간인데도 같이 봐주는애 ㅋㅋ 그래도 중간중간 지루해했다 자기 나오는것만 재미있어함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 키우다보면 내가 나를 키우는가싶을정도로 비슷함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 내껏만보는뎈ㅋㅋㅋㅋ 인스타그램이나 블로그, 유튜브도 내가올린걸 제일 많이본닼ㅋㅋㅋ 진짜 내가보려고 기록하나싶을정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 발표도 잘하고 손도 번쩍번쩍 들고 대답도 잘하고 무엇보다 참여하려는 태도가 매우 마음에 들었다. 생각보다 되게 적극적이네 이녀석. 역시 관종미가 👍 ㅋㅋㅋㅋ발표 안시켜주면 엄청 속상해하는게 눈에 보였지만 😅 나아지리라... 너만 계속 대답할순없잖아요?? 외동이라 무조건 1순위라 자기가 순위가 밀리는게 아직도 잘 용납이 안되나봄.​태권도 갔다가 언어치료갔다가 핫도그 하나 먹고집에오니 6시가 훌쩍 넘어버리구욤     이음블록 놀이를 거의 2시간 가까이해서 엄마지침^^..블록좋아하는 지우지만 이정도로 오래할줄몰랐는데... 혼자 오래 놀면 좋은거아닌가요? 하겠지만 혼자 놀지않음 😑 오래놀수있는건 같이 놀아주기때문이라죠ㅜㅜ 뭐 만들면 그거에 맞춰서 악당이 되어주고 일일이 반응해줘야함쌤도 아시는 블록사랑.유치원에서는 시간이 정해져있어서 아쉬운데 집에서는 맘껏해도되서 좋다는지우. 이미 유치원에서 이음블록 많이 받아와서 쌓여서 간간히 하는데도 숙제라 해야한다니까 더 오래하는거 왜인데?? 원래 숙제는 짧게하는거야! ㅋㅋㅋ    시간없어서 막대놀이도 한번에 해치워버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지우가 그린 그림 돌돌돌 말아서 막대로 만들고 블록 잡아서 넣기놀이와. 종이컵성 뿌시기 놀이. 종이컵 띄워서 치기놀이. 종이컵에 구멍내서 확성기놀이.진동놀이 하는데 배고프구요... 아빠 9시쯤오는데 그때까지 놀아주다가 빈혈올뻔...ㅋㅋㅋ이로서 숙제끝. 원격수업끝나면 하루하루 여유있게 보내야지ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋ  책장에 있는 엄마의 웨딩드레스 사진보고는 엄마 넘 예쁘다고해서 기분좋아서 앨범오랜만에 꺼내줬는데 예전에는 자기없다고 울더니 이제는 이 사진보니 기분이좋아진다며 ㅋㅋㅋ근데 아빠가 책읽는 사진을 보더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 책을 읽네 무슨일이지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠야...책좀읽어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠가 퇴근해서 오고 저녁준비하는데 소세지 잘라주는 지우 ㅋㅋㅋ 정작 자기는 소세지를 먹지않지만 엄빠를 위해 해준다며 ㅋㅋㅋㅋ 아니 핫도그에 있는 소세지는 먹는데 그냥 소세지는 왜 안먹는거져? 증말 이해가 안간다유^-^​늦게 자는 어린이라... 하루가 너~~~~무 길다. 인스타에서 퍼온글이 너무너무 공감되는 매일매일엄마의 체력을 키우자... 방학 맨날 이렇게 보내면 난 분명 쓰러질것이다😂  ​구리나 남양주 지역에서 테니스 동호회를찾고 계시다면 테사모와 함께 하세요^-^​테사모는 테니스를 사랑하는 사람들의 모임의 약자로현재는 20명 정도의 회원이 있습니다.​대부분 구력 1년 미만의 초보자이기 때문에초보자분들도 부담없이 함께 하실 수 있는테니스 동회회입니다.​  ​테사모는 테니스를 처음 시작하시는 분들도부담없이 함께 하실 수 있는데요.​초보자분들을 위해 레슨을 해주실 수 있는 분들이 계시기 때문에테니스를 배워보고 싶으신 분들도부담없이 참여가 가능합니다!​따로 레슨비를 받지 않고 있으며처음 오시는 분들은 라켓이 없어도빌려드리고 있으니 천천히 재미를 붙이시고라켓을 구매하셔도 됩니다 : )​저도 작년 12월부터 테니스를 치기 시작했는데따로 레슨을 받지 않고 테사모에서만배워 지금은 가벼운 랠리가 가능할 정도랍니다. ㅎㅎ​  ​구리 남양주 테니스 동호회 테사모의모임시간은 유동적인데 현재는화요일 저녁과 토요일 오후에진행을 하고 있습니다.​장소도 유동적인데 지금은평내약대울체육공원에서 하고 있습니다.​예약이 치열해서 시간과 장소는변동될 수 있습니다.​회비는 월2만원입니다.​​ ​초보자들을 받아주는 테니스동호회는 거의 없는 것으로 알고 있는데테사모는 처음 테니스를 접하시는 분들도부담없이 참석이 가능하며너무 잘 치시는 분들은 가입이 어렵습니다.​처음 테니스를 시작하시는 분들이나1년미만의 초보자분들만 문을 두드리시면 되겠습니다.​테사모와 함께 하실 때 따로 준비하실건 없습니다만꾸준한 참석이 가능하신 분들만문의주시기 바랍니다 : )​모든 소통은 카톡방에서 하고 있는데회비를 납부해주시면 초대드리며회비 미납시 강퇴처리되니꼭! 꾸준하게 참석하실 분들만 연락주세요!​구리 남양주 지역에서 테니스 동호회를찾고 계신 분들은 테사모로 편하게 연락주세요!  ♥ 현재는 코로나때문에 레슨이 어려워완전초보자분들은 가입이 어렵고게임위주로 하고 있습니다.​주1~2회 평내동 약대울에서모임을 하고 있으며랠리가 가능하신 정도면 가능하니가입원하시는 분들은 연락주세요~!​​   ​#테사모 #구리테니스 #남양주테니스 #구리테니스동호회 #남양주테니스동호회 #초보자환영 2008.10.11(토)두원공대  10월의 가을 석양에 짙게 물들은 두원공대의 아름다운 교정 바로 밑에아늑하게 자리잡은 테니스코트에서 올해도 어김없이 고교초청테니스대회가 열렸다.매년 주일에 열렸던 탓에 참여하지 못하다가 금년에는 놀토에 개최가 되어 모처럼참여하려고 신청서를 제출했건만 지난주 윌슨대회 참가 중 중상(?)을 입어 참여하지 못해 너무도 아쉬웠다.그 아쉬운 마음을 달래려고 후배들의 경기를 응원하고자 함께한 하루가 즐거웠다.    참여 팀 중에 절반 정도는 이곳 안산 국제 정구장에서 게임을 했다.소프트테니스(정구)는 아시아 중 한국 일본 대만 정도만 하는 스포츠로 세계적으로는 인기가 없는 스포츠종목이지만 아직까지는 우리나라에서 아시안게임의 메달종목으로 키우는 전략적인 스포츠이다.    앙투카 코트인 붉은 벽돌가루로 된 클레이코트주변이 깨끗하게 정리가 잘된 8면의 코트와 보조코트 4면은 안성의 자랑이 아닐 수 없다.한낮에는 눈부신 태양과 싸워야하는 동호인들에게 돔형의 코트는 그야말로 환상이 아닐 수 없다.입상을 못해도 이런 좋은 코트에서 운동하는 것은 테니스 만이 누릴 수 있는 즐거운 추억거리가 된다.  예선 첫번째 경기 과천외고 선생님들 분전은 했지만 역부족,  6:1의 대승으로 시작하여예선 두번째는 6:0 부전승으로 32강부터 시작한 본선은 결승까지 6:2이상을 넘기 않고 쉽게 결승에 올랐다.  원묵고등학교의 김희천, 김도형 조많은 사람들이 원묵고등학교가 어디에 있는지 모르는 사람들이 대부분이다.개교한지 2년   서울 중랑구 신내동 개방형자율학교로 지정된 소위 요즘에는공부보다는 테니스로 잘나가는 학교이다.♣2008년 서울시교육감기 고교테니스대회 준우승♣  결승에 오른 두팀원묵고등학교 : 계원예고1:1 -> 2:1->2:2->3:3->4:3->4:4->5:5->5:6->5:7로 석패했다.결승전 답게 한치의 양보없이 혈전의 혈전을 거듭한 게임이었다.계원예고 오른편에 서있는 전 선생님이 김복기 회장님과 옛날 지방대회에 나가서 우승을 했다고 한 선생님이고. 왼편의 선생님을 왕중왕부에서도 입상을 했다고....목이 터지도록 응원을 했지만 석패를 했다. 그러나 후회없는 한 판의 멋진 승부양 팀에 모두 박수를 짝짝짝    대치유수지체육공원서울특별시 강남구 대치동 78-20  #테니스복식#테니스#테린이기록 오늘의 테린이 기록초보자들의 2:2 테니스 복식 경기🎾테린이지만 테니스를 너무 치고 싶었다그래서 우연히 대치유수지체육공원 테니스장에토요일 저녁 취소분을 발견하고 바로 겟 !1초의 망설임 없이 바로 겟 !이런게 바로 개이득인가​주말 저녁에 강남권에 테니스코트 예약이라니,정말 운이 좋았다​하지만 구력이 7개월이라, 멤버 구성이 중요했다그래서 카페를 통해서 비슷한 구력의 초보자분들을 모집완료했다​토요일 오후까지 비가 계속 드문드문 내려서 걱정이었지만,4시부터는 거짓말처럼 비가 오지 않았다이런게 바로 또 개이득인가​암튼 새로 산 장비들을 전부 모아모아 대치유수지체육공원으로 출동했다  이번에 새로 산 롤랑가로스 팀 6팩 가방은 진짜 존예다만약 고민이라면 구매 피드에서도 말했지만 무조건 구매 추천한다특히 초보자들한테 딱이다공간도 넉넉하고 가볍고, 그리고 무엇보다 색감이 쥐린다실물 보면 무슨 말인지 이해가 될거다  그래도 테니스를 칠 수 있어서 너무 행복했다급하게 하지 말고, 여유를 가지고, 즐겁게 치자란 생각으로 게임에 임했다 !  각도가 이상해서, 내가 나오지 않는다순식간에 화면 밖에서 공이 튀어나오는데바로 내가 서브를 넣는 순간이다 !서브가 그래도 조금씩 조금씩 괜찮아지고 있다그래서 운 좋게 서브에이스도 달성~  발리는 여전히 어렵다빠른 반응이 필요한데 아직 그런게 부족하다그래도 테린이들과 함께라면,나의 어설픈 발리도 운좋게 성공했다나의 발리도 점차 나아지겠지..?  나는 아직도 테니스는 랠리로 주고 받는게 멋있다소리도 경쾌하고, 뭔가 손맛도 있다어설프지만, 그래도 조금 힘을 빼고여유롭게 받아치려고 했는데 이것도 운좋게 가운데로 포핸드가 잘 들어가서 득점 성공했다근데 마지막에 왜케..거만스럽게 걷는거지?(반성하자..)  영상을 보니까 또 너무 치고 싶다근데 테니스 코트 예약이 너무 어렵다그래도 계속 코트 예약 도전하자테린이 탈출을 위해서..화이팅🎾🎾​좋은 조언이나 게스트 참여요청은 언제든 환영이다(그런데 해주는 사람 아무도 없겠지??ㅋㅋ)​★아무튼 이 글을 읽고 있는 모든 테린이들 함께 고수가 되자 ! 11월21일 토요일이른아침부터 9시개회식전에 도착해야 한다며아침도 대충 먹는둥 마는둥 옆지기와 진천으로 달려갔다. 진천축구장 야구장이 조성되어 있는 스포츠종합타운이다. 주차장에 주차 해놓고 걸어가는 사람들 지붕이 씌워져 있는곳 인 듯 하다. 육안으로는 글자가 들어왔었는데... 진천테니스 회원모집 프랭카드도 붙어 있고진천군 소프트테니스 정구 회원모집도 붙어 있다. 돔 안에는 하드 4면 협회 동호인분들이 많이 나와 계셨다. 내빈 자리와 경품물품들로 가득하다. 협찬에 도움주신분들도 걸어 놓고 작은 플랭카드로도 붙여놓고 자전거가 3대운동기구가 젤 비싼 경품일듯^^ 화장지 및 진천쌀 화환도 테니스장을 환화게 비춰주고 개회식이 시작되었지요 개회식 참여자들은 마스크 착용해야 들어갈 수 있지요 식순에 맞춰 식이 거행되었지요^^ 진천지역 내빈들과 충청북도 시.군테니스협회장님들 참여 협회장님들소개 ​ ​ 제33회 진천군 협회장배 생활체육 클럽대항 테니스대회 개회식 참여하시면서 내려놓은 가방들 바닥에 새겨놓은 진천 소프트. 하드 테니스 경기장 4개 클럽 금배, 은배 선수대표 선서 개회식중 개회식 끝나고군단위 협회장님들의 인사 단감박스도 이렇게 많이 쌓여 있었네요. 경품추첨으로 쌀도 타시고 자전거도 타서 즐거워 하시고~나머지 경품은 경기 끝나고 하시려나 경기장으로 흩어지네요. 금배은배대진표도 붙여 놓았네요. 금배부 대진표 은배부 대진표 어묵탕 1인당2개 코로나19 대응 체육시설 생활속거리두기 이용자 지침 체육시설이 새로이 조성되어서인지회장실도 깨끗 인조잔디 테니스장도 5면 하드4면운동하기 딱 좋은 곳이네요. 금배는 하드에서은배는 인조잔디에서 어느팀이 우승했는지 궁금해도 알 길이 없네요ㅠㅠ좋은 여건에서건강하게 행복한 삶을 영위하시기를...진천소프트.하드경기장주소 : 진천군 진천읍 원덕로 146-6#생활체육 #진천협회장배 #진천군제33회생활체육테니스대회 #충청북도테니스회장단 #건강한삶 #행복한삶 #참가경품 #하드코트 #잔디코트 #진천야구장 #진천축구장 #코로나19 #생활속거리두기 #마스크착용 #발열체크 #어묵탕 #단감경품 #자전거경품 #진천쌀경품 #금배조 #은배조 #클럽대항  2019 US오픈 정현과 나달의 4라운드 대결 어제 정현이 3라운드에서 0:2로 지다가 3:2로 대 역전극을 펼쳤다.호주 오픈이후 부상으로 그 동안 고생이 많았던 정현 내일 멋진 경기를 기대하며항상 정현선수를 응원한다. 나달 선수도 개인적으로 좋아한다. 지칠줄 모르는 투지와 나와 같은 왼손잡이기에 항상 경기를 보면서 동호인 테니스회원인 나는 좀 더 잘치기 위해서 노력을 한다.​​오늘 논산내동테니스클럽에서 4게임을 했다. ​첫게임 6:4승(역전승) 상대방 왼손잡이 선수가 정확한 서브 구사를 하기에 받기가 어려웠다. 나 역시 왼손잡이 지만 공이 바깥쪽으로 슬라이드성으로 빠르게 멀어지거나 T존으로 오는 써브는 공을 완벽하게 잡아놓고 리턴하기가 어려웠다. (아니 짜증이 난다고 해야하나^^)상대방 다른 한분은 포핸드 백핸드 임팩트 순간이 매우 짧고 날까롭기에 초기에 대응하기 어려웠지만 적응되고 나니 비교적 칠만했다.0:2로 지다가 역전승 파트너 재중이가 잘 쳤기에 승리! 재중이는 손목힘이 강하고 일반인에 비해서 훨씬 더 많은 스핀이 걸어 공을 치기에 가끔은 실수도 있지만 공격력이 좋아 승리할 수가 있었다. (물론 나도 잘 쳤지만^^)​두번째 게임 6:4승(역전승) 우리팀은 재중과 나 상대편은 첫게임에서  오른손 한분과 새로 참여하신분0:2로 지다가 구질이 파악 되고 나서는 역전했고 승리 했다.다만, 상대편 새로 참여하신 분이 공이 파워는 약했으나 정확도가 있는 발리 중심의 동호인으로 이런 분들이 어렵다. 발리를 칠때 면을 빠르고 정확하게 만들어 치는 스타일이기에 파워 스토록 중심으로 구사하는 우리팀이 더운 낮이나 힘이 떨어지면 질수 있는 확률이 높아진다. 테니스는 네트를 먼저 점령하는 팀이 7할의 승률을 가져 갈수가 있다.아무튼 운이 좋아서 승리^^​세번째 경기는 타이승(역전승) 우리팀이 애러가 많았다. 1:3으로 지다가 역전승^^테니스는 항상 변수가 많다.  ​네번째 경기는 6:2승 압승준호(현재 논산시 랭킹 1위)와 한팀이 되서 게임을 했다.역시 준호가 잘 친다. 옆에서 치는 걸 구경하면서 게임을 했다. 역시 아주 잘친다. 저렇게 칠려면 얼마나 노력을 해야 할까?준호가 치는 것을 구경하다보니 내가 몇번 실수해서 2세트를 주긴 했지만 어느 순간 테니스 게임에서 저절로 이겼다.나는 한 것이 별로 없었다.^^ 내 자리만 꽉 지키고 있으면 파트너 준호가 알아서 다 한다.^^준호와 한 편이 되어서 게임을 한다면 하루에 20게임도 할수가 있을 듯 하다.상대편은 논산시 은배부 현재 랭킹 1-2위, 전국오픈부 32강 이상 진출한 팀으로 나와 친한 형님로 파워 스토록이 좋다.그러고 보니 생각나는 것이 겨울철 눈이 내릴때 준호하고 난타를 친적이 있었는데 너무 세게 공을 준호가 계속치길래 받아서 넘기다가 그만 엘보에 결려 버렸고 1달간 고생이 많았다.^^​오늘 느낀점 왼손보다는 오른손을 활용하여 라켓면을 빠르게 만들때 백핸드, 백발리가 정확해 진다. 잊지 말자! ​2019.08.30 내동 테니스 일지 14​​​  2021 프랑스오픈롤랑가로스 권순우가 출전하는 2021 프랑스오픈 테니스대회 롤랑가로스는 5월 30일부터 6월 13일까지 tvN과 Xtvn에서 중계 방송된다고 하니 참고하시기 바랍니다.​​▼ 2021 롤랑가로스 중계방송 ▼ 2021 롤랑가로스 중계 방송 프랑스 오픈 테니스 대회 권순우 경기2021 롤랑가로스 중계 2021 프랑스 오픈 테니스 대회 롤랑가로스가 5월 30일 개막해 6월 13일까지 펼쳐집니다. 2021 롤랑가로스 중계 방송은 tvN, XtvN을 통해 시청하실 수 있습니다. 테니스 4대 그랜드 슬랜 중..bit.ly ​2021 프랑스 오픈 테니스 대회 롤랑 가로스가 화려한 선수 라인업으로 팬들의 관심을 모으고 있는데요. 로저 페더러가 2년만에 출전을 선언했고 라파엘 나달이 또 한번 우승에 도전하게 됩니다.  우리나라 선수로는 권순우가 첫 승에 도전하게 되는데요. 과연 한국 테니스계의 간판스타 권순우가 이번 대회에서 어떤 활약을 보여줄지 궁금하고 기대됩니다. 권순우 대진이 발표되면서 30일 1라운드를 치르는 권순우의 상대는 케빈 앤더슨입니다. 케빈 앤더슨은 6개의 타이틀을 보유하고 있으며 올 시즌 4승 4패를 기록중입니다. 2018년 7월 개인 최고랭킹 5위까지 올랐고 2017년 us오픈과 2018년 윔즐던 준우승자입니다. 한편 올 시즌 호주오픈과 7개 투어대회 2개의 챌린저 대회에 참여하고 부상으로 잠시 주춤했던 권순우는 프랑스 오픈으로 돌아오는데요.203cm의 키에서 뿜어저 나오는 강력한 서비스를 가진 상대를 만나 어떻게 경기를 풀어나갈지 궁금해집니다.  통산 24승 24패 클레이코트에서 3승3패를 기록하고 있는 권순우가 이번 프랑스 오픈에서 승리를 거두고 절반 승률의 균형을 깨뜨릴 수 있을지에 대해도 관심이 모아지고 있습니다.   롤랑가로스는 테니스 4대 그랜드 슬램 중 하나로 올해 120회를 맞이하는데요. 프랑스 파리에 위치한 롤랑 가로스 스타디움은 탄력성이 좋은 재질의 클레이 코트로 많은 선수들에게 사랑을 받고 있으며 단일 종목 대회로서 가장 큰 상금 규모를 자랑하기도 합니다.  이번 2021 롤랑 가로스 중계에는 전 테니스 선수 이형택과 임규태 석현준 해설위원이 맡는다고 하는데요. 임규태는 권순우, 이덕희 등 국내 최고 선수들을 지도한 경험으로 생생하고 관록있는 해설을 선보일 전망입니다.  조코비치 나달 페더라 빅3가 이번대회에서 승승장구하게 되면 조코비치는 8강전에서 페더러를 4강전에서 나달을 만나게 되고 반대편에서는 세계 2위 다닐 메드베데프가 2번 시드, 4위 도미니크 팀이 4번시드에 포진되어 있습니다. 조코비치는 롤랑가로스에 16번 출전했는데, 지난 2016년 단 한차례 남자 단식 우승을 차지한 바 있고 이번에 두번째 우승을 노리고 있습니다.  이번 프랑스오픈은 특히 나달이 우승해 그랜드슬램 남자단식 최다우승 기록을 세울 수 있을지도 주목받고 있는데요. 나달은 페더러와 함께 현재 20회 우승으로 이 부문 공동 1위를 기록 중입니다. tvN이 Xtvn과 30일부터 2주동안 롤랑 가로스 중계를 시작합니다.  ﻿상상을 뛰어 넘는 테니스가 온다! #MYGAME상상을 뛰어 넘을 이색적인 테니스 파티 #MYGAME 에 테니스 크리에이터 여러분들을 초대합니다. 야광 테니스 코트에서 펼쳐지는 혼합복식 매치와 신나는 EDM 음악까지. 어디에서도 경험할 수 없었던 특별한 테니스를 #MYGAME 에서 만나보세요. 모집 기간 2017년 10월 10일 화요일 PM 06:00 – 10월 20일 금요일 PM 11:00 행사 일시 2017년 10월 28일 토요일 – 10월 29일 일요일 진행 장소 고척동 크린 테니스코트 참가 방법 하단 링크를 통해 #MYGAME 참가신청서 작성 https://goo.gl/forms/NUa6vsrDM45XF1fi2 당첨자 발표 2017년 10월 24일 화요일 *개별 안내 드레스 코드 화이트 색상의 테니스 복장 준비물 테니스 라켓, 테니스화 어디에서도 경험할 수 없던 색다른 테니스화려한 야광 테니스 코트 위에서 여러 사람들과 팀을 바꾸어 가며 혼합 복식 테니스 경기를 즐길 수 있는 #MYGAME 은 초보자도 즐길 수 있는 프로그램 등도 다양하게 운영될 예정입니다. 특히 프로그램 별로 달성한 기록에 따라서 포인트를 제공하고 적립된 포인트는 아디다스 테니스 제품으로 교환도 가능하며 현장에서 음식을 구매할 수도 있습니다.#MYGAME 1.- 신나는 EDM 음악이 흘러나오는 야광코트에서 펼쳐지는 2대2 혼합복식의 테니스 매치- 매 게임마다 파트너가 변경되는 이색 테니스#MYGAME 2.- 스매싱위너 : 남/녀 최고 스매싱 속도에 도전하라.- 매직 테니스 : 3점 내기 테니스 시합에서 연승하라.- 트램펄린 어프로치 샷 : 트램펄린 위에서 목표물을 맞춰라.* 프로그램을 통해 획득한 포인트는 행사장 내에서 경품으로 교환할 수 있습니다.참가 신청은 10월 20일 금요일 오후 10시까지10월 28일 토요일부터 29일 일요일까지 양일간 진행되는 #MYGAME 은 위 공지된 링크를 통해 접수할 수 있습니다. (https://goo.gl/forms/NUa6vsrDM45XF1fi2) 참가비는 별도로 없으나 화이트 컬러 테니스 복장의 드레스 코드와 테니스 라켓, 테니스화를 지참하셔야 한다는 점 꼭 기억해 주세요.#MYGAME 신청 바로가기 ▶ http://bit.ly/MYGAME2017#MYGAME 알아두세요[경기 진행 관련]- #MYGAME 은 아디다스코리아(유)에서 진행하는 이벤트 테니스 경기입니다.- 모집 시 연령과 성별 무관하게 참여가 가능하며 추첨을 통해 당첨자 개별 연락을 진행 예정입니다.- 대한테니스협회(KTA) 규칙을 적용하되 #MYGAME 로컬 룰을 우선시 합니다.- 남/녀 혼합 복식으로 양쪽 2대2 경기로 진행됩니다.- 경기장 내 A/B/C 코트가 있으며 경기 시작은 동시에 진행됩니다.- 1세트 6점 경기로 듀스 없이 6점을 먼저 획득하는 팀이 승리합니다.- 서브는 양 팀 한 번씩 번갈아 가며 서브 순서는 남.녀가 돌아가며 진행합니다.- 경기는 심판의 호출로 시작되며 모든 코트는 동시에 경기가 진행됩니다.- 타임아웃은 없으며 선수 교체 불가합니다.- 경기 일정표 상에 정해진 경기 개시 시간을 준수합니다.- 다음 경기 선수는 10분 전 경기장 4층 테라스에서 대기해야 하며, 도착하지 않을 시 기권으로 간주합니다.- 심판 판정에 불복 할 수 없으며 이의를 제기할 수 없습니다.[경기장 이용 관련]- 테니스 코트 외 주변 이벤트 공간 및 휴식 공간은 자유롭게 이동 가능합니다.- 경기 선수 외에는 테니스 코트에 진입할 수 없습니다.- 테니스 코트 입장 전 테니스화 바닥 빗질을 필수로 해야 합니다. (코트 손상의 최소화를 위해)[포인트 적립 및 사용 관련]- 포인트 적립 및 사용은 행사 스텝에게 문의하여 진행합니다.- 적립한 포인트는 행사장 내 상품 교환처 및 음식점에서 사용 가능합니다.- 포인트는 현금과 교환이 불가하며 포인트와 현금을 합치는 것도 불가합니다.- 포인트샵에서 구매한 제품은 교환 및 반품이 불가합니다.- #MYGAME 서브 프로그램은 누구나 참여가 가능하며, 결과에 따라 포인트가 차등 지급됩니다- #MYGAME 서브 프로그램 포인트는 테니스 경기 포인트와 합산됩니다.- 프로그램 별도 포인트 및 참여 횟수는 행사 진행 상황에 따라 달라질 수 있습니다.*#MYGAME 운영은 행사 진행 상황에 따라 변경될 수 있음을 고지합니다.후원  안녕하세요 헤드코리아입니다.두번째 소통시타회가 수도공고 테니스장을 사용하는강남오픈테니스클럽과 인연이되어 연습코트에서 진행하게 되었습니다.이날 강오테클럽 대회가 있어서 인원이 굉장히 많이 오셨더라구요그룹을 컬러로 지정하여 빨간팀, 파랑팀, 초록팀등등으로..이건원과장님은 햇빛으로 인하여 찡그려진 표정이셔서보호차원으로 모자이크 해드렸습니다.따끈따끈한 신상 테니스 라켓과 최근 출시된 라켓들로만 거치된 모습시타 전 헤드 신제품 라켓을 들고 몸풀기 중인 강오테 미모의 회원들바닥에 낙엽들이 굉장히 많이 있음에도 불구하고 시타중인 클럽회원레드팀 우아하신 회원테이크백 순간도임팩트 순간도^^레드팀 ? 핑크팀??인가..이날 날씨가 이상했어요 하늘이 맑았다 어두워졌다번갈아 가며..신상 테니스라켓을 설명중인 박승현과장님라인업되어 돌아온 레디칼 시리즈와 프레스티지 시리즈위에 사진들과 틀린걸 느끼시나요?테니스 코트가 깔끔해졌습니다. 행사진행중에수도공고 테니스장 관리하시는 분께서 너무 지저분해 보이셨는지바람부는 기계로 싹 정리 해주셨어요감사합니다~멋진 포즈로 시타중인 강오테 블랙팀인 회원대회 경기를 기다리는 회원분들은 헤드 테니스라켓과 함께 몸풀기를 진행하였습니다. 헤드 샤라포바가 사용하는 클럽백이 눈에 뛰네요!유니크한 아이템! 사용중인 회원분과 찍고 싶었지만 안계시는 관계로 PASS우아하신 레드팀 회원분 익스트림 라켓을 꼼꼼히 보시고 계시네요^^스타일리쉬한 회원분 임팩트전 순간포착헤드 익스트림 라켓으로 시타중인 블랙팀시타 후 시타자가 공 줍는건 "기본예의"강오테클럽 회원분들은 잘 지켜주시네요^^ 원활한 시타를 위해 고생 많으신 이건원과장님1대1 원포인트 레슨 직접 포즈까지 취하시며 알려주시는 친절한 과장님(저도 몇번 가르침을 받아 보았는데요. 정말 쪽집게처럼 틀린부분을 고쳐주셔서 반했다는..)MXG시리즈라켓을 유심히 관찰중인 강오테회원친절한 강오테 운영진께서 챙겨주신 다양한 간식맥주도 주시고.. 최고~ (업무중이라 맥주는 먹지 않았습니다ㅠ)멀리에서도 한눈에 보이는 새로나온 레디칼 테니스라켓참여해주신 강오테(강남오픔테니스)클럽 회원, 운영진 여러분에게 감사드립니다.다음 시타회때도 다시 뵈었으면 좋겠네요^^제가 가본 클럽들중에 굉장히 파이팅이 넘치고 협력도 좋아 보기 좋았습니다(테니스클럽을 많이 가보진 않았지만요^^)얼마전 ?지난 5월12일과  13일에 인천 폴리텍 대학축제에 맞추어 프리마켓에 참여하게 되었어요.그곳에서 컴퓨터 공학과 학과장 님께서 친히 이틀에 걸쳐서 돌아봐 주시것도 감사 한데,저에게 테니스라켓 손잡이 카바를 주문 하셨네요.제가 소문나게 예쁘게 만들어드리고 싶어서  신경을  많이 썼답니다.나름 부엉이를 표현하려 했는데,요런 모습이 되었네요부엉이가 옆으로 누워 있네요.곰돌이로 귀엽게  만들어봤습니다.줄무늬 티를 입혀줍니다.끈은 항상 행운이 따르라고 네잎  크로바로  만들었어요.시작은 매직링에 긴뜨기16개로 시작했네요.코부분을  짦은뜨기로 6개로 시작 하여두단째는  12개로 만들어서코를 수놓았어요.캐모마일꽃으로 시작 했어요.매직링으로 시작하여짦은 뜨기6개를 넣고모아뜨기를 13개를 넣었어요.캐모마일 꽃이니까 연두색으로깔끔하게끈 끝에도 캐모마일 꽃으로 마무리!애벌레우리 학과장님 엄청 좋아 하시네요.교수님 매일 매일 승리하셈테니스 스타 전 세계랭킹 1위 세레나 윌리엄스 선수가 도쿄올림픽 불참을 선언했다. 미국 세레나 윌리엄스 선수​올림픽 출전리스트에 본인 이름은 올라가있지 않고, 올라가야한다고도 생각하지 않는다. 자세한 이유는 이야기하지 않았지만... tokyo 올림픽 불참자가 속속 나오고 있네요. 추측되는 큰 이유는 이번 올림픽때는 선수가 가족과 함께 입국하는것이 불가능하기 때문이라고 합니다. 3살 딸과 떨어져 지내야 한다면 올림픽에 참여하고 싶지 않다고 했다는군요. 윌리엄스는 단식 1개, 복식 3개 금메달 보유자입니다. 단식 금메달은 지난 2012년 런던올림픽에서 따냈고요. 복식은 지난 2000년 시드니, 2008년 베이징, 2012년 런던 대회 등에서 따냈고 이들 모두 언니인 비너스 윌리엄스와 짝을 이뤄 거둔 금메달입니다.​도쿄올림픽... 폭망하나요...?​코로나도 창궐하고 이래저래 망조가 보이네요. 2015 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 테니스 대회 정현 선수 우승 기원 응원 이벤트  거침없는 상승세로 연승 행진을 거듭하는 정현 선수!현재 르꼬끄 서울오픈 테니스 대회에 참가 중인데요,한층 업그레이드된 기량을 선보이며 8강 진출에 성공했습니다:)3연속 우승에 도전하는 정현 선수를 위해르꼬끄에서 준비한 특별한 이벤트를 여러분들께 소개합니다! 정현 선수를 위한 응원 댓글을 남겨주세요!:)르꼬끄 스포르티브의 블로그, 페이스북, 인스타그램에댓글을 남겨주신 분들 중 선착순 300명에게 르꼬끄 테니스의 특별한 이야기가 담긴 르꼬끄 카탈로그를 드립니다!또한 추첨을 통해 5명에게는 르꼬끄 테니스 퍼포먼스 KIT을 선물로 드립니다!자세한 사항은 르꼬끄의 다양한 SNS 채널을 통해좀 더 자세히 설명드릴 텐데요,공지된 내용을 참고하셔서 정현 선수도 응원하고르꼬끄가 준비한 특별한 아이템도 놓치지 마세요 !    le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브와 함께 하는 정현선수 응원댓글 이벤트  [참여 방법] 르꼬끄 블로그/페이스북/인스타그램에 정현 선수를 향한 응원 댓글 입력 블로그http://me2.do/5AMLpoRd페이스북 http://me2.do/GyIcb1WD인스타그램@lecoqkorea  [참여 기간]2015.05.14(금) ~ 2015.05.24(일) [당첨자 발표]2015.05.26[이벤트 선물]1. 르꼬끄 테니스 카탈로그 발송 (선착순 300명)2. 르꼬끄 테니스 퍼포먼스 KIT (추첨 5명) (컬러 랜덤 발송)  * 당첨자에게 개별 메시지 발송  le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브와 함께 하는 정현선수 응원댓글 이벤트   정현 선수는 지난 17일 르꼬끄 서울오픈 챌린저 단식 결승에서멋진 모습을 보여주며 준우승이라는 쾌거를 거두었습니다! 이제 곧이어 프랑스오픈(롤랑가로스)가 열리는데요,정현 선수는 5월 19일부터 22일 열리는 프랑스 오픈 예선전에 참가합니다!본선은 5월 24일부터 6월 7일까지 진행됩니다.좋은 상승세를 이어가고 있는 정현 선수가 프랑스 오픈 본선에 오르도록 응원 부탁드려요 :D또한 윔블던 본선에 직행하여 6월 29일부터 7월 12일까지 윔블던에 참가하게 됩니다. 르꼬끄와 함께 하는 정현 선수가 앞으로도 좋은 성적을 거둘 수 있도록 여러분들의 많은 관심과 댓글 이벤트를 통한 응원 부탁드립니다:)   얼마 전 개봉기를 공개했던 솔로테니스의 리얼후기를 드디어 업고 왔습니다.보기만 해도 땀이 주룩주룩 흐를 것 같으니 수건 준비해주시고요!!​요즘 뱃살이 부쩍 늘고 확실시 살이 붙은게 느껴지는 터라 한시라도 운동이 시급했어요.하지만 저의 몸은 이미 스포츠에 크게 흥미를 느끼지 못하는 즈질체력이 되었더랬죠.....근력부터 키우기에는 아직 부족함이 많은지라 유산소운동부터 차근차근 시작해봅니다!​​​   그 와중에 드디어 나에게 취미라는 것이 어떠한 즐거움을 가져다 주는지 느끼게 해주었으며 유산소운동이 얼마나 재밌는지 알려준 솔테!오늘도 솔테와 함께 근처 최대한 넓은 장소로 나섭니다.​제품은 라켓 2개와 중 2개, 공 2개와 함께 라켓과 공을 담을 수 있는 케이스와 다용도 주머니가 1개로 구성되어 있습니다.​​​     우선 공과 줄을 연결한 후 묶을 수 있는 장소를 찾습니다.끈만 묶인다면 어디든 오케이죠!묶을적에는 최대한 단단히 묶어주어야 반동에 의하여 풀리지 않습니다.(개인적으로 돌에 묶어 사용하는게 가장 좋더군요)오늘 저와 유산소운동을 함께 할 남편은 여전히 수고 중입니다 ㅋㅋㅋ​​​       테니스는 유산소운동임에도 불구하고 체력소모가 엄청나거든요.1시간 열심히 하면 밥 두 공기 반 칼로리는 불 싸지를 수 있어요!!헬스장 가서 러닝머신 죽어라 뛰고 사이클 마구 돌려대도 소모하기 힘든 칼로리이기도 하죠.​그나마 요즘 날이 서늘해지면서 땀이 덜 나는데 여름철에는 거의 죽음 수준이었어요.그래도 땀빼는 맛에 어찌나 재밌게 즐겼던지 ㅋㅋㅋ타격의 반동에 의해 되돌아오는 공을 보고 있자면 가만히 있을 수가 없을 정도라죠!​​​     두명이 함께 즐길 적에는 서로 마주 보며 공을 한 번씩 치면 되고요,혼자 칠적에는 공을 치고 끈 때문에 다시 돌아오는 공을 쳐내면 되는데요! (초보자의 경우 최대한 길게 고정할 것)이게 은근히 어디로 튈지 모르는지라 엄청 뛰어다니게 되더라고요.으쨔으쨔!!​​​       처음에는 공이 제대로 안 튀기고 땅에서만 굴러다니고 의외로 치기 쉽지 않을 텐데 팁을 알려드리자면라켓의 둥근 부분을 살짝 위쪽으로 향하게 돌려 공을 하늘로 쳐준다는 느낌으로 치면 꽤 오래 칠 수 있어요.엉거주춤하지 않고 공을 똑바로 바라보며 당당하게 치는게 뽀인트 입니다!생각보다 치기 어렵다고 생각하고 쉽게 포기하기보다는 꾸준히 하는게 중요하지 않을까 싶네요.​​​  동영상으로 보시면 더 리얼합니다.(저는 아직 허접이라 동영상에 참여하지 못했어요 ㅋㅋㅋ)​혼자 하는 것보다 함께 하는게 더 힘들더라고요?아무래도 공이 상대방 라켓의 타격으로 더 빠르게 전해지니 그런 것 같더랬죠.그래도 혼자 하는 것보다는 훨씬 재미있지요 ㅋㅋㅋ​혼자서도 할 수 있는 솔테는 근래 제가 해 본 스포츠 중에 가장 재미있고 활용도 높은 기구였어요.구입에 대한 고민은 사치일 뿐 유산소운동하러 가즈아!!!▼   ​​​​     ​ <네이버 이웃 신청하시면, ATP테니스 방송정보를 가장 빨리 알 수 있습니다>​​9개의 마스터즈 중 인디안웰스는 취소 되었고, 마이애미는 후베르트 후르카츠(폴란드),  몬테 카를로는 스테파노스 치치파스(그리스), 그리고 마드리드는 결국 알렉산더 즈베레프(독일)에게 돌아갔습니다. 과연 5번째 로마 (인테르나치오날리 BNL디탈리아) 마스터즈의 우승컵은 누구에게 돌아갈까요?​​ ​​8위 페더러를 제외한 모든 상위 순위 선수들이 다 참여했습니다. 아마도 프랑스 오픈을 앞두고 펼쳐지는  1000 시리즈 클레이 코트이다 보니 프랑스 오픈 전초전의 성격을 띄고 있어서 더욱더 로마 마스터즈에 관심이 집중되는데요. 특히나 작년 이 대회 8강에서 흙신 나달(스페인)을 물리치고 , 디에고 슈와르츠만(아르헨티나) 선수가 혜성처럼 나타났습니다. 그 이후 파이널에서도 출전하며 본인의 이름을 테니스 팬들에게 각인 시켰는데요. 과연 올해는 또 어떤 선수가 등장할지 자못 궁금합니다. 아쉽게도 권순우 선수는 로마 마스터즈에는 출전하지 않습니다. 하루빨리 쾌차하여 복귀하길 바랍니다. ​64강 중 16명이 시드배정을 받았고, 그 중 8명이 32강에 자동 진출했습니다. 작년에 돌풍을 일으킨 슈와르츠만은 32강에서 필릭스 오제 알리아심을 만나 2:0으로 패하며 작년과는 달리 조기 탈락하고 말았습니다. 항상 개인적인 바램은 전~~~~혀 맞지를 않지만, 이번 로마 대회때에도 나달과 팀, 조코비치와 치치파스의 준결승 경기를 내심 바래봅니다. 언젠가는 맞는 날이 오길 바라며!!!!  이번주 중계 방송 안내 입니다. ​ 구분경기시간해설진방송 시간준결승15/15(토) 밤 8시이기호/박용국네이버 생중계녹화중계 5/16(일) 오전6시준결승25/16(일) 새벽 1시 30분조은지/김기범 KBSN 스포츠 생중계결승전5/16(일) 밤 12시  이기호/임규태KBSN 스포츠 생중계 구독자 1000명 되면 코치님이 유튜브에서 (입)중계 하신다고 했는데,,, 빨리 1000명이 되었으면 좋겠네요!​​ [ATP테니스] 2021 로마준결승 방송안내(오펠카vs나달 등) 경기지연?!오늘 서울에 비가 내리는데... 로마에는 어제 비가 왔습니다. 그래서 8강 3번째 경기 조코비치와 치치파스 ...blog.naver.com [ATP테니스] 2021 로마 마스터즈 결승 ( 조코비치 vs 나달) 방송 안내<네이버 이웃 신청하시면, ATP테니스 방송정보를 가장 빨리 알 수 있습니다> 금요일 로마에 내린 ...blog.naver.com ​ 그 동안 엘보로 고생하시는 수많은 테니스 동호인 분들(일부 배드민튼 애호가도 있으셨구요...)의 "열화와 같은 성원"에 힘입어, "테니스 엘보"라는 방대한 내용들 중에서 일단! "테니스 매니아들의 주 관심사들"부터 선별적으로 추려서 좀더 알찬 연재를 해보고자,,, 다음과 같이 앞으로 제가 연재해나갈 "목차"를 잡아봤습니다~! ^0^     [연재글] 테니스엘보 완전정복! (목차)1. 원인 : 발병, 재발, 만성화- 운동,심리학적 원인 : 동호인(필자)의 입장에서- 해부학적 원인2. 경과- 일반/통례적 의학적 경과- 필자의 경험 : 동호인 엘보관리의 흔한 문제점 3. 치료, 관리방법- 각종 시술/수술 ?- 휴식 vs 근육강화운동 - 약물치료, 물리치료- 완치로 가는 길 ~ (현재 예상으로는 각 소제목 당, 최소한 포스팅 한두개 씩은 될 것같은 방대한 분량의 작업이네요~~! ^^;)     혹시나 개인적으로 좀더 궁금하신 부분이 있으시거나, 본 목차에 좀더 추가해주었으면 하는 부분이 있으신 분들은 댓글 남겨주시길 부탁드립니다~~=> 제 글이 도움이 되신다면,, 지금 바로 "블로그 이웃추가" 부탁드립니다~!!! ^^(앞으로 본격적인 연재글은 "블로그를 통한 이웃공개"만 할 예정이오니, 미리미리 이웃추가해주시는 센스 부탁해요~~)특히나, 본 연재는 저뿐만 아니라, 국내의 모든 테니스인들의 경험과 참여와 노하우가 더불어져서,, 현재의 제 능력보다 더 큰 지식들의 나눔과 공유가 이루어지길 희망합니다~! (마치 대국이 진행될수록 점점 더 진화해가는 "알파고"처럼, 제 연재글도 회를 거듭할수록 더 좋은 "완전체"로 진화해 나갈 수 있길 기대해봅니다!!! ^^) 따라서 많은 테니스매니아 분들의 각자의 경험과 다양한 치료 노하우들을 나누는 적극적인 댓글 참여와 좋은 코멘트들을 많이많이 부탁드립니다~~! 감사합니다~ ^^     오늘도 따뜻한 봄날, 부상없이 많이많이 즐테하세요~~ ㅎㅎㅎ​​​암투병 지도자님 후원 지도자 & 동호인 테니스 대회 성황리 마감​​​이번 테니스 대회는 담도암으로 투병중인 박준규 지도자님을 후원하는 대회였습니다. 새벽부터 밤늦게까지 동호인들을 지도하시느라 수고하시는 모든 지도자님들 늘 체력적으로도 건강하시겠지만 오히려 그것이 건강 관리하시는데 자만하게 될 수 있다는 점 인지하시고 항상 건강 관리에 힘써주시면 좋겠습니다. 지도자님들이 없으면 우리 동호인들도 존재 할 수 없습니다. 항상 화이팅 하시고 건강하세요~~!! ​  ​   ​​​​​대회 마감은 즐거웠지만 시작은 참 걱정이 태산이었습니다. 아침 6시 출발부터 비가 오기 시작하더니 그칠줄 모르고 비가 왔지요 __:;;;  이런 좋은 날에 비가 오다니 내려가는 내내 비가 멈추길 기도했습니다. ​  ​​​​​대회 장소인 #계룡시종합문화체육공원 경기장은 정말 좋은 것같다. 인조잔디에 잘 관리된 코트 날씨만 좋다면 딱인데.... 비가 너무 많이 온다. 많은 지도자분들과 동호인분들이 미리 대기 중 다들 비가 그치기만을 기다리는중 ​​    #계룡시종합문화체육공원 #테니스#테니스코트#테니스대회#지도자후원#비​​  ​​​​​​​하지만 하늘은 우릴 버리지 않았는지 다행히  비가 잠시 소강상태... 그러다가 그치기 시작  비가 그치자 마자 다들 나와서 코트 정리를 시작​  ​  다들 정리하시느라 수고 많으셨습니다. 도구도 마땅치 않은 상황에서 정리하시느라 너무 너무 수고 많으셨습니다. 이런 노력끝에 대회가 치뤄 질 수 있었습니다. ​​​​   ​​   ​​​​​​ 성황리 대회 마감 준비하신 지도자님들과 후원해주신 계룡시 테니스협회장님 감사합니다.​​​ Previous imageNext image ​우승 및 입상하신 지도자 동호인 분들 축하드려요~!! 실력이 미천한 저로써는 너무 부럽습니다. 모두들 축하축하 비가 오는 중에도 끝까지 자리 지켜주시고 참여해주신 모둔 분들 수고 많으셨습니다. 앞으로 이런 대회들을 통해서 많은 지도자분들과 동호인 분들의 교류가 많아졌으면 좋겠습니다. 아울러 지도자님들을 후원하는 행사들도 많아지길 바래봅니다.  ​​​​​​​​뉴트리솔루션 엠앤비 맥스는 테니스 지도자& 동호인 여러분들과 함께 합니다. 감사합니다. ​  뉴트리솔루션 엠앤비맥스 ​​​​​https://blog.naver.com/008jp/221535421654 자연유래 마그네슘 100% 뉴트리솔루션 엠앤비 맥스안녕하세요 티랩스의 뉴트리솔루션입니다. 이번에 자연유래 마그네슘 100% 제품인 엠앤비 맥스 제품을 출시...blog.naver.com 자연유래 마그네슘 엠앤비맥스 마그네슘 보충 영양제  이제 2년에 가까워 지는 호주에서의 테니스 생활은 요즘 더욱더 재미있게 즐기고 있다.지난 시즌에는 그래도 우리 디비전에서 상위권에 랭크되는 등 괜찮은 성적을 거뒀는데 이번 시즌은 패배를 계속 하고 있다.마치 내 상대들이 다 정현이나 델포트로 정도의 실력을 가지고 있는 듯한 벽을 느낀다.마음은 정현인데 몸이 안따라 주는게 크다. 체력도 체력인데 의욕만 앞서다 보니 오른팔에 통증이 오기 시작해서 부상이 우려돼서 마음껏 스윙을 못한다. 마음으론 칠수 있을거 같은데도 몸이 안 따라주니 어쩔수 없는 일인것 같다. 이번 시즌은 성적에 대한 욕심을 버리고 오른팔의 부상관리를 하면서 천천히 기본기술을 닦는 시간으로 보내려고 한다.정현도 호주오픈에서 놀라운 성적을 낸 이후에 부상으로 고전하고 있는 상황인데 젊은 선수이니 금방 올라오리라 생각한다.이번 글의 주요 내용은 왜 테니스가 최고의 운동이면서 취미인지를 이야기 해보려고한다.재밌게 땀흘리는 운동운동효과로만 따지면 짐에 매일 가는게 사실 가장 효율적이겠지만 그 지겨움은 견디기가 힘들다. 땀흘리면서 공을 따라다니고 매치를 할수 있기에 테니스는 지겹지 않게 땀흘릴수 있는 운동이다. 탁구나 배드민턴같은 운동도 괜찮다고 들었는데 내 취향엔 테니스가 가장 맞는것 같다. 짐에서 트레드밀 뛰는건 지겨워서 도저히 계속 할수가 없지만 테니스는 지속적으로 할만큼 재미있다. 낮은 비용일단 테니스는 다른 운동에 비해서 비용이 적게 드는 편이다. 고급 장비를 사면 그 비용이야 천차만별이겠지만 기본적으로 $200정도의 라켓과 운동화만 있으면 운동을 시작하는데 무리가 없다. 당연히 가장 큰 비용은 테니스장을 대여하는데서 소모된다. 아무리 테니스가 대중화된 호주라고 해도 테니스장을 빌리는건 시간당 아무리 싸도 10달러에서 비싸면 30달러정도 수준까지 소모된다. 그러므로 둘이서 같이 낸다고 해도 테니스장 대여료가 지속적으로 나가는게 가장큰 부담이다.멤버쉽다양한 테니스클럽들이 다양한 멤버쉽을 운영하는데 이걸 이용하면 비용이 획기적으로 줄어든다. 다양한 멤버쉽 프로그램이 있어서 자신에 맞게 선택하면 된다. 내가 다니는 클럽의 경우 주당 20달러를 내면 추가 비용없이 많은 서비스를 이용할 수 있다. 1. 무료로 하루 1시간의 코트대여. 2. 2개의 competition 참여. competition은 실력에 맞게 division이 배정되며 새 공과 코트까지 제공된다.3. 월 8번의 cardio tennis 티켓. Cardio tennis는 테니스를 이용한 fitness program이라고 보면된다. 4. 주당 1번의 Social tennis 티켓. Social tennis는 주로 더블게임을 하는 친목테니스이다.이런 혜택들이 제공 되므로 주에 20달러만내면 별다른 추가 비용없이 원하는 만큼 테니스를 즐길 수 있다. 이런 멤버쉽 프로그램은 클럽마다 차이는 있을거라 생각되니 근처 클럽에 문의하거나 홈페이지를 참조하면 된다.어려움테니스를 시작하는 가장 어려운 부분은 초보기간이 너무 길다는데 있다. 다른 운동들에 비해 제대로 즐길수 있을만큼의 수준까지 올라오는데 시간이 너무 많이 걸린다. 중간에 포기하는 사람도 그래서 많다고 알고있다.또 다른 어려움은 파트너를 구하는게 어렵다는점이다. 시간에 맞춰서 같이 쳐줄수 있는 파트너도 필요한데 그 파트너가 비슷한 실력이어야 한다. 그렇지 않으면 지속적으로 치기가 어렵다. 이 두가지를 넘을수 있는 가장 좋은 방법은 역시나 초보시기의 그룹레슨이다. 그룹레슨보다 개인레슨이 당연히 좋지만 비용도 부담이 크고 그 비용만큼 빠르게 실력이 늘진 않는다. 그룹레슨에서 비슷한 수준의 사람들을 만나서 같이 시간맞춰 계속 치다보면 금방 수준이 올라올수 있다고 생각된다.사실 한국에 있을땐 테니스라는 스포츠에 전혀 관심이 없었다. 그도 그럴것이 테니스는 인기스포츠가 아니고 테니스장을 찾아보기도 힘들어서 제대로 한번 테니스 라켓을 잡아본적도 없다. 지금도 한국의 테니스 저변은 높지 않으리라 생각된다.호주에 온이후로 박사과정의 스트레스를 극복해보고자 시작한 테니스를 이젠 즐기면서 칠수 있는 수준까지 왔으니 조바심안내고 부상안당하도록 관리 잘하면서 즐겨보려고 한다.아이들도 테니스를 시작단아와 단우도 이번텀부터 테니스 레슨을 시작했다. 축구시즌이 지난주에 끝나서 파티도 했고 하니 이제 다른운동을 찾아야 했다. 마침 대기를 걸어놓은 테니스레슨에 자리가 났다고 해서 시작하게 되었다. 이제 아이들과도 테니스를 천천히 치고 클럽에서도 치면서 즐기려고 한다. 2020. CJTC Autumn - Single OPEN- 청주테니스교실 단식대회 3화​ 일 시 : 2020.10.09 금 14~18시장 소 : 청주실내테니스장​자 격단식을 좋아하는 테니스매니아.프리레벨 참여가능하며,레벨3.5이상 참여하시면 좋겠습니다.​신 청 정원 8명 / 카페 게시글 하단 댓글에서만 신청 (일원화 접수 원칙)성함 / 전번/ 지역 / 입금여부 / 입금순으로 마감입니다^^☞ 네이버카페명 청주테니스교실 대회일정및신청 게시글https://cafe.naver.com/cheongjutennis/14110​​참 가 비 20.000원 / 입금계좌 신협 01080007887 김상일(청주테니스교실)​시 상1위 트로피 인승샷 및 테니스용품 증정상금이나 상품보다는 긴장감있는 게임 하실분 참석바랍니다.​방 식 5:5타이브레이크 no-ad방식 1~8위까지 순위결정, 포인트 생성 - 8point부터 부여​진 행1인당 3게임 가능.1Case. 참가자 전원 참여후 예선리그전후 본선토너먼트 2Case. 참가인원에 따라 복불복 3게임후 순위결정 ​기 타대회규정은 변경거나 추가 될 수 있음​주 관CJTC / 청주테니스교실​문 의010-8000-7887 / 카톡 sisi5321​#청주실내테니스장 #청주테니스교실#단식매니아 #단식대회​ ​안녕하세요 지은이 입니다.​ 2021년 5월30일 마지막 테니스대회날 이었습니다. 페넌트레이스 같은 길었던 테니스 대회이야기를 만들고 이제는 긴 휴식기를 가지려고 합니다. ​ 제가 주최하는 대회에 네번이나 출전 하셨던분이 드디어 4수 끝에 우승하였는데 7전8기 4전5기도 물론 중요하지만 볼 하나하나 소중하게 끈질기게 따라가는 모습을 보면서 와 정말 부상까지 당해가면서도 절뚝거리면서도 전부다 이겨버리는걸보며 입을 다물지 못하였습니다😛​ 보통 대회를 주최하면 주최하는 사람이 참가자에게 이런 저런것들을 알려주는 사람이 되어야 하는데 오히려 참자가에게 아파도 참고 죽을힘을 다해 뛰고 투혼을 발휘하는 모습을 보고 많이 배웠습니다. 요즘의 저는 너무 안일하고 적당히 하는 경우가 많아 간절함이 너무 없는 상황이었는데 큰 자극제가 되어 하나의 활력소를 얻은것 같아 기분이 좋은것 같습니다. ​ 참여를 해주신분들께 정말 감사 드리고 실력을 향상 하는데에 있어 좋은 발판과 어느방향으로 연습을 해야 할지에 대하여 생각 할 수 있는 기회라면 제가 바라는 그림일 것 같습니다. 오랫만에 테니스 시합에 참여하여 보았습니다 그동안 아킬레스 건염으로 고생을 하고 1년동안을 테니스 뚝~~지금도 아프지만은테니스만큼은 꾸준히 하고 싶습니다그러기 위해서는 몸관리가 필수이겠지요사천에서 하는 신인부 대회 약 120개 팀이 참가해서좋은 즐거운 하루를 보냈습니다 예선은 금산,구미에서 온팀과 함께하여 조 2위로 예선통과본선 1차전(64강)은 젊은 친구들의 파워에 밀렸지만 통과본선 2차전(632강)은 나의 에러 두개로 아깝지만은 여기까지~~ 지나고나니 반성이 많이 됩니다그냥 즐기는 테니스라고 생각하며 지냈는데파트너를 보니 즐기는 테니스는 동호인들과 주말에서는 가능하지만시합에 나가면 일단은 이겨야 겠습니다ㅋㅋ당연한 이야기이지만... 좀더 생각하는 운동을 하여야겠습니다` 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가테니스 친구찾기에서 만난 테니스 동호인들 청계천 다리 밑에서 테니스 레슨 재능 기부  ​테니스 친구찾기라는 네이버 카페가 있는데 가끔 평일이나 주말에 시간이 날 때 테니스 운동을 하고 싶으면 카페에 들어가 친구를 찾아서 운동을 몇 번 했었다. 서울에서는 화요일과 일요일 운동하는 클럽이 있는데 요즘은 코로나 때문에 테니스장 개방을 하지 않아 운동하기도 쉽지가 않다. ​그래서 연 초에 집근처 청계천을 산책하면서 테니스 벽치기를 할 수 있는 장소를 우연히 알게 된 곳이 있어서 함께 벽치기 하고 싶은 사람을 찾는다는 글을 카페에 올렸는데 의외로 많은 분들이 동참하고 싶다고 하여 깜작 놀랐다. ​요즘 서울은 테니스가 정말 붐이어서 서울 지역의 경우 레슨을 받고 싶어도 레슨자가 많아서 대기를 할 정도라고 한다. 그래서 그런지 돈도 들이지 않고 시간 제약 없이 테니스 운동을 할 수 있는 이런 벽치기를 할 만한 곳을 찾는 사람이 많은 것 같다. 그래서 하고 싶다고 쪽지를 주신 분들 중에서 가장 열의가 있는 세 분을 선정했다. ​일요일 오후 오랜 만에 친구와 함께 청계천 벽치기 할 수 있는 곳에 와서 답사를 했다. 그리고 친구와 벽치기 하고 난타도 주고받았다. 친구도 이제 2개월을 넘어서 3개월째 접어들고 있다. 친구들 모두 별도 다이어트 없이 몸무게가 2달 만에 몸무게가 5kg이 빠졌다고 한다. 그래서 몸도 가벼워지고 아침에 일어나면 전과는 다른 기분 좋은 느낌이 든다고 한다. 둘 다 담배를 피우지만 확실히 건강해졌다고 한다. 광고와 홍보 촬영시 메이크업 프리랜서로 일하는 친구 와이프가 "남편이 좋은 취미 생활을 가지게 되어 고맙다"며 이 날 저녁 눈썹 문신을 서비스로 해주었다.^^​​​그럼 월요일부터 수요일까지 진행한 테니스 레슨 재능기부 이야기다. ​월요일에는 31살 남자분이다. 테니스 선수를 꿈꾸었을 정도로 테니스를 좋아했는데 아버지께 간이식 수술을 하게 되면서 부득이하게 몇 년 동안 운동을 하지 못하고 몸조리를 했다고 한다. 그러다가 몇 달 전부터 테니스 운동을 다시 시작했다고 한다. 구력은 4년 정도 된 실력이라고 보면 될 듯하다. ​말하지도 않았는데 나까지 먹을 이온 음료와 물까지 챙겨오는 세심함.그리고 스마트폰 거치대까지 챙겨오며 연습하는 영상을 촬영하는 열정.나에게 중간 중간 정말 운동이 많이 되고 고맙다고 마음을 표하는 따뜻한 인성. ​7시 30분부터 1시간 30분 동안 함께 즐겁게 운동을 했다. 벽치기도 했지만 스트로크가 어느 정도 되서 내가 벽 앞에 위치하여 발리로 받아 넘겨주면 그 분이 스트로크로 나에게 공을 다시 주는 방식으로 연습을 했다. 이 방법은 어느 정도 상대방이 스트로크가 되어야 원활한 연습이 되는데 이 분은 그게 가능했다. 그렇게 땀을 흘리며 운동을 하고 쉬면서 서로 사는 인생 이야기도 하고 하니 1시간 30분이 훌쩍 지나버렸다.   ​​화요일 저녁에는 29살 여자 분이다. 모 대학 체육경영학과를 졸업하여 스포츠에 관심이 많으며 현재 취미생활로 축구 운동을 할 정도로 운동을 좋아하시는 분이다. 4월에 실내 연습장에서 한 달 정도 레슨을 받았다고 한다. 그 이후로 잠시 중단했다가 나의 글을 보고 참여를 신청하게 되었다고 한다. ​잠시 이야기를 나누고 연습을 시작했다. 먼저 실력을 보기 위해 벽치기를 해보라고 했다. 한 달 밖에 안 되었기 때문에 당연히 연속적으로 벽치기 하는 것이 힘들 것으로 보였고 예상대로였다. 그립 잡는 방법부터 자세까지 한 번 전체적으로 설명을 해주었다. 그리고 공을 몸 앞에 떨어드리면 앞으로 치는 연습을 하였다. ​그리고 중간 중간 하나씩 원포인트 식으로 자세를 수정했다. 공을 되도록 허리 높이에 있는 공을 칠 것과 몸 앞쪽에서 라켓과 공이 맞을 것과 왼손을 앞으로 뻗어 공이 몸 앞에 올 때까지 몸의 중심을 잡아주도록 할 것, 꼿꼿이 서 있지 말고 무릎을 낮추어 자세를 낮추는 등 몇 가지를 주문하였다. ​체육을 전공하신 분답게 나의 요구사항을 그대로 받아들였으며 나가는 공에 힘이 실리고 제법 네트를 넘기는 공을 많이 쳐나갔다.그렇게 30분 정도 연습하니 이제는 제법 공을 제대로 맞추고 공이 힘 있게 네트를 향해 날아갔다. 그렇게 백핸드도 30분 정도 알려주었다. 그리고 혼자서 벽치기를 해보도록 하였고 처음에는 2번 하기도 힘들었는데 5번까지 성공하였다. ​그런데 재미있는 일은 청계천을 산책하시다가 내가 레슨하는 것을 보고 어떤 아주머니께서 자신도 테니스를 배우는 게 소원인데 어떻게 하면 되냐며 나의 연락처를 받아갔다.  청계천 벽치기 장소 ​​수요일에는 51살 남자분이다. 학원에서 수학 과목을 가르치시는 분이었다. 테니스는 대학 때 동호회 활동을 하시다가 그만두고 최근에 테니스 친구에서 비슷한 수준의 동호인을 찾아 난타를 치시는 분이었다. ​간단히 서로 인사를 나누고 먼저 벽치기 하는 모습을 관찰하였다. 한 10번 정도 벽치기 하시는 모습을 보니 무엇부터 해야 할지 답이 나왔다. 라켓을 스윙하는 자세에서 구력이 느끼지 기는 하였으나 스윙이 불안전하여 공이 여기저기 제멋대로 날라가는 문제점이 있었다. ​비록 구력은 오래되었으나 초보자가 하는 방법으로 스윙의 궤도와 자세를 바로잡아 줄 필요가 있었다. 라켓과 공이 만나는 지점이 몸의 옆에서 이루어지고 있는 점, 공을 허리 높이가 아닌 공이 낮게 떨어지는 지점에서 맞추고 있는 점, 스윙이 완벽하게 팔로우 스로가 되지 않고 가다가 멈추는 듯한 느낌 등 몇 가지를 잡아주었다. ​그리고 계속해서 한 번씩 공을 몸 앞에 던져주고 스트록 연습을 반복하였다. 그랬더니 놀라울 정도로 공에 힘이 실리며 아름다운 포물선을 그리며 날라가는 것이었다. 어느 정도 이제 스윙 궤도가 완성이 된 듯하여내가 벽치기 앞으로 가서 발리를 하고 그 분이 나에게 스트록을 하는 연습을 도전해 보았다. ​그런데 이게 어찌된 일인가? 좀 전에 좋았던 스윙 궤도와 자세는 어디 간데없고 다시 예전의 자세로 돌아가 버렸다. 나는 스트록과 발리 연습을 중지하고 다시 공을 몸 앞에 던져주고 스트록 하는 것을 연습하였다. 그리고 그렇게 1시간 30분정도 연습을 하였다.  ​최근 코로나 19가 심해져 사회적 거리두기 단계도 서울은 최고 4단계여서 저녁 지인들과의 약속을 대부분 취소하고 일이 끝나면 집에 와서 건전하게 테니스 운동을 하면서 재능기부를 하였다. 친구들은 그러다가 쓰러진 다라며 시간을 짧게 하거나 하지 말라고 한다. 물론 힘이 들기는 하였다. 1시간 30분이라는 시간 동안 공만 던져주는 것이 아니라 상세하게 설명을 해주어야 하니 말이 좀 많아지게 되고 당연히 피곤함을 더 느끼게 된다. ​그러나 테니스를 좋아하시는 분들에게 내가 알고 있는 테니스 재능을 그들에게 기부하는 나의 마음은 참 행복하고 즐겁다. 그리고 월요일 분은 포카리 스웨트, 화요일분은 눈이 좋아지는 음료, 수요일 분은 TOP 커피 음료를 챙겨주시는 따뜻한 정성이 나를 감동시킨다.  아름다운 청계천 앞으로 이분들과의 인연을 어떻게 계속 이어갈지는 나도 모르겠지만 당분간은 정해진 날짜에 최대한 약속을 지키고 싶다. 서로 모르는 사람과 테니스라는 공통된 취미생활로 만나 운동도 하고 서로가 살아 온 인생도 이야기하면서 이렇게 또 다른 나의 테니스 추억이 만들어졌다. ​나의 미약하지만 작은 테니스 재능 기부가 그 분들에게는 큰 행복으로 다가갔으면 좋겠다.​​ 노원여성테니스 건강하게 즐겨보세요 노원여성테니스​안녕하세요 코로나가 1단계로 격상하면서야외활동이 늘었죠?이제 운동을 좀 해봐야겠다라는 생각에저희 아이와 함께 평일 그룹레슨으로 등록했답니다.​ ​평일반 그룹레슨은 4~5명이 정원으로그룹레슨이긴 하지만 소수의 그룹으로 운영되기 되어바로 자세 교정을 해주기 때문에그룹으로도 충분하더라고요​ ​몽키매직테니스는가족단위로 배울 수 있는데신랑이 바쁘다는 핑계로 운동을 안하려고 하네요;;​보니깐 가족끼리 테니스 배우러레슨을 많이 받는다고 하네요 실제로 보니깐 주말에는 아빠와 함께 배우는 아이들이 좀 있더라고요,아빠와 함께 배울 수 있으니아빠와의 관계도 좋아지니 좋을 것 같아요ㅠ​ 노원여성테니스 ​나이 상관없이 성별 상관없이누구나 배울 수 있는 테니스이기 때문에걱정없이 쉽고 재미있게 배울 수 있어요​ 노원여성테니스​몽키매직테니스는맞춤으로 레슨을 해주기 때문에공과 네트도 달리해서 레슨을 진행하고 있어서테니스를 더 쉽게 배울 수 있더라고요.​ ​일반 테니스 공보다 훨씬 느린 속도의공을 이용해서 연령에 맞게 단계별로레드볼, 오렌지볼, 그린볼을 이용하여개개인맞춤으로 배울 수 있어서 초등학생 저학년도 쉽고 천천히 따라서 배울 수 있답니다.​ ​몽키매직테니스에서는 여러 대회에도 참여하여우승및 준우승을 한 이력이 있던데저희 아이도 빨리 잘 배워서 대회에나가고 싶다고 하네요 ​ ​실내에서 운동하는 중에아이와 같이 할 수 있어서 너무 좋은 스포츠라고 생각이 들어요자세한 내용과 궁금한 부분은홈페이지를 통해서 확인하세요 ​ [몽키 매직테니스 - 몽키 매직테니스]서울노원 어린이테니스.매직테니스 레슨.실내테니스레슨monkeymagictennis.modoo.at ​ 문화빌딩서울특별시 노원구 중계로16길 10 ​​​​​​​​ ​ 2021 윔블던 본선 대회 1일째  1라운드 경기 결과노박 조코비치 2회전 진출. 치치파스 야닉 시너 탈락 노박조코비치 2회전 경기 일정. 30일 케빈 엔더슨과 대결.   2021년 윔블던 본선 1라운드  남녀 단식 경기는 28(월) 29(화). 이틀 동안 진행된다. 오늘은   대진표에 올라 있는 128명의  남자 선수 중 46명의 선수들의 1라운드 첫날 경기가 열렸다.​오후 1시 30분경 1번 시드 노박 조코비치의 경기를 시작으로 3번 시드 치치 파스. 디에고 슈와르츠 만. 야닉 시너. 바우티스타  아굿  ,케빈 엔더슨. 라일리 오펠카의 경기가 끝나고 지금은 권 순우 선수 외. 와일드카드로 참여한 앤디 머레이 선수의 경기가  중단된 상태. 경기 일정이 다소  변경될 듯하다. ​​​노박 조코비치 무난하게 2회전 진출.   윔블던 첫 경기는 노박 조코비치와  와일드카드로 출전한 영국의  잭 드레이퍼(영국 19. ATP 랭킹 253)의 대결로 시작되었다.  ​세계 랭킹 253위 잭 드레이퍼를 맞아 정확히 2시간 만에  3 대 1로 가볍게 1회전을 마무리하면서 디펜딩 챔피언 타이틀 방어를 위한 첫 승리를 했지만 시작은 다소 불안했었다. ​​​ 2001년생 올해 19살. 프로 데위 3년째를 맞이하는 잭 드레이퍼는 올 시즌 일취월장하고 있는 영국의 신예. 2주 전 영국  ATP 투어 500 신체 오픈에서 야닉 시너를 2 대 0으로 꺾으면서 홈 팬들을 열광시켰다. ​​​​ 야닉 시 너를 돌려보내고 뒤 이서 알렉산더 부블릭까지 2 대 0으로 물리치는  범상치 않은 실력을 보여주더니. 윔블던 1라운드에서 맞붙은 세계 랭킹 1위 노박 조코비치를 상대로  1세트를 6 대 4로  승리를 거두면서 센터 코트에 모인 홈 팬들을 갑자기 엄청난 흥분 속으로 몰아넣기 시작했다. ​​​​  오래간만에 가득 찬  관중석. 홈 팬들의 응원은 역시 자국 선수에게로 쏠렸다. 잭 드레이퍼의 서브가 성공할 때마다. 엄청난 함성이 터져 나와서. 노박 조코비치의 심기가 편하진 않았을 거 같은. 2019년 로저 페더러와의 결승전 경기가  잠시 오버랩되기도 했었다. ​​​  19살 와일드카드로 출전한 선수의 스트로크 랠리에서 조코비치의 범실이 연달이 일어났다. 그렇게 불안하게 마무리한 1세트. 하지만  내리 3세트는 역시 조코비치가 조코비치답게 경기를  끝냈다. ​ 6-1/6-2/6-2. 5게임만을 내주고 내리 3세트를 압살해버렸다고 해야 할까. 1세트를 빼앗긴 게 아쉽긴 하지만. 서브에이스 25개를 기록하며 첫 시합을 여유롭게 승리했다, ​​​ 시합을 끝내고 온 코트 인터뷰 중인 노바크 조코비치. 그는  6개국어를 완벽하게 구사하는 폴리그라트이기도 하다. 프랑스 오픈에선  온 코트 인터뷰 때마다 유창한 불어 실력을 유감없이 발휘했었다. ​노박 조코비치와  잭 드레이퍼 주요기록 비교.  노박 조코비치 잭 드레이퍼서브 에이스254더블 폴트16 첫 서브 성공률78%57%첫서브 성공시득점율87%70%세컨드서브성공시득점률67%39% 브레이크포인트성공률.(6/15)40%(1/3)33%리시빙포인트성공률43%17%위너4726 ​​ 2회전에 진출한  조코비치는 케빈 앤더슨과  맞대결한다 (남아공35/ATP 102). 상대 전적에선 조코비치가 9 대 2로 앞서고 있다. 두 선수는 2018년 윔블던 결승에서 서로 맞붙었던 적이 있다. ​​​  노박 조코비치가 공개한 6살짜리 아들의  테니스 실력. 라파엘 나달의 헬리콥터 샷을 기막히게 따라 한다. ​​​​ 2021윔블던 최대 이변을 연출한 치치 파스 1회전 탈락. 큰 대회가 시작되는 첫 라운드에서 항상 생기는 일. 이변을 연출하는 선수들이 누구일까가 늘 궁금하기 마련. 그런데 이번 윔블던  첫 라운드 이변의 주인공은 스테파노프 치치 파스였다. ​​솔직히 경기 시작 전엔  이변의 주인공은 어느 누구나 가능하다. 그러다 막상 이변의 주인공이 나타나게 되면  당사자가 누구인지에 따라 맥빠지는 일이 되기도 한다. ​​​ 치치파스가 이변의 연출을 하지 말라는 법은 없지만. 일찌감치 짐을 싸서 코트를 떠나야 하는 장면을 보게 될 거라고는 미처 생각지 못했다. 그런 생각을 안 해본 건 아니지만. 설마라는 생각이 더 지배적이었기에.  3 대 0으로 깨지고 2회전 탈락을 한 치치 파스 모습은  당최 믿기지가 않았다. ​​​​ 치치 파스와 대결했던 선수는 프란시스 티아포(미국 23.ATP  랭킹 57).  2019년엔 29까지 랭킹이 올랐던 선수이다. 이번 치치 파스를 꺾은 것이 프로 데뷔 최고의 승리였다고 한다. 올 2월 호주 오픈에서는 노바크 조코비치를 만나 3 대 1으로 깨진 적이 있다. ​​​​ 할머니를 여읜 슬픔이 아직 가시지 않았던가.  프랑스 오픈 내내 차분하던 모습을 보였는데. 3 대 0으로  너무 쉽게 무너져버려서 어이없기도 했던. 그런데 뭔가  경기에 적극적이지 않더라. ​볼을 끝까지 쫓아가려는 의지도 보이지 않았고. 분명  조금만 부지런을 떨면 잡아낼 수 있을 것도 같은 볼도 그냥 포기해버리는 장면이 몇 번 보였다.​​서브에이스는 프란시스 티아포보다 두 배나 많은 15개를 기록했지만. 리시브 포인트. 브레이크 포인트 세컨드  서비스. 위너에서  모두 밀려 버리면서 3세트를 모두 내주고 말았다. ​1세트도 건지지 못하고. 코트를 떠나는 치치 파스 모습을 보면서.  프랑스 오픈 결승전 당시 2세트를 먼저 따고서도 패배하면서. 승리를 위해서는 3세트가 필요하다고 말을 하던 사람이 맞나란 생각이 들었다. ​​윔블던이 끝나면 7월 도쿄 올림픽에서 볼 수 있으려나. 7월에 있을 ATP 투어에서는 이번 패배를 만회할 수 있는 모습이었으면 좋겠다. ​​​​​ 노바크 조코비치. 치치 파스 경기 외 오늘 경기를 마친 선수들 중. 야닉 시너도 1회전 탈락. 마스터스 마이애미 결승전 이후, 별 다는 실력을 보여주지 못하고 있는 선수 중 하나이다. ​​​​ 다비도 비치 포키 나는 5세트 풀 접전 끝에 1회전 탈락이다. ​​현지 시간 29일 오후 1시부터는 82명의 선수들의 1회전 시합이 열린다. 로저 페더러. 다닐 메드 베프. 마테오 베레 티니. 알렉산더 츠베레프. 로렌조 무세 키. 우고 움 베르거 이날 경기를 하게 된다. ​​로저 페더러의 경기는 현지 시간 오후 2시 45분. 한국 시간으로 밤 10시쯤 될 거 같다. 온 가족과 함께 런던에 입성한 로저 페더러. ​​​​ 미르 카 페더러는 오늘   런더 패션위크에 참석했다고 한다. 경기가 열리는 오늘은  언제나처럼 온 가족이 페더러의 시합을 직관할 거 같다. ​​로저 페더러가 다시 부활할 수 있을까? 아니면 올 시즌 내내 보여주었던 조기 퇴장을 되풀이하게 될까. 내일 한국 시간 밤 10시.  로저 페더러 테니스 커리어의 중대한 결단을 내리게 될  운명의 시간이 될 것도 같다.  경기도테니스협회장기 테니스대회단체전 경기도 31개 시,군이 참여로성남시에서 6월 1일 토요일 성황리에마무리 되었습니다.단체전 1.20대여자  2.40대남자3.남녀혼복  4.20대남자 5.40대여자5복식 단체전경기로 각 시.군을 대표해서출전한 선수들의 경기수준이 상당히 높고경기내용도 흥미롭고 긴장감이 있는 멋진플레이들이 많이 나왔습니다.역시 지역을 대표해서 출전한 테니스 동호인들의 실력이 만만치 않으시네요경기가 밤 늦은 시간까지 진행되었지만선수들 부상없이 잘 마무리 되어서다행입니다.시상식까지 마치고보니9시가 넘었지만 남아있던 선수들은 입상하셔서 기분좋게 잘 마무리게 되었네요 내년은  경기도연천군에서대회가 진행된다고하니 그날까지지역에서 기량을 열심히 연마하셔서다시 건강하게 만날 수 있기를 바래봅니다.​  ​​#경기도테니스협회#고양시어린이테니스레슨 #유소년테니스레슨 #매직테니스대회출전 #어린이테니스대회 #고양시어린이테니스레슨 #키즈테니스전문강습 #유아테니스강습 #고양시테니스레슨 #매직테니스프로그램 #어린이테니스전문강습 #어린이비만테니스교실#다이어트테니스강습​ 🎾썸 ~~~~~머 테니스게임 데이즈🎾교실멤버를 위한 썸테니스 게임입니다.남자 8명 /여자8명 신청받고 게임진행​혼복. 여복 남복등 스케줄에 따라 3게임이상 레벨은 1.0~2.5사이 테린이분과구력 1~12개월이 적당하고 1년이싱도 참여하면감사하죠^^​일시 2021.07.17 토 15~18시(남8,여8명) / 일요일 15~18시(남4 여4)장소 : 청주실내테니스장 신청 : 카페게시글 댓글 신청         양식 ) 1참석/ 레벨 / 연령대​회비 규정 : CJTC 교실회원 1만원 / 정회원 15,000원 / 년등록비 5만원납부회원 일일게스트 2만원문의 :카톡 sisi5321 나이키 헤드밴드테니스 반나다 드라이핏 헤드타이안녕하세요~ 함차wife입니다.운동해서 땀이 나는건지~ 더워서 땀이 나는건지~ ㅠㅠ​특히~ 무더운 여름철 운동할적에는~  땀이 샘솟듯 흐른다니까요~ 얼굴이랑 목뒤에서 땀이 어찌나 흐르는지 몰라요~​안경을 착용하는 함차wife는운동 중에  땀이 눈에 들어가니 따끔거리기도 하고매번 안경을 벗고 땀을 닦아내며 운동하려니 넘 번거롭더라구요.그래서~ 헤어밴드를 하나 장만하려 폭풍검색을 해 보았지요~​에어로빅할적에 많이 착용하는 헤어밴드는너무 두툼하고 머리둘레에 맞지 않을 수도 있기에 패~스!!​ 앞머리, 잔머리 고정시켜주는 머리띠처럼 생긴 헤어밴드는예쁘긴 했지만, 땀흡수력이 떨어져보여  이 또한 패~~스!!​오랜 검색끝에  함차wife 맘에 꼭~ 드는 헤어밴드를 찾았으니그건 바로 바로~~~나이키 테니스 반다나 드라이 핏 헤드타이 이랍니다.  나이키 테니스 반다나 드라이 핏 헤드타이 2.0 블랙​ 여름철 운동할때 필수템!! 헤어밴드​ ​ ​ '낙낙한 길이감'의  나이키 헤드타이는~먼저, 이마에 딱 대어  중심을 잡아준 뒤~귀에 걸고, 목 뒤 가운데 묶어주면 된답니다~ 어저께~ #시지헬스 #카카네오휘트니스센터 에서 1년에 한번씩 열리는 #줌바이벤트행사 가 있었어요~​자주 있는 행사도 아닌데 참여못하게 되면~ 너무 아쉬울 것 같더라구요.​함차wife는 아직 덜 붙은 발가락에 압착붕대를 야무지개 감고서 왼쪽발은 거의 발을 떼지 않으리라~ 다짐하고운동할적에 회원들과 부딪힐 가능성이 적은~ GX룸 구석진 1번자리에 서서 수업에 참여했답니다.​ 당연,  줌바수업전에 잊지 않고나이키 헤어타이를 둘러 묶었지요~ ​  카카네오 휘트니스 GX 팀장 chole의 파워풀한 멋진 모습과매력 뿜뿜 넘치는 now쌤, Yoni쌤과 함께 수업시간 내내 흥폭발~  줌바수업끝나고 헤어타이를 풀어보니~ 헤어타이 전체가 축축~ 땀으로 젖어 있더라구요.​나이키 헤드타이는 가벼운데다 땀흡수력도 좋아  맘에 쏙~ 드네요~  딸내미가 테니스경기에 참여하려고 처음으로 외국으로 나가네요.초등학교 다닐 때는 울산에서 운동을 하였습니다.​같은 지역에 중학교를 올라가면 부모 품안에서 편하게 운동을 할 수 있는데 좀 더 환경이 나은 곳에서 운동을 시키려고 경산에서 숙소 생활을 하며 운동을 하고 있습니다.​어느덧 3년이란 세월이 흘러 고등학교도 경산으로 선택을 하였습니다.딸내미가 특별한 선수는 아니지만 어느 정도 하니까 본인 스스로도 조금 더 큰 경기에 참여하고 싶은가 봅니다.​​​     햇볕만 안보면 우유빛깔 피부인데 바깥에서 얼마나 그을렸는지 아프리카 토종 같습니다.     초딩때는 공 치는 것을 늘 지켜보곤 하였는데 멀리 떨어져 있으니 얼굴 한번 보기도 어렵습니다.앞으로는 가끔 외국으로 경기하러 나가겠지만 처음이라 엄마가 공항까지 배웅을 해 주었네요.​#나혼자산다경수진#나혼자산다경반장#경수진매실청#금손경수진 '나혼자산다' 경수진, 새집 공개입식 스타일의 거실+쾌적한 테라스경반장의 인생 첫 매실청, 성공과 실패 사이?  ‘나 혼자 산다’에서 경수진이 열정 가득한 일상을 그려나간다.12월 4일(금) 방송되는 ‘나 혼자 산다’(기획 안수영/ 연출 황지영, 김지우)에서 경수진은 여전한 금손 본능을 뽐낸다. 입식 스타일의 거실과 야외용 타일을 부착한 테라스로 한층 새로워진 집을 공개, 이곳에서 생애 첫 도전한 매실청을 선보이며 뭐든지 척척 해내는 경반장의 면모를 드러낸다고.경수진은 완성된 매실청을 첫 대면하기에 앞서 기대감과 설렘을 드러내지만, 성공과 실패를 오가는 애매한 결과물에 망연자실한다. 과연 그녀를 당황하게 만든 매실청이 어떤 모습일지 궁금증이 더해진다.한편 새로운 취미 활동인 테니스를 배우기 위해 학원으로 향한다. 그녀는 제자리 뛰기와 가벼운 러닝으로 지치지 않는 체력을 뽐내는가 하면, 안정적인 자세를 자랑하며 테니스 강습에 참여한다고. 하루에 500개의 공을 쉴 틈 없이 치는 지구력을 자랑하며 묵은 스트레스를 해소해 나갈 예정이라고 해 기대감을 끌어올린다.​  ​#경수진겨울맞이매실청만들기#겨울맞이새단장경반장하우스​매실청은 엄마가 만들어주는것 아닌가싶었는데 뭐든 만들어 먹기 좋아하는 경반장은 매실청을 만들었으나 실패 !에구궁 아까워라 !​​  #테니스경수진경수진 테니스 칠때 입은 연두색 후드티 왜 이쁘고 난리인가요 경수진 얼굴이 이쁜걸 깜빡한듯, ​#겨울철차박!#차박경수진석화에 한강먹방, 난 굴을 좋아하지 않지만 저런 분위기에 먹는 석화는 분위기로 먹는것 아닐까?겨울은 이맛에 산다 !#한강먹방경수진#겨울에는석화#겨울한강먹방 ㅇ 서울시, 스포츠 재능나눔 교실 참가자 모집 ㅇ 정현, 현정화 등 전·현직 유명선수가 직접 가르치는  스포츠 재능나눔 교실 ㅇ 4월부터 9월까지 컬링, 양궁, 테니스, 탁구 등 9개 종목 운영, 무료 강습     ㅇ 4.1(월)부터 서울시체육회 홈페이지에서 종목별 순차적으로 참가 접수한국 여자 탁구의 살아있는 전설 현정화, 한국 테니스의 간판 정현. 명실상부 최고의 전‧현직 유명 스포츠 스타로부터 직접 강습을 받을 수 있는 좋은 기회가 주어진다. 서울시는 4월부터 국가대표 출신의 전문 선수들과 유명 스포츠 스타의 재능기부로 진행되는 ‘서울시 스포츠 재능나눔 교실’을 운영한다고 밝혔다.   올해로 8회째를 맞는 ‘서울시 스포츠재능나눔 교실’은 4월부터 9월까지 6개월간 진행되며, △컬링 △양궁 △롤러 △테니스 △정구 △철인3종 △탁구 △스킨스쿠버 △당구 등 총 9개 종목이 운영된다. 연령별, 수준별, 주말/주중반 등 다양한 형태로 종목별 강습이 제공돼, 시민들의 폭넓은 선택이 가능하다.    재능기부자로는 한국 여자 탁구의 살아있는 전설 현정화, 3쿠션의 세계적인 당구 스타 조재호, 한국 테니스의 간판 정현, 1992년 바르셀로나 올림픽 양궁 금메달리스트 조윤정 등 유명 스포츠 스타들이 참여한다.    평창 동계올림픽을 통해 인기 종목으로 떠오른 컬링 교실이 가장 먼저 시작된다. 4월 13일 컬링을 시작으로, 5월에는 양궁과 롤러, 테니스 교실이 진행되고, 6월에는 정구와 철인3종, 탁구, 스킨스쿠버, 당구 교실이 운영될 계획이다.   재능나눔 교실 참여를 희망하는 시민은 4월 1일(월)부터 서울시체육회 홈페이지(www.seoulsports.or.kr)에서 순차적으로 신청하면 된다. 접수는 각 종목이 시작하는 날 2주 전부터이며 참가자는 무작위 추첨을 통해 선정된다. 참가비는 1만원이며 이후 강습비는 무료다. 각 종목 모집 인원을 비롯한 자세한 내용은 서울시체육회 홈페이지에서 확인할 수 있다. 테니스 레슨 이제 1년이 다 되어간다시간은 빠르게 흘러가는데실력은 늘지 않아 답답하다.ㅠㅜ그리고 솔직히 최선을 다해테니스 실력을 늘리기 위해노력하지 않았다고 생각하기 때문에실력이 늘지 않는 이유는나에게 있다고 본다..같은 레슨을 받으며같은 기간동안 하면서도신랑은 꾸준히 유튜브도 보고스윙연습을 하며나와 어느덧 실력차이가 많이 난다.오빠도 조금 더 열정을 갖고레슨을 받아볼 것을 권했고,나도 늘지않는 나의 실력이 답답해졌다.ㅠㅠ레슨 받을 때, 포핸드로 날린 공은홈런이 되고...가끔 내가 날려버린 공에에라모르겠다 심정이 들기도 하면서..아무튼 이대로는 안되겠다 느낀다!실력이 한번에 훅훅 늘지는 않겠지만테니스에 조금 더 애정을 쏟아보고싶다!.최근에 새로 배우게 된 것과 연습해야 할 것들.1. 포핸드 테이크백 타이밍​- 강습받을 때 늘 듣는 말이"옆에서 치지 마세요""늦어, 늦어!""공을 내 몸 앞에서 쳐라".이게 무슨 말인지 잘 몰랐는데테이크백을 내가 평소에 하는것보다도훨~씬 먼저 준비해둬야한다는 것!.선수들 경기 영상을 보니공이 서비스라인에 닿기도 전에테이크백을 한다.공이 바운드 되고나서 나에게 오는 시간까지미리 생각해서 테이크백 해야한다!.2. 포핸드 왼손, 로봇자세 노노​오른손잡이인 내가 하는 자세는왼손을 뻣뻣하게 들고 왼손으로회전을 주지 않고 그냥어정쩡하게 가서 오른쪽 팔에무리가게 운동하는 것..ㅜㅜ.왼손으로 라켓을 잡고 있다가몸을 회전시켜주면서몸이 끝까지 돌아가면서 스윙을해야한다.그리고 왼손도 어색하게 쭉 뻗는것이 아니라공을 잡아준다는 느낌으로 해야함!약간 왼쪽어깨 뒤로 공을 본다는 느낌으로공을 정면으로 보지말고몸을 오른쪽으로 돌려 자세를 만들고 치기.3.포핸드 자세 낮췄다가 올라오면서 임팩트​공이 올 때 자세가 너무 높다.무릎을 굽히고 준비된 상태로!밑에서 위로 올라오며 스윙임팩트 후에 바로 왼쪽어깨로 돌려 올리지 말고임팩트하고 약간 공을 밀어보내준 후자연스럽게 반대편 어깨로 팔로우스윙.4.서브 밑에서 위로 올라올때 스윙​강사님이 늘 말씀하시는 부분공을 내리면서 치지말고공을 올라가면서 쳐준다 생각하기5.서브의 박자 1-2-3 중 3에서 토스​나는 두번째 박자에서 공을 던졌었는데그게아니고 3 순서에서 던지기​6. 토스는 약간 앞쪽으로. 서브라인 살짝 앞으로​토스할 때 손가락을 굴리지말고 그냥위로 놓아준다는 느낌,머리뒤로 넘기지말고 앞쪽으로 토스공을 잡을때 손 모양 요렇게 엄지, 네 손가락사이에 공을 넣고 공과 손바닥 사이는 띄운 후손가락 스핀주지말고그냥 위쪽으로 놓아주기7. 스플릿 스텝 계속 밟아주기​항상 공이 오는 것을 대비해서스텝밟아주기​ .연습할 때 요즘리턴볼을 쓰고있다.  SKLZ 리턴볼 2~3월에 샀는데실제 랠리보다 공 속도가 느리긴해도타이밍잡기 연습을 할 때 좋다..그리고 포핸드 타이밍 잡기위한연습방법을 추천받았는데좋아서 기록해둠!.공이 오면 왼손으로 바운드된 공을 잡고그 상태에서 공을 놓아주고 스윙하기_자세 잡기랑 타점 맞추기에 좋다!.신경쓰면서 열심히 참여하자!!#테니스초보 #테린이 #테니스강습#테니스강습일지 #강습일지 #테니스#울산테니스 #울산동구테니스#테니스1년차 #포핸드 #토스#테니스토스 #테니스서브 #테니스리턴볼#리턴볼 #테니스혼자연습 날이면 날마다 오는게 아닌 US OPEN 2012!!! (유에스 오픈 테니스 2012)8/27부터 9/9일까지 펼쳐지는 세계 최고의 테니스 선수들의 매치! 제가 솔로인 시절에는 제 아무리 테니스며 스키며 서핑을 좋아한다한들 같이 즐겨줄 친구가 없었으니 (여자들은 끽해야 커피,쇼핑,바다정도까지...?)운동 보는거 하는거 다 좋아하는 남편을 만나서 함께 보고 즐기는 신나는 라이프-더 없이 감사하고 행복합니다. 남편이랑 연애시작 이레로 올해로 3번째 가는 US OPEN이 되겠네요.     US OPEN은 day session (11am시작)과 evening session (7pm)으로 나뉘어서 표를 구매할 수 있는데요,저희는 Labor day weekend의 마지막 날은 지난 월요일 (9/3) evening session 티켓을 샀어요.(티켓 구매는  www.ticketmaster.com  ) 테니스 경기관람은 생각보다 고가에요...제일 싼 티켓은 Grounds Entrance라고 경기장엔 못들어가고 주변 광장에서 열기만 느낄수있는 것-보통 20-30불테니스 볼 줄 모르는 분, 그냥 재미삼아 가볼때에는 이 티켓 좋은거 같아요. 경기장 밖에도 할게 많거든요.(비어광장같은데 앉아서 스크린으로 경기를 관람할 수 있어요.) 그리고 경기장에서 제일 뒷자리 (=제일 싼 티켓)도 경기 초반부에는 30-40불에서 시작해서 점점 파이널에 가까워질수록 60불이 넘습니다.그러니 제일 앞쪽에서 보려면 기본 500불은 넘는다는 사실-.- (1000불 넘는 티켓도 많아요-암표가 아니라 공식 판매처에서 파는 가격) 저희는 중간즈음 일인당 $145 짜리 티켓을 구매했어요.﻿  뉴욕 플러싱 (Flushing, New York)에 있는 스테디움으로 가고있어요.여기에는 뉴욕 야구팀 Mets (뉴욕메츠) 경기장도 있고 뒷쪽으로 테니스 경기장이 있어요. ﻿﻿  올해는 벤츠 (Mercedes Benz)가 스폰서로 참여하여 벤츠 전 차종은 주차가 무료!!!!!!!!!!!!!! (또 공짜,혜택 이런거 디게 좋아하잖아요..ㅎㅎ)벤츠있는 친구를 수배하세요!!!! 작년인가 제작년에는 BMW가 스폰서였어요. 주차비는 약 $20﻿   파킹하고 경기장 들어서는 길-날이 찌푸둥 한것이 밤에 살짝쿵 비소식이 있어 걱정입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿-WHERE TO BUY-JACKET: 마이클코어스 (MICHAEL KORS) 리넨 자켓SHIRT: 에이치 엔 앰 (H&M) 화이트 셔츠LEGGINGS: 아메리칸이글 (AMERICAN EAGLE) 레깅스 - 벌브뉴욕 입고예정SUNGLASS: 끌로에 (CHLOE) 에비에이터 썬글라스 - 벌브뉴욕 입고예정NECKLACE: 앤틱샵에서 구매SHOE: 레페토 (REPETTO) 지지 at 벌브뉴욕 www.verveny.comBAG: 샤넬 (CHANEL) 서프백 at 벌브뉴욕 www.verveny.com  또 공식 스폰서라고 벤츠 잔뜩 전시해놨네요.Federer은 벤츠모델에 롤렉스 모델에 참 좋겠네요.....   올해 US OPEN 공식 포스터 그리고 슬로건 IT MUST BE LOVE!    입구에서 가방 체크를 합니다. 웃긴게 백팩, 큰 가방 이런건 못가지고 들어가요. (가기전에 필첵!)(백팩 맨 사람들은 차 안가져왔음 버릴수도 없고 밖에서 난감해하는 사람 많이봤습니다.)    처음 저희를 반겨준 곳은 하이네켄맥주!이렇게 US OPEN 스폰서들이 저마다 부스를 만들어 놓고 홍보 및 판매를 하고있어요. 여기서 친구도 만나고 맥주고 마시고 티비로 경기관람도 할수있구요.    술 좋아하진 않지만 라이트 맥주는 물같고(?) 괜찮더라구요 ㅎㅎㅎ (그래도 빨게지는 얼굴)판매하는 애가 꼬셔서 산 와플인데 진짜 맛없었어요 ㅎㅎㅎ   오 와이파이도 터지고 좋네요!    다음 부스는 벤츠! 새로나온 차종 그리고 컨셉카 등을 볼수있어요.컨버터블은 나의 로망이였지만 나이들면서 더운날 햇빛 머리통에 직사광선으로 맞기싫고 창문 다닫고 조용하고 싶고 그렇더라구요... ﻿﻿﻿ 그리고 나의 사랑 '랄프로렌' (RALPH LAUREN)전 무슨 행사기념 티셔츠, 로고박아놓고 그런거 절.대 안사는데 미국애들 이런거 참! 좋아해요.남편도 대학교,대학원 셔츠 다있고 스키장 가는데마다 하나씩 다 사놨더라구요 ㅎㅎㅎ 하지만 와이프 만난 이후론 그런 걸 살수가 없죠 ㅋㅋㅋ (비싸기도 엄청 비싸요)﻿ 남편 나 저런걸 입으면 안젤라 윌리암스가 될 수 있을거 같아.﻿﻿  미국 스포츠 채널인 ESPN 중계방송 중﻿  대전표를 한눈에 볼수있어요.﻿ 아직도 다 마시지못한 저 맥주 한컵을 들고 ㅎㅎ테니스와 어울리지않은 옷을 입은채 ㅎㅎ (경기를 보다보면 엄청 쌀쌀해져서 꼭 자켓 필요하다는 것을 경험으로 배웠습니다..)﻿﻿﻿ 오픈되있는 이 경기장에서는 쥬니어 시합을 하고있었어요.﻿  다양한 종류의 음식이 있는 푸드코트﻿  군것질 (와플)을 먼저했더니 배가 안고파서 핫도그 하나사서 남편과 사이좋게 나눠먹고(맥주는 이제 김이 다 빠져서 버릴려구요 ㅎㅎ)﻿  오늘 저녁 경기를 볼 ARTHUR ASHE STADIUM﻿﻿﻿  아메리칸익스프레스 갔더니 중계방송 들을수 있는 이어폰을 줬어요.﻿    호텔에 이메일 주소 팔아먹고 경품응모도 하고말이죠 ㅎㅎ﻿﻿이제 7시가 조금 넘어 경기장으로 들어왔어요. 좌석이 이렇게 많고 표가 그렇게 비싸도 다 솔드아웃 되더라구요. 이 관중들을 보세요!! 미국에서는 스포츠선수 할만하다니깐요.(저 좌석을 하나에 100불씩만 쳐도 얼마여...)﻿  애기들과 함께 온 부부 (저 멀리)-애가 넷인것은 좀 압박적이였지만 참 예뻐보여서우리도 나중에 애기들 데리고 꼭 오자며!﻿오늘의 경기는 얼마전 런던올림픽 테니스 금메달에 빛나는 Andy Murray (앤디머레이/영국)-흰셔츠VSMilos Raonic (밀로 라오닉/캐나다)-노란셔츠 ﻿ ﻿﻿﻿﻿  경기장 열기를 동영상으로 느껴보세요!  ﻿   break time에 기념사진도 찍고스크린에서는 관중들이나 그 날온 셀러브리티 등을 비쳐주는데 오늘은 가쉽걸에 나오는 남자주인공-요분이 오셨더군요. (이름찾기 귀찮음 ㅎㅎ) 작년에 갔을땐 안나윈투어 (Anna Wintour) 가 왔어요. 그 머리에 그 썬글라스를 쓴채 테니스를 보고계셨죠. ﻿﻿﻿ 오늘의 승리는 올림픽 금메달의 주인공 A.Murray 짝짝짝!!! 승리 후 인터뷰 중﻿ 오늘은 경기가 일찍 끝나서 10시 반쯤 경기장을 빠져나왔어요.(제작년에는 너무 두 선수가 쟁쟁해서 거의 새벽 1시에 끝났거든요-.-)﻿﻿  빗방울이 슬슬 떨어지기 시작-다행이다 경기 다 끝나고 비와서!﻿﻿  이제 최고 선수들의 테니스 경기를 관람했으니 영감을 잔뜩받아 테니스를 치러가야겠어요!!!﻿ 지도자&동호인 테니스 대회 개회​   ​지도자&동호인 단체​* 주최, 주관 : 대한민국 테니스 지도자 * 일시 : 2019년 8월 15일(목) * 대회장소 : 계룡시 종합운동장 외 보조경기장 * 후원 : 대한민국 테니스 지도자, #계룡시 #테니스 협회, #헤드, #뉴트리솔루션 * 참가비 : 팀당  220,000원 (입금 계좌 : sc제일은행 이광희 658-20-240001) ​* 참가 상품 : #마그네슘영양제 #뉴트리솔루션 #엠앤비맥스 6개/팀  테니스 프로들의 선택 -  뉴트리솔루션 엠앤비맥스 ​​​* 참가 신청 : ① 신청방법 – 네이버 카페 [테니스나라지도자클럽] 계룡시 테니스협회장배 게시판에서 참가신청              게시판 내 참가 신청 양식에 맞게 신청 ② 입금계좌 - sc제일은행 이광희 658-20-240001 (꼭, 선수성함으로 입금) ③ 신청 및 입금마감 : 2019년 8월 10일(일요일) ​* 시합구 : 헤드 ​* 시상내역 : 우승 : 현금 150만원 준우승 : 현금 80만원 공동 3위 : 50만원문의처 : 이광희 010-3047-0753, 김선종 010-2827-9585, 한정백 010-6345-4994​* 경기종목 및 참가조건 1 개팀 기준 : 6명 3복a) 고등이상선수출신 1명 b) 중등이하 선수출신/ 동호인 지도자/ 연식정구 선수출신/ 동호인 슈퍼급/ 고등이상 선수출신 45세 이상 지도자부 비우승자 1명 c) 동호인 전국대회 2~4회 우승자 /여자 선수출신 45세 미만 d) 동호인 전국대회 1회 우승자 /여자 선수출신 45세 이상 e) 동호인 전국대회 비우승자 f) 동호인 전국대회 비우승자** 모든 등급에서 상향출전은 가능하나 하향출전은 불가함.​​☆ 대회 수익금은 암 투병 중인 현직 지도자의 치료비로 기부됩니다. ​​​​뉴트리솔루션이 후원하는 지도자&동호인 테니스 대회입니다. 역사상 가장 비싼 참가 선물이 될 것 같습니다. 사실 참가비 22만원인데요 참가 상품의 가격이 무려 39만원 상당의 참가상품참가비를 빼고도 남는 금액입니다. ​이번 대회는 암투병중인 지도자분을 돕기위한 대회입니다. 물론 참가하시는 분들에게도 충분한 상금과 상품이 돌아 갈 수 있도록 배려한 대회가 되겠습니다. 뜻깊은 대회이니만큼 많은 분들이 참여하셔서 그동안 닦은 실력 펼치시고, 서로 경쟁하는 과정에서 더 발전해 나아가는 자리가 되었으면 좋겠습니다. ​많은분들이 신청하시고 첨여하셨으면 좋겠습니다. ​​   ​ 지난 로마 마스터즈 결승전 시청 인증 이벤트에 참여해주신 모든 분께 감사드립니다. 물론 마드리드, 로마 대회를 앞두고 이웃분들이 많이 증가하여 지난번 권순우 vs 조코비치 경기보다는 더 많은 분들이 참여해 주시겠지라고 생각은 했지만, 제가 생각했던것 보다 더 많은 분들이 응모해주셨습니다. 너무나 감사드립니다.​마음 같아서는 모든 분들께 다 선물을 드리고 싶지만, 아쉽게도 사비로 진행하는 터라 많은 분들께 못 드려서 아쉬울 따름입니다. 그래서 고민하다가, 네이버 애드포스트 신청했습니다. 애드포스트에서 정산받는 금액(jinkbsn)은 모두 다 이벤트 선물로 제공될 예정입니다. 매달 혹은 금액이 적으면 1~2달 모아서 이벤트 진행할 예정입니다. ​참고로 이번에 이벤트 당첨되었다고 다음번 이벤트때 제외하지는 않습니다. 물론 이웃이 기하급수적으로 늘어나 응모하는 분들이 너무나 많이 늘어나는 행복한 일이 생긴다면 변동될수도 있지만, 현재로서는 결국 테니스 블로그에서 많이 활동해주시는 분들에게 나눠줄수 있도록 고민하고 있으니 많이 놀러오셔서 댓글도 달아주시고, 공감도 눌러주셨으면 좋겠습니다. 당첨자는 아래와 같습니다.​​ ​권순우 사인볼​지영, 모피어스​​​스타벅스 아이스 아메리카노​homebody, 대나무숲, yromem, china2160, sergi, siyoon0712, jjhang1019​​당첨된 분들은 네이버 쪽지를 확인해주시기 바랍니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매직테니스 레드볼부 경기를 참여해본후 현준이에게 많은 변화가 있었습니다.볼에 대한 집중력도 좋아졌고 레슨에 참여하는 자세도 더 적극적으로 바뀌었습니다.내년 봄부터 여러대회에 참여해보고싶은 목표도 생겼습니다.현준이에게 매직테니스는 신체발달,정서적으로 많은도움이 되고있습니다. 특히  신체활동은 유소년 성장발달에 꼭 필요합니다.매직테니스 우리 아이들에게도 참여할 수 있는 기회를 만들어주세요​안녕하세요.​은혜노인주간보호센터​입니다.​날씨가 정말정말정말정~~말​덥네요..​이렇게 덥고 습한데​초복밖에 안 지났다는 사실.​정말 신기하네요?  ㅎㅎ​그래도 시간은 빠르게 지나가니,​'그 더웠던 여름이 엊그제 같은데' 로​운을 띄우는 날을​기대해보겠습니다.​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​오늘은​풍선테니스를 보여드릴게요.​ "풍선은 폭탄입니다! 터지기 전에 빨리 넘겨주세요!"​게임의 규칙은 ​4분동안 ​라켓으로 풍선을 넘겨서 풍선이 적은 팀이 이기는 것입니다!  ​간단하죠?​기존에는 장애물 없이​풍선을 미는 느낌으로​진행했었는데요.​오늘은 스텝박스를 활용해봤습니다!​낮은 네트가 생긴거죠.​ ​자 이번에는 넓은 구역과​장애물이 추가되었기 때문에​힘을 좀 더 쓰셔야 할 겁니다!​확실히 게임 초반,​전보다 풍선이 덜 넘어가는군요!​ ​"어르신 쳐 올려야 해요!"​욕이 아닙니다.​스텝박스를 넘으려면​풍선을 쳐서 올려야하니까요!  ~ 대기중 ~​살포시 날아온 풍선을​발로 툭 넘겨보는 어르신.​어르신들이​힘을 많이 쓰셔서 그런가,​풍선이 자주 가장자리로 벗어나더라구요.  ​ ​그리고 게임시작 한참 후,​자리를 옮겨 사진찍을 때​포착한 장면입니다.  어르신~!!!​진행자가 분명히​풍선은 폭탄이라고 말씀드렸는디..!​언제부터 쥐고 계셨던겨..!!​ ​그렇게 시끌벅적한 와중에​소리 없이 강한 두 분이 계셨습니다.​게임 내내 아무말씀 없이​풍선을 넘기시고​가끔 허허허 웃으시던 두 분..!​표정으로 조용한 포스가 느껴지는데,​보여 드리지못해 아쉽군요.​ ​홍팀처럼 ​청팀에도 비공식선수가 있었습니다.​눈에 불을 켜고​위로 날아올 풍선을 기다리는 어르신.​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​먹이를 노리는 매의 눈빛과도 같았습니다.​  ​대기중 찰칵!​게임에 방해될까봐​옆에서 나지막하게 "어르신..!" 하고 불렀는데​금세 돌아보셔선 브이 해주셨어요.​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​귀도 좋으셔!​  ​대기중 찰칵2​어르신은 예전 글에서도​ 대기중이셨는데​이번에도 대기중이시군요.​  단체전 첫판은​잘 참여하지 않으신답니다.​옆에있는 부채는​다른 어르신이 만든​대나무 부채인데,​블로그에 종종 등장할 예정입니다.​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​첫판이 끝났군요.​어떤 팀이 풍선을 더 많이 넘겼을까요?​​ ​홍팀이었습니다~!!!​소리없이 강한 어르신들과​발차기 어르신이 한 몫 하셨군요.​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​선수교체 후​두번째 판을 시작해봅니다.​양팀에 똑같이 개수를 나눠보는데요,​역광 때문인지​어쩐지 비장해보이네요.​​ ​자 두번째 경기가 ​시작되었습니다~!!​우리 홍팀 어르신은​라켓의 높이부터가 다르군요.​ ​이 높이부터 다른 라켓의 주인공은​왼손잡이신데요,​한 선생님이 기억하고 계시다가​어르신을 맨 왼쪽으로​이동시킨 게 기억나네요.​  ​우리 선생님..​관찰력도 좋으시고​배려심도 깊으시다는 생각을 했습니다.​ ​자유로운 팔을 휘둘러​아주 적극적으로 ​풍선을 넘기는 우리 어르신입니다.​  ​그리고 출전한 어르신.​역시 어르신은​라켓보다는 발입니다.​사진으로는 못 담았지만,​나중에는 발로 풍선을 넘기시더군요.​ㅎㅎㅎㅎ​반칙규정은..없었으니까요..뭐..​다음에는 꼭 만들어야겠네요.  ​ ​그런데 우리 청팀​ 만만치 않습니다.​바닥에 풍선이​ 거의 없는 게 보이시죠?​ ​전체적으로 게임을 잘 하시는​청팀어르신들이지만,​특히 우리 어르신이 한 몫 했습니다.​경기구역 밖으로 나갈 지언정​절대 내 바닥에는 안된다는 맘으로​풍선을 치워(?)버리는 어르신!​ 후반부, 썰렁한 어르신 앞 바닥.​후후후..​어르신.. 심심하신가요?​오는 족족 ​너무 잘 받아치는데​누가 그쪽으로 보내고 싶겠습니까!   ​그렇게.. 홍팀의 상황입니다.​아아,,, ​딱봐도 알이 너무너무 많습니다..  ​​모든 상황을 ​조용히 지켜보던​선생님 한 분께서​ ​지원사격을 나가보십니다.​ ​물론..​청팀도 질 수 없습니다.​ ​자 흥미진진했던​두 번째 판이 끝났습니다.​이긴 팀은 만세를 세 번​불러보는데요,​홍팀이 만세를 부르고 있네요!​역시 선생님의 신발이 한 몫 한걸까요?​ ​ㅎㅎㅎㅎ 아닙니다.​두번째 판은 무승부로 끝났습니다.​어르신들의 풍선은 ​딱 10:10으로​정확하게 나뉘어졌습니다~!!​즐겁게 쳐냈던 만큼​의미있는 결과가 돌아왔군요~^ㅅ^​ 토끼귀를 의도했으나 쥐에 더 가까운 느낌.. ​귀여운 어르신 사진으로 마무리~!!​게임 초반에는 풍선을 밀듯이​툭툭 치시다가​나중엔 힘껏 치시더라구요.​발로도 차시고..ㅎㅎㅎ​새로운 규칙도​금방금방 적응하는​우리 은혜 어르신들!​다음 풍선놀이엔​어떤 새로운 규칙이 추가될까요?​뭘 가져오든 함께 즐겨주실 것을​믿고있습니다.​  ​그럼 오늘은 여기까지입니다.​감사합니다.​  아 참!!※센터 방문하시어 떡 간식 주실 때 찰떡 X 제외해 주세요!!드시다가 목에 걸려 위험할 수 있습니다※ 방문요양도 같이 하고 있으니 문의 사항은 아래를 참조하여 전화 주세요!!​​​ 은혜노인주간보호부산광역시 동래구 명륜로 147 동래타워 6층 (부산광역시 동래구 명륜로 147 동래 타워 6층)​​​저희 은혜노인주간보호 센터는​동래구에 위치하여​금정구 동래구 연제구 반송 만덕​어르신들을 주로 모시는 기관입니다.어르신들의 웃음과 행복을 함께 나누는​기관이 되도록 늘 노력하겠습니다* ^ㅂ^ *​​051-552-0808 010-2571-6161궁금하신 부분이 있으신 분들은▲ 연락 주세요~♥​※ 카카오톡 플러스친구 : 은혜노인주간보호 센터​​♠ 방문요양 ♠​금정구 동래구 연제구 북구 해운대구 수영구 진구 서면 만덕​덕천 반여동 재송동 양정 부전동어르신들을 모시고 있습니다.​051-516-2483​010-2571-6161방문요양, 방문목욕문의는 ▲번호로 전화 주세요~♥​​​#동래 노인주간보호#금정구 노인주간보호#연제구 노인주간보호#동래구 노인주간보호#동래구주간보호#금정구주간보호#연제구주간보호#동래주간보호#동래구어르신주간보호#금정구어르신주간보호#연제구어르신주간보호#부산노인주간보호#부산어르신주간보호​#치매노인주간보호#치매주간보호​#동래노인유치원​#동래구노인유치원#금정구노인유치원#연제구노인유치원#동래구어르신유치​원#금정구어르신유치원#연제구어르신유치원#동래구노치원#금정구노치원#연제구노치원#명륜동노치원#명륜동노인유치원#명륜동어르신주간보호 유명스타와 함께하는 행복나눔 테니스교실 전미라 선수와 함께 한 테니스교실은 3월14일 고양시 토당체육공원 코트에서 63명의 어린이가 참가한 가운데 즐거운 시간을 가졌다. 아래 사진은 KITA 스탭. 왼쪽부터 오대석 김윤중 교장박금희 방덕임 전미라 선수    <유명스타와 함께 하는 행복나눔 테니스교실>은 국민생활체육협의회가 주최하고 국민생활체육전국테니스연합회와 경기도생활체육연합회가 주관하며 문화체육관광부와 국민체육진흥공단(스포츠토토)의 후원으로 청소년들이 테니스를 전문가로부터 직접 배워볼 수 있는 기회가 생겼다.아동 및 청소년들에게 건강증진과 체육복지에 기여하고 테니스를 통하여 어린이들에게 희망의 마음속 불씨를 타오르게 하고 행복을 나누어 줄 수 있도록 하기 위한 이번 유명스타와 함께 하는 행복 나눔 테니스교실은 전 국가대표인 전미라가 함께했다.경기도생활체육연합회(회장 안섭)은 고양시 YMCA로부터 방과후 수업을 받아오던 4학년부터 6학년의 어린이 63명을 추천받아 KITA 스탭(교장 김윤중)들과 함께 고양시 토당체육공원 코트에서 테니스행사를 진행했다.전미라와 함께하는 행복나눔 테니스교실은 3월 7일 개소식을 시작으로 3주간 매주 화,목,토요일 3일간에 걸쳐 테니스교실을 했다. 이날 어린이에게 직접 볼을 토스하며 지도한 전미라는 현재 둘째 아이 임신으로 심한 입덧중에도 테니스 봉사로 귀감이 됐다.전 국가대표 전미라와 함께 한 3월14일 테니스교실은 안섭 경기도연합회장과 박종렬 전국테니스연합회 수석부회장, 서광찬 고양시연합회장 등이 고양시 토당체육공원 테니스장에 참석해 자리를빛냈다. 이날은 삐에로와 함께 한 오락프로그램과 전미라에게 테니스를 배워보는 시간과 프로그램이 끝난후 뷔페식당에서 푸짐하고 맛난 음식들을 먹으며 테니스수업을 했다.아이들에게 지급된 테니스라켓, 신발, 웨어, 모자 등 관련 용품은 아이들을 더욱 행복하게 했다. 테니스장에서 환한 미소를 띄며 천진난만한 모습을 보이던 전미라는 아이들보다 더 즐거워하면서 즐거운 시간을 함께 보냈다.아이들에게 시범을 보이거나 학생들과 게임 도중 멋진 개인기를 보일때면 주위에서 구경하던 사람들의 입에서 환호성이 터져 나오기도 했다.여자 아이들은 시간이 나는대로 삼삼오오 둘러앉아 놀이를 하면서 해맑은 모습을 보였다.전미라는 "부모의 입장에서 어린이들을 대하다보니 더 애정이가고 짧은 시간 안에 테니스에 흥미를 느끼게 하고 싶다. 이 어린이들이 이 시간을 통해 좀더 즐거운 추억거리를 간직하길 바라고, 훗날 테니스 애호가로 남게 된다면 더 바랄 게 없다"고 소감을 피력했다.또한 "이런 테니스교실이 있다면 어디든지 참가할 의향이 있다"면서 "테니스연합회에서나마 이런 행사가 처음으로 마련된 것에 테니스인의 한사람으로서 감사하다"고 전했다.이번 프로그램을 맡은 KITA 김윤중 교장은 "어린이들에게는 테니스 자체가 문턱이 높았을 것이다. 이번 기회를 통해 테니스가 특정인들만 배우는 것이 아니라 누구나 함께 할 수 있는 놀이로 인식될 수 있었다"고 한다한편 정용택 경기도연합회 사무국장은 "<유명스타와 함께 하는 행복 나눔 테니스교실>에 참여한 어린이들을 위해 고양시연합회에서 매주 무료 테니스교실을 개설할 계획이다. 아이들의 해맑은 모습이 너무나 보기 좋다"면서 앞으로의 계획을 설명했다.유명선수와 함께하는 행복 나눔 테니스교실의 목적처럼 참여하는 학생들 뿐만 아니라 모든 학생들에게 희망의 마음속 불씨를 타오르게 하는 작은 계기가 될 것이다.안성애 기자(국민생활체육전국테니스연합회)(출처:테니스코리아)						지난주에 보여드렸던 미미스타 지름기오늘은 직접 입어본 후기를 갖고왔어요저의 깨알 데일리룩아주 현실적인(?) 몸매를 가지고 있어서다들 재밌게 봐주시고 공감해주시는 거 같아요아! 물론 전 통통을 넘어선 뚱뚱인 거 잘 알고 있어요 암요~ 암제가 토요일에 입었던 룩:)완전 상큼하죠?헤헤하얀색테니스스커트 예전에 사놓고 이제서야 입었어요하늘색 셔츠랑 매치하니 넘나 상큼시원해보이더라구요하얀색 테니스스커트 는 은근 다른 티에도 다 받쳐입기 예쁨:)미미스타에서 구입한 기본티와도 매치해서 입어봤답니다그때 소개해드린 핑크 티완전 쫀쫀해서 저같은 뚱뚱보에게는 살짝 부담스럽지만완전 핏되는 느낌이 몸매가 부각돼요아! 저 에코백은 전에 소개해드린 미미스타 에이블백저도 그때 이벤트 소개해드리고 참여했는데 당첨됐더라구요색상이 핑크랑 그레이 두가지였는데 랜덤으로 오는거라 회색이 왔어요근데 이게 아무데나 매치해입기 딱!이더라는그리고 그때 보여드린 레이스 뷔스티에도 입어봄핑크색 티셔츠가 너무 타이트해서 부담스러우니이렇게 레이스뷔스티에를 입으니여성스러움은 UP 되고 부담은 down이날 햇빛이 너무 따사로워서 표정이 다 썩었...ㅠㅠㅠ부득이하게 스마일표시 하네요그냥 편하게 운동화신고 에코백들면 끝옷차림이 가벼운 룩이더라구요깨알같이 보여드리는 양말요즘에는 양말을 보이면서 신는게 유행이라면서요?요거 스타킹소재라 완전 쫀쫀하고 핏도 짱짱이제는 촤르르 실켓티랑 입어봤어요남색셔츠랑도 잘어울리죠제 덜렁거리는 팔뚝살이 항상 고민인데어두운 셔츠라서 약간은 그런 부분이 보정되는거 같음무념무상 ㅋㅋㅋㅋ표정이 다 이따구 아직도 데일리룩 찍는건 어색한가봐요:)민망하기도 하고!!!그 위에 다시 뷔스티에 장착역시 어두운색에 아이보리 뷔스티에를 입으니 옷이 더 확살더라구요저 뷔스티에 55까지 입을 수 있다고 해서 안맞을까 걱정했는데66까지 입을 수 있슴돠넉넉합니다우리 통통녀들도 당당하게 뷔스티에 입읍시다그리고 크록스 레이웨지힐에 매치한 스타킹양말요즘엔 이렇게 신는게 유행이라 하여 저도 따라함라디오에서 그러더라구요아저씨들 패션이 이제 젊은이들 패션이 됐다며 ㅋㅋㅋㅋ아저씨들 양말신고 슬리퍼나 샌달신으면 보기안좋았는데이제는 우리가 그러고 있네요역시 유행은 돌고돕니다​테니스스커트커는 정말 기본티셔츠와도 잘어울려서코디하기 어렵지 않고 좋더라구요여름에는기본티 가  짱짱맨임역시 이번의 미미스타 기본티는 굿지름이었음그리고 보여들지 않은 랩스커트 치마 고것도 잠깐보여드릴게요입는 모습을 보여드리고 싶어서 이렇게 보여드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ입는게 특이해욤이렇게 허리단추를 꽂은 다음아! 단추는 2개가 있어서 허리에 따라 조절할 수 있더라구요사이즈 맞춤이 가능살이 빠져도 살이 쪄도 입을 수 있을것만 같아서 마음에 듦저에그는 좀 꽉꼈음 ㅋㅋㅋㅋㅋ단추를 꽂는다고 숨을 몇번이나 참았는지 모름성공적으로 단추를 여미고 치마를 포개면 이런 리본이 있는데 묶어주면 끝줄이 세로줄로 되어있어서 날씬해보이고 밑에 프릴단이 팔랑팔랑한 느낌이라 귀여움앞에서 보여드렸던 티셔츠에 치마만 바꾼 코디도 보여드릴게욤길이도 넘 짧지 않고 귀욤귀욤한 스탈요건 가격도 합리적인듯 ㅋㅋ그리고 깨알같지만 지난달에 5천원이상사면 주는 5천원쿠폰주는 미미스타 1주년이벤트 있어서 그때 산 귀걸이 이렇게 길게 늘어지는 귀걸이 사고 싶었는데이참에 득템했음으아니 미미스타 서포터즈하면서 ㅋㅋㅋㅋ적립금으로 옷도 사지만 결국 내돈으로 옷 더 사는게 함정이건 개미지옥인가그럼 다음에 더 재미있는 데일리룩으로 만나욤 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9살이된 유진이 주말마다 아빠와함께테니스코트에서 많은 시간을 보냅니다.일욜 12시가되면 언제나 아빠,오빠,유진과함께 레슨 후 테니스를 치며즐거운 시간을 가지고 있습니다.       유   진   일   현일현이는 중학생이 되기전 매직테니스대회에서 입상도하고 성인테니스대회에 출전하며 테니스경기 경험을 쌓아가고 있고운동만큼 공부도 열심히 잘 하고있습니다.올해부터는 유진이도 매직테니스대회에참여하여 경기감각도 익히고  경기장에서 친구들도 만나서 우정도 다질수 있을거라 생각해봅니다.안녕하세요! 붑테입니다.지난 11월 22일에는 제가 속해 있는 클럽에서 자체 대회가 있었습니다!테니스를 시작하고 처음 참여해보는 대회여서 무척 기대가 되더라구요 ㅎㅎ게다가 여자부 1등, 남자부 1등 1등 부부가 탄생되어 무척 기뻤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 이런 ㅠㅠ 비가 왔습니다.때문에 원래 오전 7시-11시 예정이였던 대회 일정이오전 9시-1시로 변경되었습니다.해가 쨍쨍했으면 좋았을 텐데, 그래도 열심히 물을 밀고 대회 준비를 했습니다.이때 당시는 코로나 단계 격상 전이라 코트가 열려있었는데요,평소 같았으면 대회 일정을 미뤘겠지만 코트가 폐쇄될 것으로 예상되어 예정대로 진행했습니다. 젠틀한 저희 클럽답게 꼴등도 상품을 들고갈 수 있습니다!1등부터 13등까지 상품이 준비되었구요, 대회는 남자부, 여자부로 진행되었습니다. 각종 찬조품도 보이구요, 간식도 잔뜩 준비해주셨습니다.운영진분들 항상 고생하시네용^^ 제비뽑기를 통해 대진표가 짜여졌구요,대회가 시작되었습니다! 유력한 1위 후보 장순상님도 보이십니다.  무슨 180cm처럼 찍어주셨네요.남편 감사합니다. 클럽 자체대회라 소규모의 친선 대회였지만그래도 저는 여자부 1등! 신랑은 남자부 1등!1등 부부가 탄생되었습니다!​부부가 같은 취미를 가지고 있으니 정말 좋아요. 테니스의 매력이 배가 되는 것 같습니다.클럽분들도 다들 부러워하셔용 ㅎㅎ​아.. 오늘은 역대 최다 확진자로 1000명대가 되었습니다.모든 전세계 사람이 같은 마음이겠죠. 하루 빨리 이 지긋지긋해서 미칠 것 같은 코로나가 종식되어닫힌 코트에게도 봄이 오는 날이 왔으면 좋겠습니다.평소처럼 당연하게 주말엔 테니스로 시간을 보내고 싶네요. 집에 있으니 답답하고 찌뿌둥하네요.ㅠㅠ​다들 건강 조심하세요!    안녕하세요 여러분들 볼키즈 호주 현지 활동 모습을 소개 드리려고 하네요볼키즈 선발대회를 거쳐 대한민국 대표로 선발이 된 20명의 아이들은호주 현지에서 다양한 국적의 아이들과 함께볼키즈 트레이닝을 받으면서 훈련을 하고 호주오픈 테니스대회에 참가하여 대회의 일원으로 활동하게 됩니다.     현지아이들과 자연스럽게 함께 훈련을 하면서영어로 대화할수 있는 기회가 흔하지가 않습니다.거기다 호주 현지 문화체험 등을 할 수 있어우리 아이에게 있어서 좋은 기회라고 생각 되네요      호주 오픈에서 볼키즈로 활약을 위해서 기초적인 체력 훈련부터 실전 볼키즈 트레이닝 등을 받는 아이들에 모습을 볼 수가 있는데요 아마도 평생에 한 두번 있을까 말까 하는 경험으로우리 자녀들에게 앞으로 큰 도움이 될거라고 생각이 드네요        세계적으로 유명한 테니스 선수들의 엄청난 경기력을바로 눈앞에서 볼 수가 있으며 유명 테니스 선수들을 보조하는 역할로 어쩌면평생에 한번 있을까 말까 하는 경험이라고 생각이 드네요또한 최근에는 우리나라 정현 선수의 테니스 경기도 어쩌면 바로 앞에서 볼 수 있는 좋은 기회가 될것 같네요          호주오픈에서 볼키즈로서 활약과 함께 호주 현지 생활을 느낄수 있으며세계최고의 테니스 경기장에서 테니스 선수들을 보조하며 경기 관람까지 가능하니이렇게 좋은 경험을 할 수 있는 곳은 드물겠죠?기아자동차 보유 고객이라면 볼키즈 선발대회 참여가 가능하니확인해보시고 많은 참여 부탁 드리겠습니다 !!  홈페이지:http://kiaballkids.com/  첫째금요일 테니스 행사도 우리 클럽 테니스 행사중 하나이다미리 사인을 하면 모두 모여서 게임을 하게 해 준다, 테니스 치는 사람들을 더욱 많이 사귈 수 있는 기회이다뭐, 테니스 치는 사람들 안그래도 많이 아는데... 돈만 들지뭐... 난 그동안 한번도 참여한 적이 없다그런데, 르네아 덕택에 한번 참여해봐? 생각해 보게 되었다르네아는 말하자면 우리들 사이에서 일종의 폭탄이었다, 그냥 쉽게 칠 수도 있는 볼들을 어이쿠! 하면서 놓치기 일쑤였고르네아와 팀이 되면 질거라고 간단히 포기해야 했다 (아래 사진에서 오른쪽 분홍옷이 르네아이다)어떤 때는 그녀가 나름 대단하다고도 생각된다, 그렇게 못 치는데 기도 안 죽고, 도전정신이 사그라 들지도 않는다한국에선 약간 못치는 사람들이 팀에 들어오려 하니까, 반대들을 하고 난리 났다고 언니가 그러더라,그런 면에서 본다면 미국인들은 조금 더 관대한 것 같다, 재미로 치는데 그러면 어때... 한국에서처럼 그렇게 노골적인 무시나 구박은 없다그 덕에 르네아가 쑥쑥 자랄 수 있었는지도 모르겠다늘 폭탄이라 여겼던 르네아가, 조금씩 좋아지기도 하고, 어느날은 잘 치는 거다, 어라? 잘 치네...?그게 어떤 이유이지? 라고 난 생각해 보게 되었다무엇보다 그녀의 멘탈의 덕분일 수 있다, 늘 지고 또 지고, 파트너에 피해를 주게 됨에도 기죽지 않고 늘 치러 나오는...또 뭘까? 생각하다가 이 모임을 생각하게 된 거다그녀는 그다지 잘 못 침에도 불구하고 게임이 있는곳에는 늘 도전했고, 한달에 한번 있는 이 행사에도 거의 빠지지 않는다난 주로 여자들과만 치고, 내 레벨의 사람들과만 치는데, 이런 행사에서는 남자들이나 조금 더 윗 레벨의 사람들과 치는 기회도 생긴다그러니까 더 많은 경험이 르네아에게 도움이 될 수도 있었겠다...요즘 자신의 테니스에 뭔가 변화가 필요하다고 생각하던 차였다...한 사람에 30불이 회비이고, 부부가 참가하면 50불이다, 저녁과 맥주, 와인이 제공된다저녁과 와인까지 생각한다면 가격이 너무 괜찮은데, 나는 저녁을 잘 먹지 않으려 노력하고 맥주나 술을 하나도 안 먹으니 좀 돈이 아까운가...ㅎㅎ남편에게 같이 참가하자고 했더니, (남편은 잘 치는데, 미국 와서는 거의 안친다) 거절했다자신은 게임 경험이 그다지 필요치 않은 경험자라나 뭐라나...한 게임에 네명이 있어야 하는데 어떻게 숫자를 맞추지? 궁금했었는데 알고보니 세 명의 코치가 다 참가했더라그러니까 그들이 어느 레벨에든 투입되어서 게임 쪽수를 맞추는 것이었다, 괜찮네...코치 조쉬에게 처음 참가해요... 하니까, 알죠, 라고 하시더니 게임 시작에 첫 참가자라고 나를 소개까지...한 세트는 6게임까지 인데, 여기서는 네명이 한번씩 서브를 해보도록 4게임만 한다그리고 듀스가 되었을때 어드벤티지 없이 짧게 승부를 끝낸다, 그렇게 4게임씩 6번을 파트너나 팀을 바꿔가며 해보게 된다 !다들 모여있으면 코치 조쉬가 누구누구 네명은 몇번 코트, 이렇게 대진표대로 불러준다, 그럼 가서 게임을 하고 다시 돌아와서다시 불러주는 대로 또 게임을 하면 된다처음에는 우리 잘 아는 사람들 (늘 치는)과 게임을 하게 해 주기에 뭐야, 이럼 올 필요 없었지? 했는데갈수록 다른 사람들과 해볼 기회가 있었다남자인데 초보인 사람을 우리 셋에 넣어주기도 하고, 우리 셋에 코치가 한명 들어오기도 한다라이언이 우리랑 경기 할때는 적당히 쉽게 치면서 자신의 레벨 아랫 사람처럼 쳐 줬다그런데 새로온 코치 스티브를 쎈 직구로 때리는 거다, 내가 "너는 너 실력의 50%, 아니 30%만 쳐야해." 했는데도 말이다어쨋든 가장 마지막 게임은 나와 신시아가 대결하고, 우리 파트너에 아주 잘 치는 남자들을 배치해 줬다우리라면 간단히 포기할 수 밖에 없다고 생각되었던 어려운 공들을 간단히 넘기는 걸 보고, 아... 잘 왔다! 생각하게 되었다이런 경험이 나에게도 필요해...식사로는 간단하게 여러 종류의 피자와, 일식초밥, 샐러드 등등이 경기할때 맛보기로 나왔다가마치고는 로비의 식당에 쫘악 펴놓고 먹게 해줬다코치 라이언이 이건 어느 식당에서, 이건 어느 식당에서 사왔다고 설명을 했다출입하는 정 가운데의 로비에 이렇게 음식을 가져다 두면, 우리 멤버가 아닌 지나가는 헬스 이용자들도우리 음식을 함께 먹을 수 있다, 난 이거 참 좋다고 생각한다내가 행사의 멤버가 아닌때도 이런 음식을 몇번 얻어(?) 먹은 적이 있다, 나쁘지 않다또 테니스 치는 배우자의 안 치는 배우자도 함께 시간을 보내며 음식을 먹을 수 있다음식은 엄청 많이 남았으니까 말이다당시, 김정은과 베트남 회담을 하던 전후였는데, 그때 약간의 정치 이야기도 나왔다미국인들은 실제로 북한이 미사일을 미국에 쏠 수도 있다는 공포를 느끼는 것 같아서 내가 그랬다김정은이 바보가 아니에요, 그저 북한의 나아지는 상황을 만들고 싶은거지, 실제로 바보가 아닌데 미국을 왜 공격하겠어요? 다른 남자분이 그랬다, 약한 나라라서 정치 논리에 휘말리는 거라고, 아프가니스탄이든, 약한 나라들은 다 그렇게 되는 거라고...그도 어딘가 그런 쪽 나라의 출신인 것 같기도 했다 게임을 할 수 있는 기회가 좋았고, 윗 레벨의 고수들과 함께 칠수 있었던 좋은 기회였다테니스대회후원#gt공지 #제네시스트레이드 #세모경 #GTAC​ 6월7일 1시 대전 다솜 테니스 클럽 정기 월례회400만원 상당 한방패치 협찬 대전 관저 테니스장에서 열린 다솜테니스클럽 정기월례회에 저도 직접 다녀왔는데요.   다솜테니스클럽은 대전지역 목회자들 중심으로 선교 , 재능기부 그리고 건강을 목적으로 운영된다고 합니다.​직접 대표님께서 친선 게임에도  참석하시고목회자분들게 나눠드린  한방패치도 직접 사용해보시고 너무 좋다는 말씀을 해주시면서 몇 분은 제네시스 트레이드 회원으로도 가입하셨습니다. ​ (주)제네시스트레이드는 부동산,명품,스타와 한끼식사 등 세상의 모든 경매상품을 gtac코인으로 가능함​www.gt1317.com 제네시스 트레이드Loading... 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 C hange Y our L ife 제네시스 트레이드와 함께 내일의 삶을 바꿔보십시오. Previous Next 회사소개 Introduction of GT Cross International Online My Office Cross Mall Cross Shopping Mall 커뮤니티 Communitywww.gt1317.com GTP 사용방법세모경 라이브 경매에서 진행되는 모든 상품 (명품 포함), 부동산 경매에 참여하거나 회사 홈페이지 내 크로스몰 쇼핑몰에서 사용가능 합니다.상장전 보유분은 GTAC 경매전용코인으로 전환해드립니다.라이브 경매 개최 시간 : 매주 목요일 오후 8시 ( 일정은 변경 가능, 밴드내 따로 공지 참고)네이버 밴드 검색창에 '세모경' 입력하시고 가입하셔서 출석체크만 해도 GTP를 준다고 하니 안할 이유가 없겠죠?  ​ ​​ ​ 테니스엘보 휴식도 중요한 치료입니다!​팔의 위와 아래를 연결하고 있는 팔꿈치는 테니스나 배드민턴, 골프 등 스포츠를 할 때 주로 많이 사용하게 되면서 ‘테니스 엘보’ 혹은 ‘골프 엘보’와 같은 질환이 자주 나타나는 부위입니다.​테니스엘보의 경우 40대에 흔히 나타나며 대부분은 갑작스럽게 진행이 됩니다. 팔꿈치 안쪽이 아픈 골프 엘보와는 달리 팔꿈치 외측에 통증이나 저리는 증세가 느껴질 수 있습니다. 특히 손목을 위로 젖혀 보았을 때 더욱 아프게 느껴지며 손등을 보이는 방향으로 하여 물건을 들거나 빨래를 비틀어서 짤 때 더 감각이 예민하게 느껴질 수 있습니다.​이렇게 팔꿈치 부위가 아프기 시작할 때에는 우선 활동을 중단하고 휴식을 취하는 것이 필요합니다. 계속해서 운동을 진행하거나 팔을 사용하게 되면 증세가 심해지거나 더 오래 갈 수 있기 때문이지요. 심하면 팔을 들어올리는 것이 힘들어질 수 있습니다. 물론 계속해서 휴식을 취하는 것보다는 점진적으로 스트레칭 등을 통해서 가동 범위를 넓혀 가는 것이 필요하지만 초기에 통증이 심할 때에는 일단 휴식을 취하는 것이 중요합니다. 운동으로 다친 것은 운동으로 풀겠다는 생각으로 평소처럼 운동을 진행하는 것은 증세를 악화시킬 수 있으니 꼭 이 점을 참고 하시기 바랍니다. ​ 초기에 필요한 치료는?​초기에는 앞서 말씀 드린 것처럼 충분한 휴식과 더불어서 약물이나 물리요법처럼 비수술적인 치료를 통해서 개선을 기대해 볼 수 있습니다. 체외충격파를 동반하는 것도 좋은 결과를 기대해 볼 수 있는데 음속보다도 빠른 압축된 강한 충격파를 인대가 손상된 곳에 조사하여 신체 안쪽으로 에너지를 전달함으로써 손상된 조직을 재생과 혈류의 공급, 주변의 조직들을 자극함으로써 빠른 회복을 도모하는 방법입니다. ​이와 더불어 아픔이 어느 정도 가라앉으면 점진적으로 어깨와 팔 스트레칭을 진행하고 주변 근력을 강화할 수 있도록 노력하시는 것이 좋습니다.​ 수술까지 필요한 경우는?대부분 초기에는 앞서 말씀 드린 것처럼 충분한 휴식과 더불어서 약물이나 물리요법을 진행하면 좋아질 수 있습니다만 파열이 심각하고 차도가 보이지 않는다면 관절 내시경 수술 혹은 절개수술을 고려해 볼 수 있습니다.​관절내시경은 문제 부위를 1cm미만으로 절개를 한 후에 수술도구 및 내시경을 넣어 진행을 하는데 아무래도 절개하는 크기가 작아서 일반적인 수술보다는 회복의 속도가 빠를 수 있습니다. ​ 증상이 시작되면 만성으로 진행되기 쉬우니 주의하세요​해당 질환의 경우 혈류 공급이 적은 저혈구간이기 때문에 한 번 증세가 시작되면 아무래도 만성으로 진행될 확률이 높습니다. 때문에 초기에 개선을 하는 것이 필요하고 팔을 무리하게 사용하지 않도록 주의하시는 것이 좋습니다. 처음부터 증세가 나타나는 것이 아니라 점진적으로 나타나기 때문에 만약 아래와 같은 증세가 조금이라도 나타나면 병원을 방문해 보시기 바랍니다.​- 팔꿈치가 찌릿하거나 욱신 거립니다- 통증은 사람에 따라 다르기 때문에 약할 수도 강할 수도 있습니다- 팔을 비틀거나 물건을 들어 올리면 더 아픕니다- 세수나 식사를 하는 등 일상 속 동작들에 있어서 불편감이 느껴집니다​또한 혹여 개선이 되더라도 재발이 될 수도 있기 때문에 팔을 이용한 동작을 많이 한 날은 충분하게 휴식을 하는 것이 좋습니다. ​성지병원 관절센터에서는 테니스엘보, 골프엘보를 포함한 관절 질환에 대한 체계적이고 정성스러운 진료를 통해서 환자 분들이 빠르고 편안하게 회복을 하실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 훌륭한 의료진을 바탕으로 양질의 교육 및 학회활동에 참여하고 있을 뿐 아니라 삼성서울병원과 서울 아산병원 등 다른 지역의 거점병원들과 협약체결을 통해서 지속적으로 경쟁력을 강화하고 있습니다. 테니스엘보 증상으로 힘드시다면 안심하고 내원할 수 있는 본원으로 내원하셔서 체계적인 진료를 받아보시기 바랍니다.​ ​ ​  ​ ​ 영국 이스트본 2021 바이킹 인터내셔널 4강 중계행운에 행운이 뒤따르면서 예선에서 탈락 하였던 권순우가 본선 16강행을 결정지은뒤 푸초비치(7-6,6-7,6-3), 8강 이바시카(6-4, 7-5) 등 거침없는 대회일정을 소화해 내면서 본인 에게는 지금까지 단 한번도 출전하지 못하였던 ATP 남자단식 4강, 준결승 경기에 참여하게 되었습니다. 호주 를 대표하는 테니스 강자 드 미노 를 상대해야 될 이번 경기에서 내친김에 첫 타이틀에도 도전해 볼수 있을지 기대됩니다.​이스트본 테니스 4강 권순우 디미노어 중계​https://bit.ly/3vXa5Rp 권순우 바이킹 인터내셔널 4강 중계 드미노 경기 무료중계권순우 바이킹 인터내셔널 4강 중계 디미노어 경기 무료중계 정군의 보는세상 @ All copy right 2021 바이킹 인터내셔널 4강 권순우 디미노어 무료중계 방송 안녕하세요. 영국 이스트본에서 개최되고 있는 2021..bit.ly ​▶영국 이스트본 2021 바이킹 인터내셔널 4강◀2021년 06월 25일 (금) 저녁 11시 20분​  ​권순우 가 생애 첫 ATP 남자단식 4강에 진출하게 되었습니다. 사실, 이번 대회에서의 준결승 에 진출하기 까지 드라마틱한 부분들이 참 많았습니다. 일단은 예선에서 이미 경기를 가졌으나 탈락을 하게 되었습니다. 하지만 연이어 본선에 진출해 있었던 선수들이 기권을 하게 되면서 '러키 루저'의 자격으로 본선행에 오르게 되었습니다. 그리고 32강 에서도 부전승 으로 바로 16강에 에 나서게 되면서 다른 선수들에 비해서 체력적인 안배까지 함께 하게 되었습니다. 그리고 현재, 호주 를 대표하며 이번 대회 2번 시드를 받게 된 세계랭킹 18위 강호 디미노어 를 상대하게 되었습니다.​  ​권순우 보다는 2살 어린 나이 이지만 벌써 4번의 투어 대회 에서 우승을 차지하는 등 등장부터 심상치 않았으며, 여전히 상위권의 랭킹을 유지 하면서 이번 대회에서도 강력한 우승 후보로서의 역량을 보여주고 있습니다. 여기에 최근에 권순우는 생애 첫 올림픽에 진출하게된 쾌거를 이루게 되면서 본인에게는 영광스러운 한 해 를 보낼수 있게 되었습니다. 여기에다가 2년만에 개최되는 윔블던 1회전 에서도 세계 랭킹 220위인 마주어 와의 격돌로 확정되어 있다는 점에서 볼때 지난 클레이 코트 로 펼쳐진 프랑스 오픈 에 이어서 잔디코트 에서의 상승세도 함꼐 이어나갈수 있게 되었습니다.​  ​그리고 이번 권순우와 디미노어 의 4강 일정이 아닌 다른 결승에 진출할 것을 다툴 선수들의 일정을 본다면 현재로서는 세계 랭킹 27위 로렌초 소네고 와의 결승에서의 격돌이 가장 유력해 보입니다. 확실히 이번 4강 일정은 지난번 상대하였던 선수들과는 전혀 다른 경기력을 가지고 있다는 점에서 권순우 에게는 다소 꺼려운 상대일 것입니다. 하지만 근례에 참여한 대회 에서 상대적으로 높은 랭커와의 일정에서도 전혀 밀리지 않는 향상된 실력을 보여 주었다는 점에서 볼때 ATP 단식 투어 처음으로 결승에 오르는 것 또한 기대해볼수 있게 되었습니다. 권순우 선수가 좋은 결실을 이번 이스트본 대회에서 이어나갈수 있기를 응원합니다!   안녕하세요 여러분!이전에 소개 드렸던 장애인식개선교육을 기억하시나요?​따뜻한동행은 장애인의 재능을 살린 일자리 창출과 장애인에 대한 인식 개선을 목적으로 '여성장애체육인 대상 장애인식개선 강사 양성 프로그램'을 통해 '여성장애체육인' 강사분들과 서울/경기/인천권역 초등학교에서 장애인식개선교육을 진행하고 있습니다.​'여성장애체육인' 강사분들과 함께하는 장애인식개선교육은 경기종목에 대한 전문성을 바탕으로 아이들에게 경기에 대한 설명과 시연을 보여주며 여성장애체육인들의 성취감을 고취시키고, 장애인 스포츠 종목 체험을 통해 학생들에게 자연스럽게 장애인식개선교육이 될 수 있다는 점에서 매우 의미가 있습니다.​지난 6월 26일 서울교육대학교부설초등학교에서는전) 휠체어테니스 국가대표 선수 홍영숙 강사님과 함께 장애인식개선교육이 진행되었습니다.​강사님과 학생들 모두가 열정 넘쳤던 생!생!한 장애인식개선교육 현장을 소개 드립니다~​ #1 강사님 소개  오늘 장애인식개선교육을 진행해주신 강사님은 전) 휠체어 국가대표 선수이자 현) 대한장애인체육회 이사이신 "홍영숙" 강사님입니다. 강사님께서는 한때 휠체어테니스 선수로 세계 랭킹 7위까지 올랐다고 하시는데요, 강사님의 경력을 들으며 학생들 입이 쩍 벌어졌답니다. 짝짝짝♡​ #2 장애인에 대한 이해  홍영숙 강사님께서는 자신의 경험을 들려주시며 장애에 대해 쉽게 이해하고 다가갈 수 있도록 도와주셨습니다.​특히 기억에 남았던 이야기는! 장애를 갖게 된 후 사회로 나아가기 어려웠던 어린 시절 이야기였습니다. 강사님의 어머니께서는 학교에 가는 것이 어려웠던 딸을 위해 눈이 오나 비가 오나 매일 딸을 업고 등하교를 함께 하셨다고 합니다. 또 처음 휠체어테니스를 시작할 때는 코트 면 손상 등의 이유로 테니스코트장 출입이 어렵기도 했고, 훈련을 하며 힘들 때도 많이 있었다고 하는데요,​그럼에도 불구하고 강사님께서 휠체어테니스를 선택한 이유는! 많은 사람들에게 장애가 있음에도 잘 할 수 있다는 것을 보여주고, 다른 장애인분들께 용기를 주고 싶으셨다고 합니다.​ #3 장애인 스포츠에 대한 이해  우리나라에는 여러 가지 장애인 스포츠 종목이 있습니다. 그중에서도 오늘 교육 종목은 바로 휠체어테니스!​여러분은 휠체어테니스와 일반 테니스의 차이를 알고 계시나요?- 학생 A : "라켓이 달라요!"- 학생 B : "휠체어로 움직여야 하니까 코트 크기가 더 작을 것 같아요."정답은 바로! 휠체어를 타고 테니스를 친다는 점!입니다. 휠체어 외에 다른 부분은 모두 동일하답니다.​ #4 휠체어테니스 체험 활동    먼저 홍영숙 강사님의 시연! 강사님의 동작 하나하나에 환호가 쏟아졌습니다.​         그럼 우리도 함께 체험해볼까요? 두근두근휠체어도 타보고, 테니스 공도 튀겨보고, 친구들과 테니스 경기도 해보고! 학생들이 즐겁게 참여하는 모습을 보니 덩달아 기분이 좋아집니다.​ #5 오늘 교육을 통해 달라진 점은 무엇인가요?  짧지만 두시간의 만남과 경험을 통해 앞으로 학생들이 모든 것에 열정을 갖고 도전하며 살아가면 좋겠어요. 그리고 여러분들이 힘들 때마다 '휠체어테니스 선생님이 있었구나, 많은 장애가 있지만 열심히 활동하고 계시는구나' 하고 떠올려주면 좋겠어요. 라는 홍영숙 강사님의 말씀을 끝으로 오늘의 교육이 종료되었습니다.   교육이 끝난 후 홍영숙 강사님의 사인을 받고 기념사진을 찍기 위해 줄을 선 친구들의 모습입니다. 귀엽지 않나요? 정말 뜻깊었던 장애인식개선교육! 오늘 이 시간이 모두에게 오래도록 기억되길 소망합니다♡​​※ 본 프로그램은 2018년 아모레퍼시픽 「뷰티풀 라이프」 공모사업(지원:사회복지공동모금회) '여성장애체육인 대상 장애인식개선 강사 양성 프로그램'으로 선정되어 지원받아 진행되었습니다.​ ​나는 사실 개인적으로 운동할 때 진짜 무조건 편하게 내가 부담스럽지 않게 운동할 때 신경쓰이지않게입는 편이다.​테니스 레슨을 받을 때도 동네코트에서 받아서 그런지 진짜 완전 후리~~하게 ~~~~ 뭔가 20분 레슨 받는데 꾸미고 받는 내 모습을 상상하면 오글거린다.....  ㅠ   ​​그리고 항상 골프나 테니스치마가 쓸데없이 너무 짧다고 느꼈다. 특히 테니스는 공을 넣을 주머니가 있어야하는데 스커트를 입는 경우 따로 공 보관을 위한 볼클립을 사용하거나, 속치마에 공을 끼워넣는다해서 좀 싫었다 ㅠ 왜 여자 테니스복만 ㅠ ? 내가 너무 실용성을 추구하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​워낙 아직 초보라서 사람들이랑 많이 교류도 없고 동네에서 레슨만 받고 있어서 항상 편하게만 입었다. 근데 인스타그램을 보면 테니스 인싸들이 테니스 스커트, 크롭티 등으로 예쁘고 다양하게 코디해서 나만의 애슬레저룩을 완성해서 입는 걸 보니, 패션 또한 스포츠에 참여하는 묘미, 즐거운 취미생활인 것 같기도하다. 기분전환도 되고!!  어느 순간 스며들었는지 나도 하나쯤은 장만하고싶어졌다! 선수처럼 멋지게 입고시풔 !! ​​​그러던 중 내 심장에 꽂힌 테니스복이 있었으니​바로바로 ​​ ​개이쁜데 개비싸그리고 아디다스 라이프스타일라인이라소재도 완전 운동용도 아님심지어 속바지 안붙어있음후기보니까 다 비칠정도로 얇음​​​ㅎ....... 근데 친구가 입은거 보고역대급 예뻐서 친구한테 나도 따라살게? 말하고사버렸다... 그리고 하루만에 배송왔다(하루만에 배송와서 패션쇼하고 신나서 쓰는 후기)​​Only 예뻐서 삼......아까 실용성 추구한다매역시 사람은 이렇게 모순적입니다 ㅠ   일단 후기 궈궈 ~~~~! ​ 아디다스 테니스스커트, 테니스복​상의는 무신사에서 하의는 11번가에서 삼^^공홈보다 저렴하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​ 아디다스 테니스복​장판 코디샷​ 아이다스 폴로셔츠, ​아이보리+녹색 조합스타벅스 같기도 하궁~크롭 기장의 폴로 셔츠다!​​ ​소매 배색!근데 보이시나요?택 비치는거?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ 아디다스 테니스스커트​개이쁜 치마 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 택 ^^............  ​​ 아디다스 테니스치마​한쪽에만 주름이 잡혀있다진짜 이쁘긴 오지게 이뿨​ ​​내가 산 테니스복의 제품번호는H56468, H56434​나 원래 평소에는 나이키 파인데 또 가끔씩 심장에 꽂히는건 아디다스아디다스가 디자인을 잘뽑아... ㅠㅠ넘 이뻐.............​그래 내가 속바지 따로입고 치면되지 !!폴로셔츠는 그냐 청바지랑도 넘나 잘어울린다!​​​ 아디다스 테니스복, 테니스스커트​​이쁘니까 됐어  조만간 ,,, 테니스 코트에서 입어야지 💚​​​​​나의 테니스 도전기 !! ​ 테니스 도전기 1 - 테니스 입문부터 슬럼프 극복까지(안양 테니스 레슨, 테니스 지역 소모임, 평촌 중앙공원 테니스장)테니스를 4년전에 처음 시작했지만 실제로 배운 기간은 1년 안되는.. 그리고 실제 실력은 8개월차 정도되는...m.blog.naver.com 0503 MON블챌 세번 째 일기 ​비더굿일상#블챌 #오늘일기​  月    오늘의 식단    ​ #샌드위치만들기 ​오늘의 아침 , 점심마켓컬리에서 산 재료로 도전 !​닭가슴살 , 로메인 , 홀그레인머스타드계란후라이 햄 , 스리라차 소스.​생각보다 퍽퍽해서 뭔가 촉촉한게 필요한 듯하다오늘도 #모도리 실리콘용기에 도시락통 !​​​ ​  요플레 + 견과류  ​저녁 운동 가기 전 간식​회사에서 가장 배고픈 시간4시 ~6시 사이에 먹으면 딱이다.​플레인요거트로 바꿔야겠다.생크림요거트는 너무 달다.​ ​  바나나  ​​저녁운동 하고 오니밥 먹을 시간이 없다.​난 바나나 안좋아 하지만오늘 저녁은 바나나!​​ ​  점심운동  ​회사근처 #피트니스세븐 헬스장을 다니고있다.점심에 운동하고 씻고오면 딱.​오늘은 인터벌 런닝 (3km)그리고 주말에 #진스PT 에서 배운 등 운동 복습 !​나에게 광배근이 있을까...좀 더 찾아보도록 하자.​ 피트니스세븐서울특별시 서초구 사평대로56길 7 서초한일유앤아이주상복합 ​​   저녁운동  ​오늘은 테니스 첫 수업 날이다.5월은 술 약속 딱 1번나머지는 운동으로 일정을 채웠다.건강해지자 !​의정부 송산 실내테니스장1달 수업을 시작했다.​의정부 주민은 할인 !Yeah !​ 송산배수지테니스장경기도 의정부시 부용로214번길 51 ​ ​먼저 테니스를 시작한 친구멋진 오토바이를 끌고왔다 ​나 괜히 오토바이 타는척 ㅎㅎ...( 타보게 해줘서 고마워 !)​​ ​  테니스 첫수업  ​생각보다 어렵지만선생님이 잘 가르쳐주셔서공도 쳐보고...아니 옷이 다 젖었다..테니스 엄청난 유산소잖아.​이번주 자세 잘 잡을 수 있게연습 잘 해봐야지 !​​ ​애플워치에 테니스가 추가되었다짝짝짝!​이번달 수업 빠지지 않고나와보기로 약속해 !​​​  뭔가 목표했다는걸 채운다는건아주 뿌듯하다.​ #서울오빠 #출석체크​서울오빠 , 자주 이용하는 블로그 체험단 사이트 중 하나.드디어 출석 100번을 채웠다 !​아주 뿌듯하군.​>> 서울오빠 블로그 체험단 사이트 바로가기 ​​​  블로그 체험단 사이트 중 가장 많이 이용하는 사이트는레뷰 ( 구 위블 ) 이다.​총 누적출석만 941...이용한 캠페인만 500개가 넘는다.​밀리지 않고 열심히 참여해 보자앞으로도 화이팅 !​​레뷰 블로그 체험단 사이트 바로가기​​  ​​ ​마지막 마무리 사진은 ,마감 방해하는 평온한 랑이 !​​​ ​이번달 꼭 몸무게 앞자리를 바꾸고야 말겠어 !​​  ​Bee the good Review​- 개인적인 주관으로 쓴 리뷰입니다.- 타인과 생각이 다를 수 있습니다.​포스팅에 사용된 모든 사진의 저작권은 비더굿 에게 있습니다.무단 도용을 절대 금지합니다. <네이버 이웃 신청하시면, ATP테니스 방송정보를 가장 빨리 알 수 있습니다>​​지난번 2021 세르비아 오픈 권순우 vs 조코비치때 진행한 시청인증 이벤트에 이어 2021 로마 마스터즈 결승 조코비치 vs 나달 경기 때에도 시청인증 이벤트를 진행할 예정입니다. 이벤트 진행시간은 오늘(5/16) 밤 12시 입니다.  내일 비가 오지 않은 한 지연될 가능성도 낮습니다. ​​ 로마 결승 <노박 조코비치(세르비아) vs 라파엘 나달(스페인)>오늘 밤 12시 KBSN스포츠 생중계 예정 (이기호/임규태) ​​응모기간은 낼 생중계 시간동안만 진행합니다. ​응모방법은 아래와 같이 진행합니다.1. 블로그 이웃을 신청 한 후, (이미 신청한 이웃 분들은 패스!!!~)2. 로마 마스터즈  결승 조코비치 vs 나달 경기를 시청하는 TV 화면을 사진으로 찍어  댓글에 올려주세요.  (단, TV로만 가능, KBSN스포츠 로고와 좌상단의 로마 결승 조코비치 vs 나달 자막이 있는 화면만 인정)3. 조코비치  혹은 나달 중 응원하는 선수와 그 이유를 함께 작성해주시면 당첨 확률이 높아집니다.     우승 선수 맞추는 것이 아니라 본인이 응원하는 선수를 적어주세요 ^^  ​이벤트 경품 은 권순우 선수 싸인(테니스)볼 과 스타벅스 아이스 아메리카노 기프티콘 입니다.지난번과 마찬가지로 스타벅스 아이스 아메리카노는 사비로 쏩니다 !!!!~ 경품이 크진 않지만, 테니스 팬들과 함께 경기 보면서 즐기기 위해 마련한 이벤트이기에 편하고 즐겁게 많이들 응모해주셨으면 좋겠네요!~ ​​ ​​​​UPDATE 새벽 3:30​늦은 새벽까지 나달과 조코비치 중계를 시청해주신 분들과 시청인증 이벤트에 참여한 모든 분들께 감사드립니다.역시 조코비치와 나달 경기답게 멋진 샷들의 향연이었습니다. 임규태 코치님 얘기처럼 오늘의 핫샷이 너무 많아 선별하는데 고민했네요!!!~ 생각했던 것보다 더 많은 분들이 이벤트에 응모해주셔서 엄청 피곤하지만, 기분은 참 좋습니다. 어제부터 강행군했더니 피곤해서 우선은 저도 빨리 퇴근할 예정입니다. ^^​당첨자 발표는 늦어도 5/23(일) 에는 할 예정입니다. 게시판에 공지 및 개별 연락드릴 예정입니다. 오늘 하루도 좋은 날 되시길 바라며!!!~ 저도 이제 퇴근합니다!!!!~~~ 모두 밤늦게까지 시청하시느라 수고 많으셨어요!~ 굿나잇!~~~~~​​​​​​​ [ATP테니스] 2021 로마 마스터즈 결승 ( 조코비치 vs 나달) 방송 안내<네이버 이웃 신청하시면, ATP테니스 방송정보를 가장 빨리 알 수 있습니다> 금요일 로마에 내린 ...blog.naver.com [ATP테니스] 2021 로마마스터즈 8강 하이라이트(나달vs즈베레프, 조코비치vs치치파스) 방송안내오늘 대망의 결승전 조코비치와 나달 중계를 하기 위해 출근했는데요. 새벽에 일한 저는 아직도 비몽사몽인...blog.naver.com ​   ​​안녕하세요.​​김앤박 차이의원입니다.​​​​주말동안 옷 정리를 했어요.​​입지 않고 걸려만 있는 옷들을 보고 살짝 반성도 하고^^​2년 이상 입지 않았던 옷은 과감하게 버리기도 했죠.​​그동안 있는 줄도 몰랐던 옷들도 발견해서​뭔가 득템한 기분도 느끼고​​​​그런데 반복적으로 옷을 들어올리다 보니​​저녁엔 손목과 팔꿈치가 서서히 묵직해오더라구요.​​​​​그래서 오늘의 주제는​' 테니스 엘보' 로 정했습니다...ㅎㅎ​​​  테니스 엘보( Tennis Elbow) = 외측 상과염( lateral epicondylitis)​​팔꿈치의 외측 상과라고 하는 뼈 부위에 붙는 손목의 신전근( 펴주는 근육)의 과사용등으로​힘줄염이 발생하는 것을 말합니다.​​​   < google 캡쳐사진>​​​​저희 병원 환자분들을 보면​남자의 경우에는 골프, 테니스, 낚시 등 반복적으로 팔을 쓰는 운동을 하시는 분들에서 흔하고​여자분들은 집안일, 키보드 작업, 마우스 사용을 과하게 한 후 많이 내원하시지만​​일, 운동 모두에서 손목, 팔을 과사용할 때 발생하게 됩니다.​​​   ​​뼈가 아닌 힘줄의 문제이기 때문에​x-ray 검사에서는 이상 소견을 보이지 않지만​석회화 건염등의 다른 질환과의 감별을 위해서​x-ray 검사를 시행합니다.​​​   ​​초음파 검사로 주로 진단하게 되는데​힘줄에 약한 염증이 있는 경우도 있지만​힘줄이 손상(미세 파열 등)되어 있는 경우도 있습니다.​​​​​​힘줄 손상이 심한 경우라면​모든 사용을 멈추고 최대한 안정을 취하며 치료하는 것이 ​빠른 회복에 도움이 됩니다.​​​​인대강화치료, 체외충격파 치료, 물리치료 등으로 치료합니다.​​​힘줄이 손상된 경우에는 완전히 회복되는데 수개월까지도 소요됩니다.​​​골프에 의한 테니스 엘보라면​상황에 따라서 다른 분들과 약속되어 있는 라운딩에는 참여하되​반복적으로 공을 치는 연습장에서의 연습은 최대한 자제하는것이 좋겠습니다.​​​​   ​​이상 김앤박 차이의원이었습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계 남자 테니스는 노박 조코비치의 세상, 여자 테니스는 춘추전국시대   윔블던 대회가 막을 내렸다. 세계 1위 노박 조코비치를 위한 대회가 되었다. 왜 그가 세계 1위이며 왜 강한지를 다시 한번 보여준 대회였다. 예선전부터 큰 어려움 없이 결승까지 올라왔으며 결승에서도 먼저 1세트를 빼앗기기는 했으나 시종일관 세계 1위다운 압도적인 플레이로 경기 내내 그가 질 것으로 생각한 사람들은 별로 없었을 것이다. 그것은 조코비치가 거의 테니스 완전체에 가까운 선수가 되었다는 것이다.  ​과거에는 나달과 페더러가 조코비치의 맞상대가 되어 용호상박, 막상막하의 경기를 펼쳤으나 이번 경기에서도 봤듯이 페더러는 이제 노쇠의 길로 접어들었으며 나달은 클레이 코트 외에서는 크게 상대를 압도하는 플레이를 보여주지 못하고 있다.  ​​그에 반해 조코비치는 클레이 코트, 하드 코트, 잔디 코트 등 어느 코트에서든 변함없이 월등한 실력을 발휘하고 있다.   내가 바라본 조코비치의 세계 1위 유지 비결의 몇 가지 이유를 뽑아보았다. ​1. 가장 최적의 신체적인 조건을 바탕으로 약점이 없다. 조코비치의 키는 188cm이고 몸무게는 80kg이다. 너무 크지도 않고 너무 작지도 않고 가장 이상적인 테니스 운동의 키라고 볼 수 있다. 어떤 장신의 선수들은 키가 커서 강한 서브를 갖고 있지만, 그만큼 순발력이나 스트로크 능력이 뒤떨어져 랠리가 지속되면 상대방에게 약점을 노출하고 만다.  ​그러나 조코비치는 테니스 선수로는 이상적인 신체적인 조건을 가지고 있으며 이를 바탕으로 서브, 리턴, 스트로크, 발리, 스매싱 등 모든 분야에서 상위권 선수의 능력을 고루 갖추고 있다. 그렇다 보니 네트 앞 쇼트나 로브, 발리, 포핸드 백핸드 다운더라인 등 테니스 선수가 보여줄 수 있는 멋진 장면들을 수시로 연출하고 있다.  ​2. 냉철한 판단력과 상대를 분석하는 능력이 뛰어나다.이번 윔블던 대회에서 1회전에서 조코비치는 신인인 드레이퍼에게 1세트를 4-6으로 빼앗기면서 불안하게 출발했다. 드레이퍼는 세계 정상급 수준의 경기를 펼치면서 홈 팬들을 열광의 도가니로 몰아넣었다. 하지만 드레이퍼의 선전은 거기까지였다. 상대방에 대한 분석이 끝난 2세트부터는 압도적인 실력 차로 경기를 손쉽게 마무리 지었다. 조코비치는 경기 중에 상대방의 약점을 캐취하면 집요하게 그 약점을 공략한다. 그리고 상대방이 스스로 경기를 포기하게끔 만들어 버린다. "아 더 안 되겠구나"라고 느끼게 만들어 버리는 것이다.  3. 몸의 유연성과 강한 체력이다.테니스 단식은 엄청난 체력을 요구한다. 테니스 단식 게임을 한 번이라도 해본 동호인이라면 알 수 있는 사실이다. 복식 3게임 하는 것보다 단식 1게임 하는 훨씬 더 힘들다. 조코비치는 엄청난 체력을 소유하고 있어서 5세트 게임을 가는 경기에서도 지친 기색을 보인 적이 거의 없다. 또한, 이번 윔블던 대회에서도 자주 보았지만 잔디 코트로 인하여 많이 미끄러졌지만, 그때마다 태권도의 낙법 같은 자세로 다리를 찢으며 몸의 부상을 예방하는 장면이 매우 인상적이었다. 우리나라의 정현 선수도 한때 호주오픈 4강까지 올라가며 큰 기대를 걸었으나 잦은 부상으로 인해 결국 그 뒤로 이렇다 할 성적을 내지 못하고 있다. 그러나, 조코비치는 엄청난 자기관리와 몸 관리로 큰 부상 없이 자신이 참여해야 할 APT 대회나 메이저 대회는 빠짐없이 출전하고 있다. ​4. 여우의 머리를 가지고 있다.조코비치의 플레이는 매우 영리하다. 컨디션이 좋지 않거나 경기가 풀리지 않으면 경기 중에 라켓을 던지거나 분지르기도 하고 소리를 지르기도 한다. 나달이나 페더러에게서는 볼 수 없는 모습이다. 이런 조코비치의 모습을 보면서 인성이나 매너가 없다라고 평가하는 국내 테니스 팬들이 많이 있다. 그러나 그 모습이 테니스 룰에 어긋나는 것이 아니라면 그 선수의 그런 행동을 비판할 수는 있어도 비난할 수는 없다. 조코비치의 그런 행동은 사실 의도된 계획된 행동으로 나는 보고 있다. 경기가 잘 풀리지 않거나 컨디션이 나쁠 때 분위기를 전환하기 위한 목적이 있는 것이다. 가끔 화가 날 때 밖에 나가 소리를 지르면 기분이 조금 풀리는 그런 감정을 느껴본 적이 있을 것이다. 그런 비슷한 느낌이 들지 않을까 생각한다. 스포츠 선수는 결국 스포츠 룰에 맞추어 경기에 승리하는 데 목적이 있다. 매너 좋은 플레이로 호평을 받을 수는 있지만, 경기에서 뛰어난 실력으로 우승한 사람보다 프로 선수로 높은 평가를 받을 수는 없다. ​5. 그에게는 더 많은 목표가 있다.작년 마지막 메이저 대회인 US 오픈에서 우승한 도미니크 팀의 경우(사실 이 대회도 조코비치가 실격패를 당하지 않았으면 우승은 조코비치였을지 모른다) 우승 이후 공허함을 느끼며 멘탈적인 어려움을 호소하고 있으며 심각한 우울증을 겪고 있다는 뉴스들도 나오고 있다. 여자 테니스의 전 세계 1위 오사카 나오미 또한 그러하고….이렇듯 운동선수들의 경우 어릴 적부터 극도의 체력적 한계를 실험하며 해온 분야에서 최고의 자리에 올랐을 때 공허함을 느낄 수가 있는데 조코비치는 수많은 우승을 했음에도 불구하고 공허함보다는 더 높은 곳을 향한 목표가 있는 듯하다. 그 점이 지금의 조코비치를 만들지 않았나 생각된다.  ​조코비치의 현재 목표는 캘린더 그랜드슬램이다. 앞서 올해 열린 호주오픈, 프랑스 오픈에 이어 윔블던까지 모두 휩쓴 조코비치는 다음 달 30일 시작하는 US 오픈마저 제패하면 한 해에 4개 메이저 대회를 모두 석권하는 ‘캘린더 그랜드슬램’을 이룬다. '캘린더 그랜드 슬램'은 1938년 돈 버지(미국), 1962년과 1969년 로드 레이버(호주) 등 세 차례 나온 바 있다. ​만일 조코비치가 US 오픈은 물론 23일 개막하는 도쿄올림픽 금메달까지 목에 걸면 사상 최초로 남자 테니스 '골든 슬램'의 주인공이 된다. 한 해에 4대 메이저 대회와 올림픽 단식 우승을 독차지하는 '골든 슬램'은 여자부에서만 슈테피 그라프(독일)가 1988년 딱 한 번 달성한 대기록이다. ​ 조코비치도 인간이기에 언젠가는 체력의 한계도 오고 더욱 뛰어난 선수들이 나타나면 한 시대를 풍미했던 테니스 선수로 기억될 것이다. 그러나, 앞으로 몇 년간은 조코비치를 능가할 선수가 나타나기는 힘들어 보인다.    반면, 여자 테니스는 그야말로 춘추전국시대이다.월등한 선수가 없다. 최근 몇 년간 메이저 대회 우승한 선수들의 이름만 보아도 알 수 있듯이 세계 1위로 엎치락뒤치락 반복하고 있다. 당분간 일본의 나오미 오사카가 세계 1위에 가장 근접한 선수로 생각을 했었는데 인터뷰 거절로 인한 실격패 및 우울증 등으로 대회에 불참하고 있어 아쉬울 따름이다. ​ 코로나 19 때문에 대회도 없고 코트 이용도 제한적이어서 테니스를 좋아하는 동호인으로서 코로나 19가 야속하기만 하다. 물론 코로나 19로 인해 엄청난 피해를 보고 있는 소상공인들의 아픔에 비하면 너무 사치스러운 불만이기도 하지만 말이다. 코로나 19가 없는 평범한 일상이 다시 하루빨리 돌아오기를 바랄 뿐이다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오늘은 테니스 입문자 분들께 도움이 될만한테니스화 구매 후기를 포스팅해 보도록 하겠습니다.제가 구매한 제품은 아식스 젤-레졸루션 8인데요~인터넷으로 테니스화 리뷰를 살펴보니 아식스 젤-레졸루션이 좋다는 평이 많아 구입하게 되었습니다.  ​​​​테니스를 처음 입문하게 되고 레슨을 받게 되면라켓보다는 운동화를 먼저 준비하라고 하더라구요.저는 발이 작아서 매장에서 신어보고 신발을 구매하고 싶은데작은사이즈는 비치가 안되어 있어 일반 러닝화를 신고 레슨을 받았습니다.처음 자세잡고 할때는 별 문제가 없지만실외 테니스장에서 게임경기를 하다보면테니스화가 꼭 필요하다는걸 느끼실 거에요!  ​​​​아디다스 매장에서 225 사이즈 테니스화를 신어보았을때 너무 크다는 느낌을 많이 받았습니다.아식스 매장에서 신어본 230 사이즈 경우에는발 양 옆을 잘 잡아주어서이정도면 한치수 작은 사이즈를 구매하여도 괜찮을거 같아 온라인으로 주니어 상품 225 사이즈를 구매하였어요.  ​​​​ 테니스화 사이즈TIP💡대체로 평을 찾아보면 아디다스가 좀 크고나이키랑 아식스가 작다는 평이 있어요!신발 사이즈는 반치수 크게 신는게 낫다는 말도 있고,정사이즈 추천 하시는 분들도 있는데저는 조금 넉넉하게 신고 두꺼운 스포츠 양말을신는걸로 선택했어요.너무 딱 맞으면 발톱이 아프다고 하는데제가 경험을 해봐서 반사이즈 큰걸 추천드립니다.뒤꿈치에 손가락 하나정도 들어가게 신고운동화끈과 양말로 조절해보려고요~! ​​​​아식스 젤-레졸루션 8 테니스화는 앞/뒤 부분에 GEL소재로 구성되어 있어서 쿠션감이 좋습니다.또한 발목 부분을 잘 잡아줘서 안정감을 줍니다.테니스화 중에서 가장 발바닥의 충격을 완화시켜주는 제품으로 알려져 있다고 하네요.하얀색 제품이 없어서 아쉬워요~!아식스 젤 레졸루션 8 GS 주니어 테니스화 1044A018401​ Previous imageNext image ​​​​러닝화를 신고 테니스 게임에 3시간 참여하였다가발가락 부분이 아파서 일주일 정도 물리치료를 받았습니다.엄지 발가락 부분이 살짝 변형되고 왼쪽 발이 부어올랐어요  테니스 게임경기에서 뛰고 정지를 할때발가락이 신발 앞부분으로 쏠리면서 무리가 온거 같아요그러니 테니스 입문자 분들도 테니스화를 꼭 미리 준비하시길 바랍니다.  ​  ​​​ 코트 유형 별 테니스화하드 코트가장 인기 있고 일반적인 테니스 코트 표면은 하드 코트다. 이 코트는 밑창 내구성과 관련하여 가장 까다로운 곳이기도 하다. 하드 코트 신발은 종종 충분한 쿠션 과 미드솔을 갖추고있어 모든 걸음에 에너지를 전달하고 단단한 표면의 충격을 흡수하는 데 도움이 된다. 하드코트에선 신발을 발 사이즈보다 넉넉하게 신는 경향이 있다. 발이 편해야 하기 때문이다. ​클레이 코트클레이 코트 신발 밑창은 일반적으로 풀 헤링본 (지그재그) 트레드 패턴을 특징으로 한다. 이 패턴은 질주, 정지 또는 방향 변경시 코트에서 더 잘 정지 할 수 있도록 밑창에서 점토를 제거해주는 데 도움이 된다. 흙이 신발 바닥에 붙으면 라켓으로 신발을 두 번 두드려 흙을 떨어뜨린다. 프랑스오픈에서 선수들이 베이스라인 근처에서 흔히 하는 행동이 신발 바닥의 흙을 떼어내 다음 플레이때 덜 미끄러지게 한다. 헤링본 디자인은 좌우로 미끄러지는 것을 예측 가능하게 만들어 완벽하게 질주하고 정지하게 해준다.또한 안전하게 앞뒤로 이동하는 데 필요한 기능을 제공한다. 정기적으로 클레이코트에서 플레이 할 계획이라면 클레이 전용 신발 한 켤레를 두는 것이 좋다. 인조잔디, 하드, 클레이 코트 가리지 않고 테니스를 하는 것 보다 코트에 맞는 올바른 테니스화를 택하면 편안함, 자신감이 생기고 코트에서의 성적이 향상된다.​잔디 코트클레이코트처럼 잔디는 몸과 관절에 훨씬 부드럽다. 잔디 코트 신발 옵션은 많지 않지만, 빠르고 미끄러지기 쉬운 코트에서 적절한 잔디 코트 아웃솔이 있는 테니스화가 필요하다. 잔디 코트 테니스 신발의 밑창 에는 곰보 모양의 신발을 연상시키는 " 여드름 "이 있다. 이 밑창은 종종 미끄러 울 수있는 표면에서 플레이어에게 뛰어난 착지감을 제공한다. 울퉁불퉁 한 밑창에도 불구하고 코트에 손상을 주지 않아야하며 플레이어가 빠른 표면에서 빠르게 움직이는 것을 편안하게 느끼도록 도와준다. 하드 코트 신발과 달리 다른 표면에서는 사용할 수 없다.​​​​ 아식스 젤-레졸루션8 특징​​​​ 아식스 젤-레졸루션 테니스화를 신는 선수노박 조코비치 (Novak Djokovic)조안나 콘타 (Johanna Konta) 율리아 괴르게스 (Julia Goerges)​​ ​​​​2월 17일 수요일 - 24번째 강습​짝꿍씨는 벌써부터 라켓사고싶다고 징징 0_0 이라켓 저라켓 알아보다가 선생님이 곧 추천해주신다면서 형광주황테두리의 테니스라켓 을 빌려주셔서 새라켓을 사용해 보았다.​호주오픈에서 권순우선수가 들고 쳤던 라켓이었던가?​역시 새라켓이 좋다며 날라다니심​​​하지만 그에 비해 나는 ㅠ.ㅜ 백발리가정말안되던날​컨디션이안좋았던모양.​24번째면 8번씩 강습씩 3개월 마침 (중간에 코로나로인해 한달을쉬긴했지만)안쉬었으면 한달 더배웠겠지 왠지아쉽..진도가빨리빨리 나갔으면 좋겠다 가아니라 내실력이 빨리빨리 올랐으면​갑작스럽게 테니스 권테기가 찾아옴..ㅠ​​​​​​​​2월 20일 토요일 - 25번째 강습​최근 몇번은 내가 너무못쳐가지구 우울했었는데​​드디어 오늘은! 내가좀더잘함 (물론 내생각 ㅋㅋ)​슨생님이 방탄소년단이 테니스 시작했다고 말해주셨는데 사무실 모니터에 뙇!! 테니스를 치고있는 방탄소년단 들 ㅋㅋㅋ​ 나도 집에가서봐야지..(평일 어느날 방탄소년단 장기프로젝트 테니스 치는걸보고있자니 완전 기초중에 기초부터 배우는것같았는데 벌써 코트에서 랠리하는 모습까지 나온듯하다... 영상을 보아하니 최근은 아니었던것같고 여름날의 언젠가였던모양?)ㅠ.ㅜ 방ㅌㅅㄴㄷ이 7명이었구나 왜 난 6명으로알고있었던걸까​암튼 매번할때마다 조금씩 맨붕인게   알면알수록 어려워져서일까?알면알수록 아는게 많아져서 더잘치고싶어져서일까아니면 1주일에 2번이 부족한걸까!??!?!​ ​허리가 꽤나 안좋아서 수영도 다니고있는데 허리 휘두루는 운동은 안좋다고하지만 테니스가 좋은걸어쩐담?!??!​내몸이 허리를 보호하고자 나도모르게 팔만 움직이게되나본데ㅠ.ㅜ​슨생님이봤을때는 팔만허우적거리는 나..ㅋㅋㅋㅋㅋ​이분처럼 허리를 몸통자체를 휙 돌려야한다​​라켓을 휘둘를때 동작을 좀 크게크게 해야해.​0_0 테니스는 폼이젤중요한것같기도..​​​​​2월 28일 일요일 - 26, 27번 째 강습​​테니스2탕한시간동안 치기​수요일과 토요일의 테니스 강습일주일에2번하는 강습인데 어째 수요일은 조마조마하다.​아무래도 2:1 그룹레슨이다보니​수요일 퇴근후의 강습은 짝꿍씨가 혹여라도 야근할까봐​ㅠ.ㅜ​그래도 그동안 수요일은 무조건 칼퇴하고 강습에 참여했더랬는데 2월 24일은 갑작스런 늦은회의덕분에 급하게 강습에 빠지게되었다.원래는 당일취소가 안되기 때문에  혼자라도가려고 했건만 슨생님께서 양해해주셨당감사합니다  그리하여 우리는 일요일 (토요일도못감) 보강으로다가 1시간 연속 테니스를 치게되었다.​보통 나는 30분이면 힘이 많이 빠지는편이라 두탕뛰는건 정말 손해보는기분 ..​​​​일주일이 넘었기때문에 26번째 강습은 30분 복습 빡시게했다.복식 테니스 시합처럼한명은 앞에서 한명은 뒤에서 받아치기를 몇번했는데 역시나는 발리하는것보다​뒤에서 포핸드 백핸드로 넘겨주는거시 훨씬더 나에게 맞는듯하다.​​​남은 30분은 스매시와 서브를 함께 배웠는데 자세나 때려치는 면에선 비슷하기때문에 함께 배운다고​​그동안 스매시 쬐금 서브 쬐금 잠깐씩  배워두긴했지만​랠리에서 점수ㄸㅏ는것도 물론 중요하지만 서브 만으로도 점수를 따는것도 굉장히 많고 서브없이는 경기시작이안되기때문에 정말정말 중요한 강습​강습배우는것보다 연습이더중요하다,네트를 넘기기까지..​​​​우선 스매쉬  선생님이 공을 하늘위로 던져주시면​내려치는거 연습!​공이 하늘위에있을때정점에 살짝 멈췄을때 그때를 맞춰서 내리치는게 포인트0_0 나는왜 한박자가 느린거냐딱 정점찍고 내려올때 내리치게되는 나의 라켓휘두룸..​​처음 한 5번은 계속그렇게 치더니​좀연습하니까 정점에 잘마추게 되었다 ㅋ.ㅋ​이래서 연습만이 살길이구나​수영이나, 테니스나 박자맞추는것 아주중요!!!!​​강습할때는 사진찍기가 힘들어서​ 끝나고 연습실에서 잠시​개인복습​위에 라이브영상 잘쳤다고생각했는데?​이건살짝 동작이 약하고 힘이없다.좀더쎄게! 활동적으로치자​​  ​​요건그래도 위에보다  더 활기차지긴했다.  ​​최소 이만큼은 활짝 휘둘러야한다 늘...​호주오픈보니까 이정도는뭐 아주미미한동작일뿐 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​어제 퉁탕이었는데도 불구하고 컨디션이 아주좋아가지구슨생님과의 랠리도 잘되었고​나름 서브넘기기도 잘된것같다​​​  ​​간만의 상쾌한 강습이어서 너무좋았다.  ​​​​덕분에 오늘의 나는​등 어깨 팔 왼쪽 엉덩허리의 엄청난 근육통이..​하도 올려다봤더니 턱부터 내려오는 목도아프다..​​​킄...오늘 폼롤러 스트레칭좀해야겠다..​  ​​​​​​♥​​​​​ - ⓒsummer​​​​ 아래의 콘텐츠는 2015년 7월 23일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.    유니버시아드대회는 세계대학생들의 스포츠대회로서 2년에 한 번씩 열린다. 세계적인 대회인 만큼 다양한 종목들이 진행됐다. 이번 광주하계유니버시아드대회에는 기본종목 13개(기계체조, 리듬체조, 농구, 축구, 배구, 다이빙, 테니스, 탁구, 펜싱, 유도, 육상, 수구, 수영)와 선택종목 8개(배드민턴, 야구, 양궁, 사격, 태권도, 조정, 골프, 핸드볼) 총 21가지 종목으로 구성되었다. 종목이 다양하므로 개최지인 광주 이외의 근교 지역에서도 경기가 진행되었다. 특히 문화체육관광부 김종 제2차관은 대회가 열리기 전 대회 선수촌을 방문해 메르스 관련 열 감지기, 식당, 숙소 등 주요 시설을 점검했다.  이번 대회를 앞두고 가장 관심이 생겼던 점은 대학생 대표선수들이 참가한다는 점이다. 본 기자도 대학생이지만 대학선수로서 세계대회에 참가하는 모습을 직접 취재해보고 싶었다. 특히 평소에 프로스포츠를 사랑하고 자주 즐기고 있지만, 다소 비인기 종목인 <테니스>와 2012 런던올림픽 때의 선전으로 최근 국민의 뜨거운 주목을 받는 <펜싱>, 두 종목의 현장을 찾아가 보았다. 광주 테니스의 성지, 진월국제테니스장   ▲ 주경기장(좌)과 야외보조경기장(우) Ⓒ안재영 유니버시아드대회 기간동안 테니스경기는 광주 진월국제테니스장에서 진행되었다. 종목은 단식(개인전), 복식(단체전) 그리고 혼합복식으로 구성되었고, 진월국제테니스장은 2개의 주경기장과 8개의 야외코트를 갖추고 있어서 예선전과 결승전을 치르기에 적합한 장소였다. 또한, 우천 시를 대비하여 염주체육관에도 코트가 마련되어 있었다. 주최 측의 기상 변수까지 고려한 섬세함이 돋보였다. 실제로 남자 단식 결승전은 우천으로 실내에서 진행되었다.    ▲ 테니스경기장을 찾아준 관객들 Ⓒ안재영 대회가 시작된 첫날부터 예선전 경기를 보기 위해 찾아온 관람객은 많지 않았다. 그래도 단체로 노란색 상의를 맞춰 입은 U대회 서포터스와 테니스동호회에서 활동하고 있는 분들이 관중석에서 U대표 선수들을 격려해주었다. 2000년대 초반 이형택 선수가 국내외 대회에서 선전할 때처럼 테니스 인기가 예전 같지 못해 아쉬웠다. 그렇지만 최근에 뛰어난 기량을 바탕으로 좋은 성적을 거두고 있는 유망주 정현 선수가 떠오르고 있는데 이번 유니버시아드대회에서도 개인전 금메달이 유력한 선수로 뽑혔으며, 이변 없이 남자 단식 결승전에 올라 금메달을 목에 걸었다.    ▲ 준비한 만큼 최선을 다한 선수들 Ⓒ안재영  경기장에 막 들어섰을 때 정확한 위치를 묻기 위해 대회 관련 복장을 하고 있는 분에게 말을 걸었다. 친절하게 설명을 해주신 분은 바로 이번 광주유니버시아드대회 동안 테니스 총괄담당을 맡고 계신 전영대 사무총장님이셨다. 세상에! 이런 우연이? 기회를 놓치지 않고 바로 인터뷰 요청을 부탁했다.     ▲ 전영대 테니스 사무총장님 Ⓒ안재영Q) 이번 대회에 테니스 사무총장을 맡게 된 계기는 무엇인가요? A) 제가 예전에 국가대표선수도 오래했거든요. 81년도에 루마니아 U대회 대표선수로도 출전했었고, 아시안게임에도 출전한 적이 있지요. 그 이후에 아시안게임, 올림픽대표팀 감독을 하면서 쌓인 경험들을 조직위원분들이 높게 평가해주어서 제가 이 자리를 맡게 된 것이 아닌가 싶네요. Q) 제안을 받으셨을 때 선뜻 수락하셨던 건가요? A) 학교 일도 있고 해서 며칠 고사를 했죠. 그러다가 테니스 발전을 위해 도움을 달라는 한 마디에 수락하게 됐네요. (웃음) Q) 현재 직책(사무총장)으로는 대회기간 동안 어떤 주요업무를 맡고 있나요? A) 간단히 말하자면 여기에 있는 모든 부서를 총괄하고 있는데요. 제가 가지고 있는 경험을 바탕으로 실수 없이 잘 진행될 수 있도록 노력하고 있습니다. 그리고 이곳에는 수많은 귀빈이 참석하게 되니 그런 분들까지 원활하게 잘 모시면서 광주와 한국의 테니스를 세계에 알리는데 일조하고 있습니다. Q) 관심도가 비교적 적은 테니스가 인기종목으로 발돋움하기 위해서는 어떠한 점이 필요할까요? A) 제일 중요한 점은 스타 선수가 나와야 합니다. 스타 선수가 탄생해야 매스컴도 따라붙고, 스폰서도 붙고 하면서 저변이 확대될 수 있죠. 이형택 선수가 은퇴한 이후 최근 정현 선수가 국제무대에서 좋은 활약을 펼쳐주고 있기에 큰 기대를 걸고 있습니다. 누가 피겨에서 김연아 선수가 나올 줄 알았겠습니까? 다음은 테니스라고 생각하고 있고 저희도 최선을 다해 가르치고 있습니다.    또다른 참여의 기회, 테니스 선심팜도 있다!    ▲ 조선대 체육학부에 재학 중인 홍유진 학생 Ⓒ안재영Q) 이번 유니버시아드 대회 때 특별한 경험을 하는 것 같아요. 대학생이지만 테니스 선심판을 맡고 있는데요. 선심판이란 무엇인가요? A) 테니스경기는 큰 면 위에서 작은 공이 빠른 속도로 움직이다보니 심판의 수가 1명이 아니라 주심 이외에 베이스라인, 서비스라인, 사이드라인을 맡는 선심이 최소 4명에서 8까지 배치될 수 있습니다. 일차적으로는 선심이 세이프인지 아웃인지를 일차적으로 판정을 내린 다음, 최종적으로 주심이 판단하여 결정하게 됩니다. Q) 어떻게 해서 심판진에 참여하게 됐나요? A) 저희 부모님의 영향으로 초등학생 6학년 때 처음으로 테니스를 접하게 되었어요. 취미생활로 새벽에 시간을 내서 배웠던 적이 있었는데 그때부터 테니스에 푹 빠지게 된 것 같아요. 그러다가 생활체육 자격증(테니스)을 취득할 때 즈음이었어요. 유니버시아드 대회에 참여할 선심판을 뽑는다는 공지를 듣고 고민할 필요 없이 바로 신청해서 작년 겨울부터 지속해서 교육을 받았고 이렇게 활동하고 있네요. 직접 선수들의 플레이를 볼 수 있다는 것만으로도 행복한데 선심판 활동은 평생 잊지 못할 거예요!   [##_1N|cfile28.uf@2262673655B0358922FBF8.jpg|width="710" height="472" filename="안재영_20150712_07.jpg" filemime=▲ 연습 중인 펜싱 선수들 Ⓒ안재영 광주 이곳저곳에서 열기가 뜨거웠던 한편 서구에 있는 김대중컨벤션센터에서는 펜싱 경기가 열렸다. 펜싱은 에페(Epee), 플뢰레(Fleuret), 사브르(Sabre) 이렇게 3가지 종목으로 구성되어 있다. 펜싱은 기존에 많은 인기를 누리고 있는 구기 종목과 달리 칼을 사용하여 승부를 가린다는 점에서 관객들에게 원초적 매력을 선사하여 관심을 끌기에 충분했다. 그뿐만 아니라 펜싱 국가대표 선수들이 지난 2012 런던올림픽에서 우수한 성적을 거두면서 국민에게 뜨거운 인기를 얻고 있다. 유니버시아드 펜싱 경기 첫날임에도 관중석이 꽉 들어찼으며, 펜싱 U대표 선수들이 경기에 나설 때마다 응원의 목소리를 아끼지 않았다. 펜싱 경기를 실제로 처음 관람해보았는데 굉장히 박진감 넘쳤으며, 짧은 시간 내에 많은 득점이 가능해서 보는 눈이 즐거웠다. 최근 펜싱이 국민에게 사랑을 받는 이유를 실감할 수 있었다. ▶ 에페(epee) : 전신 찌르기만 가능 유효면 : 상대 선수의 머리에서 발끝까지 모든 부분 ▶ 플뢰레(Fleuret) : 상체 찌르기만 가능 유효면 : 머리와 팔다리를 제외한 상체 ▶ 사브르(sabre) : 베기ㆍ찌르기 가능 유효면 : 아랫배를 제외한 모든 상체 앞으로 행보가 기대되는 송종훈 선수[##_1N|cfile30.uf@224C773A55B035972B7843.jpg|width="710" height="472" filenam  ▲ ‘내가 먼저 찔렀어!’ Ⓒ안재영 첫날에는 남자 사브르, 여자 에페 경기가 열렸다. 펜싱은 다른 종목들과 다르게 하루에 예선과 결승까지 진행되었다. 이날 경기에 우리 U대표 선수들은 남자 사브르 4명, 여자 에페 4명 총 8명이 출전했다. 하지만 5명의 선수는 일찌감치 탈락의 고배를 마셨고, 박준영 선수(상대 선수-이탈리아 레오나르도)와 하지영 선수(상대 선수-프랑스 에피)는 각각 8강에서 14 대 15로 1점 차를 극복하지 못하고 탈락하였다. 경기를 관람하며 응원하던 관중들은 애가 타기 시작했다. 그렇지만 희망의 불씨가 아직 살아 있었다. 송종훈 선수가 남자 사브르 결승까지 진출하였다. 특히 주목할 점은 펜싱 강대국에 속하는 이탈리아 선수를 무려 3명이나 물리치고 결승에 오른 것이다. 하이라이트는 박준영 선수를 이기고 올라온 이탈리아 레오나르도 선수를 준결승에서 15 대 5 점수로 제압했던 순간이며, 다른 나라 선수들조차 몹시 놀라 감탄하며 박수를 아끼지 않았다.   ▲ 금메달을 두고 러시아 선수와 대결 중인 송종훈 선수 Ⓒ안재영  대망의 결승전은 러시아의 드미트리 다닐렌코 선수와 맞붙게 되었다. 직전 경기에서 자신감과 여유를 되찾은 송종훈 선수는 자신의 실력을 유감없이 발휘하여 15 대 12로 금메달을 목에 걸게 되었다.      ▲ 시상식에서 메달을 선보이는 선수들 Ⓒ안재영   승부도 중요하지만, 무엇보다도 승패를 떠나 상대방을 존중하고 격려해주는 아름다운 모습을 확인할 수 있었다. 진정한 승자가 금메달리스트만은 아니다. 운동선수라는 타이틀을 가지고 세계대회에 출전해서 금메달을 획득하는 것이 일시적으로는 큰 행복일 수 있겠지만, 평생 그러하진 못할 것이다. 슬픈 메달이라는 말이 있다. 비인기 종목은 금메달을 따더라도 중계가 되지 못하는 현실과 성과주의와 결과주의에 치우쳐져 은메달을 목에 걸면 시상대 위에서 고개를 숙인 채 슬피 울던 선수들을 잊어서는 안 된다. 우리나라가 스포츠 선진국으로 한 발자국 나아가기 위해서 비인기 종목에 대한 처우개선과 지나친 결과주의에서 벗어나 메달만 획득하더라도 선수 본인이 행복해하고 타인으로부터 인정받을 수 있는 분위기가 조성되길 희망한다.    안녕하세요. Hong'스토리 산남동황비홍입니다.2021년 새해 첫 메이저대회 호주오픈이진행되고 있는 가운데 테니스 빅4 세대가언제까지 계속되고 앞으로 새로운 시대를열어갈 선수을 알아보겠습니다. 남자 단식 테니스는 로저 페더러, 라파엘 나달,노박 조코비치, 엔디 머레이가 10년을 넘는 기간 동안 4대 메이저대회뿐만아니라모든 대회를 돌아가면서 우승을 하고 있었지만새로운 젊은 선수들의 등장과 세월앞에 장사 없듯이 빅4 선수들도 예전 처럼 그들만의 리그가 아닌 힘겹게 대회 우승을 차지하는 모습을 볼때 빅4의 시대도 얼마남지 않았구나 생각이 들더라고요. 특히 전년도 호주오픈 2020년 결승전을뒤돌아보면 이같은 생각을 많이들 하게되면서 도미니크 팀이 아쉽게 조코비치에게패하며 준우승을 차지하였지만 경기 내용면에서결코 뒤지지 않은 경기력을 보여주었기에8강전 라파엘 나달을 물리친 실력이 그냥 나온게 아니라고 생각되면 2021년 첫 메이저대회인 호주오픈에서 어떠한 결과를 보여줄지 가장 주목되는 남자 단식 테니스의차세대 에이스 대표 주자라고 생각되는 도미니크 팀에 대해 알아보겠습니다. 테니스 남자 단식 테니스 선수인도미니크 팀은 오스트리아 출신으로 1993년 9월 3일 생으로 2011년에 프로로 데뷔하였고키 185cm 오른손을 사용하는 한손으로 백핸드를구사하는 몇 안되는 테니스 선수입니다. 현재 세계랭킹 3위로 개인전 통산 성적 300승 157패(승률 65.6%) 기록하며 개인 타이틀 17회를차지하였고 앞으로 남자 단식 테니스를이끌어갈 차세대 선수라고 생각됩니다. 오스트리아 출신 테니스 선수로 로스트젠(LostGen)과넥스트젠(NextGen) 사이 세대를 대표하는 선수로,1990년대 출생 선수 최초로 그랜드슬램에서우승을 달성하며 현시점 빅 3를 가장 위협하는 기량을 가진 선수로 평가받고 있어요.  최근에 기량이 급성장하여 메이저대회에서좋은 결과를 보여주고 있는데 2020 US오픈에서우승하였고, 호주오픈 준우승을 기록하며차세대 테니스 대표하는 선수로가장 주목받고 있는 선수라고 생각됩니다. 또한 팀의 클레이 코트에서의강점을 고려해본다면 추후 롤랑 가로스에서 세대 흙신으로 군림할 가능성이 높다는데요. 커리어2020년 11월 30일 기준- 개인전 통산 성적: 300승 157패- 단식 타이틀 획득: 17회- 복식 통산 성적: 39승 71패-복식 타이틀 획득: 0회 그랜드슬램 대회- 호주 오픈: 준우승 - 2020- 롤랑 가로스: 준우승 - 2018, 2019- 윔블던: 16강 - 2017- US 오픈: 우승 - 2020 기타 대회- ATP 파이널슨: 준우승 - 2019, 2020- ATP 투어 마스터스 1000: 우승 1회, 준우승 2회 차세대 테니스 에이라고 생각되는 도미니크 팀은클레이 코트에서의 강세를 보면 알 수 있듯이,강력한 스트로크를 바탕으로 하는 전형적인베이스라이너인데요.  하지만  베이스라인에만붙어있는 수비적인 스타일은 아니며기회가 되면 네트 대쉬도 시도하는 어그레시브베이스라이너로 정의할 수 있는데요. 서브는 평범한 수준이지만, 워낙 스트로크가포, 백핸드 둘 다 강력하고 강한 체력에빠른 발까지 클레이 코트에서 이기기 정말 어려운 선수라고 생각되는 선수 인데요.  멘탈은 아직 나이가 어려서인지 아주 좋은 편이라고보기는 어렵지만, 경기 중 흥분을 해서게임을 망치는 스타일은 아닙니다. 온힘을 다해서 힘을 주고 테니스를 치는 스타일 때문에 페더러와 정반대로 힘들게 테니스를 치기 때문에  테니스가 어려워 보이게 만드는선수라고 생각됩니다. 클레이 코트에선 차세대 흙신 소리를 듣고 있는데,2017년 부활한 나달을 클레이 코트에서 유일하게잡아낸 것이 팀으로 클레이 코트에서 나달을상대로 4번 이겼는데 이는 노박 조코비치다음의 기록이에요.  그를 오랫동안 따라다녔던 약점은 클레이를제외한 나머지 코트들에서 성적이 비교적신통치 않다는 점으로 나달 역시 클레이의황제라고 불리며 클레이 코트에서 엄청난 타이틀을가져갔지만, 나달은 잔디나 하드 코트에서도매우 강했기 때문에 결국 커리어 그랜드 슬램을달성할 수 있었던 것과 비교되는 대목이에요.  팀이 탑텐을 넘어 그랜드슬래머가 되려면클레이가 아닌 다른 코트들에서의 경쟁력이필수적이어야 하며 2019년에 차지한 5개의 타이틀 중 3개를 하드코트에서 따냈으며 그중 하나는 마스터스 대회인 인디언웰스 우승이었고 ATP 파이널스까지 준우승하면서 점차 극복해내고 있어요. 특히 2020년에는 호주 오픈에서 준우승,US 오픈에서 우승을 하며 명실상부 코트 재질을가리지 않는 강자로 거듭나고 있는 선수입니다. 플레이 스타일에서는 과하게 공격적이고힘을 주는 테니스를 구사하다 보니 에러가 많이 나오게 되고 이는 결국 플레이에서심한 기복으로 이어지기도 하니만 꽂히는 날은나달도 잡던 선수가 어떤 때는 100위권 밖선수에게 클레이에서 에러로 자멸한 적도있는 만큼 비교적으로 안정적인 플레이 스타일이유지하는것이 중요한 과제라고 생각됩니다.  2018년 들어서는 조금씩 플레이스타일에 변화를 주고 있는데 이게 어떻게작용할지는 미지수에요. 또한 저 스타일대로 어지간한 대회에는 모두참가하는 편인데 당연히 체력적으로 힘들다 보니꼭 중간에 탈이 나서 잘나가다가도 별 성적을못 내고 탈락하는 경우가 생기는 경우를 줄이는것도풀어야 하는 숙제라고 생각됩니다. 여담으로 도미니크 팀이 태어난 오스트리아는 징병제를 실시했기 때문에 팀도 2014년 파리 마스터스를 마치고 6개월간의 의무 복무를 하였고 재미있는 건 오스트리아에서 징병제를 2015년부터 유예하게 되면서 사실상 모병제로 전환한 터라 한 끗 차이로 군대에 다녀온 셈이 되었다는고 하네요. 다만, 한국의 국군체육부대(상무)처럼군인 신분으로 체육 관련 국제 대회에 나갈 수있도록 배려를 해주었는지 투어 대회는 대부분참여한 터라 테니스 선수로서 불이익을 받은 건딱히 없었다고 볼 수 있어요. 가족으로는 부모님과 남동생이 있는데가족 전체가 테니스 관련 분야에 종사하는테니스 패밀리로 부모님께서는 테니스 코치여서6살부터 자연스럽게 테니스를 시작했다고 합니다. 테니스 이외의 운동 종목으로는 축구를 좋아하며첼시 FC의 팬으로 TFC라는 축구클럽을 만들어서 축구 경기에 직접참여하고 즐긴다고 합니다. 같은 테니스 선수인 프랑스의 크리스티나 믈리데노비치와 사귀었지만2019년에 헤어졌다고 합니다. 앞으로 새로운 테니스 시대를 이끌어갈차세대 에이스 대표라고 생각되는테니스 남자 단식 도미니크 팀 선수가 앞으로 보여줄 멋진 경기를 응원하도록 하겠습니다.   노인일자리 「일꿈터(공동작업장)」개소식에 다녀왔습니다.구에서는 어르신들의 적극적인 사회참여 확대를 지원하고자 노력하고 있습니다. 어르신들의 실질적인 소득증대와 생활안정을 위해 더 많은 양질의 일자리를 창출해 나가겠습니다.       ​2019 금천 청소년 사진작가 ‘우리가 마스터입니다’ 전시회 기념행사에 다녀왔습니다.학생들이 직접 마을 곳곳을 사진으로 촬영하고, 책으로 만들어 전시회를 열었습니다. 학업 외에도 이러한 프로그램 참여를 통해 학생들이 자신을 표현할 수 있는 여러 가지 방법을 찾고, 자신을 발전시켜 나갈 수 있는 좋은 기회가 되는 것 같습니다. 우리 구에서도 학생들의 꿈을 향한 도전과 학업 증진을 위해 다방면으로 지원해 나가겠습니다.             ​금천구테니스연합회 성금 전달식이 있었습니다.생활체육의 활성화를 위해 애써주시는 금천구테니스연합회에서 이웃을 위해 성금을 기탁해주셨습니다. 김현호 회장님과 동호인 여러분께 감사드리며, 안전하고 쾌적한 생활체육 환경을 위해 구에서도 최선을 다하겠습니다.         오늘은 저번 포스팅에 언급했던 그랜드슬램 실내테니스에서 야외수업을 갔다온 걸 적어보겠습니다!ㅎㅎ​남자친구도 저랑 같이그랜드슬램에서 테니스를 배우게 되서야외수업에 참여했답니다!(참고로 남자친구는 배운지 얼마 안되서 아직 테린이랍니다!ㅎㅎ)​참고로 야외수업은 토요일 7-10시랍니다!(자세한 사항은 그랜드슬램 실내테니스에 문의해주세용!)  포핸드/투핸드 백핸드  우선 몸풀기로 가볍게 러닝을 하더라고용! ​그리고 두 줄로 서서  백핸드와 포핸드 자세 연습을 하면서 순서를 기달렸어용!  포핸드  야외 테니스 코트는 처음이라 폼이 살짝 어색할 수 있어요...!양해부탁드립니다 ㅎㅎ  투핸드 백핸드  이건 투핸드 백핸드랍니당! ​요새 다이어트 중인데 테니스를 열심히 했더니 살이 조금씩 빠지더라구요 ㅎㅎ역시 다이어트는 운동하면서 건강하게 빼는게 최고!   아! 그리고이 날 정말 갑작스레 뒤에 일정이 생겨서 야외수업에 짧게 참여했어요ㅠㅠㅠ 다음에는 꼭 끝까지 참여할려구요!! ​실내에서 운동 하는 것도 좋지만 가끔씩 기분전환으로 야외에서 운동하고 싶을 때 있잖아요! 그럴 때 한 번 씩 참여하면 정말 괜찮겠더라구요!​역삼 그랜드슬램은 실내테니스장이지만 이렇게 회원들을 위해 야외수업도 진행한다는 점이 참 맘에 드는것 같습니다!   그랜드슬램 실내테니스서울특별시 강남구 역삼로38길 6  #역삼동그랜드슬램테니스 #역삼역 #역삼실내테니스 #역삼동실내테니스 #강남실내테니스 #강남역 #강남 #취미 #운동 #실내테니스 #테니스레슨 #테니스 #서울테니스 #서울실내테니스 #강남테니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 재파 테니스협회 “SPORTS CENTER배” 테니스대회재파 테니스협회에서는 지난 6월3일(토)~6월4일(일) 이틀 동안 APT구장 및 남미교회 테니스 운동장에서  "2017년 재파 테니스협회 SPORTS CENTER배 테니스대회" 가 열렸다.이번 대회는 SPORTS CENTER(최진권 대표)의 후원으로 총 52명의 테니스동호인들이 참가해주셨으며, 참가자 모두 소속팀의 이름을 걸고 대회에 참여해주었다.이번 대회 출전한 팀은 “셀라, 세테동, 유니온, 위너스” 이렇게 총 4개 팀이 나와서 열띤 경기 속에 대회의 열기를 더했다.  각 카테고리 마다 풀리그 또는 조별리그를 치른 뒤 결선토너먼트로 진행되었으며 6월4일(일)에는 APT구장에서 각 카테고리 결승을 진행하려고 했지만 굳은 날씨 때문에 남미교회 테니스 운동장에서 진행이 되었다. 경기가 끝난 뒤에 바로 폐막식 및 시상식이 진행되었는데, 폐막식에서 신숭오 테니스협회장은 인사말을 통해 오늘 이렇게 저희 테니스 동호인들을 위해 “SPORTS CENTER배” 테니스대회를 열어주신 최진권 전 체육회장님께 깊은 감사의 인사를 드리고, 또한 궂은 날씨에도 불구하고 이렇게 많은 동호인들이 이번 대회에 참여하여 그동안 닦은 기량을 마음껏 발휘하며 화합된 시간을 가질 수 있었기에 너무 기쁘다 하였다.  이어서 수상을 못한 동호인들을 위한 푸짐한 경품권 추첨을 끝으로 모든 행사를 마무리 하였다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ [Tennis Lesson] #10 테니스 레슨 꼭 해야하나? 레슨이 필요한 이유 두 번째 이야기 ​​안녕하세요. 테니스 읽어주는 남자 효동코치입니다.아침저녁으로는 선선하고 낮에는 화창한 그림같은 날씨가 이어지고 있지요!! (한낮에는 조금 뜨겁긴 하지만 ^^;;)​요즘 3~4일 건너 한 번씩은 블로그 조회수를 확인하는 편인데요. 본격적으로 블로그를 시작한 지 얼마 되지 않았고, '테니스' 컨텐츠 하나만 포스팅하고 있는데도 매일 같이 100명도 훨씬 넘는 방문수를 기록하는게 놀라울 따름입니다 ^^  ​테니스 블로그만도 수십 아니 수백개는 될테고, 테니스 레슨 관련 사이트들과  블로그들은 또 수십개가 더 될테니, ​미천한 제 블로그까지 이렇게 많은 분들이 방문해 주신다는건..​테니스에 대한  여러분들의 높은 관심을 반증하는 것이라 생각할 수 있겠지요! (적어도 제가 잘나서 그런건 아니라는 것 잘 알고 있습니다 ^^;;)​해서  테니스인의 한사람으로써 또 누군가를 지도하는 테니스 교육자로써 나름의 책임감을 느끼고 있는 요즘입니다. [A.N.T.E #11] 테니스 레슨 꼭 해야하나? 레슨이 필요한 이유 첫 번째 이야기안녕하세요~~ :) 오늘도 어김없이 여러분들의 테니스레슨 고민에 작은 보탬이 되고자 찾아온 효동코치입니...blog.naver.com ​오늘은 이전 포스팅에 이어 '테니스 레슨이 필요한 이유와 효과적인 레슨 참여방법'에 대해 마저 적어보려 하는데요. ​오늘 다룰 이야기는 조금은 생소할 수도, 또 조금은 지루할 수도 있지만, 지금 꼭 테니스 레슨을 받아야하나  고민하고 있다면 아마 흥미로운 내용이 될 겁니다​그럼 시작해볼까요? 먼저 아래 그림을 한 번 천천히 살펴봐 주시고요. 오늘 다룰 내용은 전부 아래 그림과 관련이 있거든요!^^ ​셋째, 더 높은 만족감을 위해! (전문화수준 증가 = 만족감, 행복감 증가)넷째, 더 높은 몰입수준을 위해! (전문화수준 증가 = 몰입 증가)다섯째, 다시 한 번 더 높은 만족감을 위해! (몰입 증가 = 만족감 증가)​몰입은 이전 포스팅에서 간단히 설명해서 알고, 만족감과 행복감을 알겠는데, 전문화는 모르시겠다구요? 혹 그냥 실력이 점차 늘어가는 과정을 전문화 수준이 증가한다고 부르는게 아닐까 막연히 추측하셨다면 대단히 잘하셨습니다! ^^​전문화란 초심자부터 전문가에 이르기까지 시간이 지남에 따라 여가활동에 대한 전문성이 선형적으로 증가한다는 여가학 이론(Bryan, 1977)입니다.​레슨이 필요한 이유를 설명하는데 머리아프게 무슨 이론까지 들먹이냐구요?? ^^;;복잡한 이론도 재미있게 설명할 자신이 있는 저를 믿고 끝까지 한 번 가보자구요! @.@​여가학에서 진행된 많은 연구들은 전문화 과정이 진행될 수록 해당 활동을 통한 만족감이 높아진다는 결과를 제시하였습니다. 뿐만 아니라 초심자와 상급자(전문화 수준이 높은 사람)의 만족감을 비교한 연구들에서도 상급자가 더욱 만족감이 높다는 연구결과가 제시되었는데요. ​그렇다면 왜 이런 결과가 나타났을까요? 물론 몇 가지 이유가 있을 수 있는데요. 테니스장에서 빈번이 목격되는 상황을 약간 각색해서 아주아주 간단하게 설명하면 이렇습니다. ​테니스를 전혀 배운적이 없는 동갑내기 친구 'A'와 'B' (초심자)는 어느날 문득 TV에 나오는 정현 선수의 경기를 보다 한 번 해보고 싶다는 생각에 사로잡혀  집 근처 테니스장으로 달려갑니다. 하지만 설레임과 긴장감도 잠시, 둘은 테니스를 치기 시작한 지 30분도 채 안되어 지루함과 실망감을 느끼게 되는데요. ​TV에선 분명 양쪽 코트를 넘나들며 손에 땀을 쥐게 하는 랠리가 이어졌지만, 실제로는 30분 간 서로 코트 이곳저곳을 옮겨다니며 공만 주워야 했기 때문입니다.   ​그때 바로 옆 코트에서 열심히  운동을 하고 있는 두 명의 동호인 'C'와 'D'가 눈에 들어옵니다. TV에서 보던 것 만큼은 아니지만 그들은 최소한 10개에서 20개까지 쉴틈없이 랠리를 주고받으며 테니스를 치고 있었습니다.  ​30분간 공만 주웠던 자신들과 달리 그들의 표정에선 자신들의 활동에 대한 만족감이 비쳤고, 상황에 완전히 몰입해서 테니스를 즐기고 있다는 게 느껴졌습니다. ​이에 'A'와 'B'는 그 길로 테니스 레슨을 등록하고 레슨 코치로부터 포핸드는 뭔지 또 백핸드는 뭔지 (둘다 테니스 기초 기술의 일종) 그리고 어떻게  하면 실수없이 공을 네트 너머로 넘기는 지를 배웠습니다. ​두 달 정도의 레슨이 진행되었을 무렵 'A'와 'B'는 다시 한 번 코트를 예약하고 둘 만의 연습을 시도하는데요. 전과는 달리 팔은 어떻게 휘두르는지 발은 어떻게 움직여야 하는지를 신경쓰며 평균적으로 세번 정도는 공을 주고받을 수 있게 되었고 넓은 코트위를 누비며 스윙을 휘두르는 테니스의 매력을 알게 되었습니다. ​그러나  그것도 잠시, 이번에는 1시간도 채 안되어 금방 힘들어졌고 처음과 같은 재미도 시들해졌습니다. 해서 둘은 원래 테니스가 이런건가 보다 하고 맥주나 마시러 가자며 테니스장을 나섭니다.   이후 'A'와 'B' 는 이왕 시작한 운동인데 건강을 생각해서 꾸준히 하자며 다섯 달을 더 레슨 받기로 했고, ​시간이 지날 수록 점점 더 레슨에 몰입하게 되고 높은 만족감을 느끼는 자신을 발견합니다.   그렇게 테니스를 시작한지 칠개월이 지났을 때  둘은 휴일을 맞아 테니스장을 예약하고오랜만에 개인연습을 하게되는데요.​1시간 정도 땀이나 흘리다 가야겠다며 코트에 들어선 둘은 예상과는 다르게 너무나 즐거운 시간을 보내고, 벌써 한 시간이 지났냐며 한 시간을 추가하기까지 합니다.​이전에는 세 개 이상 주고받는 것도 힘들었던 둘은 하나의 공으로 열개, 스무개는 기본이고 상대방을 이쪽 저쪽 구석으로 움직이게 만들기도 하고 간혹 통쾌한 공격과 아슬아슬한 수비를  성공시키기도 하며 아무생각없이 날아오는 공에 집중하고 그냥 그 순간을 온전히 즐기고 있었습니다. ​땀도 나고 호흡도 가빠지며 분명 힘들다는 육체적 신호는 있었지만,스스로 힘든지도 모른체 두 시간 내내 즐겁게 테니스를 칠 수 있었습니다.  - The END -​지루하셨나요? ^^;; 조금 길었지만 지금까지 정리했던 내용들이 바로   1) 테니스 레슨을 통한 전문화 수준 증가와 2) 그에 따른 몰입 수준의 증가, 그리고 3) 이 모든 것들로 인한 만족감의 증가에 대한 설명이었습니다~~ ​이미 눈치채셨겠지만 초심자였던 'A'와 'B' 둘은테니스가 뭔지 전혀 모르던 상태에서  테니스 스윙이 뭔지, 어떻게 하면 공을 주고받을 수 있는지를 알게 되었고, 시간이 좀 더 지나 스윙이 아닌 상황 그 자체에 몰입하는 자신을 발견하게 되고난 뒤 결국 아무생각없이 테니스를 온전히 즐기는 모습을 통해 전문화 수준의 발전과정과 몰입 수준의 증가를 보여주었는데요~~​이는 다시 말하면, 모든 것이 낯선 초심자들은 테니스를 칠 때 사소한 것 하나까지도 생각하며 해야하기 때문에(심지어 어떻게 하면 라켓에 공을 맞출 수 있는지, 어떻게 하면 라켓이 내 머리를 치지 않을지에 대해서) 상황 그 자체에 몰입하는 것이 힘들고 게다가 서로 주고받는 것도 잘 되지 않기 때문에 운동을 하러 갔다가 스트레스만 잔뜩 받을 수 있다는 겁니다. ​하지만 점차 실력이 늘게 되면 불필요한 생각들(최소한 어떻게 공을 맞추는지, 어떤 발을 움직이고 팔은 또 어떻게 해야 하는지에 대한 것들)이 줄어들게 되고 서로 주고받는 것도 잘 할 수 있게 되어 상황 자체를 즐길 수 있게 됩니다.  이 얘기를 하기 위해 이렇게 먼 길을 돌아 왔는데요. ​테니스 레슨은 초심자에게1) 가장 빨리 그리고 효과적으로 전문화 수준이 증가할 수 있도록 돕습니다.2)  가장 빨리 그리고 효과적으로 더 높은 몰입감을 느낄 수 있도록 돕습니다. 3) 가장 빨리 그리고 효과적으로 만족감을 높일 수 있도록 돕습니다. ​  어떠셨나요? 조금은 지루하고 긴 내용이었지만 테니스 레슨에 참여하면 좋은 이유가 단순히 테니스 기술을 배우는 것만은 아니라는 사실!! 이해하셨나요? ​물론 아무것도 모른체 그냥 테니스가 해보고 싶어 집근처 테니스 레슨을 등록하고 하나씩 하나씩 느끼고 체득해나가도 전~~혀! 문제 없습니다! ^^​다만 잊지 마세요. 이번 포스팅은 레슨을 받을까 말까 고민하고 있는 여러분들을 위해 작성되었다는 사실을! :)​혼자가면 빨리가고 함께가면 멀리간다는 명언 다 아시지요??적어도 테니스(스포츠)를 배우는 것에서 만큼은 혼자가면 지루하고 느리게 가고 함께가면 즐겁게 빨리 간다는 말로 바꿔야 하겠네요 ^^​그럼 지금까지 테니스 읽어주는 남자, Justin Woo (효동코치 ㅋ) 였습니다. 감사합니다. ​ ​ 재파 한인테니스협회2018, 협회장배 대회 성황리에 마치다.재파 한인테니스협회(회장 신숭오)는 지난 4월 9일(월)~15일(일)까지 7일간 남미교회 선교원 운동장에서 각 조별 50여명의 테니스 동호인들이 참석한 가운데 화합과 결속을 다지는 2018년, 협회장배 대회를 개최 하였다.이번 대회는 일반부 A,B,C조  여자부 A,B조 총 5개조 의 카테고리로 진행되었으며, 일반 A조는 풀리그, 일반 B,C조는 조별리그 예선 및 본선 토너먼트, 여자부 A조는 풀리그, B조는 더블리그로 진행하였다.월,화,목요일은 조별리그 및 결선이 진행되었고, 15일(일요일)에는 일반부 B,C조 준결승 및 결승이 진행되었으며 일반 B조 결승을 끝으로 일주일간의 협회장배 대회를 무사히 마치고, 이어서 2018년 협회장배 시상식 및 폐막식이 있었다. 주일임에도 불구하고 동호인을 비롯한 가족들이 행사장을 가득 메웠고, 또한 각 팀 회장단 및 테니스 협회 고문들께서도 함께 참여하여 자리를 빛내주었다.시상식과 경품권추첨 순서에서는 이은우 총무이사와 전미애 부회장이 함께 진행을 하며, 2018 협회장배 경기발표 및 시상식이 있었고, 계속해서 푸짐하게 준비된 경품추첨에서는 다양한 상품이 회원들에게 돌아갔으며, 최종 1등상품인 LG 스마트 TV 43인치는 셀라테니스클럽 권명진 회원이 받게 되었다.신숭오 협회장은 폐회사에서 간단한 인사말을 통해 그동안 일주일 여 간에 걸쳐 개최된 본 대회가 큰 대과없이 마칠 수 있게 된 것은 먼저 많은 동호인 여러분들의 적극적인 참여와 협조가 있었기에 가능 할 수 있었다 하고, 또한 임원 여러분들의 헌신적인 봉사와 진행에 깊은 감사를 드린다 하였다. ▲ 재파 한인테니스협회 임원진.▲ 시상식과 경품권추첨 순서에서는 이은우 총무이사와 전미애 부회장▲ 인사말을 하는 신숭오 협회장▲ 이선명, 윤정현, 김대근 강철 동호인.▲ 이승섭, 노근영, 윤정현, 이선명 동호인.▲ 이광희, 양형근, 황민선, 임수산 동호인.▲ 김동빈, 한철희, 이광희 양형근 동호인.▲  일반A조 우승: 김준, 배근수.▲일반A조 준우승: 김정우, 신숭오.▲  일반B조 우승: 이선명, 윤정현▲일반 B조 준우승: 강철, 김대근.▲  일반C조 우승: 양형근,이광희.▲일반 C조 준우승: 임수산, 황민선.▲여자A조 우승: 전미애, 아다.▲ 여자 A조 준우승: 이크리스, 김소영. ▲여자B조 우승: 노윤빈 조아라.▲2018년 재파 한인 테니스협회장배 대회를 마치고 기념촬영을 하는 동호인들.#요넥스 #테니스라켓 #아스트렐 #다테기미코 #요넥스테니스라켓 #새로운모습 #테니스 #요넥스테니스 일본 테니스 레전드 다테 기미코1970년생 다테 기미코는 47세까지 현역으로 테니스 대회에 참가한 선수이며 "나이는 숫자일 뿐이라고 해도 많은 나이에 경기하는 것이 쉬운 일은 아니다.라고 이야기를 하였습니다.​​재팬 오픈 4회 우승, 통산 단식 200승 이상아시안게임에서도 입상을 하여 다수의 메달단식 우승 8회 복식 1회 준우승 8회(단식 6회 복식 2회)1994년 세계 랭킹 10위권 진입다수의 대회에서 우승. 준우승을 하고 그랜드 슬램대회도 참가를 한 일본 테니스 여성 테니스 선수 레전드입니다.​다테는 1996년 9월 은퇴를 선언했다가 2008년 다시 현역으로 그해 복귀하여 아리아케 오픈에서 첫 우승을 하였으며 2009년 9월엔 우리나라 한솔 코리아 오픈에서 우승하면서 저력을 과시를 했습니다.​2017년 국내에도 방문을 해서 테니스에 대한 그녀가 가진 열정을 표현한 적이 있습니다.​다테는 2017년 열정이 가득 담긴 현역 생활을 마무리하고 테니스 발전을 위해 노력하면서 그녀가 현역 때 사용했던 요넥스테니스라켓 은퇴이후 요넥스 테니스 자문 위원으로 활동을 하면서 이번에 출시되는 아스트렐을 요넥스와 공동 개발을 하였습니다.​자신이 현역 때 경험한 부분과 요넥스가 수많은 라켓을 만들며 쌓아온 노하우와 융합하여 다시 새롭게 태어난 아스트렐에 대한 기대감을 많은 부분 표현을 하였습니다.​요넥스와 다테 기미코는 "테니스를 즐기고 좋아하게 할 라켓"이라고 이야기를 합니다.​그녀가 가진 테니스 열정이 고스란히 담긴 테니스라켓....​다테 기미코 이야기는 일부분만 인용을 하였음을 참고하시길 아스트렐 개발에 많은 노력을 한 다테 기미코다테 기미코와 새롭게 태어난 아스트렐 테니스 레전드 가 개발에 참여하여 새로운 모습으로 태어나 출시되는 요넥스 테니스 라켓 아스트렐 분명 새로운 패러다임을 줄 거라 생각이 됩니다.​테린이부터 시니어까지 다양한 연령층에서 사용할수 있습니다.  새로운 모습요넥스 테니스 라켓아스트렐(ASTREL)요넥스 테니스 저도 아직 실물 라켓을 직접 보지는 못했지만 어떤 라켓인지 궁금해 시타를 하기 위해 노력 중입니다.​기존 아스트렐은 105. 115두 가지 라인업이었습니다.이번에는 3가지 라인업 100, 105, 115사이즈로 출시가 됩니다.​​ 아스트렐 100아스트렐 100아스트렐 105아스트렐 105아스트렐 115아스트렐 115요넥스와 테니스 레전드 다테 기미코와 공동 개발한 새로운 모습의 아스트렐 간단하게 알아봤습니다.​아스트렐은 광범위한 범위에서 편안하게 재미있게 사용할수 았는 라켓으로 제대로된 튜닝을 하였습니다.개인적으로 여더러는 100. 105가 어떨지 매우 궁금합니다. 새로운 모습으로 출시된 요넥스 테니스 라켓 아스트렐 100. 105. 115 시타 기회를 만들어 여더러도 시타 한번 해보겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(르꼬끄테니스화, 코트플렉스, 르꼬끄 코트플렉스, 코트플렉스 웹, 코트플렉스 핏, 테니스화추천, 르꼬끄테니스, 정현선수 신발)​코 트 를   컨 트 롤   하 라 !COURTFLEX ​여러분이 즐겨하는 스포츠는 무엇인가요 ?많은 분들이 한번쯤은 테니스에 도전해 볼까, 생각해 보셨을텐데요, 흔히 테니스를 상체가 중요한 운동으로 생각하지만 사실 테니스는 하체운동에 가깝다는 사실, 알고 계셨나요? 세계랭킹 100위권의 선수들의 승패를 가르는 요인 또한 발놀림과 하체인 만큼  선수들의 자유로운 하체 움직임을 책임질 테니스화를 선택하는 것이 중요합니다 :) 코트에서의 유연한 움직임을 선사하는 2014 르꼬끄 스포르티브 NEW 테니스화, 코트플렉스!코트플렉스의 매력적인 모습과 함께 직접 코트플렉스를 경험한테니스 선수들의 착용 후기까지, 함께 만나보실까요?   ​​코트플렉스 WEB / 코트플렉스 FIT 르꼬끄스포르티브 테니스화, 코트플렉스엔 두가지 버전이 있는데요,코트플렉스 WEB은 다소 여유있는 착화감을, 코트플렉스 FIT은 꽉 잡아주는 느낌의 착화감을 선사합니다.​코트플렉스는 착화감에 따라 선택할 수 있을 뿐만 아니라평소 플레이를 즐기는 코트에 따른 선택도 가능할 수 있도록올코트(하드코트/클레이코드)용과 클레이코트 전용 두 가지 버전으로 제안하였습니다.​  ​ 유연성과 경량성을 모두 갖춘 COURTFLEX WEB system  르꼬끄스포르티브 코트플렉스의 두가지 시스템 WEB과 FIT ! 그렇다면 이 두 시스템은 어떻게 다른 기능성을 각자 가지고있는지 살펴보실까요? ​먼저, 앞서 말씀드렸듯 코트플렉스 WEB은 부드럽고 편안하게 발을 감싸주어 다소 여유있는 착화감을 선사합니다.  1. DOUBLE LOCK system발을 감싸주는 특수 구조의 인젝션 파일론 미드솔로 뛰어난 쿠셔닝과 안정성을 선사합니다. 2. SUPER DURABLE RUBBER systemNBS 800 이상을 보장하는 초 고마모드 솔로 내구성과 편한 착화감을 자랑합니다. 3. WEB PU CASTING부드러우면서도 강한 소재를 사용하여 발을 편안하고 부드럽게 감싸줍니다. 4. RACK PLATE system미드솔과 아웃솔 사이에서 급격한 발의 움직임을 견딜 수 있게 잡아줍니다.     지지력과 경량성을 모두 갖춘 COURTFLEX FIT system  ​르꼬끄스포르티브 테니스화, 코트플렉스 두번째 시스템 코트플렉스 FIT !코트플렉스 핏은 발을 꽉 잡아주어 안정감을 줄 뿐만 아니라 좀더 가벼운 착화감을 선사합니다.​ ​ 1. FIT PU CASTING발을 언정감 있게 잡아주는 구조의 소재와 패턴을 사용해 타이트하지만 편안하게 지지해 줍니다. 2. RACK PLATE system미드솔과 아웃솔 사이에서 급격한 발의 움직임을 견딜 수 있게 잡아줍니다. 3. DOUBLE LOCK system발을 감싸주는 특수 구조의 인젝션 파일론 미드솔 사용으로 뛰어는 쿠셔닝과 안정성을 선사합니다. 4. SUPER DURABLE RUBBER systemN800 이상을 보당하는 초 고마모드의 솔로 내구성과 편한 착화감을 자랑합니다.​​​ COURTFLEX PLAYERS​​​ ​"쿠셔닝이 좋고 신발 전체가 발을 감싸주는 느낌이 있어서 경기하는데 편하다 "                                                                                                                                           by 정현 선수​​  정현선수    생년 월일 : 1996 / 05 / 19  플레이 스타일 : 오른손잡이 / 투핸드 / 백핸드  성적 : ITF 주니어 남자랭킹 15위 / 랭킹포인트 572.50           (2013.5 기준)           ATP 남자랭킹 587위 (2013.5 기준)​   "디자인과 컬러감이 기존의 제품과 다르게 신선하다."                                                                                                    by 최수연 선수      최수연 선수   생년월일 : 1997 / 11 / 11   플레이 스타일 : 왼손잡이 / 투핸드 / 백핸드   성적 : 현 여자 주니어 국가대표 / 국제주니어단식랭킹 400위             (2013.5 기준)      "쿠셔닝이 좋아 편안한 느낌이다.디자인도 기존 테니스화와 차별화 되어 만족스럽다."                                                                                                                                             by 이형택 선수     이형택 테니스 아카데미 재단  국내 최고의 시설을 갖춘 이형택 테니스 아카데미는  강원도와 춘천시의 전폭적인 지원과  함께 뛰어난 실력과  경력을 갖춘 국내외 실무진이 참여해 한국 테니스 발전과  저변확대에  큰 뜻을 이루고자 노력하고있다.​      ​                                                                                               코 트 를   컨 트 롤   하 라 !​                                                                                               ​COURTFLEX   유연하고 안정적인 착화감을 선사하는 르꼬끄스포르티브 NEW 테니스화, 코트플렉스!WEB / FIT 시스템 별 기능성과 선수들의 착용 후기까지, 어떻게 보셨나요?​코트플렉스는 여러분의 착화스타일과 안정성까지 고려해 다양한 선택을 제안하는데요,코트위의 자유롭고 유연한 움직임을 원하신다면, 여러분만의 코트플렉스를 선택해보는건 어떨까요?    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿﻿ 배드민턴이나 테니스와 같이 라켓을 사용하는 경기에서 라켓만큼이나 중요한 역할을 하는 것이 바로 스트링이죠!스트링을 어떻게 매느냐에 따라 경기의 승패뿐만 아니라 라켓의 수명이 결정되기도 하는데요.요넥스에서는 요넥스의 대리점주 및 테니스/배드민턴 스트링에 관심 있는 분들을 모시고테니스/배드민턴 스트링거 교육 및 시연회를 개최했습니다.         요넥스 테니스/배드민턴 스트링거 교육 및 시연회 개최       세계적인 스트링거, 요넥스 스트링팀 키안 핀 레이(호주) 시연﻿ 지난 9월 30일 화요일 오전, 요넥스는 인천 대회 요넥스 선수 후원 및 지원을 위해 마련된요넥스 스테이션에서 테니스/배드민턴 스트링거 교육 및 시연회를 개최했습니다.요넥스의 대리점주 분들뿐만 아니라 테니스/배드민턴 스트링에 관심 있는 분들이라면 누구나 참석할 수 있는 행사였습니다.참석하신 분들은 진지한 태도로 교육 및 시연회에 집중하는 모습을 보였습니다. ​이번 시연회에는 요넥스 스트링팀의 세계적인 스트링거, 키안 핀 레이(호주)가 방문해 자리를 빛내주셨습니다.요넥스가 추진 중인 요넥스 스트링팀은 테니스, 배드민턴, 정구의 전문성 높은 세계적인 스트링거를 양성하기 위해 ​만들어졌는데요. 선수들이 최상의 경기를 펼칠 수 있도록 요넥스 스트링팀은 전 세계 각지에서 실력을 갈고닦고 있습니다.(요넥스 스트링팀 공식 웹사이트 http://www.yonex.com/stringingteam/)키안 핀 레이는 배드민턴 스트링거로 시작해 스트링 경력이 무려 25년이나 된 실력 있는 스트링거입니다.​현재는 테니스 스트링거로 활동하고 있으며 요넥스 스트링팀과 함께 한지는 7년이 되었습니다.2012 런던 올림픽, 2013 TORAY PPO TENNIS 등에 참여했던 경력의 세계적인 스트링거의 현란한 시연에 참석하신 분들 모두 감탄하셨답니다!또한 이번 행사에는 요넥스 일본 본사의 요네하마 츠토무(YONEYAMA TSUTOMO) 대표이사와요넥스 코리아의 김철웅 대표가 방문해 자리를 빛내주셨습니다. ​ ​스트링에 관심이 많은 분들이 모여서인지 행사는 화기애애한 분위기 속에서 마무리되었습니다.앞으로도 테니스/배드민턴 스트링 그리고 요넥스 스트링팀에도 많은 관심 부탁드릴게요!​PLAY with YONEX​ 2019. 02. 09 내동테니스 월례대회회원수 : 70여명월례대회참여자 : 50여명​나는 B조 출전(정시욱/한** 재무님)14개팀 출전 28명오늘의 경기결과  : 결승진출 준우승​경기세부분석​1경기 : 순위결정전 2:6 패2경기 : 번외경기 6:4승3경기 : 6:1승4경기 : 4강전 6:0승5경기 : 준결승 6:2승6경기 결승 : 타이브레이크에서 5:7패​비교적 만족한 하루를 보낸다.​1경기 패 원인발리 슬라이스 연타에 대한 지나친 힘을 이용한 스토로크 방식을 고수하다가 패배낮은 공은 힘을 빼고 코스를 공략하거나 로브로 대응해야 함​결승 패 원인상대편 구질이 파워가 없었으나 코스공략과 발리로 대응한 것에 대해서 초기에 지나친 파워스토록 구사를 하다가 실수가 많았음​결론오늘 하루 만족한 하루였고 결승까지 전게임을 다 참여 했기에 좋은 하루^^!상대편이 코스를 공략할때 힘을 빼고 코스 대응이 절실했던 하루!           ​​기타 경기시청테니스 토새반(토요일 새벽반)나+안선생 : 과거논산랭킹1위(박**/도민체전선수)+전국대회 신인부 준우승(양**)​시합(아침내기 경기)1경기 : 3:0앞서다가 6:4패배2경기 : 5:5타이브레이크에서 매치를 부르고 나서 역전 패​결론 아침 10인분 결재역시 고수는 상대하기가 어렵다.테니스 엘보로 서브를 제대로 구사하지 못했다.   ​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당진시민과 만나 소통하는 팬 사인회 예정- 이달 8일 오후 3시 당진문예의전당 일원서 -   ​한국 테니스 유망주에서 간판으로 성장한 권순우(22세, 당진시청)가 올 한 해 동안 자신을 아낌없이 응원해준 당진시민과 만나 소통하는 팬 사인회를 이달 8일 엽니다. ​당진시에 따르면 이번 팬 사인회는 권순우가 소속된 당진시청 테니스팀의 전국체전 2연패 달성을 축하하고 2020년 당진에서 열리는 충청남도체육대회의 성공개최를 기원하기 위해 마련됐습니다.​팬 사인회는 8일 오후 3시부터 4시까지 1시간 동안 당진문예의전당 대공연장과 소공연장 사이 공간에서 진행되며, 권 선수는 팬사인회 이후 당진시와 당진시체육회 주관으로 열리는 2020 충남체전 성공개최 다짐대회에 참석합니다. ​올해 권순우는 국제무대에서 선전하며 정현과 함께 한국 테니스를 책임질 대들보로 성장했습니다. 키 180㎝, 몸무게 72㎏의 신체 조건을 갖춘 그는 빠른 발과 다양한 스트로크 샷 구사가 강점으로, 지난 2015년 국제 퓨처스 대회에서부터 두각을 보였습니다. ​2017년에도 남자테니스 국가대항전인 데이비스컵에 국가대표로 참가하면서 가능성을 보였지만 지난해 4월까지 소속사 없이 매니지먼트사인 스포티즌의 지원과 자비로 대회에 참가해 왔습니다. ​하지만 고등학교 시절 스승이었던 최근철 감독과 국가대표를 지낸 임용규 선수가 속해 있는 당진시청에 입단한 이후 체계적인 지원 아래 대회에만 전념할 수 있는 환경이 갖춰지자 올해 기량이 만개했습니다. ​권순우의 현재 세계랭킹은 국내 유일의 100위권인 87위. 지난 3월 열린 요코하마 케이오 챌린지 우승을 시작으로 5월에 열린 서울오픈 챌린저에서도 정상에 오른데 이어 4대 메이저 대회인 윔블던 테니스대회에서도 생애 첫 본선 무대를 밟았습니다. ​이후 애틀란타 오픈과 맥시코 오픈 등 계속 이어진 ATP 대회에서 모두 본선에 오른 권순우는 US 오픈을 앞두고 치러진 마스터스 1000시리즈 대회인 로저스컵에서도 개인 역대 처음으로 본선 무대를 밟았습니다. ​이후 올 시즌 마지막 메이저 대회였던 US 오픈에서는 허벅지 부상으로 아쉽게 1라운드에서 기권 패 했지만 이후 9월 중국 구이저우성 구이양 올림픽 스포츠센터 테니스 스타디움에서 열린 2019 국제테니스연맹 데이비스컵 아시아-오세아니아 지역 1그룹 예선 중국과의 경기에서 단식 첫 번째 한국대표로 출전해 중국의 장즈전을 꺾으며 한국을 월드그룹 예선으로 이끌었습니다. ​만약 내년 2월 열리는 월드그룹 예선에서도 권순우가 한국대표팀의 승리를 견인한다면 정현과 이덕희가 빠진 어려운 상황에도 불구하고 한국 테니스대표팀은 12년 만에 데이비스컵 본선 진출하게 됩니다. ​당진시 관계자는 “8일 열리는 팬 사인회에는 시민뿐만 아니라 테니스를 사랑하는 동호인이라면 누구나 참여 가능하다”며 “팬 사인회 이후 열리는 2020 충남체전 성공개최 다짐대회에도 함께 해 주시길 바란다”고 말했습니다. ​한편 팬 사인회 이후 이날 오후 4시부터 당진문예의전당 대공연장에서 진행되는 2020 충남체전 성공개최 기원 다짐대회에서는 특별공연과 대회 상징물 공개, 결의문 낭독이 이어질 예정입니다. ​ 첨부파일권순우 선수 프로필 사진.jpg파일 다운로드 ​  ​​※ 관련부​서 문의 : 평생학습체육과 (체육육성팀) ☎ 041-360-3762 ​​      ​ 제가 취미로 테니스를 칩니다만 구력만 오래 되었고 레슨을 집중적으로 받지 못해서 테니스 실력이 좋지 않습니다. 그런데 제작년부터 받기 시작한 테니스 레슨을 지금까지 계속 받고 있습니다. 실력도 많이 올라 갔지요.  그 이유는 여러 가지가 있으나 지금 받고 있는 실업팀 선수출신 감독님과 코치와 같은 수강생들 간의 끈끈한 정 그리고 레슨 후에 이어지는 복식 게임들 등등 이 있습니다.지금까지 받아본 레슨 중에 제일 알차고 훌륭하네요​ 고덕 주공 6단지 안에 있는 코트인데 2면 클레이 코트입니다. 코트 간격도 넓직넓직합니다(주공 6단지의 재건축공사로 이제는 분당 중앙공원 옆 현대아파트단지 코트로 이전했습니다) 3살때부터 라켓 잡아서 실업팀선수를 지내신 선생님인데 제가 경험한 선생님 중에 제일 실력도 좋도 열정을 가지고 가르쳐 줍니다. 그래서 지금까지 계속 받고 있는 것이죠 . 제가 보통 한 겨울/한여름에는 ROI가 않나와서 레슨을 쉬는데 이번에는 3년이 넘게 계속 레슨을 받고 있네요..ㅎ 레슨을 받는 분들이 회장님/총무님을 자율적으로 뽑아서 새로 들어온 초보 회원들을 가족과 같이 잘 이끌어 주십니다.  위 사진은 실력이 제일 좋으신 회장님 레슨 받는 모습입니다. 실력자들이 많이 있다는 것도 한 장점이죠 ㅋㅋ^_^ 오늘 아침이 영하 13도인데도 모두들 나와서 열심히 레슨을 받았습니다.(위는 심재성 감독님) ​레슨 후에는 초고수 감독님/코치님과 편 먹고 섬세한 코칭을 동반한 게임을 할수 있습니다.  이거 실력향상에 큰 도움이 됩니다 새벽 레슨 넘 ~ 춥습니다. ~으.... 쉬는 곳인데 나무 장작을 때서 후끈하죠  얼마전 1월 2일 동계대회때의 모습입니다. 테니스 치면서 춘계대회,추계대회 하는 것은 봤어도 동계대회 하는 것은 첨 봅니다 ㅎㅎ 박코치님 자세가 멋지죠 ? 젊은 고수 새댁도 있습니다 ㅋㅋ 잘 못 치지만 저의 모습도 한 장 ^^​이제부터는 작년 수강생들 춘계대회때의 모습입니다.  이 분 여자부 전국대회 여러번 우승하신 고수이십니다. 실력이 아주 출중합니다.​ 사진에서 보시다시피 거의 다 30대 중 후반입니다. 제가 노땅이죠 . 다른 코트는 거진다 50대 후반 60대가 대부분인데 여기가 특이합니다. 그리고 다들 실력이 좋고, 초보자들도 집중 육성해서 C조 --> B조로 이동도 단기간에 하는 듯 합니다. 명절 날에는 마음을 모아서 감독님과 코치님에게 간소한 선물도 줍니다.  정이 넘치는 모임이라고 봐야져. 이런 곳 저도 첨 봤습니다. 준우승 조이죠​​​테니스 수강생 모임 이름도 있습니다 "심스테니스클럽" ㅋㅋ​여기의 장점은  - 선생님들이 아주 열성적으로 가르쳐 준다 - 코트 관리 진짜 열심히 한다 - 회원들이 젊다(아마도 평균연령이 38세 정도) - 매너들이 좋다 - 다들 열심히 치는 분위기 이다.​그리고 최대 장점은 - 평일 그리고 주말,공휴일에 레슨 후에 감독,코치님이 직접 같이 수강생들들과 게임에 참여하여 실전과 같은 분위기에서 전술레슨 게임을 할 수 있다는 점 입니다.  이렇게 게임을 집중적으로 하면 레슨 받은 자세를 그대로 게임으로 이어 갈수 있어서 실력이 빨리 느는 것 같습니다.​예전에는 고덕 주공 6단지 코트에서 운동을 했으나 고덕동에 마지막 남은 6단지마저 재건축으로 인해서 분당 중앙공원 옆에 위치한 시범현대아파트 단지 내에 있는 코트로 이전했습니다. ​ 심감독님의 카톡 대문 구호 참 비장하고 바지런하죠 ? ㅋㅋ ​​ 여기 테니스장입니다경기도 성남시 분당구 중앙공원로 20 시범단지현대아파트  강동구 상일동에서 성남의 분당으로 코트가 이전한 후 20명이 넘는 레슨 수강자들이 집에서 거리가 멀어짐에도 불구하고 계속 레슨을 받고 있습니다.이유는 단 두가지 중에 하나겠죠!​진정 테니스를 사랑하는 자들 이거나아니면이 정도의 레슨을 받을 수 있는 곳이 다른 곳에 없거나......  아침에 우연히 가보니 전국대회 랭킹자 고수 아주머니들이 레슨을 받고 있더군요...이분은 전국대회 포함 무려 150회 우승을 했다는 그 유명한 '임명숙' 주부 라고 하네요..... 하여간 놀랍습니다 다른 고수 주부님들도 많네요 인터넷에 아디다스컵테니스대회 결승 동영상이 돌아 다닐 정도로 유명하신가 봅니다https://serviceapi.rmcnmv.naver.com/flash/outKeyPlayer.nhn?vid=5A436C9CD79FAAE8E225074E564CDA5F03A1&outKey=V12127cf05a80b2b63fb12da1a0ed15cd72fd2ea4b9ee362a83c72da1a0ed15cd72fd&controlBarMovable=true&jsCallable=true&isAutoPlay=false&skinName=tvcast_white------------------------------------------------------------------------------------ 분당 테니스 레슨 - 판교 테니스 레슨 시즌2사상 최악의 무더위가 한창인 요즘도 이 곳은 빠짐 없이 테니스 레슨을 받고 있습니다. 다들 열심히 하네요...blog.naver.com ​오는 5월 28일(일)부터 6월 11일(일)까지 테니스 4대 메이저 대회 중 하나인 롤랑가로스(프랑스 오픈)이 열립니다. 많은 팬분들께서 아는 바와 같이 프랑스 오픈은 4대 메이저 대회 중 유일하게 클레이 코트에서 진행되는 걸로 유명하죠프랑스 오픈을 앞두고 ATP가 주목하고 있는  한국 테니스의 희망, 정현 선수와 프랑스 오픈 주니어 대회 와일드카드에 출전하는 한국 테니스의 미래 박민종 선수가 롤랑가로스를 앞두고 함께 만나는 시간을 가졌습니다.       프랑스 오픈에 도전하는 한국 테니스의 희망과 미래, 정현&박민종           Scene #1 정현과 박민종의 첫 만남 이번 만남은 정현선수의 배려로 이뤄졌는데요!메이저급 국제 대회 경험이 없는 박민종 선수를 위해  본인의 훈련 시간에 짬을 내어 박민종 선수에게 조금이나마 도움을 주고 싶어했습니다. 정현선수를 실제로 가까이서 본적이 없었던 박민종 선수는 설레면서도 긴장 하기도 했는데요. 그러나  정현선수가 선배로서 긴장도 풀어주며 후배를 챙기는 모습을 보여줬습니다. "안녕하세요 선배님 !박민종이라고 합니다! 만나뵙게 되서 반갑습니다!""안녕, 민종아~ 이야기는 많이 들었어""네.. 만나뵙게되서 영광이에요 선배님...(긴장)""에이.. 너 엄청 공격적이던데~  왜 이렇게 주눅들어 있어~  라이징볼 자신있다며?""네.. 선배님만큼은 아니지만요""그럼 형이랑 한번 쳐보자! 마음껏 때려봐~"  Scene #2 "민종이는 (앤디) 머레이 스타일이야~" 정현 선수는 훈련 시간 중 박민종 선수를 위한 특별한 시간을 만들었는데요훈련 중에 박민종 선수가 참여할 수 있도록 해줬습니다. 비록 본인의 귀중한 훈련시간이었지만, 멀리서 찾아온 후배가 몸으로 많은 걸 얻어갈 수 있도록 배려하는 모습이었습니다.  "민종이 진짜 라이징 볼 잘치네,이래서 인터뷰때 라이징 볼은 자신있다고 하는구나?""아니에요, 형 공을 실제로 직접 받아보니까 엄청 쎈데요? 리턴하기 힘들었어요.""포핸드, 백핸드 모두 잘치고, 잘 뛰어다니네, 민종이 완전 앤디 머레이 스타일이야""아직 멀었지만.. 감사합니다!" Scene #3 "저에게는 큰 동기부여가 됐어요" 훈련을 마치고 앉아서 한참 이야기를 나누던 두 선수 처음 어색했던 모습은 어디갔는지 모를정도로 부쩍 가까워진 모습이었는데요~두 선수는 농담도 나누면서 프랑스 오픈 선전을 기원했습니다.  "민종이 프랑스엔 언제 가니?""정확히 모르겠는데 26일 대회 시작하니까 2-3일전에 출국할 것 같아요!""와일드 카드 결정전이면 엄청 긴장되겠다? 한 경기 한 경기가 결승이잖아~""그렇죠. 그래도 형이랑 훈련 같이 하고, 칭찬도 많이 해주셔서 자신감도 많이 올라간 것 같아요실제로 쳐보니까 전 아직 멀었는데요""기술적인 부분은 내가 얘기할게 없을 정도야. 한샷 한샷에 최선을 다하면 충분히 좋은 성적 거둘 수 있겠어! 형도 프랑스에 오래 있을 수 있도록 노력할테니서로 잘해보자. 프랑스에서 밥 한번 먹자! 형이 살게" "네! 약속 지킬 수 있도록 최선을 다할게요!"{훈련을 마친 뒤 박민종 선수 소감) 실제로 현이 형의 공을 쳐보니까, 파워풀하더라구요. 세계적인 선수의 샷은 저런 정도구나 몸소 느꼈어요. 파워를 훨씬 높여야 겠네요..저에게는 큰 동기부여가 된 소중한 시간이었어요. 현이형 감사합니다.  두 선수는 서로를 격려하며 훈훈하게 훈련을 마무리했습니다. 박민종 선수가 출전하는 프랑스 오픈 주니어 와일드카드 결정전은 26일부터 시작됩니다. 한국에서 열린 론진 랑데뷰 롤랑가로스에서 우승하며 와일드카드 진출권을 획득한 박민종 선수는각 국가별로 와일드카드 진출권을 획득한 선수들과 본선 진출을 놓고 맞대결을 펼칩니다. 프랑스 오픈 본선에 직행한 정현 선수는 28일부터 경기를 치를 예정인데요최근 클레이코트에서 좋은 성적을 거두고 있는 만큼 이번 프랑스 오픈 성적에 많은 관심이 쏠리고 있습니다. 마지막으로 두 선수의 훈련 영상 스케치를 준비했습니다. 프랑스 오픈 코트를 누빌 한국 테니스의 희망과 미래 두 선수의 활약 기대해주세요~! 안녕하세요~! 하이파이브입니다!  2021년 봄신상 헤드 테니스가방이 출시 되었습니다!​젊은 여성층을 겨냥하여 출시된 이번 코코컬렉션은 코코 가우프 (Coco Gauff)선수가 디자인에 참여하여 제작된 컬렉션입니다.​ 코코 가우프 선수는여자테니스협회가 선정한 100위안에 드는 최연소 선수이며 싱글에서 세계35위  복식에서는 42위를 기록하며앞으로 미래가 기대되는 선수입니다!​블랙과 핑크의조화가 깔끔하고 사랑스러운느낌을주는컬렉션인거같습니다!​가방은 세가지 타입으로 코코 더플백,코코 코트백, 코코백팩입니다!​첫번째,코코 더플백 283651  ​• 크기 : 73.5 * 34 * 30cm • 원단 : 폴리에스터 80%, TPE 20% (네오프렌 룩) • 하나의 메인 수납공간 • 별도의 지퍼 잠금이 있는 1개의 CCT (최대 5개 라켓 수납 가능) • 총 10개의 라켓에 적합 • 별도의 신발 주머니 포함 • 내부 지퍼 악세사리 포켓 • 2개의 외부 악세사리 지퍼 포켓 • 전면 패널 퀼트 HEAD 로고 • 가방 높이 조절하기 위한 측면 C-버클  상단 손잡이 • 패드가 달린 조절 가능한 어깨끈   ​두번째,코코 코트 백 283641​  크기 : 54 * 34 * 20cm • 원단 : 폴리에스터 100% (네오프렌룩) • 하나의 메인 수납공간 • 총 3개의 라켓에 적합 • 별도의 신발 주머니 포함 • 내부 에어메시 악세사리 포켓 1개 • 2개의 외부 악세사리 지퍼 포켓 • 전면 패널 퀼트 HEAD 로고 • 가방 높이 조절하기 위한 측면 C-버클 • 상단 손잡이 • 패드가 달린 조절 가능한 어깨끈​  세번째,코코 백팩 283621​  • 크기 : 33 * 53 * 15cm • 원단 : 100% 폴리에르스트 (네오프렌룩) • 하나의 메인 수납공간 • 라켓 공간 1개(다음 슬라이드 참조) • 총 2개의 라켓에 적합 • 별도의 신발 주머니 포함 • 내부 에어메쉬 보틀 포켓 • 2개의 외부 악세사리 지퍼 포켓 • 전면 패널 퀼트 HEAD 로고 • C-버클 전면 잠금​   코코컬렉션은내일 입고될예정이며하이파이브에 방문하시면 보시고 구매가능하십니다!​​  ​​2021 신상 조코비치 시리즈도 매장에 비치되어있으니관심있으신분들은매장방문해주세요^^​​ 하이파이브스포츠경기도 수원시 영통구 광교중앙로25번길 50 1층 문의전화​031-236-4936 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2012년 1월16일부터 29일까지 세계 최고 테니스 선수들이 2주간 치열한 도전을 펼치는 호주에서 가장 규모가 큰 국민적 스포츠 행사 오픈 테니스 선수권 대회가 멜번에서 열립니다.평소에 테니스에 관심이 많으신 분들은 호주멜버른 테니스 오픈을 손꼽아 기다리고 계신 분들도 많으실텐데요. 일 년에 총 4회가 열리는 테니스 그랜드 슬램은 상금과 참가 선수 규모에서 세계 최고 권위를 자랑하는 대회로 유명하지요.테니스 그랜드 슬램 대회 중에서도 연 처음을 알리는 호주 오픈은 1월 호주 멜버른에서 열리며프랑스, 영국, 미국에서 차례대로 열리는 세계적인 테니스 선수권 대회랍니다.    멜버른 파크(Melbourne Park)에서 열리는 호주 오픈은 2주동안 55만명 이상의 관중이 경기장을 방문하며,무려 2억 4천만명의 사람들이 텔레비전 중계로 이 경기를 시청할 것으로 예상된다고 하네요. 대회가 열리는 멜버른파크에는 경기를 보기위한 사람들과 축제분위기를 즐기려는 사람들로 가득찹니다.보고 싶은 선수의 경기가 있다면 미리미리 티켓을 예매하는 것은 필수 겠지요~ 2012년 대회의 우승상금은 그랜드 슬램 테니스 사상 최고 금액인 2600만 호주달러 (약 280억원)로 남녀 최종 우승자는 230만 호주 달러(약25억원)에 이르는 상금을 갖게 됩니다.정말 헉소리 나네요. 상금만 보더라도 이 대회의 규모가 대충 짐작이 가시지요. 이 어마어마한 상금을 놓고 치열한 경쟁을 할 선수들은 어떤 선수들이 있을까요??   2012년 남자부 경기의 하이라이트는 2011년 호주 오픈 남자 단식 우승을 거머 쥔 이래 세계 랭킹 1위로 급부상한 노박 조코비치(Novak Djokovic)입니다.2033년 프로로 전향한 이후, 2008년 세르비아 테니스 선수로서는 최초로그랜드슬램 토너먼트에서 우승을 하고 세계 1위의 테니스 선수로 테니스의 새로운 시대를 열었죠.    테니스 세계 랭킹 2위의 스페인 출신 선수 라파엘 나달(Rafael Nadal) 역시 강력한 우승후보 입니다.그랜드슬램에서 10번이나 타이틀을 획득한 기록을 보유하고 있답니다.라파엘 나달은 공에 1초동안 약 50회를 도는 엄청난 스핀을 주어 서브만으로도 득점을 올리는 놀라운 능력을 가진 선수라고 하네요.    테니스 세계 랭킹 3위의 선수는 바로 로저 페더러(Roger Federer)입니다.로저 페더러는 그랜드스슬램에서 무려 16번이나 우승한 기록을 가지고 있다고 합니다.전세계 비평가들이 금세기 최고의 테니스 선수라고 평가했다고까지 하니 실력이 얼마나 대단한지 아시겠지요?  강력한 우승후보 여자선수들에 대해 알아보겠습니다.    여자부 경기는 올해 US 오픈에서 우승한 호주 출신 사만다 스토서(Sam Stosur)가 홈 팬들의 열렬한 응원을 받으며 경기에 참가 좋은 성적을 거둘 것으로 기대됩니다.    2011년 호주 오픈 우승자 킴 클리스터스(Kim Clijsters)도 부상에서 회복하여 경기에 참가할 예정이라 더욱 관심이 뜨겁구요.    세계 랭킹 1위의 캐롤린 워즈니아키(Caroline Wozniaki)역시 강력한 우승후보입니다.어머니는 전 국가대표 배구 선수, 아버지와 오빠는 축구선수로 온 가족이 스포츠집안이더군요.    2010년 우승 후 다시 돌아온 세레나 윌리엄스 (Sereba Williams)의 경기도 기대가 됩니다.    프랑스 오픈 테니스대회 우승으로 아시아 최초 메이저 단식 타이틀을 거머쥐었던 2011 호주 오픈 결승 진출자 중국출신의 리 나(Li Na)도 출전한다고 하네요.    윔블던 챔피언 페트라 크비토바(Petra Kvitova)까지 쟁쟁한 선수들의 놓칠 수 없는 명승부를 직접 확인할 수 있습니다.     2012년 호주 오픈에서는 재미있는 이벤트들도 많이 준비되어 있어 그 어떤 때보다도 관람객들의 많은 참여가 이루어질 계획입니다.호주 오픈은 조금 특별하게 '체인징 엔드(Changing Ends)'라는 단편 영화 페스티벌을 지속적으로 열고 있습니다.2012년은 테니스의 정수(Tennis Essence) 라는 테마로 출품작을 받으며 우승상금은 5천 호주 달러로 수상작은 호주 오픈 기간 동안 상영하는 영예를 얻는다고 합니다. 2012년 새로 시작하는 호주 오픈 키즈 데이(Australian Open Kids Day)는 보다 풍성한 활동과호주 오픈 테니스 코트에서 직접 플레이를 펼칠 수 있는 기회를 더 많이 제공합니다.  세계적인 테니스 대회가 열리는 2주동안 멜버른 역시 축제 분위기로 한껏 들뜹니다.페더레이션 광장은 전 세계에서 몰려오는 테니스팬들과 관광객 멜번시민들로 가득차구요,광장에는 경기장에 가지 못하는 사람들을 위해 테니스 경기를 생중계 해주기도 합니다.광장 한켠에 위치한 비지터 센터에서는 기념품과 티켓을 살 수도 있어요.테니스대회 기간동안 멜번에 방문하신다면 다양한 이벤트와 페스티벌 등세계최대 테니스축제의 분위기를 한껏 만끽하고 오시기바랍니다~ http://www.australianopen.com/    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 새 해의 다짐 중의 하나가 다이어트, 운동, 금연, 영어공부 등이 아닐까 합니다. 올 해는 반드시.... 라고 결심해 보지만 계획을 지키기란 여간 어려운 일이 아닙니다.의정부시에서 마침 운동을 하기에 가장 좋은 이 계절에 무료로 운동을 즐기실 수 있는 곳을 운영한다고 하여 제가 찾아가 보았습니다^^   ‘야외에서 체조와 테니스를 즐기세요’ ​의정부시는 오는 4월 7일(월)부터 9월 26일(금)까지 중랑천 생활체육 테니스교실을 운영합니다. 호원동과 의정부3동을 경계하여 흐르는 백석천과 중랑천이 만나는 곳, 회룡역 가기 전에 있는 중랑천 인라인광장에서 동막교방향으로 200m 가량을 올라가다 보면 중랑천 배수펌프장 벽면에 31m 짜리 초록색 테니스 백보드연습장을 발견하실 수 있답니다.    진규항 강사 이번 테니스교실은 한국시니어테니스연맹 랭킹 1위(75세이상) 진규항 강사님께서 직접 테니스에 관심 있는 모든 분들을 대상으로 벽치기 연습위주로 지도를 해주고 계셨습니다.각종 테니스대회 참가로 바쁘신 진규항선생님을 뵙기 위해 테니스백보드장을 찾았는데요.지난 수요일(4월 16일)에도 경기도 전국대회에 참가하여 우승을 하셨다고 하시는군요.축하의 의미로 상장과 함께 찰칵~~     진규항 선생님은 정식으로 테니스레슨을 받아 본 적도 없이 단지 벽치기 연습만으로 지금은 거의 모든 대회를 석권하시어 현재 한국 신기록을 가지고 계시는데요. 이런 본인의 경험을 다른 이들과 함께 하고자 전국 수도권 어르신대회(희수 대회)도 직접 개최하여 어르신들의 건강도 함께 책임지고 계셨습니다.   진규항선생님께서 테니스를 하시게 된 계기는 사고로 인해 의치를 하고 47세가 넘어서 늦깍이로 테니스를 시작하시게 되었는데 백보드로 건강을 다시 되찾게 되셨다고 합니다.    유종복 강사 백보드가 코치이자 동료였다고 하시는군요. 언제나 백보드를 찾아 레슨 받듯이 연습을 하시고 지금도 시합 전날에는 반드시 컨디션 최종 정검을 하는 철칙을 갖고 계시다고 합니다.   처음에는 배수펌프장 벽면(사진 우측 시멘트 벽면)에서 연습을 하시면서 건강을 다시 되찾으셨고, 오로지 백보드연습만으로 각종 대회에서 우승을 하시고 난 후, 여전히 시멘트 벽면에 연습을 하는 후배들을 위해, 우리지역의 테니스 환경이 열악하다는 생각을 하시고 근처 7군데를 직접 돌아보시고 300명의 자필서명을 받아 시의 지원으로 2011년 이곳에 백보드연습장을 설치하게 되셨다고 합니다. 2011년에 20m 2013년 작년 6월에 추가11m 를 공사하여 현재 31m의 푸르른 백보드가 완성이 되었답니다. ^^    본인의 건강 뿐만이 아니라 후배들의 건강과 의정부 시민들의 건강을 위해 지금도 월, 수, 금 항상 이곳에 나오셔서 지도도 해 주시고, 주말에는 친목도모를 위해 미니 대회도 개최하시면서 동아리를 운영하고 계셨는데요. 신체나이는 50대라고 자신있게 말씀하시는 당당함에서 테니스에 대한 남다른 열정과 애정이 더욱 엿보였습니다.오전 10시 30분에는 주로 어르신들께서 운동을 하고 계셨고, 아침 일찍에는 젊으신 분들도 이곳에서 많이 운동을 하고 가신다고 합니다.    백 보드 정 중앙에 붙여 있는 "알림"을 살펴보니 5월달 행사가 붙여 있군요. 이렇게 매달 동호회 분들을 위해 자체 행사를 개최하신다고 합니다. 평일 바쁜 일정 속에서 각자 연습하시느라 동호회 분들도 서로 모르기 때문에 주말에는 연령별 실력별로 대회도 하고 친목도 도모하고 건강도 챙기는 행사라고 합니다.    저도 무척 하고 싶은 마음이었으나 요즘 팔이 아프다는 말씀을 드리자 직접 만드셨다는 예방운동 포스터를 전해 주시며 운동으로 치료되고 난 후에 이곳에 나오면 백보드 치는 것부터 가르쳐 주시겠다며 친절히 설명을 해주셨습니다. 선생님의 따뜻한 마음에서 마치 부모님의 사랑이 느껴지는 듯 했습니다.   의정부시는 테니스교실 외에도 중랑천 인라인광장과 부용천 금신교 광장에서 생활체조광장을 운영하고 있습니다. 운동을 원하는 시민은 별도의 신청 없이 토‧일요일을 제외한 평일 해당 강좌시간에 누구나 현장에서 참여할 수 있습니다.  □ 2014 시민생활체육광장 운영 □​○ 운영기간 : 2014. 4. 7(월) ~ 9. 26(금) ○ 운영장소 : 중랑천 체육공원 등 3개소                   중랑천, 부용천 체육공원19:40~20:40 (월~금)                    중랑천 테니스장 10:30~11:30 (월~금)○ 운영종목 : 테니스교실 10시30분 ~ 11시 30분 (월,수,금 : 진규항 강사)                                                           (화,목: 유종복 강사)                   생활체조교실 19시40분 ~ 20:40분 ○ 지 도 자 : 6명 (생활체육광장별 2명)○ 문 의 : 의정부시 문화관광체육과 (031-828-2494)              의정부시 생활체육회 (031-828-4738)  ﻿﻿백보드 예찬론자이신 진규항선생님은 “백보드는 정직하고 훌륭한 코치이자 선생님”이라고 말씀하십니다. 백보드 연습만으로 어떻게 대회에까지 나가실 수 있었냐는 질문에, “백보드 연습이 테니스의 기본이며 어떤 상황에서도 받아 넘길 수 있는 준비를 할 수 있게 해 준다”고 자신 있게 말씀해 주셨습니다.​​​  테니스를 좋아하시는 분이라면 누구나 남녀노소를 불문하고 이 백보드 연습장에서 건강한 삶을 되찾아 이곳의 테니스 동호회가 의정부 시민의 대표 동호회가 되기를 기대해 봅니다.  시간제한도 없고 비용도 없는 초,중,급 실력 상관없이 테니스를 사랑하는 분이라면 누구나 함께 어울려  서로 배려하는 마음으로 즐겁게 운동할 수 있는 곳!! 중랑천 백보드 테니스연습장과 함께 건강한 2014년을 계획해 보시기 바랍니다~^^          							   알기쉬운 테니스 / (3) 테니스 어떻게 배울것인가  문1. 테니스를 할려고 하는데 무슨 복장은 착용하는지요?- 10년 전 만해도 테니스 복장은 순백색 계통의 색상을 착용하였으나 요즈음은 디자인인 컬러풀화 되면서 자유로운 색상의 트레이닝복을 착용하고 있다- 처음 입문하는 사람은 땀 흡수가 잘되고 탄력있는 트레이닝복을 준비하는 게 좋고 다만 일상생활을 하면서 입고 다니는 청바지나 점퍼, 겉옷 등은 착용하지 않는 게 좋다- 특히 신발은 바닥면이 고른 전문 테니스화를 준비하여 착용해야 하는데 일반운동화를 신으면 코트면이 파여 불규칙바운드가 발생할 우려가 있어 절대 금물이며 혹시 운동중에 코트가 파이면 신발바닥으로 문질러 파인 부분을 메워주면 된다.문2. 테니스 준비물은?- 위에서 언급한 복장과 신발을 준비하는 게 가장 필수적이고 그 다음은 땀을닦거나 샤워 후 사용할 수 있는 타올, 햇빚가릴 모자, 선크림, 손에 땀이 많이 나는 사람은 면장갑 등 준비하고 양말은 일반양말보다 두꺼운 면양말을 신으면 된다- 그리고 요즈음은 코트에 대부분 정수기나 음료자판기가 설치되어있으나혹시 설치가 되어있지 않는 시설에서는 음료를 준비하면 된다- 또한 테니스를 칠려면 가장 필수품이라 할 수 있는 라켓(동대문 운동장등테니스 매장에서 비교적 저렴한 가격에 구매하거나 코트내 ?에서 구매가능하므로 사전 전화로 문의하여 준비하면 됨, 보통 3~5만원)을 준비하고- 테니스공은 대부분 코트에서 준비하여 레슨을 시키고 있기 때문에 별도 준비는 하지 않아도 되고 추후에 어느 정도 잘치는 수준이 되면 시합구(1캔에 4천원 정도)를 사서 연습게임 하거나 난타를 칠 때 사용하면 된다.문3. 테니스를 배우는 비용은?- 테니스를 처음배우는 비용은 요즘 레슨인구가 많이 감소하여 우리가 생각하는 것보다는 다소 비싼 느낌도 들지만 개인레슨이 1일 20분에 월 15만원정도 되고 그리고 단체레슨은 1일 10분 지도에 6만원 내외의 비용이 소요된다- 특히 레슨비가 비싸다고 생각하면 주변에 구립이나 시립코트등 공공시설에서주관하는 강습에 참여하면 훨씬 적은 비용으로 참여가 가능하며 대중적으로 많은 사람들이 이용하기 때문에 부담 없이 이용이 가능하다- 다만 사설코트는 비용이 다소 비싸지만 시간선택이 자유롭고 개인연습시간 제공 등 부가 서비스 지원이 많아 차별화 된 서비스를 받기를 원하는 사람은 사설코트를 방문해볼 필요성이 있다문4. 테니스 코트에서 예절과 매너는?- 테니스를 처음배우는 사람은 코트에서 어떻게 행동하고 기존에 운동하는 회원들과 어떻게 어울리고 인간관계를 맺는게 좋은지 낯설뿐 만 아니라 궁금해하는 사람들이 의외로 많다는 것이다.- 먼저 테니스 운동은 매너를 굉장히 중히 여기는 스포츠운동이다- 맨 처음 코트에 들어서면서 누가 보든 안보든 가볍게 고개를 숙여 목인사를 하면서 조용히 입장한다(왜냐하면 출입문을 열고 코트에 들어서면 코트내 기입장 해있는 사람의 시선이 집중되고 또한 게임중에 있는 사람에게는 게임에 방해가 안되도록 조용해야 한다)- 코트에 입장하고 난 후에는 조용히 자기 레슨 대기석 벤취에 앉아 순서를 기다리면서 다른 사람 운동에 방해가 되지 않도록 준비운동을 하면서 몸을 풀고 이전에 배운 스윙을 하거나 폼을 숙달하는 연습을 하면 된다.- 자기 순서가 되어 코트에 들어오면 반드시 코치에게 또는 상대방에게 공손히 인사를 하고 상대방 안내에 따라 운동하면 된다.- 운동이 끝난 후에는 처음과 마찬가지로 공손히 수고하셨습니다 라고 인사를 한 후 벤취로 물러나와 정리운동을 한 후 퇴장하면 되고 아니면 레슨이 끝난 후에 동호인들과 난타 내지는 연습게임을 할 때는 다른 인접 코트를 이용하는 팀원들에게 방해가 되지 않도록 주의하고- 내가 치는 공이 다른 코트로 들어갈때는 기다렸다가 상대방팀 공이 중단되었을때 신속히 마이볼을 외치면서 공을 되돌려 달라는 사인 콜을 하면 되고 반대로 상대팀의 공이 자기 코트에 들어오면 어느 팀으로부터 공이 굴러왔는지 주위를 둘러본 후 콜 요청이 있을 시 원바운드나 밑으로 굴려서 되돌려주면 된다.* 이렇듯 테니스 운동은 단순하면서도 나름의 룰이있고 예절이 있기 때문에 언제나 경솔한 행동은 금물이며 항시 상대방을 존종해 주는 그리고 배려하는 마음을 갖지 않으면 안되는 스포츠이다.왜냐하면 좋든 싫든 상대방이 있어야 난타나 렐리가 가능하고 연습과 시합을 할 수가 있기 때문에 원만한 협력적 파트너쉽을 이루어 친목을 도모하고 건강을 다지고 건강과 활력을 증진 할 수가 있는 것이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							 공주‘화목클럽’ 김동석..‘테니스 사랑’ 화제 전국대회 휩쓸면서 테니스 불모지에 신선한 충격 ▲ 공주 테니스계에 새로운 바람을 일으키고 있는 ‘화목클럽’ 김동석 회장(사진 가운데)과 이경희 고문(사진 오른쪽), 전국 지도자부 1위를 차지했던 조길우 회원 등이 공주생명과학고 테니스 코트에서 포즈를 취하고 있다. ⓒ 특급뉴스 이건용공주시 동호인 테니스클럽의 막내둥이 ‘화목클럽’ 김동석 회장(50)이 공주 테니스계에 새로운 바람을 일으키고 있어 화제가 되고 있다.지난 3월 결성, 공주지역 14개 동호인 클럽 중 막내둥이인 ‘화목클럽’은 최근 전국대회에서 6명의 입상자를 배출하는 등 테니스 불모지나 다름없는 공주지역에 신선한 충격을 던져주고 있다.특히 ‘화목클럽’ 회원들이 십시일반 주머니를 털어 마련한 3,000만원으로 방치돼 있던 공주생명과학고 테니스 코트를 되살려 무령왕배와 같은 전국규모 대회를 치를 수 있도록 돕는 등 테니스계의 모범이 되고 있다.또한 회원들간 끈끈한 우의를 바탕으로 대전 충청권의 우수 선수 초청은 물론 80년대 아시아 테니스계를 주름잡았던 김춘호(현 국군체육 부대 감독) 선수 등을 초빙해 회원들의 실력향상에 힘쓰면서 타 클럽의 부러움을 사고 있다.여기에 더해 공주 ‘화목클럽’을 이끌고 있는 김동석 회장은 대전·충남북의 테니스 동호인 클럽인 ‘충청하나로 클럽’ 회장을 겸직하면서 매주 ‘수요배’를 이곳 공주생명과학고 테니스 코트에서 개최, 지역 테니스의 저변확대에도 크게 기여하고 있다.이러한 김동석 회장의 남다른 테니스 사랑에 힘입어 ‘충청하나로 클럽’ 발족 2년여 만에 60여명의 전국대회 우승자를 배출, ‘충청하나로 클럽’ 선수들과 맞붙는 것을 거리낄 정도로 전국 최고의 동호인 클럽으로 우뚝 섰다.황호형 공주대 생활체육지도학과 교수는 “공주 테니스 40년사에 이런 예가 없었다”며 지역 스포츠 발전에 남다른 열의를 보이고 있는 ‘화목클럽’ 김동석 회장을 입이 마르도록 칭찬했다.황 교수는 “그동안 공주는 테니스 코트가 부족해 전국 규모의 대회를 치르지 못했으나, ‘화목클럽’ 김동석 회장을 비롯한 회원들의 뜨거운 열정에 힘입어 첫 전국대회인 무령왕배를 성황리에 치를 수 있었다”고 말했다.황 교수의 말에 따르면 이번 무령왕배 테니스대회에 ‘화목클럽’ 회원 64명, 32개팀이 출전한 것은 물론 많은 테니스 동호인들을 참여시켜 대회 활성화에 크게 기여 했다는 것.김동석 ‘화목클럽’ 회장은 “공주시 중앙부에 위치한 학교 테니스코트가 사장되는 것이 안타까워 회원들이 사비를 털어 개보수하게 됐다”면서 “지역의 테니스 발전에 보탬이 되도록 앞으로도 최선을 다하겠다”고 말했다.김 회장은 이어 “회원들의 진심어린 협조에 항상 감사하다”면서 “화목클럽과 충청하나로클럽을 바탕으로 공주의 테니스 위상을 전국에 떨치는 것은 물론 테니스 인구의 저변확대와 동호인들의 기량 향상에도 힘쓰겠다”고 다짐했다.< 특급뉴스=이건용 기자/ leeguny98@empal.com> >> 이건용 기자 의 다른기사 보기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					쓰기										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";제 13회 소양강배 춘천 전국동호인테니스대회 어르신부 현장으로 떠나볼까요? ​​ 안녕하세요? 국민생활체육회입니다. 주말 잘 보내고 오셨나요? 오늘은 테니스피플 편집국장 박원식 기자가 전하는 제13회 소양강배 춘천 전국동호인테니스대회 어르신부 현장을 소개하려고 합니다. ​그 생생한 취재 현장으로 함께 가보겠습니다. ​ ​​매년 독일 바이에른주 뮌헨에서 9월 말부터 10월 초까지 2주 동안 옥토버페스트라는 맥주 축제가 열립니다. 해마다 6백만 명이 찾는 세계 최대 규모의 민속축제입니다. 소시지가 20만 개 이상, 맥주가 500만 리터 이상 소비되는 거대한 축제입니다. 독일에 옥토버페스트가 있다면 우리나라에는 매년 5월 메이페스트라 부를만한 테니스 축제가 있습니다. ​춘천 송암스포츠타운에서 열리는 소양강배 전국동호인테니스대회입니다.     나이와 성별에 따라 8개 부서로 나뉘어 열리는 이 대회는 13년째 이어지고 있습니다. ​특히 5월 6일 열리는 어르신부서(이순, 고희, 팔순부)는 해마다 참가인원이 늘어 올해는 60세 이상 테니스하는 어르신 700명이 대회장을 찾았습니다. 지난해보다 50명이나 늘었습니다. 예상했던 인원보다 많이 참석해 참가기념품도 일찌감치 동이 났습니다.  ​5월6일 이른 아침부터 용산에서 출발하는 경춘선 ITX 열차에는 라켓 가방을 짊어진 어르신들로 가득 찼습니다. ​이들은 남춘천역에 내리자마자 춘천시민 자원봉사자로 구성된 의전 차량 30여 대에 올라타 대회장으로 이동했습니다.​ 어르신부 참가 인원이 갈수록 많아져 송암스포츠타운 코트를 비롯해 호반과 애막골 등 춘천시내 모든 코트를 동원해 대회를 치러야 했습니다. 경기장이 분산되어도 대회본부에선 선수들을 이동시키는 교통수단을 준비했습니다.      대회를 주최한 강원도민일보 김중석 사장은 “춘천이 세계 4대 블루 존(장수촌)과 비슷한 부분은 운동을 많이 하고 있다는 점”이라며 “우리나라 장수하는 분들의 남녀 성비를 보면 2대8로 여성들이 주로 장수를 한다. ​그만큼 여성들이 몸을 많이 움직이고 있다는 뜻”이라고 했습니다. ​또 “9988234의 뜻도 예전과 달라졌다. 99세까지 팔팔하게 살다가 20대나 30대와 사랑을 나누는 것이다”는 말로 대회장 분위기를 고조시켰습니다.   ​올해 99세인 정태화 옹은 “올해가 가기 전에 전국의 시니어 선수들을 초청하여 대회를 하려고 한다”며 ​“코트 여건이 허락되는 대로 날짜를 정할 것이니 많은 선수 여러분들이 참여해 줄 것을 당부한다”고 했습니다. ​여기까지는 여타의 테니스대회와 별반 다를 것이 없습니다.    소양강배 테니스대회가 독일 옥토버페스트에 견줄 만큼의 축제가 되는 것은 오후 3시부터 열리는 행사에서 찾아볼 수 있습니다.  오후 세 시경, 송암코트 마로니에 공원에선 고풍스런 옛 가요가 흘러나왔습니다. ​춘천의 실버악단들이 연주하는 음악은 새벽부터 춘천을 찾아 발길을 재촉한 어르신들의 마음을 푸근하게 적셨습니다. 각 코트에서 분산되어 경기하던 선수들이 마로니에 공원에 모였습니다. ​이때부터 테니스는 뒷전이고 파티가 본업이었습니다. 음악이 있고 친구가 있고 숯불 연기에 그을린 맛있는 음식이 넘쳐나는 그곳에서 삼삼오오 모여 의암호의 금빛 석양을 감상했습니다.      소양강배 한광호 준비위원장은 “우리나라에서 가장 의미 있는 어르신 테니스 문화를 만들어 나가기 위해 힘을 쏟고 있다”라며 “대회에 참가하신 어르신들 가슴에 춘천의 향기가 많이 스며들었으면 한다”고 말했습니다. ​​어르신대회가 별로 없던 시절, 동호인테니스대회 예산의 절반을 들여가며 공을 들인 소양강배 어르신부 대회는 어느덧 동호인 테니스 역사의 한 페이지가 되었고 한국근대화에 노고가 많은 세대들에게 큰 위로의 잔치로 자리를 잡았습니다.    ​​전국 각처에서 열리는 어르신테니스대회에 가서 ‘우리나라 제일의 어르신대회가 어디냐’고 물으면 십중팔구 소양강배를 최고로 꼽습니다.​그 이유는 뭘까요?   첫째, 테니스 경기 뒤 펼쳐지는 닭갈비 가든파티입니다.어르신테니스대회는 한 달에 한두 번씩 전국 각처를 돌며 열립니다. 점심식사도 제공합니다. ​하지만 소양강배 가든파티는 어버이날을 앞두고 닭갈비와 홍천 막걸리, 꼼장어 등 여러 가지 메뉴로 참석자들을 즐겁게 합니다. 푸른 잔디와 전나무숲, 맑고 시원한 공기, ​그리고 숯불에 구워지는 닭갈비 등은 소양강배대회가 참가자들로 하여금 1년 내내 기다리게 하는 행사가 되었습니다.   둘째, 자원봉사자들의 정성과 합력이 연출되는 모습들도 축제의 볼거리입니다.송암클럽을 중심으로 한 자원봉사자 20여명은 오후 2시부터 숯불 등 열기 속에서 고기를 구워냅니다. 해가 넘어간 저녁 8시 이후까지 불과 싸웁니다. 모든 사람에게 음식을 대접하려고 양과 속도를 적절하게 조절합니다. ​모든 것이 동이 나면 행사는 자연히 끝납니다. 어머니클럽, 춘천테니스연합회 인사들, 법무부 법사랑 위원들 등이 어우러져 사전회의 각본에 따라 일사불란하게 움직입니다. 10년이 넘으니 시행착오도 줄어들고 완숙미가 더해갑니다.​축제마다 참가자들의 환한 미소가 가득하기 마련이지만 소양강배 가든파티 참가자들이 내는 미소는 파티장소를 떠날 줄 모릅니다. 미소는 푸른 잔디밭에 그대로 배어 1년을 버팁니다.   ​이렇듯 참석자들을 만족시킨 소양강배를 연출한 한광호 준비위원장은 테니스와 관련해 마당발입니다. ​한 준비위원장은 건축설계사로 국내 테니스코트 설계를 했습니다. ​​지금은 없어진 양구의 실내 테니스장을 송이 1kg을 받고 설계 해준 것을 시작으로 대전, 서귀포, 전곡중학교, 올림픽공원, 부산스포원 실내코트 등이 그의 손을 거쳤습니다.​1974년 고등학교 때 친구 아버지의 라켓을 빌려서 테니스를 시작한 일이 테니스장 전문 설계로 이어지고 강원도와 전국 생활체육 테니스 자리를 맡고 우리나라를 대표하는 테니스 축제를 만들어가고 있습니다. ​참고로 우리나라에는 60대 이상 어르신들의 테니스대회가 전국에 걸쳐 30여개가 열립니다.    테니스를 치는 어르신이든, 테니스의 테자로 모르는 어르신이든 내년 5월에는 꼭 호반의 도시 춘천을 찾았으면 합니다! ​    GrandSlam Tennis Tournament테니스 4대 메이저대회 '한국테니스의 미래' 정현선수의 연이은 좋은 소식으로 국내에서도 테니스에 대한 관심이 높아지고 있는데요, 테니스와 깊은 인연을 맺고 있는 르꼬끄 스포르티브에서는올해 정현선수도 참가하는 윔블던 대회를 비롯한 테니스 4대 메이저 대회를 여러분께 소개해드리고자 합니다.  le coq sportif : Grand Slam Tennis Tournament  세계 4대 메이저 테니스 대회일정  기간 대회명 개최지 코드종류 2015.01.19~02.01 호주오픈호주 멜버른 하드(플렉시쿠션)  2015.05.24~06.07 프랑스오픈(롤랑 가로스)프랑스 파리  클레이 2015.06.29~07.12윔블던  영국 런던잔디  2015.08.31~09.13 US오픈 미국 뉴욕하드(데코터프) 테니스 4대 메이저 대회는 연초부터 한 여름까지 벌어지는 대장정인데요,빡빡한 스케쥴이 이어지기 때문에 선수들은 체력관리가 필수 랍니다.  호주오픈 사진출처 – 호주오픈 공식 홈페이지호주오픈은 매년 1월 개최되어 연중 처음으로 열리는 메이저 대회 중의 하나인데요,1905년 처음 개최되어 1969년부터 프로에게 오픈 되었고, 1988년부터는 멜버른 파크의 하드코트에서 개최되었습니다! 호주의 여름 혹서기에 열리기 때문에 폭염 시 특별 규정을 운영하는 것이 특징입니다:)- 여러분은 왜 테니스 대회를 ‘오픈’이라고 부르는지 아시나요?1968년 이후 상업화의 흐름에 따라 프로와 아마추어의 구분이 없어지면서 오픈 시대(Open era)가 시작되었는데요,이에 따라 국적과 연맹 가입 여부에 상관없이 선수들이 자유롭게 대회에 참가할 수 있게 되었고,이후 참가 자격 등 제한이 없는 대회 체제가 정착되어 "OO오픈"이라고 부르게 되었습니다:) 프랑스오픈(롤랑 가로스)사진출처 – 프랑스오픈 공식 홈페이지프랑스 파리에서 연중 두 번째로 열리는 메이저 대회로파리 근교 블로뉴의 롤랑 가로스 테니스 클럽의 이름을 따서 롤랑 가로스 테니스대회라고도 합니다.최초로 ‘클레이 코트’를 도입한 이 대회는 1923년까지는 프랑스 클럽 멤버의 대회로 진행되다가 1925년부터 외국선수들에게 개방이 되었고 1968년부터는 프로들에게도 오픈되었습니다!빨간 벽돌가루로 만든 앙투카 코트에서 치루어지는데, 그랜드슬램대회 가운데 유일한 클레이코트이므로  많은 이변이 일어나는 대회로 유명하답니다:)사진출처 – 프랑스오픈 공식 홈페이지 * 클레이 코트란?벽돌의 분말로 만들어진 붉은 클레이 재질로 표면을 덮은 코트로잔디 코트와 다르게 공이 높게 바운드 되어 안정적인 수비력이 요구되며경기가 길어지는 경우가 많아 체력이 중요한 변수가 됩니다.이 대회 우승자는 클레이 코트 전문가로 불릴 정도로 클레이 코트 토너먼트 중 최고의 권위를 자랑합니다.  윔블던  사진출처 - 윔블던 공식 홈페이지윔블던이라고 잘 알려진 영국선수권대회는 테니스 종주국인 영국의 역사와 전통을 자랑하는 대회인데요,4대 그랜드슬램 대회 중 가장 먼저 생겨난 대회로 처음에는 영국인들만의 시합이었으나 점차 개방되어 국제경기로 발전하였습니다.사진출처 - 윔블던 공식 홈페이지 그랜드 슬램 대회 중에서 유일하게 초기부터 현재까지 잔디 코트 위에서 경기가 진행되고 있고,윔블던 대회가 높은 권위를 가지고 있는 것을 보여주듯이 전통적으로 참가선수들에게 엄격한 복장규정을 적용하고 있습니다.또한 딸기와 크림을 간식으로 즐기는 것과, 국왕이 대회를 참관하는 것도 윔블던의 전통이에요! . 정현선수는 앞선 2013년 한국인 최초로 윔블던 주니어 남자 단식에서 준우승을 차지하였는데요,세계 랭킹 1위 선수를 이기며 결승까지 진출하여 세계의 이목을 주목시킨 대회이기도 합니다.올해는 윔블던대회 본선에 직행함으로 더욱더 기대하게 만드는 대회입니다:) US오픈 사진출처 – US오픈 공식 홈페이지국내에서는 '전미오픈'이라고 불리는 US오픈은 마지막으로 열리는 메이저 대회인데요,1881년 'US National Championship'이라는 명칭으로 출범하여 1968년부터 오픈 대회로 진행되었습니다.1978년부터는 아크릴 소재의 하드 코트인 뉴욕의 플러싱 매도우 코로나 파크의 국제 테니스 센터에서 대회가 열리고 그랜드 슬램 대회 중에서 유일하게 마지막 5세트에서 타이브레이크를 적용하는 것이 특징입니다. * 하드 코트란?하드 코트는 아크릴, 아스팔트 등의 재질로 만들어지는 테니스 코트를 말하며,볼의 바운드와 속도 면에서 잔디 코트와 클레이 코트의 중간적인 특성이 있기 때문에 선수들에게 비교적 공평한 코트 종류로 여겨집니다. * 타이브레이크란?테니스에서 게임이 듀스일 경우 12포인트 중 7포인트를 먼저 획득한 자가 승리하는 경기방식을 말하며,2게임 이상의 차가 나야 세트가 종료되는 규정 때문에 경기가 지속되고, 선수들의 체력이 저하되는 것을 막기 위해 도입되었습니다. le coq sportif : Grand Slam Tennis Tournament이번 시간에는 테니스 4대 메이저 대회에 대해 소개해 드렸는데요,르꼬끄와 함께하는 정현 선수가 메이저 대회 우승컵을 들어올리는 그날까지여러분들의 많은 응원 부탁드립니다!정현 선수를 응원할수 있는 가장 쉬운방법!정현 선수 우승기원 '응원을 부탁해'에 참여해 보세요~서울오픈 대회를 준우승으로 마무리하고곧 있을 윔블던에 출전하는 정현선수에 대한 응원을 계속 이어주세요!  르꼬끄서울오픈테니스 정현선수 응원 이벤트​​2015 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 테니스 대회 정현 선수 우승 기원 응원 이벤트 ​ 거침없는 상승세로 연승 행진을 거듭하는 정현 선수!현재 ...blog.naver.com▶정현선수 응원이벤트 바로가기학기가 Week 13에 접어들면서 수업들은 모두 종강을 하고, 교내 동아리들도 모든 공식적인 일정을 마치고 있다. 내가 가입한 테니스 동아리도 이번 주를 마지막으로 모든 활동이 끝났다.​가입비는 $30 이었는데, 지금 와서 생각해보면 전혀 아깝지 않은 돈이다. NTU의 테니스 동아리는 이번 학기동안 다음과 같은 이벤트들을 개최하였다.​1. 매주 화요일 6시-9시 45분 정기 렐리 세션2. Recess week 중간의 2번의 테니스 캠프 (참가비 $5)3. 기타 welcome night 과 같은 작은 행사들.4. (학기 중에 "NTU Open" 이라는 커다란 대회도 열렸는데 내가 비빌 수준은 아니었음.)​나는 매주 화요일마다 열리는 렐리를 한 번을 제외하고 모두 참여했다. 교내 SRC에 있는 테니스 코트를 차지하고 자유롭게 테니스를 치는 시간이다.    원래의 룰은 매 시간마다 로테이션을 하는 것인데, 잘 지켜지지는 않는다. 실력에 상관 없이 자유롭게 2:2 렐리를 하고, 나갈 사람은 나가고, 새로 들어올 사람은 들어오는 분위기이다. 가끔은 코트에 자리가 안 나서 오래동안 기다려야 하는 경우도 있다.    렐리와 동시에 한 개의 코트에서는 초보자를 위한 무료 강습이 열린다. 주로 테니스 클럽에 가입하면서 처음 테니스를 접한 교환학생들이 많이 듣는다. 이 시간에는 테니스공이 매우 풍족하게 주어진다.​Recess week 에는 테니스 캠프(camp) 이벤트가 열렸다. 오전 9시부터 오후 5시까지 쉬지않고 테니스와 강습과 게임을 반복하는 이벤트였다.​캠프 중에는 10팀 정도가 참가하는 작은 대회도 열렸다. 항상 나와 호흡을 맞추던 친구와 함께 참가하여 우승하고 작은 상품을 받았다. (모든 팀이 밸런스를 맞추어 짜졌기 때문에 가능했음.) 캠프 중에 내가 아끼던 라켓이 박살나고, 종일 테니스를 치다가 열사병에 걸릴 뻔 했지만, 돌아보면 즐거운 경험이었다.   총평을 내리자면, 그냥 순수히 테니스 치기를 즐기는 나에게는 더할 나위 없이 좋은 클럽이었다. 친목 동아리도 아니고, 일반 회원에게 아무런 의무도 부여되지 않고 (가입비를 제외한), 모든 이벤트의 참/불참도 자율에 맡겨졌다. 매주 화요일마다 다양한 수준의 사람들과 공을 쳐보며 실력이 크게 늘었다.   테니스는 정말 재밌는데, 유일한 문제는 한국에 돌아가거든 꾸준히 치기가 어렵다는 것이다.     벌써 한 달 뒤면 집으로 돌아가는구나. 미래의 선수를 양성하기 위한 육성 사업인 요넥스 제 21회 원천배 초등학교 배드민턴 대회가 코 앞으로 다가왔습니다.요넥스는 다양한 스포츠의 선수들을 후원하며, 꿈나무 선수를 발굴하고 지원하는 활동을 진행하고 있다는 사실, 알고 계셨나요?  역사가 깊은 배드민턴 대회인 요넥스 원천배 초등학교 배드민턴 대회부터 요넥스가 후원하고 있는 유망주 선수들 까지.요넥스가 진행하고 있는 유소년 발굴대회와 뛰어난 기량으로 많은 관심을 받고 있는 유망주 선수들을 소개합니다! \      요넥스가 미래의 스포츠 꿈나무를 응원합니다!     스타 탄생의 요람, 원천배 초등학교 배드민턴 대회 & 제 2의 김효주 선수가 기대되는 요넥스컵 주니어 대회 요넥스의 슈퍼 루키! 테니스 박소현, 스노우보드 이현준 선수를 소개합니다요넥스는 생활 스포츠의 활성화라는 책임감을 가지고 다양한 사회공헌 활동을 진행하고 있죠! 특히, 스포츠의 미래를 위해 어린 꿈나무를 지원하는 미래 육성 사업도 지속적으로 지원하고 있습니다. 배드민턴, 골프, 테니스, 스노우보드까지 다양한 분야에서의 요넥스가 진행하고 있는 유망주 발굴 활동을 소개합니다. 1. 배드민턴 - '배드민턴 스타의 산실' 원천배 초등학교 배드민턴 대회 명실상부한 국내 배드민턴 스타 탄생의 요람으로 꼽히는 원천배 대회는 이미 여러번 소개됐었죠.원천배 대회에서 두각을 나타낸 선수들 가운데 많은 선수들이 전, 현직 국가대표로 활동을 펼치고 있답니다배드민턴 남자 복식 부문의 세계 랭킹 1위인 이용대, 유연성 선수 또한 원천배 대회 출신 배드민턴 스타로이용대 선수는 4회, 6회, 7회에 참가해 6, 7회에는 연속 MVP를 수상했다고 해요!원천배 대회는 단순한 유소년 배드민턴 대회를 넘어, 일종의 축제같은 대회라고 할 수 있습니다.이번 제 21회 원천배 대회는 2월 23일(화)부터 27일(토)까지 4박 5일 동안의 일정으로 진행되는데요~참가선수들이 우의를 다질 수 있는 레크레이션, 멘토 스쿨, 원포인트 레슨 등의 다양한 프로그램도 함께 진행된다고 합니다.지난 원천배 대회에서 레크레이션을 즐기고 있는 꿈나무 선수들제 21회 요넥스 원천배 대회에는 어떤 꿈나무가 두각을 나타낼지 기대가 되어지는데요.  앞으로도 요넥스는 '기업이 사회로부터 얻은 이윤을 환원하고 우수한 배드민턴 선수들을 조기에 발굴해 육성한다'는 기업 원칙에 따라 대회운영을 고수하며 지속적으로 꿈나무를 발굴하는 육성 사업에 힘을 쓸 예정입니다. 어린 꿈나무들과 요넥스의 행보를 응원해주세요~ 2. 골프 - '제2의 김효주를 찾아라' 요넥스컵 주니어 골프대회 요넥스가 후원하는 김효주 선수는 이번 LPGA 시즌 개막전 우승을 거머쥐며 여자 골프 세계 무대에서 당당히 자리 잡고 있는데요!김효주 선수 뿐만 아니라 세계 골프계에서 우리나라 선수들이 매 시즌 저력을 보이며 승승장구하고 있죠 요넥스는 요넥스컵 주니어 골프대회를 개최하며 골프 유망주 발굴과 후원에 힘쓰고 있답니다.요넥스컵 주니어 골프대회는 2015년 3월에 첫 대회가 열렸는데요. 국내 골프 발전과 우수 선수 조기 발굴을 취지로 요넥스코리아가 새롭게 창설하였답니다.지난 제1회 요넥스컵 주니어 골프대회에서는 초등, 중등, 고등 남녀 6개 부문에 걸쳐 150여명의 선수들이 참가했으며  이틀간의 열전 끝에 성적을 합산해 우승, 준우승, 3위에게 장학금과 상장, 트로피, 부상을 수여했답니다. 김효주선수의 EZONE Tri-G 시리즈를 체험 할 수 있는 시타존과 자신의 스윙을 전문가에게 정밀하게 분석 받는 서비스를 제공하는 등, 다양한 프로그램과 함께 성공적으로 막을 내린 제1회 요넥스컵 주니어 골프대회!골프계의 '원천배 초등학교 배드민턴 대회'가 될 수 있도록 많은 성원과 관심 부탁드립니다.'제 1회 요넥스컵 주니어 골프대회'의 자세한 이야기가 궁금하신 분은 아래 이미지를 눌러주세요 3. 테니스 - 여자 주니어 테니스계의 떠오르는 샛별, 박소현 선수다음 요넥스가 후원하는 스포츠 분야는 테니스 부문입니다! 여자 테니스의 전설 이덕희 선수가 2001년 창설한 '이덕희배 국제주니어테니스 선수권대회'와 함께 진행되는 '이덕희배 요넥스코리아 ATF 14U 테니스대회'!  '이덕희배 요넥스코리아 ATF 14U 테니스대회'는 국제 대회에 참가하기 어려운 14세 이하 테니스 꿈나무들을 위한 대회로요넥스코리아는 2013년부터 공식 스폰서로 함께 참여하고 있답니다. 테니스 꿈나무들의 국제 경쟁력을 강화하고 유망주를 발굴하는 취지에 걸맞게 많은 지원을 하고 있습니다.주니어 테니스 대회를 지속적으로 후원하며 발견한 보석같은 선수가 있는데요. 바로 박소현 선수입니다! [출처: 대한테니스협회 / 사진출처: 한국중고테니스연맹] 박소현 선수는 2015년 7월 베트남국제주니어대회에서 13세 23개월의 나이로 최연소 국제주니어대회 우승이라는 기록을 세운 후,  2015년 10월에는 18세 이하 선수들이 출전하는 U-18 ITF 양구국제주니어테니스대회에서 13세의 나이로 우승을 차지하며 다시 한번 이례적인 기록을 만들어내는 등 모두의 기대를 한 몸에 받고 있는 선수입니다.뛰어난 실력과 악착같은 집중력을 보여주는, 여자 테니스계의 떠오르는 루키 박소현 선수,올해에는 아시아 테니스 연맹에서 주최하는 U-16 ATF/ITF 팀에 선발되어 주니어 투어에 참가하며 좋은 모습을 보여주고 있네요.  VCORE Si 100  색상 Flash Orange 헤드 사이즈 100 sq.in. 무게300g / 10.6oz 길이 27 in. 그립 사이즈 LG2/G2 스트링 패턴16/19 소재  H.M. Graphite, BLACK MICRO CORE, NANOMETRIC 소비자가260,000 원    박소현 선수는 새로운 그로메트 홀 디자인으로 좀 더 강력한 스핀력을 제공하는 요넥스 라켓  VCORE Si 100을 사용하고 있습니다.앞으로 대한민국 여자 테니스계의 한 획을 긋는 선수로 성장하는 모습 지켜봐주세요!4. 스노우보드 - 스노우보드 신동, 이현준 선수  한국 스노우보드 국가대표이자 요넥스 스노우보드의 간판 스타 이광기 선수 덕분에 보드 팬들에게 많이 알려진 요넥스 스노우보드는 여러가지 시승회 이벤트와 후원활동을 펼치고 있는데요. 국내 뛰어난 선수들이 세계 무대에서 보다 많은 활약을 펼칠 수 있도록 스노우보드 분야에서도 유망주 발굴이 아주 중요하죠.이현주 선수는 만 13세의 나이에 '보드 신동'이라고 불릴 정도로 뛰어난 퍼포먼스로 많은 기대를 받고 있습니다. 최연소 국가대표를 꿈꾸는 자라나는 스노우보드 꿈나무인 이현준 선수는하프파이프와 슬로프스타일 두 종목에서 뛰어난 두각을 보이고 있습니다. 올해 대명 비발디파크에서 열린 코리아오픈 하프파이프 대회에서도 2위의 성적을 거두며 좋은 시작을 알리고 있는데요. 안정적인 자세로 거꾸로 도는 백플립, 720도 회전까지 선보이며 프로 선수들 못지 않는 실력을 가지고 있는 이현준 선수가 사용하는 요넥스 제품은 바로 REV YOUTH (15/16)입니다.  REV YOUTH (15/16) 소재  고강도카본, X-FULLERENE, 아라미드 허니콤 구조  STOMP-TECH, POP LAUNCHER, 허니콤, 카본튜브 베이스  ISO SPEED 7800 사이즈  150, 153, 156, 159 색상  BLACK  원산지  일본 REV YOUTH (15/16) 모델은 더 높고 빠른 퍼포먼스를 위한 스핀 구사와 조작이 가능한 데크입니다. 경쾌한 스윙 웨이트가 가져오는 조작감과 하이캠버가 낳는 폭발적인 반발력이 특징인 제품으로 국가대표 이광기 선수 또한 REV(15/16) 제품의 성인용을 사용하고 있죠~국가대표가 되어 금메달을 목에 걸겠다는 이현준 선수의 그 꿈, 요넥스가 응원합니다!요넥스가 응원하는 이현준 선수의 화려한 스노우보드 실력이 궁금하신 분들은 아래 영상을 눌러주세요!스포츠의 중요한 과제인 유소년 선수 발굴을 기업 초기에 일찍이 각인하고 꾸준한 지원활동을 펼치고 있는 요넥스!땀흘리는 노력과 정직한 스포츠 정신을 사랑하는 미래의 꿈나무들에게 필요한 것은 바로 관심과 기회의 장입니다.원천배 대회를 비롯한 많은 주니어 대회를 통해서 탄생한 유망주들의 행보를 기대해주세요!2016년에도 요넥스의 스포츠 꿈나무들의 지원 소식은 계속됩니다.함께 응원해 주세요~우리학교의 우수 스포츠 클럽을 소개합니다강동중학교 프리테니스 동아리, 'VIVA 프테''프리테니스'는 비교적 좁은 공간에서도 많은 학생들이 쉽게 즐길 수 있는 뉴스포츠 종목입니다. 강동중학교에는 신체 활동이 부족한 청소년들에게 활기차고 즐거운 학교생활을 선사하고자 2013년 4월, 동아리에 참여할 학생들을 자발적으로 모집하여 프리테니스 자율 동아리를 개설했답니다.  현재 지도교사님이신 김다니엘 선생님과 25명의 학생들은 점심시간과 방과후 시간을 활용하여 자율적으로 활동을 진행하고 있는데요.  동아리 학생들 중 12명의 여중부 학생들은 대회를 목적으로 진지하게 연습에 임하고 있습니다.  신나고 즐거운 마음으로, VIVA 프테!  신남을 뜻하는 'VIVA'와 '프리테니스'의 준말이 합쳐 만들어진 'VIVA프테'는 그 이름과 같이 모든 학생들이 자발적으로 즐겁고 신나게 프리테니스를 즐기고 있답니다.  VIVA 프테는 개설이래 지금까지 많은 대회에 참여하며 학생들의 우수한 실력을 입증해 왔는데요. 2013년 대구광역시교육감배 학교스포츠클럽 대회 남중부, 여중부 우승을 비롯하여 전국 프리테니스엽합 대회 사제부 3위, 2014년 전국학교스포츠클럽 대회 여중부 준우승 등 많은 연혁을 가지고 있습니다.  ▲ 2014 전국학교스포츠클럽대회 여중 준우승  ▲ 2015 대구교육감배스포츠클럽대회 우승우수한 실력의 비결은 선후배간의 끈끈한 정 운동을 잘하는 학생들을 우선 선발하여 기능을 가르쳐 대회에 참가하는 기존의 스포츠 동아리와는 달리 VIVA프테는 운동 기능이 다소 낮더라도 성실히 참여하고 싶은 학생 누구에게나 기회를 부여하고 있습니다. 또한, 스포츠클럽대회 참가와 관계없이 점심시간 또는 방과후에 자율적으로 활동이 이루어지고 있답니다. 이러한 학생들의 태도는 학교의 건전한 스포츠 문화 조성에 큰 기여를 하고 있지요.  학생들이 이렇게 자발적으로 동아리 활동을 이어가고 있는 이유 중 하나에는 선후배 간의 끈끈한 정이 있습니다. 네이버 밴드를 통해 졸업한 선배와 재학 중인 후배의 교류가 수시로 이루어지고 있으며 대회를 준비하는 과정에는 선배들이 학교로 찾아와 후배들을 직접 지도하기도 합니다. 이처럼 선후배 간의 지속적인 교류와 끈끈한 정을 바탕으로 스포츠클럽대회에서 꾸준히 좋은 성적을 거두고 있습니다. >> 오늘도 대회를 위해 열심히 노력하고 있는 강동중 VIVA 프테의 멋진 학생들을 진실샘이 응원합니다. :) 파이팅!       ​요즈음에는 취미와 직업의 경계선이 많이 풀어지면서 취미로 테니스를 하다가 선수 활동까지 하는 등 아마추어 선수들이 늘어나고 있습니다. ​어렸을 때부터 준비해 온 프로선수는 경기매너에 대한 교육도 받지만 보통 아마추어 선수들은 경기에 참가하면서 차근차근 알아가게 됩니다. ​그래서 테니스 경기매너에 대해 정보가 부족한 경우가 있는데요. 오늘은 테니스 경기매너에 대해 알아보도록 하겠습니다.​   ​경기를 할 때에는 파트너를 꾸짖거나 주변에 떨어진 공이 자신의 공이 아니라고 줍지 않는 행동은 지양해야 합니다. ​상대방의 인격을 존중하여 의견차이가 나면 레트를 제안하는 것이 좋습니다. ​   ​또한, 경기 중에 코트 근처에 서 있을 땐 조용히 대화하고 포인트가 끝나기 전에는 코트 뒤로 절대 걸어가면 안됩니다. ​포인트가 끝나더라도 가능한 빨리 지나가야 합니다.​   ​테니스 용품이 아닌 운동화나 복장은 코트를 손상시키거나 부상을 입기 쉬워 테니스 복, 테니스 슈즈 등을 제대로 갖추는 것이 좋습니다. ​테니스복은 흰색과 같이 원색 계통을 입는 것이 무난하며 옷을 세탁하지 않고 냄새나는 채로 경기에 임하지 않도록 합니다. ​​   ​그리고 시합을 위해 준비해 온 라켓커버나 잠바 등은 사람들이 방해받지 않도록 한쪽으로 치워두는 것이 좋습니다.​테니스 경기에 참여하게 되면 게임이 잘 풀릴수도 그렇지 않을수도 있습니다. ​그러나, 게임이 잘 풀리지 않는다고 해서 그것을 티내거나 하는 것은 좋지 않습니다. ​재미있게 게임하고 있다는 것을 보여주고 긍정적인 자세로 임해야 합니다. 전우 테니스 대회 개최테니스를 통해 건강증진 및 전우애 함양 한 부대에서 일과 시간 후, 운동장에서 매일 환호소리가 울려 퍼져 화제가 되고 있다. 화제의 부대는 감악산 전방에 위치한 25사단 여의주 대대! 대대에서는 일과 시간 후,“전우 테니스 대회”를 개최하여 대대장을 비롯한 전 간부들이 다 같이 모여 테니스 대회에 참여한다. 평소 여의주 대대의 간부들뿐만 아니라 전 장병들은 일과시간 외의 시간에는 각자가 속한 동아리에 참여하여 자기계발을 위해 부단히 노력하고 있으며 그 일환으로 간부테니스 대회를 개최하게 된 것이다. 대대장 중령 이강한(학군 26기)은 “ 업무로 인한 스트레스를 해소하고 간부들간의 화합을 도모하기 위해 대회를 개최하게 되었고, 대회를 통해 간부들의 전우애가 돈독해진 것 같아 기쁘다”라고 말했다. 한편 대회 우승자 복진원 중위(학군 44기)는 사회에서 테니스를 쳐본적은 없지만 우승까지 하게 되어 기쁘고 이번 대회를 통해 건강과 친목도모를 동시에 얻을 수 있는 좋은 계기가 되었다.“ 라고 소감을 밝혔다. 대대에서는 앞으로도 테니스 대회와 병행하여 각종 스포츠 대회를 일과 시간 이후에 추진하여 간부들간의 친목을 다지는 계기를 마련할 예정이다. 게시일 2007-07-10 09:12:00.0 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을겨울 패션 라코스테(LACOSTE) 패딩아우터이벤트 : 호주 오픈 테니스 경기 관람  2012 "CHEER UP" WITH LACOSTE▲ [패딩 점퍼 아우터] 가을겨울 패션, 라코스테(LACOSTE) 패딩아우터 / 호주 오픈 테니스 경기 관람 이벤트 "가을겨울 패션 종결, 라코스테(LACOSTE) 패딩 점퍼 아우터" 낙옆도 떨어지고, 패딩점퍼를 꺼내 입어야되겠어요. 패딩 점퍼 사랑이 최근 2009년부터 구스다운사랑으로 바뀌었는데~2012년 라코스테(LACOSTE) 패딩아우터 스타일을 만나게 되네요. 패딩아우터 장만하고 호주 오픈 테니스 경기 관람 기회까지 어때요?http://shop.lacoste.co.kr 그런데 최근들어서 계속 패딩 점퍼 아우터이야기를 계속하는데~커플로 구매 할 만한 제품을 조사해보게 되네요. 그래서 이번에 체크 해 볼 브랜드는 라코스테(LACOSTE) 패딩아우터남녀 스타일이 다 있는 제품을 체크 해보고싶은데~가을겨울패션단순 패딩에서 패딩조끼까지 살펴보는 중인데~솔리드 다운 아노락(BH5406-23) 살짝 이 제품에 눈이~솔리드 다운 아노락 (파카)모델명. BH5406-23가격 378,000원 가격 340,200원http://shop.lacoste.co.kr/goods/goods.do?styleCode=BH5406-23   FW12-DOWN SLIM라인이 떨어지는게 착용하면 더 이쁘겠죠. 폴리에스터 소재로~경량제품인데, 다운 특성상 보온성이 뛰어나한겨울에도 문제없겠죠. 그런데~아쉽게도 컬러가 67W노랑색이 살짝소화하기가 고민이네요. 색상만 다양했어요.원색으로 이루어진 부분이여서이쁘긴 하지만 지금 가지고 있는 옷과 코디를 생각하면아쉽게도 패스를 해야겠어요. 겨울에 칙칙한 옷들에 신선한 활력을 줄 수는 있는데...아흐~고민이네요.솔리드 다운 베스트(BH5404-23)가격 298,000원 가격 268,200원http://shop.lacoste.co.kr/goods/goods.do?styleCode=BH5404-23&colorCode=67W위 제품과 동일한데 쪼끼 형태로 출시되었고색상이 추가되어있어서 혹하는군요. 나이가 들었다는 증거인지 이렇게 화려한 색상이 좋을까요?쪼기 형태로 간절기에 입으면 좋지만가을 겨울 패션코디시 활용도가 높겠죠.그래서  라코스테(LACOSTE) 패딩 점퍼 아우터로 이 두녀석 중에서 고민인데 말이죠. 솔리드 다운 아노락 (BH5406-23) < 솔리드 다운 베스트 (BH5404-23)솔리드 다운 베스트에 한표를~ 그래도 커플로 입을려니~제가 너무 화려하지 않을까해서좀더 체클해보니컬러블록 다운 파카 (BH440E-24)가격 548,000원 가격 493,200원http://shop.lacoste.co.kr/goods/goods.do?styleCode=BH440E-24&colorCode=UWD컬러블록 퀼티드 다운 파카  몸판은 나일론 혼방 울 소재인데~덕 다운으로 보온성이 매우 좋고, 핏감도 포근함 캐주얼한 느낌이죠.그래도 고민이네요.솔리드 다운 아노락이냐베스트냐~컬러블록 퀼티드 다운 파카 난 그냥 컬러블록 다운 파카 스타일을 선택하고내 사람에게는 솔리드 다운 스타일로~ 이렇게 두벌 장만 해볼려니가격이 만만치 않군요.그래서 홈페이지 이벤트가 있는가 해서 살펴보니~2012 "CHEER UP" WITH LACOSTE 행사가 있군요.바로~12FW OUTWEAR 구매시 10%할인기간이 2012년 11월 1일부터 11월 18일인데~이번주에 백화점 가야겠어요.아니 인터넷 주문 해 버릴까요?앗!!!또하나 저를 혹하게 만드는 제안!바로~제품 구매 후기를 올려주고 인증샷찍고 카페 내 이벤트 참여하면호주 오픈 테니스 경기 관람 및 여행 상품이 있군요. 1등 호주 오픈 테니스 경기 관람 및 여행 상품2~4등까지 상품도 좋지만참가자에게 모두 양말까지 증정된다는데~ 네이버 카페부터 챙겨봐야겠죠.<라코스테 아우터 10% 프로모션>라코스테 매니아 카페http://cafe.naver.com/lacostekorea 라코스테 아우터 10% 프로모션으로 옷도 저렴하게 구입하고당첨만되면 호주 오픈 테니스 경기 관람 이벤트까지올 겨울 여행은 라코스테 아우터와 함께 할 수 있겠어요. 어때요?함께 도전 해보실까요? 라코스테 패딩아우터입고,호주 오픈 테니스 경기 관람때는 반팔과 반바지로~추운날, 갑자기 상상만으로 따뜻해지네요.     참고자료라코스테 브랜드사이트http://www.lacoste.co.kr 라코스테 E-shophttp://shop.lacoste.co.kr 라코스테 매니아 카페http://cafe.naver.com/lacostekorea본 포스팅에 사용된 이미지는 라코스테 관련 사이트사진 캡쳐 및 촬영한 사진을 활용하였습니다.본 사진에 문제가 있을 시 삭제 조치 하겠습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   작성일 : 2012.11.12. [생각의시각화]김훈환의 세상을 향한 도전, 관리받는 남자, Style          글·사진 김훈환(기무난:kimunan)ㅣ http://blog.e6e3.com  <네이버 이웃 신청하시면, ATP테니스 방송정보를 가장 빨리 알 수 있습니다>​​금요일 로마에 내린 비로 인하여 8강전 경기가 우천 지연되어 토요일 이어서 경기했습니다. 이에 따라 준결승 2경기에서 맞붙은 조코비치와 소네고는 아침과 저녁에 2번 경기를 치르는 진풍경이 발생했습니다. 그리고 손쉽게 조코비치의 승리를 점쳤던 많은 분들의 예상을 뒤엎고 3세트까지 가는 접전 끝에 결국 조코비치가 결승전에 오르게 되었습니다. 결론적으로는 조코비치가 승자였지만, 경기 내용을 보면 이탈리아 출신의 로렌조 소네고 선수의 활약이 대단했습니다. 조코비치를 상대로 지치지 않은 체력과 다양하고 멋진 핫샷, 피 말리는 듀스 접전과 타이브레이크까지 가는 손에 땀을 쥐는 경기를 보여줬습니다. 그렇기에 경기 끝난 후, 조코비치도 소네고 선수에게 존경을 표시했고, 소네고 선수 역시나 열렬히 응원해 준 홈 팬들에게 인사하며 경기장을 떠났습니다. 그에 비해 나달은 강한 서브로 승부하는 라일리 오펠카를 맞아 손쉬운 승리를 기록했습니다. 조코비치가 8강전 치치파스와 준결승 소네고를 맞아 각각 3세트 풀세트 접전을 기록할 때, 나달은 8강전 즈베레프와 준결승 오펠카를 맞아 2:0 승리를 기록했습니다. ​ 사진출처: ATP투어 홈페이지​​결국은 로마 오픈 결승전은 드림 매치인, 제가 그토록 바라던 노박 조코비치와 라파엘 나달의 맞대결이 성사되었습니다. 상대 전적 29승 27패로 조코비치가 약간 우세하지만, 로마 마스터즈만 따로 보면  4승 4패로 초박빙입니다. 두 선수의 우승 향방을 논하는 것은 무의미한 것 같습니다. 그냥 경기를 보면서 즐기면 될 테니까요. 지금까지 로마 오픈에서 8번의 경기가 펼쳐졌고, 그 중 5번을 결승에서 만났습니다. 2021년 로마 마스터즈 결승 기록이 추가된다면 6번이 맞대결이 되겠네요. 또다시 7번째 로마 마스터즈 결승전 매치가 펼쳐질지 상황에서 개인적으로는 분석보다는 즐기는 마음으로 경기를 보려고 합니다. 그리고 또한 5월 마지막 주ㅡ 드디어 롤랑가로스가 펼쳐지게 됩니다. 롤랑가로스의 전초전의 성격이 짙은 이번 로마 마스터즈 결승 경기!!!!!~ 꼭 놓치지 마세요!~  소문난 잔치에 볼 거 없을지, 아님 역시 명불허전 경기가 될지... 오늘(5/16) 밤12시 TV를 통해 직접 확인하세요!~​​로마 결승 <노박 조코비치(세르비아) vs 라파엘 나달(스페인)오늘 밤 12시 KBSN스포츠 생중계 예정 (이기호/임규태)​​또다시 시청 인증샷 이벤트도 진행할 예정이오니 많은 참여 바랍니다. ​ [ATP테니스] 2021로마결승 조코비치 vs 나달 시청인증이벤트<네이버 이웃 신청하시면, ATP테니스 방송정보를 가장 빨리 알 수 있습니다> 지난번 2021 세르비...blog.naver.com ​​  [ATP테니스] 2021 로마마스터즈 8강 하이라이트(나달vs즈베레프, 조코비치vs치치파스) 방송안내오늘 대망의 결승전 조코비치와 나달 중계를 하기 위해 출근했는데요. 새벽에 일한 저는 아직도 비몽사몽인...blog.naver.com ​ 스포츠 브랜드 KSWISS 2017 테니스 챔피언쉽 멋져부려​안녕하세요.김깅기 입니다.오늘은 4월 1일 (토) ~ 4월 9일 (일) 진행 예정인' 케이스위스 테니스 챔피언쉽 2017 ' 행사에 대해 소개해드리려고 합니다~ 케이스위스는 유러피안 감각의 모던함과 클래식한 느낌, 그리고 캐주얼함이 결합된 정통 테니스 헤리티지 브랜드로,스위스 태생의 월드컵 스키 선수 출신인 두 형제에 의해 탄생된 브랜드 입니다.최초의 가죽 테니스화가 출시된 곳도 바로 이곳이죠!ㅋㅋ 그런 케이스위스에서 2017년을 맞이하여 테니스 챔피언쉽을 개최한다고 하는데요! 이미 공식 홈페이지에서도 참가신청을 받고 있고,홍보 영상까지 준비가 되어 있더라구요~여기서 홍보 영상을 보지 않을 수가 없죠!?ㅋㅋ 영상에서도 역동적임이 확연히 느껴지지 않나요!?ㅋㅋ전 테니스 경기를 보는 것을 정말 좋아해서 자주 중계를 보는데 이렇게 개최를 한다니 꼭 참여를 해보고 싶더라구요." 테니스의 시작은 여기서부터! "이번 케이스위스의 2017 테니스 챔피언쉽은 단순히 대회만 관람을 하는 것이 아닌다양한 이벤트존을 운영하여 온 가족이 함께 즐길 수 있는 대회를 컨셉으로 진행이 된다고 하는데요.벌써부터 기대가 됩니다.가족뿐만 아니라 테니스 동호회나 연인들이 와서 체험을 해도 좋을 것 같네요.초보자 및 어린이들을 대상으로 쉽게 테니스를 접할 수 있도록 도와주는 매직테니스 레슨을 진행하고,사전 응모를 통해 당첨된 동호인들을 대상으로 다양한 이벤트들도 준비가 되어있다고 하니,테니스를 모르는 사람이든 아는 사람이든 유익한 시간이 될 수 있을 것 같습니다.대회는 역시 상품이 중요하죠!개인복식 우승자에게는 2017년 프랑스오픈투어권(5박6일)과 함께 케이스위스의 테니스화 '빅샷 라이트 3' 까지 수여가 된다고 합니다.와우..프랑스 투어권이라니 정말 탐이 나네요ㅋㅋ개인전 뿐만 아니라 단체전도 아주 푸짐한 상품이 준비가 되어 있었는데요.우승팀에게는 300만원 상당의 케이스위스 상품권이 지급되며, 참가자 전원에게는 케이스위스 기념 티셔츠 및 모자 증정까지!참여만 해도 옷들이~~대회 참가는 4월 5일까지 케이스위스 공식 홈페이지와 한국테니스진흥협회 홈페이지 그리고 모바일 홈페이지에서 접수가 가능하며참가비용의 일부는 유소년기금으로 기부가 된다고 하니 스포츠도 즐기고 기부활동도 하고!일석이조를 누릴 수 있겠습니다ㅎㅎ  워낙 테니스로 하는 묘기들이 화려하다보니 실제로 꼭 한 번 보고싶습니다. 4월 1일부터 약 열흘 가까이 열리는 대규모의 테니스 챔피언쉽~!테니스 경기는 실제로 볼 수 있는 기회가 많이 없었는데 이렇게 가까운 곳에서 수준높은 경기가 열린다니 참 기분이 좋습니다.테니스에 관심이 있으신 분들도 흔치 않은 기회니 얼른 참가 신청을 해보시기 바랍니다ㅎㅎ참가신청은 아래 링크로~! http://www.ikata.org/board/bbs/board.php?bo_table=program&wr_id=1335한국동호인테니스협회www.ikata.org스포츠 브랜드 KSWISS 2017 테니스 챔피언쉽 멋져부려 -본 포스팅은 " KSWISS " 로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성된 글입니다.​그동안  다양한 스포츠를 체험했습니다만 가장 많이 즐기는 종목은 테니스입니다. 테니스를 알게 되고 오랫동안 함께 할 수 있는 건 행운이자 축복입니다. 은퇴 후에는 주중에 2번, 주말에 1번 코트에 나가 경기를 즐깁니다. 아침 10시에 테니스장으로 출근하고, 오후 3시경에 퇴근합니다. 직접 경기를 하는 것도 흥미진진하고 휴식을 하면서 관람하는 것도 즐거운 일이죠.​테니스는 과격한 운동일까요. TV에서는 단식 위주로 중계를 하기 때문에 그런 인식을 가질 수도 있습니다만 동호회경기는 수준이 다양하고 복식 경기이기 때문에 걱정할 필요는 없습니다. 비용은 어떨까요. 제 경우 연회비 36만원 내고 1년에 100번 정도 동호회활동을 합니다. 가성비 짱입니다. 단, 초보자의 경우 6개월에서 1년 정도의 레슨을 받아야 동호회 경기에 참여할 수준이 됩니다.​테니스의 매력은 뭘까요. 매 경기를 재밌고 짜릿하게 하는 건 뭘까요. 몸에 전달되는 공과 라켓의 충돌, 몸과 라켓의 일체감, 서브와 스트로크, 로빙과 스매싱, 대시 앤 발리와 패싱의 패러독스, 경기에서 드러나는 다양한 라인과 무브먼트의 아름다움, 복식조의 파트너십... 승리는 무수한 선택과 좌절과 버팀 속에 핀 꽃입니다. 용기와 도전을 보여준 패배 또한 아름답습니다.  테니스는 매너의 스포츠입니다. 에러에 대해 지적을 하기 보다는 나이스플레이에 박수를 보냅니다. 복식경기에서 이기면 파트너 덕, 지면 내 탓이라는 여유를 가질 필요가 있습니다. 승패에 연연하기 보다는 게임을 즐기는 자세가 멋지고 건강에도 좋습니다. ​몇 년전 94세 되시는 어르신이 동호회에 참여하신 적이 있습니다. 잘 뛰지는 못하지만 복식경기를 재밌게 하셨습니다. 이분은 30여 년 전, 그러니까 60세 은퇴하고 나서 처음 배웠다고 합니다. 주위에서 “얼마나 치겠다고 이제 와서 배우느냐.”는 말이 있었겠죠. 그런데 그때부터 30년 넘게 동호회활동을 하신 겁니다. 제가 친구들에게도 말합니다. 늦었다고 생각할 때가 결코 늦은 것이 아니라고! 은퇴자에게 스포츠는 필수입니다. 워킹과 헬스는 기본이고, 동호회활동을 통해 구기종목이나 다양한 스포츠활동에 참여하는 것을 강추합니다. ​테니스는 코로나 상황에서도 비교적 안전한 스포츠입니다. 넓은 실외코트에서 10명 정도가 모여있으니 거리두기도 하면서 진행이 가능합니다. 요즘 5인 이상 집합금지 상황에서는 하루에 4명으로 제한하여 경기를 진행하고 있습니다.​한 가지 바람이 있다면 정현이나 권순우 같은 선수들이 세계대회에서 멋진 경기를 보여주는 것입니다. 2월8일 호주오픈이 시작됩니다. 3년전 정현이 4강에 진출하는 쾌거를 이루었죠. 조코비치와의 8강 진출전 경기가 인상적이었습니다. ‘존버정신의 위대한 육화’라고나 할까요.(유투브에서 다시보기 강추합니다.) 이번 대회는 권순우가 남단 본선에, 남지성·송민규는 남복 본선에, 한나래는 여단 예선에 출전합니다. 아무튼 존버!!!!!!!!!!!​(한국인 사상 첫 8강진출) 2018 호주오픈 정현 3-0 조코비치 하이라이트 - YouTube [2018 리오하우스 여름캠프] Tennis summer camp, 테니스 캐나다여름캠프☆2018.07.27.Leo, Harrison, John의 두번째 캠프는 Tennis camp랍니다~리오하우스 2호의 Raphael과 Jason도 테니스 캠프를 너무 좋아해서 2주째 참여하고 있어요~ㅋ전문적인 테니스 클럽인 Mayfair는 토론토에 3곳에 지점을 두고 있는 피트니스 센터에요~정규사이즈의 테니스 코트가 20개도 넘게 있을 정도로 규모가 큰 테니스 클럽이에요~테니스 레슨이 끝나고 매일 1시간씩 수영을 해요~~더위도 식혀주고, 하루종일 열심히 운동한 근육도 릴렉스~~^^점심은 센터 안에 있는 카페테리아에서 핫밀로 제공이 되구요~아침마다  Pre-order로 점심 메뉴를 직접 고를수 있답니다^^테니스를 처음 접하는 친구도 있고, 이미 배워본 경험이 있는 친구도 있어서~본인의 레벨에 맞춰서 그룹이 정해졌어요~다운타운에 있는 테니스샵에 가서 테니스채도 구입했어요~소녀들도 아니고^^;; 소년 3명이 모였는데 이렇게 수다스러울수가 ㅋㅋ일주일 동안 테니스 기본부터 플레이기술도 배우고 시합도 하고 신나는 캠프였습니다^0^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제9회 경남도지사기 생활체육 시,군 대항 테니스대회무더운 날씨도 막을 수 없는 의욕 넘치는 선수들!  거창스포츠파크 테니스장에서 경남도지사기 생활체육 시,군 대항 테니스대회 개최,  지난 6월 24일 거창군스포츠파크 테니스장에서 제9회 경남도지사기 생활체육 시,군 대항 테니스대회가 개최됐습니다.  이번 테니스대회는 경상남도테니스협회 주최로 경상남도테니스협회와 거창군테니스협회가 주관하고 경상남도와 경상남도체육회, 거창군, 거창군체육회 후원으로 6월 24일과 25일 양일간 거창스포츠파크 테니스장과 남상실내테니스장에서 개최됐습니다.  대회 첫날 24일 오후 1시, 경상남도테니스협회장과 거창군수 등 지역 단체장들과 15개 시,군 300여명의 선수들이 참석한 가운데 실내체육관에서 개회식이 진행됐습니다.  거창스포츠파크 실내체육관에서 개회식 개최,  거창에서 개최되는 경상남도테니스대회에는 경상남도 15개 시,군이 참여했는데요, 7개 시(거제시, 김해시, 밀양시, 사천시, 양산시, 진주시, 창원시)와 8개 군(거창군, 산청군, 의령군, 창년군, 하동군, 함안군, 함양군, 합천군) 300여명이 참석해서 경합을 벌이게 됐습니다.  이 대회에 7개시와 8개 군이 참가했다.  개회식은 시상식과 축사, 우승기 반환 등이 진행됐다.  선수단 대표 선서  다음 대회 개최지는 창녕이 선정됐다.  주말에 비소식이 있어서 걱정을 했었는데, 구름은 조금 있었지만 대체로 화창하고 무더운 날씨 속에서 대회가 진행됐는데요, 의욕 넘치는 선수들의 적극적인 참여로 대회장에 활기가 넘쳐납니다.   양산이나 마스크 등으로 햇빛을 가리는 모습,  테니스선수들의 활기찬 모습,  테니스는 많은 생활체육인이 동호회 등을 통해 활동하고 있습니다.  거창에도 30여개의 테니스클럽이 있으며, 클럽 대항이나 여성테니스대회 등 해마다 여러 차례 대회가 펼쳐지고 있습니다.  테니스는 집중력도 필요하고, 운동량이 많아 전신운동 효과가 있기 때문에 정신건강이나 신체건강에 크게 도움이 되는 운동으로 알려져 있습니다.  이런 대회에 참석하려고 하면 어느 정도의 실력을 갖춰야 할까요? 이날 경기를 통해 실력평가 보다는 적극적인 열정이 부러웠습니다.  대회는 지역대항전으로 진행됐는데요, 지역별 자부심들이 많으셔서 대회에 임하는 모습이 적극적이었습니다.  여성 복식경기,  혼성 복식경기,  경기 중 득점했을 때 함께 기뻐하는 모습이 경쾌하다.  거창스포츠파크 테니스장 모습,  제9회 경남도지사기 생활체육 시,군 대항 테니스대회는 2일간 개최됐는데요, 첫날(24일)엔 날씨가 좋더니 25일에는 오후에 비소식이 있어서 걱정이었지만 다행히 소나기가 내리기 전에 경기를 마무리할 수 있었습니다.  이번 대회에서는 시부에서 진주시가 우승을 하고 양산시가 준우승을 했으며, 군부에서는 합천군이 우승을, 거창군이 준우승을 차지했습니다.  내년에 창녕에서는 거창군이 우승할 수 있기를...취재 : 경남이야기 인터넷뉴스 명예기자 무식한농사꾼 조현광네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2월에 시작한 1년간의 테니스 리그 대장정을 마무리했다. 처음으로 풀시즌을 뛰어본거라 어려움이 많았지만 배운점도 많았다.활발한 지역리그시드니는 지역별 테니스 리그가 잘 되어 있어서 리그에 참여해서 실력을 갈고 닦고 친목을 다지는게 가능하다. 올해 2월 텀1에 시작한 테니스리그를 총4번의 텀을 거치면서 1년간의 장정을 마무리했다. 지난텀엔 디비전이 올라가서 2승8패를 기록하는 등 성적면에서 떨어졌는데 이번텀엔 디비전이 내려가면서 비교적 쉬운상대들만 만나서 성적이 괜찮게 나왔다.승률은 사실 큰 상관없다실력별로 디비전이 나뉘기에 승패가 사실 중요한게 아니라 실력이 얼마나 늘었느냐가 중요하다. 쉬운 디비전에 가면 쉬운상대만 만나기에 승리를 쌓긴 좋지만 실력이 늘질 않는다. 반대로 실력이 너무 좋은 디비전에가도 실력차이가 커서 뭘 해보지도 못하고 게임이 끝난다.디비전시스템이 실력별로 선수들을 배치해주지만 객관적으로 실력차이가 너무 많이 나는 사람들이 들어온다는 단점도 있다. 그래도 지역리그 시스템자체는 맘에든다.부상관리도 실력예전 호주오픈때 정현선수의 발이 화제가 된적이 있는데 정현선수만큼은 아니어도 내발도 말 그대로 너덜해졌다. 물집도 잡히고 상처가 계속 쓸려서 아파서 뛰지 못한적도 있었다. 거기에 아무래도 폼이 잘못된건지 계속 이두박근쪽 근육이 아파와서 올해 중간에 고생을 많이 했다. 올해 말미엔 탑스핀을 좀더 강하게 쳐보려고 과도하게 브러쉬스윙을 연습해서 그런지 손목에도 무리가 왔다. 결국 프로선수들도 부상관리를 실력의 일부라고 하듯이 아마추어도 부상관리를 잘해야 된다는걸 배운 한해였다.3년차를 준비2016년 중반에 그루폰 딜로 나온 그룹레슨을 구매하면서 시작한 테니스이므로 이제 3년차가된 테니스의 실력은 일취월장했다고 생각한다. 이제 서브도 정확성이 높아져서 더블폴트는 거의 안하는 추세고 포핸드도 많이 안정되어서 탑스핀과 슬라이스도 안정적으로 들어간다. 아직도 공격상황에서 에러가 나오는 경우가 많아서 욕심을 버리고 치려는 노력을 많이 하고 있다. 내년 2월이면 새로운 시즌이 시작되기에 부상부위도 잘 회복하며 오프시즌을 보내려고한다.호주오픈의 계절매해 첫 그랜드슬램인 호주오픈이 다가오고 있고 그 전초전인 시드니/브리스번/뉴질랜드 오픈도 곧 시작을 한다. 시드니오픈에는 아이들을 데리고 가서 프로매치를 구경좀 하게 해줄 생각이다. 애들이 올해 중반부터 테니스를 시작했는데 이런 경기를 구경하는게 동기부여도 되리라 생각한다. 내년 2월에는 단아를 주니어리그에 한번 넣어보려고 생각중이다. 아직 리그에 참가할만큼의 실력이 안되는건 아는데 깨지면서 실력이 느는게 크기에 단아에게 물어봤더니 흔쾌히 좋다고 해서 긍정적으로 생각중이다.라파엘 나달의 라켓이 새모델이 나오면서 가격이 내려갔기에 큰 맘먹고 하나 질러볼까 생각중이다. 거기에 신발이 자꾸 금방 망가져서 이번엔 좀 비싼걸 하나 사봐야 하는 생각도 하고 있다. 오프시즌 준비를 잘해서 내년시즌은 더 잘해봐야겠다.화요일 리그에선 8승2패를 기록했다. 베트남 주챔피언출신인 친구에게 2패한거 빼곤 다이겼는데 전반적으로 실력이 나보다 낮은 디비전이었던것 같다. 베트남친구는 첫시즌이라 우리디비전에 있었을뿐이지 압도적인 결과를 기록해서 많이 올라갈것으로 보인다(133게임득 27게임실, 내 경우는 104게임득 53게임실)월요일 리그에선 5승 4패 1무를 기록했다. 이번에 합류한 나래아빠와 원래 잘치던 리차드가 1,2위를 기록하며 나에게 2패씩 4패를 안겨주었다.신발 1: 지문이 닳아버려서 수명종료 신발 2: 너덜해져서 수명종료 [2020 도쿄올림픽 / 테니스] 2020 도쿄올림픽테니스 남자단식 ​조코비치, 2020 도쿄올림픽 출전 확정. 호주오픈, 프랑스오픈, 윔블던 우승 조코비치.남자 테니스 최초 골든 그랜드슬램 도전! 페더러, 나달, 팀은 도쿄올림픽 불참 선언!​​  출처 도쿄올림픽 ATP투어 홈페이지 도쿄올림픽에서 골든 그랜드슬램에 도전하는 노박 조코비치!​​세계랭킹 1위 노박 조코비치가 2020 도쿄올림픽 테니스 남자단식 출전을 확정했다. ​조코비치는 16일 자신의 SNS를 통해 2020 도쿄올림픽 테니스 남자단식 출전을 선언하며, 골든 그랜드슬램에 도전한다. 조코비치는 SNS를 통해, 세르비아 대표팀에 합류할 것이며, 도쿄행 비행기를 예약했다고 밝히며, 2020 도쿄올림픽 출전을 공식 선언했다. ​조코비치는 남자 테니스를 대표하는 페나조, 라파엘 나달과 로저 페더러가 2020 도쿄올림픽 불참을 선언한 가운데 올 시즌 펼쳐진 그랜드슬램 호주오픈, 프랑스오픈, 윔블던에서 모두 우승을 차지한 조코비치의 도쿄올림픽 출전 여부에 관심이 모아졌다. 조코비치는 한 때 무관중으로 개최되는 올림픽에는 참여하지 않을 것이라는 의사를 밝히기도 해 조코비치마저 도쿄올림픽에 불참하는 것은 아닌지 우려의 목소리도 컸다. ​하지만 조코비치는 자신의 SNS를 통해 2020 도쿄올림픽 출전을 공식화하면서 세간의 우려를 불식시켰고, 남자 테니스 역사상 최초로 골든 그랜드슬램. 즉, 한 시즌에 호주오픈, 프랑스오픈, 윔블던, US오픈 4개의 그랜드슬램을 모두 우승하고, 4년마다 열리는 올림픽 금메달까지 차지하는 대기록에 도전한다. ​테니스 역사상 골든 그랜드슬램은 1988년 여자 테니스의 전설 독일의 슈테피 그라프가 4대 그랜드슬램과 1988 서울올림픽 여자단식 금메달을 차지하며 대기록의 주인공이 됐다. 하지만 남자 테니스에선 지금까지 골든 그랜드슬램을 기록한 선수는 없었다. ​ 출처 윔블던 jtbc sports 유튜브조코비치 베레티니 2021 윔블던 결승 하이라이트 영상조코비치, 베레티니 꺾고 2021 윔블던 우승 ​​조코비치, 2020 도쿄올림픽 참가 확정SNS를 통해 도쿄올림픽 출전 의사 밝혀남자 테니스 최초로 골든 그랜드슬램 도전페더러, 나달, 팀 불참 선언. 금메달 가능성 커​조코비치의 골든 그랜드슬램 가능성은 그 어느 때보다 크다. ​조코비치는 이미 올 시즌 열린 그랜드슬램 호주오픈, 프랑스오픈, 윔블던에서 압도적인 경기력으로 우승을 차지했다. 조코비치는 호주오픈에서 세계랭킹 2위 러시아의 메드베데프를 맞아 세트스코어 3-0 완승을 거두며 9번째 호주오픈 우승을 차지했다. ​조코비치는 프랑스오픈에서 그리스의 치치파스에게 1,2 세트를 먼저 내주고 내리 3세트를 따내, 3-2 대역전승을 거두며 2번째 롤랑가로스 우승을 거뒀다. 조코비치는 지난 주 윔블던에선 이탈리아의 베레티니를 3-1로 꺾고 6번째 윔블던 우승을 차지했다. ​조코비치는 윔블던 우승으로 그랜드슬램 20번째 우승을 기록하며, 페더러, 나달과 함께 그랜드슬램 최다 우승 기록의 주인공이 됐다. 상위랭커들이 대거 불참하는 도쿄올림픽과 하드코트에서 열리는 US오픈에서의 우승 가능성도 크기 때문에, 남자 테니스 역사상 전무후무한 대기록의 주인공이 될 가능성이 그 어느 때보다 높은 상황이다. 조코비치의 골든 그랜드슬램의 열쇠는 이번 2020 도쿄올림픽 금메달이다!​​ 출처 프랑스오픈 tvn sports 유튜브 조코비치 치치파스 2021 프랑스오픈 결승 하이라이트 영상 조코비치, 치치파스 꺾고 2021 롤랑가로스 우승 ​조코비치, 호주오픈, 프랑스오픈, 윔블던 우승!페더러, 나달과 함께 그랜드슬램 최다우승 기록 변수 많은 올림픽과는 금메달 인연 없었던 조코비치2008 베이징올림픽 동메달 이후 메달 없어조코비치, 2016 리우올림픽에선 충격의 1회전 탈락​조코비치는 아직까지 올림픽에선 금메달과 인연이 없었다. ​결승을 제외하고 3세트로 진행되는 올림픽 특성상 남자단식에서도 이변과 변수가 많다. 조코비치는 2008년 베이징올림픽 테니스 남자단식에 첫 출전했다. 조코비치는 2008 베이징올림픽에서 페더러, 나달에 이어 3번 시드를 받고 출전해, 4강에서 나달에 1-2로 패하고, 동메달 결정전에서 미국의 제임스 블레이크를 2-0으로 꺾고 동메달을 따냈다. ​조코비치는 2012년 런던올림픽에서 페더러에 이어 2번 시드를 받고 출전했으나, 4강에서 홈코트 영국의 앤디 머레이에 2-0으로 패하고, 동메달 결정전에선 아르헨티나의 델 포트로에게 0-2로 패하며 4위로 메달을 따지 못했다. 당시 2012 런던올림픽 금메달은 앤디 머레이가 페더러를 3-0으로 꺾고 금메달을 목에 걸었다. ​조코비치는 2016 리우올림픽 남자단식에선 톱시드 1번 시드를 받고 출전하며 금메달 기대감이 높았으나, 1회전에서 하필이면 런던올림픽 동메달리스트 아르헨티나의 델 포트로를 만나 타이브레이크 접전 끝에 0-2로 패하며 1회전 탈락이라는 충격적인 결과를 받아들여야 했다.​하지만 이번 도쿄올림픽에 참가하는 조코비치는 그 어느 올림픽보다 강력한 금메달 후보다. 조코비치는 이번 도쿄올림픽에 세계랭킹 1위로 톱시드 1번시드를 받아 출전할 예정이다. 하드코트에서도 강한 면모를 보이는 조코비치. 라이벌 페더러와 나달이 불참을 선언하면서 그 어느 때보다도 올림픽 금메달과 골든 그랜드슬램의 가능성이 높아지고 있다.  ​<조코비치 2021 그랜드슬램 결승 경기결과>​2021 호주오픈 우승 - 노박 조코비치 3 vs 0 다닐 메드베데프 (러시아, 세계랭킹 4위) 2021 프랑스오픈 우승 - 노박 조코비치 3 vs 2 스테파노스 치치파스 (그리스, 세계랭킹 5위)2021 윔블던 우승 - 노박 조코비치 3 vs 1 마테오 베레티니 (이탈리아, 세계랭킹 9위)​​<조코비치 역대 올림픽 경기결과>​2008 베이징올림픽 - 동메달 / 동메달결정전 노박 조코비치 (세르비아) 2 vs 0 제임스 블레이크 (미국)2012 런던올림픽 - 4위 / 동메달결정전 노박 조코비치 (세르비아) 0 vs 2 델 포트로 (아르헨티나) 2016 리우올림픽 - 1회전 탈락 / 1회전 노박 조코비치 (세르비아) 0 vs 2 델 포트로 (아르헨티나)2020 도쿄올림픽 - 금메달 따낼 경우, 남자 테니스 최초 골든 그랜드슬램 도전 가능 (8월말 US오픈 우승 시)​​ 출처 ATP 홈페이지호주오픈, 프랑스오픈, 윔블던 우승 차지한 노박 조코비치!​​#도쿄올림픽 #2020도쿄올림픽 #올림픽테니스 #도쿄올림픽테니스 #2020도쿄올림픽테니스 #도쿄올림픽조코비치 #조코비치도쿄올림픽출전 #조코비치올림픽 #도쿄올림픽페더러 #도쿄올림픽나달 #페더러도쿄올림픽불참 #나달도쿄올림픽불참 #골든그랜드슬램 #조코비치골든그랜드슬램 #슈테피그라프 #슈테피그라프골든그랜드슬램 #올림픽테니스금메달 #올림픽테니스남자단식 #올림픽테니스역대금메달 #도쿄올림픽테니스남자단식 #베이징올림픽조코비치 #런던올림픽조코비치 #리우올림픽조코비치  업무상 연중 많은 기간동안 머물게 되는 밴쿠버 생활도 6년째 되어갑니다.천연의 빼어난 자연경관과 연중 비교적 온화한 날씨로 많은 캐나다인들로 부터 은퇴후 희망거주지 1순위로 꼽는 밴쿠버지만, 아직은 여유롭고 느긋한 생활을 즐기기만 할 수 있는 상황이 아니고 경제활동을 위한 주목적지로서의 밴쿠버이기에 여전히 낯설고 생소한 객지로서의 느낌을 줄 수도 있는 도시이기도 합니다.자칫 삭막한 느낌마저 줄 수도 있는 이런 분위기를 많이 완화시켜줄 수 있었던 건, 내가 좋아하는 테니스를 매개로 좋은 테니스친구들과의 만남이 있었기 때문이기도 합니다.지난 5년동안, 같은 테니스클럽에서 함께 팀을 이루어 클럽간 리그경기도 참여하고, 클럽내 친선경기나 친목모임을 통해 독독한 우의도 다지고 즐거운 추억을 함께 만들어가고 있습니다.클럽회원들 다수가 현직에서 은퇴한 백인들인데, 대부분 과거 현직 때의 경력이 화려한 편이고 경제적으로 여유가 있는 사람들입니다.우리 클럽이 실내코트가 없기 때문에 주로 여름시즌에 모여서 함께 운동하다가 겨울시즌이면 각자 실내코트를 찾아 개별운동을 하는 그런 형태로 운영되다 보니, 해마다 만남과 헤어짐을 반복하는 셈입니다.지난 겨울을 보내고 또 다시 반가운 테니스버디들이 여름시즌 테니스를 즐기기 위해 다시 클럽에 모였습니다. 다들 건강한 모습으로 다시 만났으니 올 여름도 열심히 코트에 땀을 쏟아부을 생각입니다.                             (우리 팀 Captain, Wolfgang 과 테니스버디들)               (코트에 땀을 쏟아내고 갈증을 해소시키는 딱 한캔씩의 맥주 맛은 정말 끝내줍니다)          분  야 : 대학교재 / 체육저  자 : 서성혁판  형 : 4X6배판, 207쪽가  격 : 15,000원발행일 : 2012년 10월 29일바코드 : 9788947272971ISBN : 978-89-472-7297-1 (93690)           출판사 : 형설출판사서울시 종로구 통의동 7-33tel : 02) 738-6052~4fax : 02) 736-7134홈페이지 : www.hyungseul.co.kr     ﻿                  머리말     내가 지금 서 있는 이곳 화랑대에는 ‘12년 1학기 수업을 마치고 생도들에게는 이 무더위와 싸워야 하는 하기 군사훈련기간이고 나에게는 덜 힘들게, 더 재미있게, 더 정신적으로 강한 교육을 하기 위하여 연구하고 준비하는 시간이다. 어느덧 생도 교육한지 25년이란 시간이 흘렀다. 한때는 열정이 앞서서 육체적 고통을 주기도 했고 또 한편으로는 국내외 인터넷 사이트를 넘나들며 최고의 교육방법이라고 생각하며 자만에 빠져서, 그 결과에 스스로 즐거워하고 실망하던 시간들이 주마등처럼 지나간다. 인간관계, 사회도 서로의 상호작용에서 이루어지듯 교육도 배우는 사람과 가르치는 사람이 서로에게 동기가 되어 훌륭한 스승이 있기에 열심히 배우게 되고 열심히 하는 제자가 있기에 노력하는 스승이 만들어지는 관계가 이루어지며, 제자 덕에 쌓아온 자그만 지식과 정보로 테니스 관련된 책을 쓰게 되어 보람과 기쁨이 나를 행복하게 한다. 지난 시간을 돌아보면, 나는 서울대 사범대에서 교육에 대한 철학을 배웠고 체육에 대한 교생실습부터 다양한 스포츠 종목의 경험을 한 것이 사관학교 교육에 큰 도움이 되었다. 초등학교 시절 육상부, 중학교 시절 핸드볼부, 대학교 시절 핸드볼, 농구, 배구 대학 졸업 후에는 테니스, 축구, 수영, 핸드볼, 농구 등 많은 땀과 열정을 경기장, 코트에 쏟아 부었다. 경기에 참여하기 위한 훈련 준비 과정, 시합에서의 경기력과 경쟁 불안 극복, 경기결과의 피드백을 통한 정신적·육체적 성숙 등 이런 나의 산물들이 우리 생도들 체육교육에 스며드는 것을 느낄 때 카타르시스를 느낀다. 이는 육군사관학교에서 생도를 가르칠 수 있어 가능했고 정신적인 평안을 준 사랑스러운 아내 하진옥과 착하고 예쁘기만한 연주, 예주가 있어서 가능했다. 또한 편집 및 사진 자료를 도와준 성용석 님, 유병욱 님, 김대진 님, 김진수 님, 백남수 님에게도 감사를 드린다. 이 책은 테니스 초보자들의 이해를 돕는 내용으로 구성되어있으며 학교 테니스 강의에 맞춰 1학기 16주로 편성하였다.     끝으로, 이 책을 만들 수 있게 도와주신 화랑대 연구소와 형설출판사에 이 지면을 통하여 감사드린다.                     목     차  1주차 오리엔테이션     1. 테니스 코트규격 102. 테니스 라켓 구조와 특성 113. 테니스 룰 134. 테니스 기본 매너 14 5. 기타(전달사항) 15     2주차 서브     1. 서브의 중요성 182. 서브의 종류 183. 서브의 오버스핀 이해 19     3주차 포핸드 스트로크     1. 구분동작 설명 242. 라켓과 볼의 이해 273. 운동사슬(Kinetic chain exercise) 294. 스탠스의 종류 29     4주차 백핸드 스트로크     1. 구분동작 설명 32 5주차 포핸드 & 백핸드 스트로크     1. Foot work 402. 포핸드 & 백핸드 스트로크 숙달 시 41     6, 7주차 포핸드 & 백핸드 스트로크     1. 연습 형태 조직하기 442. 저조자 연습 Program(대기 시) 453. 1 Point game(단체 의미 부여) 47     8주차 평가(중간고사)     1. 실기평가 502. 이론평가 513. 질서의식 53     9주차 발리     1. 발리 구분동작 562. 발리 종류 603. 발리의 연습 방법 62     10주차 발리     1. 발리 게임 682. 단계별 프로그램 693. 조직 724. Foot work 73     11주차 실전게임     1. 경기 규칙 이해 762. 용어 선택 783. 실전 게임 79     12주차 실전게임     1. 승률을 높이는 확률 테니스 842. Feedback하기 873. 안전(질서)대책 884. 게임 시 자주 쓰는 표현 89     13, 14, 15주차 실전게임     1. 타이 브레이크(Tie-break system) 922. 노 애드 시스템 933. 수준별 게임진행 93     16주차 평가(기말고사)     1. 평가 100     부록     부록 1. 테니스 강의 자료와 다양한 기초기술 프로그램 소개 104부록 2. 테니스 참고자료 138부록 3. ITF On Court Assessment 172부록 4. 테니스 운동에 필요한 스트레칭 198          ■ 참고문헌 205    어제 날씨가 30도!여름인데도 서늘한 날씨 때매여름 같지 않았는데 여름을 느끼게 해 준 날씨!수영장 고고~~~ ㅋㅋㅋ동네 사람들은 다 모인 수영장 ㅋㅋ오늘 소개 해 드릴 행사는...!!유럽 청소년 테니스 대회!!!매 년 쿠프슈타인에서 청소년 테니스 대회가 열리는데이 대회가 청소년 선수들에게굉장히 중요한 대회라 하네요~~ 대회 명칭은 Tennis Europe Junior Tour수영장 옆이 테니스 장 ㅋㅋ수영장 입구에 진 쳐진 텐트들우린 수영장서 놀다가삼식이 친한 친구 만났는데친구 행동이 좀 이상 ㅋㅋㅋ알고보니 대회 주최 하시는 분 부탁으로호스트를 맞게 됐다며 ㅋㅋㅋ우리보러 빨리 집에 가라며 ㅋㅋㅋ완전 긴장 ㅋㅋㅋㅋ그냥 갈리 없는 우리자리잡고 앉아 구경 ㅋㅋㅋ아이들 경기도 보고 ㅋ테니스 치는 아이들은딱 보면 테니스 치는 얘들 처럼 보이는건 왜 일까 ㅋㅋㅋ긴 다리, 균형잡힌 어깨, 까만 피부 취미로 하는 아이들이 아니기에부모와 코치와 함께 해외에서 온 아이들 대회 후 부모/ 코치 한테 혼나는 아이들을 보고삼식이는 아이들 넘 안 됐다고....그럼.... 얘네들은 장난으로 하는게 아니고벌써부터 경력에 들어가는거니....시장님부터 스폰서들 소개 아이들 상대니 짧게 끝나 좋다 ㅋㅋㅋ삼식이 친구 루키가 호스트(사회) 올해는 450명의 아이들이 참여했고국가도 다양. 10개국이 훨씬 넘은 나라에서 참여 작년만해도 중국팀도 참여 했는데올해는 아시아국가에선 참여가 없네...시합표 *시합 참여에 관심 있으신 분은 언제든 물어보셔요~ 내 년 하숙도 가능 하니 ㅋㅋㅋㅋ오늘인 2019 년 7 월 1 일 부터, 닌텐도 스위치 전용 게임 [마리오 테니스 에이스] 의 마지막 무료 추가캐릭터를 얻을 수 있습니다. 2019 년 7 월은, 마리오 테니스 에이스가 발매된지 1 주년 되는 달인데 이번 추가 캐릭터인 [좀비쿠파] 를 끝으로 더 이상 사후지원은 없을거라고 합니다. 나중에 유료 DLC 로 추가캐릭터가 나올지 어떨지는 잘 모르겠네요. 7 월의 온라인 토너먼트 참가 레이팅 보너스로, 1 번이라도 인터넷 토너먼트에 참여하면 추가 캐릭터 [좀비쿠파] 를 획득 가능합니다. 좀비쿠파는 온라인 매치에 한번이라도 참가하면 승패유무를 떠나 바로 사용할 수 있습니다. 온라인 토너먼트에 참여하지 않은 사람이라도 다음달 1 일부터 쓸 수 있게 됩니다. 레이팅 점수 500 점 돌파시, 와리오의 클래식 복장을 얻을 수 있습니다. 레이팅 점수 1000 점을 돌파할 경우, 와루이지의 클래식 의상을 사용할 수 있게 됩니다. 이것으로 마리오 테니스 에이스의 플레이 가능한 모든 캐릭터를 꺼냈습니다. 굉장히 많네요. 가봉이나 폴린 같은 캐릭터들은, 이런 마리오 외전 게임에서 플레이어블로 참전한것이 처음이라 정말 좋았습니다. 추후 마리오 카트나 올림픽 시리즈에도 나오길 기대합니다. 다만 뻐끔왕 / 파이어 뻐끔플라워나 엉금엉금 / 펄럭펄럭 등의 참전은 캐릭터성이 겹쳐보여 약간 아쉬웠네요. (사실상 최악의 캐릭터재활용은 큐브판 마리오테니스에서의 헤이호 / 프로펠러 헤이호 였습니다.) 큐브판에서 나왔다가 이번작에서 짤린 꽃충이 (하나짱) 넣어주길 원했는데 안 나와서 아쉬웠습니다. 원작 코노미 타케시감독 카와구치 케이이치로수입/배급 얼리버드픽쳐스온라인마케팅 (주)루미네개봉일 3월 24일     <신 테니스의 왕자 효테이 VS 릿카이 : 게임 오브 퓨처 전편>이 보도스틸을 공개했다.​원작자 코노미 타케시의 감수 하에 애니메이션만의 오리지널 스토리로 선보이는 효테이와 릿카이 두 학교의 스페셜한 대전이다. <신 테니스의 왕자 효테이 VS 릿카이 : 게임 오브 퓨처>(이하 ‘게임 오브 퓨처 전편’)는 애니메이션만의 오리지널 스토리를 녹이면서도 원작자 코노미 타케시가 대진표 및 경기 시나리오에 전면 참여함으로써 작품의 디테일과 완성도까지 높였다. ​공개된 <게임 오브 퓨처 전편>의 보도스틸에는 경기를 앞두고 각 학교 선수들이 마주한 모습이 담겨있어 한껏 기대감을 높인다. 효테이와 릿카이 테니스부의 간판이라 할 수 있는 3학년 ‘아토베’와 ‘유키무라’는 여유 있는 미소로 최강자다운 면모를 뽐내며, 그들을 필두로 각 학교 선수들이 일렬로 늘어선 모습은 두 학교가 코트 위에서 팽팽히 맞서게 될 것임을 짐작하게 한다. ​<게임 오브 퓨처 전편>은 두 개의 복식 경기와 하나의 단식 경기로 알차게 구성된다. 효테이의 ‘오시타리’&‘무카히’ 페어와 릿카이의 ‘마루이’&‘타마가와’ 페어, 효테이의 ‘오오토리’&’카바지’ 페어와 릿카이의 ‘사나다’&’야나기’ 페어가 펼치는 복식과 더불어 효테이의 ‘시시도’와 릿카이의 ‘야규’가 펼치는 단식까지 그야말로 ‘드림 매치’를 연이어 만나볼 수 있을 예정이다. ​총 2부작으로 제작된 ‘게임 오브 퓨처’ 시리즈의 1편인 <게임 오브 퓨처 전편>은 3월 24일(수)부터 전국 CGV를 통해 개봉한다. 코로나 여파로 일본 현지에서도 극장 개봉을 취소, 스트리밍 서비스로 전환하여 공개한 바 있어 이번 국내에서의 개봉은 테니스의 왕자 팬들에게 있어 해당 작품을 극장에서 볼 수 있는 아주 특별한 기회가 될 전망이다. ​3월 24일(수) CGV에서 단독 개봉한다. ROLAND-GARROSin the city안녕하세요.  조민정 코치입니다.이번 롤랑가로스인더시티 행사에저희 조민정의스크린테니스가 참여하게 됐어요.많은 관심 부탁드려요.테니스의 관심이 있으신 분들이라면롤랑가로스 테니스대회는 다들 아시죠?지금 현재 프랑스에서 롤랑가로스2016이 진행중이에요.서울 시청광장에서 행사를 동시에 진행하면서생중계도 상영하고 있어요.이번 행사는 #무료입장 이에요.#시청광장#RGINSEOUL #스텔라맥카트니#아디다스테니스복#페리에페리에도 1병씩 드려요~지인 올리비아부부도 이렇게  찾아와줬네요~ 전미라, 윤종신 부부는 행사에 참석했어요.VIP들이 저희 스크린테니스 시타하러 왔네요.이렇게 정신없이 전야제가 끝이 났네요.수요일부터 본격적으로 시작해서일요일 마무리해요.많이들 구경오세요~저희  조민정의 스크린테니스장 부스에서시타도 해보시고무료1일이용권도 획득해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 집 근처 공원에서 공놀이에 푹 빠진 딸내미님! 덕분에 저의 체력은 고갈~~이번 주엔 비와라! 하면서 악덕마음을 가졌으나 주말 날씨가 너무나 좋다는 기사에 저도 모르게 한숨을 쉬었어요 ㅋㅋ아무래도 아빠 따라서 스포츠 채널을 보기 시작한 게 화근인 것 같아요.얼마 전까진 골프선수를 한다고 하더니 언니들의 예쁜 모습에 반한건지 치마가 예쁜 건지 자꾸 테니스선수 하고 싶다고...그래서 전에 갖고 있던 찍찍이 공을 줬더니 손에서 놓질 않더라고요 ㅎㅎ 하여간 포즈만큼은 선수 못지 않다며 ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 APT(아파트) 투어에서 활약 중인 대한민국 천안의 서현 선수 입니다 ㅋㅋㅋ 그래서 이번 주말엔 날씨도 넘나 좋을 것 같고 이런 날 집에만 있기 아까우니까 소풍겸 해서 서울주말나들이 결정!어디를 갈까 고민하다가 아이들과 롤랑가로스 인 서울 행사를 보러 가기로 했어요.내일 23일(토)에 청계천에서 열리는 행사도 구경하고 우리 백만돌이들과 그 근처 시장도 구경할 생각으로요^^(한번 서울 간 길에 뽕을 뽑자며 ㅋㅋㅋㅋㅋ)롤랑가로스는 쉽게 말하면 프랑스오픈으로 윔블던, US오픈, 호주오픈과 더불어 세계 4대 메이저 테니스대회 인데그 중 유일하게 클레이 코트에서 열리는 대회랍니다.클레이코트에서 열리는 테니스대회는 체력소모가 특히 심하다고 해요.안느님께 여쭤보니 클레이코트 황제는 '나달'이라는 선수인데 프랑스 오픈에서만 무려 9번의 우승트로피를 차지했다는데이번에 서울주말나들이 장소를 결정하고 롤랑가로스에 대해 관심을 갖게 되니 이게 얼마나 대단한건지 가늠이 되더라고요.일단 국내에서 이런 메이저 테니스행사를 간접적으로 체험할 수 있다는 게 무척 뜻깊은 일 아니겠어요?롤랑가로스 인 서울 행사는 한국과 프랑스 수교 130주년을 기념해 트로피는 물론 거대한 에어볼룬을 전시하고기념사진 촬영을 비롯해 시상식 등 다채로운 볼거리를 제공한다고 하는데요,에펠탑에 걸려 있던 것을 모티브로 삼아 광화문을 비롯 여의도 물빛 광장에 롤랑가로스 에어볼룬이 설치 되었어요.우리 두찌가 이걸 보고 가져가자고 띵깡부리진 않을까 엄청 걱정이 되기고 ㅎㅎㅎ 트로피는 남산한옥마을과 청계천 등 서울을 대표하고 서울주말나들이 장소로 많이 찾는 곳에 전시되니봄나들이겸 이 곳을 방문해 좋은 구경 하시면 좋을 것 같아요.특히 청계천 행사 중에는 트로피와 사진도 찍을 수 있도록 포토존도 마련된다고 하는데요.사진 찍고 SNS에 공유하는 이벤트 행사도 열리고 선착순 500명에게 롤랑가로스 페리에 스페셜에디션 보틀도 받을 수 있대요.보틀 받으러 새벽기차 끊어야 하나 고민... ㅎㅎㅎ어제(4월 21일 목)부터는 육군사관학교에서는 우리나라 테니스 유망주들이 나오는 주니어 토너먼트가 열렸는데요.여기서 우승하는 선수는 프랑스 주니어 오픈 최종예선전에 참가할 수 있다고 해요!! 정말 멋진 경기가 펼쳐질 것 같은 예감^^ 나와 함께 찍은 트로피가 테니스대회 챔피언에게 전해지는 걸 보면 얼마나 뿌듯하고 많은 이야깃거리가 생기겠어요!날씨도 너무 좋다고 하는데 집에서만 보낼게 아니라 아이들에게 좋은 추억을 남겨줄 수 있는 테니스행사에 참여해보는 건 어떨까요? ▲ Click!!더 자세한 내용은 롤랑가로스 블로그 참고바랍니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가테니스의 역사 및 경기방식© arnok, 출처 Unsplash​넓은 코트에서 라켓으로 공을 주고받는 테니스는 우리 주변에서 쉽게 볼 수 있는 스포츠 중 하나입니다. 테니스는 배드민턴과 비슷한 운동으로 여겨지곤 하지만 라켓과 공, 경기 방식까지 차이점이 꽤 많습니다.​ 테니스는 코트 중앙에 네트를 두고 라켓을 사용해 상대방 코트에 원 바운드 또는 노 바운드로 공을 쳐서 승부를 겨루는 스포츠입니다. 1:1로 승부를 벌이는 단식과 2:2로 경기하는 복식이 있습니다.​ 일반적으로 테니스는 입문하기가 조금 어려운 스포츠입니다. 테니스 코트를 찾아야 하고 레슨이 필요하며 라켓과 공 등이 필요하기 때문입니다. 또 난이도가 높은 스포츠에 속하기도 합니다. 그러나 한번 잘 배워놓으면 평생 즐기기에 손색이 없는 스포츠이기도 합니다.​ 테니스를 하면 자연스럽게 유산소 운동이 되어 심장과 혈관을 튼튼하게 해주며 체력을 길러줍니다. 그래서 성인병 예방 및 다이어트 효과가 있습니다. 테니스는 유산소 운동과 더불어 무산소 운동 효과도 있는데요. 순간적으로 라켓을 휘두를 때 근육이 폭발적인 힘을 사용하기 때문입니다. 집중력과 순발력, 협응력도 길러줍니다.​​ © LisaVanDorp, 출처 Pixabay테이스의 역사 테니스는 원래 귀족들의 취미로 시작되었습니다. 그래서 아직까지 귀족 스포츠라는 별명이 남아있기도 하지요. 1859년 해리 젬 장군과 오구리오 페레라는 전통 공놀이인 ‘펠로타’에 라켓을 접목시킨 새로운 운동을 고안하여 영국 버밍햄의 한 크로케 구장에서 즐겼습니다. 1873년 12월 월터 윙필드 장군도 이와 비슷한 운동을 고안했는데, 그는 이 운동을 ‘스티키’라고 불렀습니다. 이후 파티가 열릴 때마다 손님들의 오락을 위해 이 경기를 제안했습니다. ​1877년 영국 윔블던에서 최초의 테니스 대회가 개최되었고 미국에도 전파되어 뉴욕에도 테니스 코트가 설치되었습니다. 1880년에는 미국 최초의 국제 테니스 대회가 열려 테니스가 전 세계적인 스포츠로 발돋움하게 되었습니다.​​ © hansmarkutt, 출처 Pixabay테니스의 경기방식테니스 경기는 점수→게임→세트로 구성됩니다. 한 경기는 3세트이며 3전 2선승제입니다. 다만, 하계 올림픽, 4대 그랜드 슬램, 데이비스 컵의 남자 경기는 5세트이며 5전 3선승제입니다. 한 게임은 4점을 먼저 획득하면 승리하고, 한 세트는 6게임을 먼저 이기면 승리합니다. ​테니스 코트에는 일정한 규격이 있으며 이 규격을 반드시 따라야 합니다. 테니스 코트를 보면 바깥쪽과 안쪽에 흰색으로 선을 그어둔 것을 볼 수 있는데요. 양 가장자리 영역은 복식에서만 사용하기 때문에 단식에서 이곳에 공이 닿을 경우 아웃됩니다.​ 테니스 코트는 재질에 따라 클레이 코트, 하드 코트, 잔디 코트로 나뉩니다. 클레이 코트는 레드 클레이와 그린 클레이로 나뉘며 레드 클레이는 여러 클레이 코트 대회에서 많이 쓰이며 특히 유럽과 남미에서 많이 쓰입니다. 반면 그린 클레이는 미국에서 주로 쓰입니다. 클레이 코트에서는 공이 비교적 느리게 튀고 불규칙한 바운드가 적습니다. 하드 코트는 아크릴, 아스팔트, 콘크리트 등의 재료로 단단하게 만들어집니다. 잔디 코트는 표면을 천연 잔디로 덮은 코트이며 하드 코트보다 공이 빠르게 튀고 불규칙 바운드가 빈번합니다.​​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ테니스 심판 테니스 경기를 보면 키가 큰 의자에 앉아 승부를 가리는 심판을 보신 적 있을 텐데요. 테니스 심판은 국내심판, 국제심판이 있으며 국내심판은 4급부터 1급까지 있고, 국제심판은 레프리, 치프엄파이어, 주심으로 나뉩니다. 레프리는 대회 기간 동안 심판장이 되어 룰에 관련된 모든 업무를 하고 대회 일정을 관리 및 조율합니다. 코트 내외에서 발생하는 룰 판단의 최종권자입니다. 치프엄파이어는 매치 코트에 필요한 주심과 선심을 배정하고 레프리와 상의해 모든 심판 관리 업무를 담당합니다. 주심(체어엄파이어)은 코트 내의 모든 상황 및 판정을 책임집니다.​ 국제 테니스 심판 자격증은 국제테니스연맹(ITF)에서 발급합니다. 레프리, 치프엄파이어, 주심 종류별로 white, bronze, sliver, gold 등급으로 구분됩니다. 국제심판으로 활동하기 위해서는 활동을 원하는 심판 종류를 골라 white 뱃지를 획득해야 합니다. 이를 위해서는 ITF Level 2 스쿨에 참여하여 합격해야 하며 이후 역량에 따라 bronze, sliver, gold 등급으로 승급할 수 있습니다.​  Editor : Eunmi Bae스토리ON : miyaa1212@naver.com​​​​​ 조종테니스클럽(회장 이정재)은 24일 어려운 이웃을 위해 사용해 달라며 30만원을 조종면 행정복지센터(면장 이종옥)에 기탁했다.이정재 회장은 “그동안 기부금등 후원금을 후원하시는 분들의 기사를 보면서 우리도 참여하게 되었으며 이를 계기로 매년 후원금을 전달하여 이웃과 함께 나누는 문화가 정착되는데 작은 도움이 되기를 바란다.”고 말했다.이종옥 면장은 “요즘 조종면에 계신 분들이 정이 아주 많은 사람들임을 느끼며 지역의 어려운 이웃을 위해 성금을 기탁해준 조종테니스클럽 회원들께 감사드리고 복지사각지대에 있는 어려운 이웃에게 잘 전달하겠다.”고 전했다.그동안 조종면에서는 십시일반 모은 성금 및 성품 기탁이 이어졌으며 조종테니스클럽도 이에 적극 동참하여 그동안 모은 회비를 전달하게 됐다.한편, 조종테니스클럽은 회원 50명으로 구성되어 있으며 이날 기탁된 성금은 경기공동모금회를 통해 저소득계층에게 지원될 예정이다.이 부서에는 주말이 없다. 주중보다 주말이 더 바쁘다는 사실에 오묘함을 느끼고도 있다. 가뜩이나 휴식에 박한 나에게 주말은 단잠과도 같은 존재였다. 평소의 부족한 잠을 보충하고, 갑갑해진 몸과 마음을 달래겠다며 여기저기 기웃거리기도 참 많이 했다. 지금은 당시의 일들이 사치처럼 느껴진다. 언젠가 한 번은 월요병 퇴치에는 주말 출근이 특효약이라는 씁쓸한 이야길 접한 적이 있는데, 그게 사실임을 온몸으로 실감할 때가 잦다. ​어제 그리고 오늘, 총 다섯 개의 대회가 있었다. 테니스, 체조, 축구, 태권도, 농구. 종목부터가 다양했다. 아직 초등학교 입학도 아니 했을 꼬꼬마 친구들부터 60대 이상의 어르신 분들까지, 연령대도 종목마다 달랐다. 당시에는 눈여겨 보지 않았는데, 뒤늦게 이를 활용해 무언가 도출해내는 연구 따위도 흥미로울 거 같단 생각을 해본다. 이른바 빅데이터. 특정 지역에 거주하는 사람들의 성별, 연령대별 행동 패턴의 일부로 생활 속에서 어떤 운동을 즐기고 있는지를 연구해보면 뭔가 유의미한 결과를 도출할 수 있지 않을까 싶은 것이다. ​각설하고, 이처럼 다양한 종목의 대회가 단 이틀 사이에 개최됐으므로 나의 동선은 매우 복잡했다. 토, 일요일 모두 도봉산역에서 꽤 가까운 곳에 위치한 다락원체육공원이 첫 번째 장소였다. 의정부 경계와 맞닿은 도봉산입구 쪽으로의 교통편이 애매한 나는 어떠한 망설임도 없이 따릉이를 나의 교통수단으로 택했다. 중랑천 산책로를 달리는 게 매연과의 전쟁으로부터 나 자신을 지킬 수 있는 지름길이지만, 혹여나 도봉산역을 지나칠 수도 있을까봐 방학동, 도봉동 뒷골목길을 택했다. 첫날은 헤매지 않고 20분만에 도봉산역에 도착했다면, 둘째날이었던 오늘은 엉뚱한 길로 접어드는 실수를 했다. 한 블록 더 가서 진입을 했으면 괜찮았을 텐데, 이 골목이나 옆 골목이나 그게 그거 일 거라며 안일하게 판단한 게 잘못이었다. 안타깝게도 내가 택한 길은 등산로와 연결된 막다른 길이었다. 워낙 일찍 집을 나선 덕에 지각은 면했지만 그 순간엔 왜 그리도 아찔했던지 모른다. 다락원체육공원에는 다양한 종목의 경기장이 있었다. 첫날 경기가 열린 테니스장 바로 옆으로는 배드민턴장과 게이트볼장이, 그 맞은편에는 오늘 다녀온 축구장이 있다. 서울창포원과 맞닿아 있기도 해 아침 저녁이면 여유로이 산책을 즐기는 주민들의 모습이 보이기도 한다. ​구민회관과 창동문화체육센터는 이미 여러 차례 방문해본 장소다. 둘다 지은 지 좀 오래되었지만 이 정도 규모의 시설이 지역에 없다 보니 종종 행사 장소로 활용이 되고는 한다. 구민회관에서 열린 체조대회에는 동네 어머님들이 다 모인 것만 같았다. 어딘가 모르게 정신이 없었는데, 어서 빨리 무대위에 올라 기량을 뽐내고자 하는 기에 내가 눌렸던 것도 같다. 창동문화체육센터에서의 태권도 대회는 도복을 차려입은 어린 친구들이 제법 많았다. 멀찌감치서 경연을 마치고 메달을 목에 건 이들의 모습을 접했다. 마치 올림픽에서 주어지는 금메달이라도 되는 것처럼 번쩍이는 메달이 인상적이었다. 오늘 덕성여자대학교 체육관(하나누리관)에서 열린 농구대회 또한 초등학생 아이들이 주로 참여했다. 유니폼을 갖춰입은 모습이 당장 프로 데뷔를 해도 어색하지 않을 것 같단 느낌이 강했다. ​하루에 두세 곳을 연달아 기웃거리는 일은 적잖은 에너지 소진으로 이어졌다. 게다가 저녁에 또 다른 일정이 있기까지 해 이러다가 골병이 들 수도 있겠다는 우려가 앞선다. 어제는 피로를 풀겠다며 잠을 청하느라 끼니를 모조리 걸렀다. 저녁 10시가 넘은 시각에 뒤늦게 식사를 해보겠다며 애를 썼으나 프랜차이즈 버거 집조차도 영업이 끝났다며 정리정돈에 나선 상황이라 본의 아니게 다이어트를 한 셈 쳤다. 오늘은 어제와 같은 꼴을 면하겠다는 다짐으로 KFC에 들러 치킨을 잔뜩 구입했다. 짜장과 짬뽕 탓에 자주 고뇌에 빠지곤 했는데, 오늘은 양념과 후라이드 사이에서 갈팡질팡하다가 결국 둘 다 구입했다. 어제 못 먹은 걸 만회하기로 작정이라도 한 양 양념과 후라이드를 번갈아가며 골고루 입 안에 넣었더니 지금은 포만감만으로도 지구를 정복하고도 남을 지경이다. ​다시 본론으로 돌아와, 안드로이드 폰을 사용했으면 사정이 달랐을 수도 있는데 나의 아이폰은 찍은 사진을 컴퓨터로 옮기기가 꽤나 번거롭다. iTunes에 익숙하지 않은 나는 차라리 카메라를 사용해 사진을 촬영하는 편을 택했다. 거대한 DSLR이나 렌즈 교환이 가능한 미러리스류 카메라는 어딘가 모르게 부담스럽다. 나온 지 오래 됐고, 아예 카메라 시장에서 철수해 고장이 나면 고칠 길도 없는 삼성 NX210으로 대회 현장을 담는다. 어마어마한 작품성을 필요로 한다면 모를까, 이 정도면 행사 기록용으로는 만족스럽다. ​한 가지 더. 대회 명칭에 '-기'가 붙은 경우엔 우승기가 있다. 전년도 우승팀이 시합을 치르기에 앞서 기를 반납하는데, 아무것도 없는 것보단 확실히 뭔가가 좋아 보인다. 보관할 곳이 마땅치 않고, 깃발을 1년간 보관한다 하여 부와 명예가 따르는 것도 아니지만... 어쩌면 협회장기 축구대회에 한 시대를 풍미한 김병지 선수가 등장해서 그리 느껴졌을 수도 있다(?).                                                                                                                     다락원체육공원서울특별시 도봉구 마들로 932 평화문화진지 도봉구민회관 대강당서울특별시 도봉구 도봉로 552 도봉구민회관 창동문화체육센터서울특별시 도봉구 노해로69길 132 창동운동장 및 문화체육센터 덕성여자대학교 하나누리관서울특별시 도봉구 삼양로144길 33 덕성여대  뱀발... 어제와 마찬가지로 오늘도 졸음이 밀려오고 있다. 잠을 자는 게 과연 옳은 선택이려나. 내일은 월요일이다. 사무실로의 출근을 피할 수 없다. 낮잠은 그러잖아도 뒤척임이 잦은 나의 밤을 현란하게 만들어 줄 게 분명하다.  어찌 합니까, 어떡해야 할까요... 내가 감히.....(?)  안녕하세요 팀 핸들러입니다~ 핸들러팀은 이번 10월29일 구로 크린테니스장 에서 열린 이색 테니스 대회 "아디다스 #MYGAME"에 참여 하였습니다. 테니스 경기장 오는길에 이렇게 멋진 깃발들이 줄줄이 서있어서 쉽게 알아 볼 수 있었습니다.​​ ​​이번 저희 핸들러팀과 함께한 선수들 입니다! 한국외대 에서 허주비, 신상혁 학우가 연세대에서 이종서, 김형찬 학우가 이번 아디다스 마이게임에 참여해 주었어요!​이날 너무 추운 날씨 때문인지 몸이 굳어보이네요~​ 사진을 찍고 3층에 올라가니 이런 신세계가 펼쳐져 있었습니다! 밖에서는 도저히 상상 할 수 없었던 모습이라 많이 놀랐어요~ 클럽 못지 않은 분위기를 내는 이곳에서 과연 테니스를 칠 수 있을지 의아했습니다. 하지만 경기가 시작되고 나서 제 걱정은 쓸데없는 걱정이 되었어요. 보통 때 보다 반짝이는 테니스 공이 오히려 더욱 경기에 집중 할 수 있게 해주었습니다! ​ 저희 의 첫번째 선수! 이종서 선수가 경기를 하고 있네요~ 무척 강력한 스매시를 보여줬던 이종서 선수! 이번 아디다스 마이게임에서 전판 전승을 거두었습니다! 최고 최고~ 마지막에 종서선수의 서브 영상을 올려두었으니 모두들 감상해보아요~​ 두번째 선수인 김형찬 선수! 테니스를 잘 치지 못하여 걱정을 한아름 안고 있었던 형찬 선수 표정에서 긴장한 표정이 보이네요~ 걱정과 다르게 형찬 선수는 발군의 실력을 보여주며 승리를 거뒀습니다!​ 세번째 허주비선수! 이런 정규 게임 자체가 처음인 주비선수는 경기 시작도 전에 기권을 고민 하였지만 여기가 어디입니까! 경쟁의 장이 아닌 화합과 즐거움의 장 아디다스 마이게임! 친절한 파트너를 만나 재미있게 경기를 즐길 수 있었습니다~ ​마지막 선수인 신상혁 선수! 다른 세 선수와 달리 형광색 옷을 입은 상혁 선수는 경기장 안팎으로 존재감을 뽐냈습니다. 실력이 뛰어난 파트너를 만나 상혁선수도 전승을 거두었습니다!  존재감 만큼이나 뛰어난 실력을 보여줬던 상혁선수 였습니다~  안에서 선수들이 경기를 즐기고 있을 때 러너 유혜라 학우는 경기장 밖에 준비된 여러 테니스 체험부스 활동을 하며 즐거운 시간을 보냈습니다! 트램펄린 위에서 테니스 공 구멍에 넣기, 스매싱 속도 재기, VR테니스 등등 많은 체험을 했는데요! 경기에서 이겼는지 두팔을 번쩍 들고 환호하고 있네요~ 이번 아디다스 마이게임에서는 여러 체험과 경기를 통해 포인트를 획들 할 수 있으며 획득한 포인트로 맛있는 음식이나 아디다스 용품을 구매 할 수 있는 독특한 방식으로 운영이 되었습니다. 참가자들에겐 게임도 하고 맛있는 것도 먹고 아디다스 용품도 가져가는 그야말로 일석삼조의 이벤트!! 앞으로도 이런 이색 대회를 많이 열어주었으면 하는 바람입니다! ​이상 팀 핸들러였습니다! 마지막으로 이종서 학우의 멋진 스매시 감상해볼까요?​                                                                                           글: 원용덕(Handler)사진: 원용덕, 유혜라(Handler)입추가 지났다죠?무덥던 한여름 더위가 한 풀 꺾이고아침저녁으로 선선한 바람이 불기 시작했어요~역시 절기의 변화는 무시할 수 없네요^^ 이번 주부터는 겨울군이 매직테니스 강습을 받기 시작했어요~~2주간 무료로 받는 건데요~ 매직테니스가 뭐냐구요?초보자들이나 근력이 약한 아이들이 재미있게 배울 수 있도록 만든 프로그램이라고 해요~~ 테니스에 흥미를 붙일 수 있는 좋은 기회가 되길 바라며~~신랑이 신청을 했더라구요~~~물론 2주 동안 모든 뒷바라지는 제 몫이라는...    원래는 봄양도 같이 신청해서 어제 함께 참여했는데요~~안그래도 하기 싫은데 강사님이 무섭다며 왈칵 울음을 터트렸다죠~~차라리 유치원을 가겠다며~~ㅎㅎ그래서 오늘은 일찍 가을양이랑 유치원 보내고 겨울이만 참여하기로 했어요~~겨울이는 테니스 때문에 방학 동안 학교에 안가서 좋다고 합니다~ㅋㅋ   매직테니스 1일차_  아이들이 공과 친해질 수 있도록 재미있는 게임 시간도 마련되어 있어요~~강사님들 땀으로 목욕하면서 정말 애쓰시더라구요~~ 겨울군도 지지 않으려고 열심히 뛰고 또 뛰더라구요~~의외의 적극성에 놀랐어요~   매직테니스 2일차_   실내에서 잠깐 이론공부도 해요~~~테니스 용어라든가, 경기 규칙 같은...    테니스장 바로 옆에 편백나무 숲이 있거든요~~~저는 여기서 숨쉬기, 걷기 운동이라도...ㅎㅎ   오늘도 공과 친해지기~~~친해지고 싶지만 제 멋대로인 공이 야속한 아이들~~옆에서 지도해주시는 강사님 땀 뻘뻘 흘리며 잘한다고 격려해주시고~오늘도 정말 애쓰십니다~~      더운 날씨에 아이들이 지칠까봐에어컨이 가동되는 시원한 실내에서도 활동이 이루어져요~~강사님이 던지는 공 맞추기~    오~~~정말 의외로 잘 맞추는 겨울이~~이상하다...아빠랑 할땐 그리 안되더니...;;;   실내에서도 뛰고 또 뛰고~~저녁에 잠은 잘 오겠다~~ㅎㅎ  날씨도 덥고 겨울이가 힘들어하지 않을까하는 걱정에 내키지 않았던 매직테니스 강습~제가 매일 데리고 다녀야 해서 귀찮기도 했었구요ㅋ 그런데 막상 시켜보니 신청하길 잘한 것 같아요~활동적인 아이가 아니라 이렇게 땀 흘리며 뛰어 놀 일이 많지 않거든요~~그리고 또래 아이들과도 어울릴 수도 있고~새로운 경험도 할 수 있으니 여러모로 좋은 점이 있네요^^ 앞으로 남은 시간도 잘 해내길 바라며~화이팅~~~^^       이웃님들~ Grace 입니다~어제 예고드렸던대로 오늘 공구 시작할께요~언발란스 진주반지, 마크라메 테니스팔찌, 퍼플 뒷침 귀걸이, 에로우 목걸이, 이렇게 4가지로 진행한답니다~바로 제품 소개해드릴께요~   첫번째는 언발란스 진주반지입니다~   이렇게 오픈된 형태의 반지인데요~ 요즘 한참 핫한 아벡뉴욕에서 요런 디자인이 많이 나오죠~4군데 포인트중에 3군데는 크리스탈 세팅이구요, 나머지 한부분에 커다란 진주가 언발란스하게세팅되어 있답니다~ 정말 스탈리쉬한 반지예요~전체 92.5 실버에 로듐도금이구요~ 반지 대 부분에도 하프세팅으로 크리스탈이촘촘히 세팅되어져 있답니다~ 진짜 고퀄리티예요~아벡뉴욕의 가격을 아시는 분들이라면 요 아이는 그야말로 득템이라는 거 잘 아실 것 같아요~진주 지름은 13미리 정도 되구요, 핵진주인데 광택이 너무 예쁘게 잘 나와서 상급 담수진주같은빛을 뿜어낸답니다~ 싸구려 플라스틱 진주느낌 전혀 아니예요~안타깝게도 사이즈가 6호 (한국사이즈 12호)랑 7호 (한국사이즈 14호) 만 가능하답니다~ 그나마 수량도 많지 않아서 맘에 드시면 오늘내로 바로 결제하시는게 좋을꺼예요~ 기다리시면 수량 없어요 ^^대신 요 아이는 오픈되어 있는 형태라서 아주 약간의 사이즈 조절은 가능하답니다~ 너무 세게 누르시면안되지만 살짝살짝은 가능해요~  착샷 죽 보실께요~ 실제로 보시면 크리스탈이 꼭대기 부분에도 앙증맞게 세팅되어 반짝반짝 예쁘답니다~ 옆부분 세팅 확인하시구요~두번째는 마크라메 마감으로 된 테니스팔찌 2종류랍니다~ 앞서 소개해드린 크랙 쿼츠 테니스팔찌랑 동일한마감형태예요~ 요즘 요 디자인으로 정말 많이 나와요~ 간편하게 착용하실 수 있고 손목 사이즈에 구애없이착용하실 수 있답니다~오늘 소개해드리는 종류는 사각세팅과 사각과 오벌세팅이 교차하는 세팅, 요렇게 2가지로 소개해드리니착샷 잘 봐주세요~ 먼저 전체 사각세팅이구요~ 전체 92.5 실버에 로듐도금, 크리스탈 파베세팅입니다~ (로즈골드, 골드, 블랙으로도가능해요~ 원하시는 분들은 따로 문의주세요~) 요 아이는요, 진짜 꼭 구매하셔야 할 아이템이예요~ 제가 보통은 구매강요같은거 절대 안하는데요~이웃님들이 문의하셔도 취향껏 선택해주세요~ 라고 늘 말씀드리는데 요 팔찌만큼은 꼭 구입하세요~ 라고 권해야 할 것만 같아요~ 그만큼 골드제품 못지않은 고 퀄리티에 블링브링한 눈부심이 끝내주는 팔찌이구요, 더더군다나 이 가격에?? 절대로 볼 수 없는 가격이랍니다~ 이 가격에 팔도록 나온 제품이 아님을 알아주세요 ^^ 파베세팅이 어찌나 촘촘한지 실제로 보시면 느낌이 크리스탈이 융단처럼 깔린 느낌이랍니다~ 요 아이가 두번째 디자인이예요~ 사각과 오벌 쉐잎이 교차하는 모양입니다~좀 더 리듬감이 살아있는 모양이구요 ^^2개 함께 착용하고도 찍어봤어요~ 레이어드할 수록 멋진 팔찌~~ 요렇게 마크라메 식 마감 확인하시구요~ 팔목 사이즈에 구애없이 조절해서 착용하시면 되구요~조여주는 부분 안쪽으로는 실리콘이 들어가있어서 매끄럽게 움직이면서 타이트하게 조여준답니다~사진으로만 보고 구매하셔야 하니까 가능한한 많이 이리저리 찍어봤어요~진짜 손목 럭셔리하죠~ ㅎㅎ Grove 몰은 요렇게 크리스마스 분위기가 한창이더라구요~ 팔찌 세팅 장난 아니죠~ 하나하나 파베세팅입니다~ 접사해서 찍어봤어요~ 세팅 잘 봐주세요~       이번 공구에서 Grace의 강추상품이랍니다~ Grace의 제품을 믿고 구매해오신 분들이라면반드시 득템하기를 권해드리는 팔찌예요~ 저 믿으시죠? ㅎㅎ 세번째는 퍼플 뒷침 귀걸이예요~ 색감이 너무 곱고 그 쓰임새가 다양한 귀걸이랍니다~  전체 92.5 실버에 로듐도금이구요~ 앞 스터드와 뒷침이 분리되는 스타일이예요~밑부분은 할로세팅이랍니다~ 이렇게 착용하시면 예쁜 색감이 돋보이는 귀걸이랍니다~ 클로즈업~ 정말 예쁘죠~활용샷 보여드릴께요~ 이번에 진주 뒷침귀걸이 구입하신 분들 많으신데요~함께 활용하기에도 좋은 귀걸이랍니다~ 스터드부분과 16미리 화이트 뒷침을 매치해본 모습입니다~ 또 진주 스터드와 할로세팅 뒷침 부분을 매치한 모습이구요~이렇게도 너무 이쁘죠~ 심심할 수 있는 진주 귀걸이에 포인트가 되었어요~ 이렇게 흑진주 스터드랑도 매치해보았답니다~ 이 외에도 가지고 계신 귀걸이들과 얼마든지 믹스 앤 매치가 가능한 퍼플 뒷침 귀걸이랍니다~   마지막으로 에로우 목걸이예요~ 요즘 패셔니스타들 착샷에서 심심치 않게 보시는패션 아이템이라 소개해드린답니다~전체 92.5 실버에 로듐도금, 파베세팅으로 정교하고 촘촘한 세팅이 돋보이는 제품입니다~ 세팅 넘 고급스럽죠~저는 해변에서 요 아이를 착용했답니다~   심플하면서도 유행에 뒤지지 않는 느낌의 트랜디한 에로우 목걸이~지름은 약 3.5 센티이구요, 체인은 기본 16인치 길이랍니다~   이렇게 총 4가지 상품 소개해드렸어요~ 고심해서 선정한 만큼 맘에 드셨으면 좋겠네요 ^^  이제 주문방법 알려드릴께요~ 공구의 특성상 환불, 교환은 불가능함을 양지해주시구요,비밀덧글로 공구가격 문의주세요~ 가격문의해주시면 제가 바로 결제 페이지 주소 알려드릴꺼예요~ 가격은 공구가격으로 나와있구요, 구매원하시면 카드로 결제하시면 되구요, 결제하실때에 special instruction  적으실 수 있는 난이 있어요. 거기에 블로그 닉네임 적어주시면 된답니다~   오늘부터 시작해서 3일동안 진행하구요~ 마감은 11월 27일 자정 (한국시간 28일 오후 5시) 까지입니다~이번주간은 미국에 Thanksgiving Day로 롱 위크엔드랍니다~ 그래서 공구상품 배송은 다음주 화요일부터 해드릴께요~ ​  그럼 이웃님들~ 많이 참여해주세요 ^^        지난 21일, 강원도 양구 테니스파크에서열린 ATF 양구 국제 테니스 대회와HAZZYS KIDS 꿈나무 테니스대회에서비트로와 함께하는 주니어 선수들의수상소식이 들려왔습니다!  ​이번 ATF 양구 국제대회에서는축구선수 #이동국 의 딸 #이재아 가 참여하여 여자 단식과 복식에서우승을 차지해 2관왕에 올라많은 관심을 받게 되었죠!​​​​​  남자 복식에서 준우승을 차지한노형중학교의 황지홍, 정연수 선수!​단식 우승, 준우승을 한조세혁, 황동현 선수에게 아쉽게패배하였지만 다음엔!꼭 좋은 소식 들려주기로~  ​​  또한, 21일부터 24일까지400여명의 꿈나무들이 참가하여순창군 공설운동장 테니스코트에서 진행한HAZZYS KIDS 꿈나무 테니스대회에서나란히 단식 우승을 차지한 귀여운 꿈나무 친구들!  ​​​​ 먼저, 10세부에서 우승을 차지한동현초등학교 4학년 장준서 선수!​장준서 선수는 꾸준히 수상소식을 들려주고 있는데요.정말 멋진 선수가 탄생한 것 같습니다!  ​​​​ 그리고, 12세부 단식 우승을 차지한제주북초등학교 6학년 김동민 선수!​멀리 제주도에서 순창까지달려와 좋은 소식을 들려줘서 고마워요~   ​ 오늘의 0원전집은 사파리똑똑모두누리 '호랑이가 깨지 않게 조용조용' 입니다.  호랑이가 떡하니 길을 막고 잠이 들었는데 동물친구들이 풍선들을 옮겨야해요. 호랑이가 깨지 않도록 동물친구들이 우리 책읽는 친구들에게 지령을 내리죠. 아이도 함께 참여하며 동물친구들을 도와주는데 호랑이가 깨버렸네요. 서프라이즈 생일파티를 해줘요. 마지막에 노래도 함께 불러주고요. 아이가 참 좋아하는 책 중의 하나에요^^오늘의 독후활동으로는 풍선을 예쁘게 꾸미고 풍선테니스 놀이를 하였어요. 호~하고 불어보지만 뜻대로 안되는 예슬이~ 풍선에 스티커로 예쁘게 꾸며 보아요~^^ 보석스티커라 진짜 제가 봐도 참 아름답네요~~ 이제는 좋아하는 풍선 테니스를 할 차례! 테니스 선수가 되려나요 ㅋㅋ 이리도 쳐보고 저리도 쳐보고 맞받아 치는게 예술이에요~^^ 아빠닮아 운동신경이 있다며.. 하하 도치엄마의 생각이지요~^^ 근데 집이 정말 지저분 ㅠㅠ 사실 저게 깨끗한 편이란건 안비밀^^;;; 하하호호 즐거운 독후활동 시간 가져보았어요~^^ 키즈스콜레 강북시소라운지  서연주 사업부장(010-5880-8189)  Cecil Seo 2019 아디다스 오픈 전국 아마추어 대회가 8월18일 서울올림픽공원 테니스경기장에서 열렸다. kusf러너로써 참여한 이번 테니스 프로그램에서 맡게 된 팀은 고려대B팀인 PECT팀이었다.1라운드에서 단국대를 가볍게 이기고 8강에 진출한 PECT팀은 연세대와 만나게 되면서 고연전이 성사되었다.PECT팀은 다소 긴장한 상태로 1세트를 아쉽게 상대팀에서 내어주고 2세트에 들어가게된다. 2세트부터 경기장엔 지금까지와는 다른 긴장감이 맴돌기 시작했고 두 팀간의 팽팽한 긴장감과 실력으로 보는사람도 손에 땀을 쥐게 만들었다.테니스를 잘 알지 못하고 처음 보는 경기 관람이었음에도 느낄 수 있었던 흥미로운 경기였다.결국 고전끝에 2세트를 가져간 PECT팀은 3세트로 게임을 이어갈 수 있었다.^PECT팀 득점영상결과는접전끝에 PECT팀이 승리를 거머쥐게 되었다.경기가 끝난 후 경기시간이 가장 길었던 2세트에서 활약한 송주승 선수와의 인터뷰를 진행해보았다.송주승 선수는 고려대학교 체육교육학과 16학번으로 16년도부터 테니스와의 인연을 이어왔다고 말하며 테니스에 대한 애정을 드러내며 자신을 소개하였다. 이번 라운드에서 연세대와 이렇게까지 접전일 거라고 예상하지 못했고 이길 거라고 생각하지 못했고 그만큼 연세대는 우승후보로 막강한 팀이었다고 말했다. 그랬기에 이번 승리의 기쁨은 더욱 크다며 승리의 소감을 전했다. 또한, 이번 아디다스테니스 대회를 준비하기 위해 화,목,금 아침저녁으로 꾸준한 연습을 해왔다고 밝혔다. ———————[이번 러너활동에 대한 소감] 처음 직관한 테니스 경기를 kusf러너로써 고려대PECT팀과 함께 할 수 있어서 뜻 깊었다. 흥미로웠던 경기관람으로 인해 새로운 스포츠에 대한 많은 정보를 얻었을 뿐만 아니라 테니스에도 큰 관심을 가질 수 있었던 좋은 기회가 되었던 것 같다.——————-KUSF러너Good센 김기연Good센 정소현모이사나이트 잊으신거ㅡ아니죠??다이아 대용으로  최고인 제품!!저번부터 아주 폭발적인 반응으로 인기가 많아서 출장중에 모이사나이트를 항상 구했다가 업체가 그동안 안보였는데요..ㅠㅠ이번에 참여하신다는 연락을 받았어요문의는 그동안 엄청 많이 왓었는데 이제서야 피드백을 드리네요 일단,요즘 강남에서 테니스 팔찌가 그렇게 유행이라고 해요테니스팔찌는 정말 두고두고 유행타지 않는 디자인이라 꾸준히 인기가 많은데-아무래도 다이아가 많이 들어가니 가격적인 부담땜에 망설이신 분들모이사나이트를 다이아대용으로 하시면 아주 만족하실거에요1부 3부 진행할거구요14k/18k 진행예정이구요잠금식이 두종류에요양쪽한쪽아무래도 더 안전한 양쪽을 추천하지만 디자인을 보시는 분들 취향대로 초이스 하심 되구요옐로우골드로즈골드화이트골드다 가능하지만 테니스팔찌는 화이트 골드가 제 생각엔 젤 이쁜거 같아요-사진예고는 여기까지만 이구요이따 밤에더 업뎃해드릴게요 자세히테니스팔찌를 꼭 구매하고 싶으시던 분들이 엄청 많았는데요가격적인 부담에 선뜻 구매가어려웠던 분들 위해 모이사나이트로 제작하려 합니다출장가서 나석을 사와야해서 기간내에 주문받고입금받아야 구매가능하세요그동안 많이 기다려쥬셔서 감사해요이제 더워지면 이 팔찌 아주 요긴하게 많이 매치하실수 있을거에요:)시계랑도 레이어드해도 이쁘지만 다른 제품과 같이 매칭하셔도 정말 이쁜 팔찌에요더운 여름에도 아주 시원해 보이는 제품이라 이 제품은 절대 날씨나 유행타지 않는 제품이구요보석을 좋아하시는 분들에게도 필수아이템이라고 하니그동안 벼르고 계셨던 분들  꼭하시면 좋겟어요출장가서 동생이 심사숙고해서 모이사나이트 나석 찾아드릴거에요:)다이아 대용이기 땜에 아주 잘봐야하거든요:)그동안 모이사나이트 구매하신 분들 정말 대만족하셨고제 블로그에서 검색란에 모이사나이트 쳐보셔도 퀄리티 아실거에요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018 년 6 월에 발매 되었던, 닌텐도 스위치 전용 게임 [마리오 테니스 에이스] 는 매달 온라인 매치를 통해 얻은 포인트로, 추가 캐릭터의 선행 입수 (다음달부터는 누구나 사용 가능해짐) 와 함께 온라인 토너먼트를 통해 모은 포인트에 따라, 캐릭터들의 다른 색 복장을 입수 가능했습니다. 이번 4 월달의 경우는, 온라인 토너먼트에 참여하여 1 번만 승리해도 신규 추가캐릭터 [마귀] 를 획득 가능했으며, 온라인 대전에 참가하여 포인트를 2,000 포인트까지 계속해서 모으면, [가봉] 의 추가 복장과 3 가지 컬러를 획득할 수 있었습니다. 제가 보통때는 온라인 토너먼트 열심히 안 했었는데, 제가 이 작품에서 좋아하는 캐릭터중 하나인 가봉 복장 준다길래 이번에는 빨리 땄었습니다. 그리고 최근에 마리오 테니스 에이스 업데이트 이후, [링 샷] 미니 게임과 함께 [협력 미션] 이 추가되었습니다. 이 협력 미션도, 매달 있는 온라인 토너먼트와 마찬가지로 점수 달성에 따라 보상이 주어집니다. 이번 협력미션의 보상은, 요시의 컬러 바리에이션입니다.점수를 채울 수록 노랑, 분홍, 하늘색 요시가 나옵니다. 협력미션은, 오프라인이나 온라인을 통해 사람이 딱 4 명 모여야 플레이 가능한데 만약 사람이 4 명 있다면, 온라인 플레이 없이도 바로 도전 가능합니다. 온라인으로 사람 4 명 채우기가 은근히 짜증나는데, 사람도 빨리 안 모일 뿐더러 4 명중에 온라인 핑 낮은 사람이나 정말 못 하는 사람, 그리고 일부러 트롤링 하는 건지 의심되는 사람 등 방해 요소가 많습니다. 만약 사람을 2 명만 채우고, 시간을 60 초 이상 기다리면 나머지 2 명을 COM 으로 채우고 시작하는데, 오히려 이게 더 고득점에 도움이 될 정도니까요. 노란색 요시 : 우물우물 요시 분홍색 요시 : 적당히 먹은 요시 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 하늘색 요시 : 배부른 요시 도대체 왜 ????이거 남은 기간이 거의 1 달 반 정도 남았는데 너무 빨리 다 얻었네요.  ​ATP250 권순우 테니스 중계 8강​2021년 6월 24일 목요일 권순우 선수의 ATP250 이스트본 바이킹 인터내셔널 8강 경기가 예고되어 있습니다. 예선 1회전에서 패하면서 탈락했던 권순우선수는 윔블던 대회가 당장 28일이라 해당 대회를 포기한 선수들이 나오면서 바로 16강으로 직행하는 행운을 거머쥐게 되었습니다. 그리고 16강에서 만난 헝가리 푸초비치 (랭킹49위)를 물리치고 8강에 합류했습니다. 권순우와 8강에서 만나는 이바시카가 128강부터 64강 32강 16강 경기를 모두 치르고 올라온것과 비교해도 권순우는 1회전 탈락이 전화위복이 되었습니다.​​▼▽▼​권순우 8강 중계 vs 일야 이바시카 시청방법https://blogwebzin.tistory.com/1248 ATP250투어 이스트본 권순우 테니스 중계 무료방송 시청방법 (8강 이바시카)2021년 ATP250 투어 영국 이스트본 바이킹 인터내셔널에 참가중인 권순우 선수가 1회전에서 그레이에게 패배했지만 일부 선수의 윔블던 대회 준비를 위한 기권 및 부상으로 대회를 포기하면서 럭키루저로 16강에..blogwebzin.tistory.com ​​* 대회 : ATP250 이스트본 바이킹 인터내셔널기간 : 2021년 6월21일 ~ 6월 26일중계시간 : 24일 목요일 저녁 9시 50분~권순우 vs 일야 이바시카​​​​​원래 4대 메이저대회를 앞두고 벌어지는 챌린저나 투어대회는 코트적응력을 키우기 위해 참가 한 뒤 일부 선수들은 메이저대회에 집중하기 위해 대회를 중도 포기하는 경우가 있어서 예선 탈락을 해도 박빙의 승부를 펼친 선수들은 대회장에 남아 럭키루저의 행운을 노려보는데 권순우는 32강도 하지 않고 부전승으로 16강에 올라간 바실라쉬빌리가 대회를 포기하면서 바로 16강으로 올라가는 초 럭키한 상황이 벌어졌습니다.​  이런 행운을 놓치지 않고 푸초비치를 만나 2-0 (7-6 / 6-7 / 6-3) 으로 잡아내고 8강전에 올라왔습니다. 8강에서 만나는 이바시카는 랭킹 87위로 권순우보다 10계단 아래에 있지만 양선수의 가장 최근 전적은 3월 마이애미마스터스대회로 이 경기에서 권순우는 1-2로 패배를 경험했습니다.​​  ​이바시카는 64강에서 맥스 퍼실을 물리쳤는데 퍼실 역시 럭키루저로 다시 대진에 참여해 현재 8강에 진출했습니다. 이바시카는 32강에서 알라스테어 그레이를 만나서 승리했는데 이 그레이 선수는 권순우에게 1회전 승리를 거두었던 선수입니다. 이 선수 역시 2회전에서 탈락한 뒤 럭키루저로 선정되어 다시 대진에 참여했다가 패배했습니다.​ ​현재까지 ATP투어 테니스를 중계하는 KBS의 편성표에는 권순우선수의 경기 중계에 대한 업데이트가 없는 상황입니다. 아마 경기 시간이 오후 10시라서 본방송 편성을 변경하지 못하는 듯 합니다. 녹화중계로는 시청하실 수 있을 것으로 보이고 안내드린 테니스 해외중계 사이트를 이용하셔서 시청하시기 바랍니다.​​  ​ 테니스 클럽에 게스트로 참여했다. 몸이 뻣뻣할 것이란 예상이 그대로 적중. 서브는 커녕 랠리도 잘 안됨. 다시 리셋. 4시간 동안 민폐끼치면서 뛰어다니고 다른 분들 경기하는 거 보면서 자극은 받았지만 민폐수준의 실력에 다시 한 번 좌절감을 느끼고 돌아온 날. 후. 제대로 해보자.  ​​수업)오늘은 좀 일찍 일어났다. 8시에 알아서 눈이 떠졌다. 웬열. 하지만 다시 눈을 감았다. 수업에 들어가려고 했지만! 이러면 안되지만!! 그냥 더 잤다. 그리고 11시 즈음 다시 일어났다ㅋㅋㅋ 미쳤지 아주. 선생님한테 이메일이 왔다... "이번주 모든 결석에 대한 것을 이해하고 승인해주겠다. 즉, 이번주 사이클에 대한 재이수는 필요 없다." 흐억;;; 죄책감이 느껴진다. 사실 어제와 오늘 그리고 내일은 수업에 참여할 수 있었고 오늘은 꼭 들어갔어야 하기때문이다. 그리고 내가 알기로는 이런 전례가 없다. 늦게라도 항상 make up을 하거나 재시험을 봐야했다. 상황이 상황이었으니 이렇게 해주신 것일까? 죄송하고 감사하다. 선생님 죄송해요.. 그리고 너그러운 마음에 감사드리고 사..사? 4랑해요.​​​운동)오늘은 소미핏 #복근운동 없은 복근 챌린지했다. 이따가 테니스를 치러갈 것이기에 간단히만 하고 집에 와서 소미핏 복근으로 마무리 지으려고 했다. 그래서 일단 이지은 복근 6분 - 이지은 똥배 8분 만 했다. 그런데 오늘은 이것으로 끝나버렸닼ㅋㅋ 진이 빠져서.. ㅎ 그래도 테니스 1시간 넘게 쳤으니 봐주어동사목적어... 으음.. 아직까지도 아무것 없다 ㅋㅋㅋ​​맘마)일어나자마자 운동하고 시간을 보니 점심시간, 하지만 아침을 먹지 못했으니 한꺼번에 둘 다 먹기ㅋ아침: 갈릭브레드 2조각 + 치즈케이크 + 린더 초콜릿1 점심: 치킨 2조각 + 밥(with 치아씨드?) + 커피 1잔테니스치고 목말라서 스벅에서 드링크드링크 간식: 키위스탈프루트레몬에이드 Kiwi Starfruit Lemonade 적당히 달고 아주 맛있어서 내일 또 마실거다!저녁: 치킨 남은 거 + 밥 + 스프링롤 1 + 무 + 김치 + 카라카라Karakara or Caracara (자몽+오렌지)더워서 간식: 아이스바 (오렌지 맛?)나원참. 간식 줄이고 식단 좀 관리해서 복근 만들어야 되는데, 밥만 잘 먹더라 밥만 더 먹더라. 이렇게 먹은 음식들 나열하고 있자니 배고파진다. 아니 왜 하루에 고작 3끼뿐이죠?? 1일 5끼 하자!! Previous imageNext image ​​#테니스) at Queen Elizabeth Park드디어 만나려고 한 친구를 만난다. 그리고 퀸엘리자베스파크에서 테니스를 친다. 몰랐는데 여기 테니스 코트만 20개 정도 된다. 사람들 엄청 많았는데 코트도 많으니 자리 구하는 게 아주 쉬웠다. 테니스코트 천국. 캐나다 V5Z 2Z1 British Columbia, Vancouver, Cambie St, 퀸 엘리자베스 공원캐나다 V5Z 2Z1 British Columbia, Vancouver, Cambie St, 퀸 엘리자베스 공원 오늘 만나는 친구는 콜롬비아에서 온 크리스티안. 고향에서부터 테니스를 즐겨 쳤고 여기서도 일본인 친구들과 자주 친단다. 나 비기너고 아니 한 번도 친 적 없는데 괜찮겠냐고 하니까 자기가 더 뛰면된다고 ㅋㅋㅋ 고맙다 친구야. 실제로 겁나 뛰어다녔다 이친구. 나도 고마워서 공 주우려고 열심히 뛰었다.-처음에 나는 오른쪽 어깨에 부상이 있으므로 왼 팔로 시작하려고 했다. 친구가 좀 당황하고는 일단 둘 다 쳐보자 하고 공을 가볍게 넘겨줬다. 왼팔은 무슨 감이 없어서 반응 속도가 현저히 떨어진다. 오른쪽은 역시 오른쪽. 친구가 물어본다. "그래서 어느 손으로 할래?ㅋ" 당연히 오른손이라고 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 왼손잡이를 아주 자신만만하게 봤다.-햇빛이 한참 강렬한 3시부터 테니스를 치고 있자니 아주 죽을 맛이었다. 사망같은 사막을 뛰는 느낌. 다행히 건조해서 한국의 지옥더위는 아니었지만 그래도 뒤지는줄. 하다가 별보여서 그만해야될 것 같다고 했다. 느낌상 1년만에 뛰어서 땀을 빼니, 기부니가 너무 좋았으나 죽으면 안되니까 스땁. 크리스티안한테 너는 보통 몇시간 하냐, 일주일에 며칠 정도하냐 물었더니 하루 2~3시간 그리고 주 2~3일 한단다. 대단혀. 고향에서는 친구들이랑 주말에 아침부터 나가서 4~5시간 정도 테니스 치고 수영장가서 씻고 물놀이 하는게 루틴이었다고 한다. 그리고 이른 저녁부터 꿀잠자는거. 완전 천국의 소리다. 나도 나중에 한 번 해보고 싶다.-친구가 아주 잘 가르쳐줘서 굳이 테니스 레슨을 배울 필요가 없는 것?같다는 생각이 든다. 또 이 친구가 나 처음하는 것 치곤 아주 잘한다고 칭찬해줬다. 내가 느끼기에도 좀 했다. 나 스스로 처음이라고는 안 느껴질 정도로. 아직 나의 운동신경이 죽지않았나보다.. 아직 늙지않았어 ㅠㅠ.  테니스 레슨, 굳이 안 받아도 되겠다 싶지만 기초튼튼이랬으니 배울거다ㅋ 그나저나 오른쪽 어깨에서 또 통증이 시작됐다 하하 자식 자극주면 바로 반응오죠? 한국가서 보자. 병원가서 조져주겠어. 이래서 아무래도 정말 왼손으로 테니스를 배워야할 듯 싶다. 집에서 헛스윙연습이라도 해야지. 테니스코트가 잘 마련되어있다.저 멀리 독수리 세마리가 보이는데 사진으로 보니 너무 멀어서 뵈들안혀.테니스화가 아직 도착하지 않아서 런닝화 신고 했는데 괜찮고 편하고 좋았다ㅋ 그래도 테니스화야 빨리와~​​​담소)너무 덥고 목말라서 테니스 접고 근처 스벅갔다. 십분이면 갈 거리를 25분 걸려서 갔다ㅋㅋㅋ 이 친구가 공원 근처 살아서 믿고 따라 갔는데 나보다 길을 더 모른다. 다른 방향으로 가길래 저기도 스벅있나보다 했다가 멀리 돌아갔다. 뒤진다 진짜. 암튼 잘 도착했고 각자 음료 주문하고 1시간정도 대화했다. 나 그래도 외국인 울렁꿀렁꼬르륵 아 배고파. 아니 외국인울렁증 많이 없어졌다. 아이컨택도 부담스럽고 어려웠는데 이건 이제 꽤 한다. 내가 말할때 눈 쳐다보면서 말하는 건 아직 잘 못한다. 더 발전해야지.. 어쨋든, 고향에서의 삶, 날씨, 캐나다 영주권, 하고 싶은거, 가족 안부, 보는 드라마, 영화, 애니메 등등 많은 대화를 했다. 그리고 각자의 언어로 Thank you, you're welcome, I am sorry가 뭔지도 알려주었다. 난 이미 알고있지만 원어민 발음으로 다시 듣고 좋았다. 슾어 공부해야되는데 진짜... 시간없어서 주일에 몰아서 한꺼번에 해야할 듯 싶다. 스벅가는 길 꽃이 이뻐서 찍어보았다. 너 이름이 뭐니??이곳 스벅지점에는 이쁜 컵들이 많이 있다.필요는 없고 있어도 잘 안쓰는데 이뻐서 3개 살뻔.5504 Cambie St, Vancouver, BC V5Z 3A2 캐나다5504 Cambie St, Vancouver, BC V5Z 3A2 캐나다 ​​#피검사)나는 멍이 너무 잘 생긴다. 혼자서 종아리 마사지를 하면 다음 날 피멍 들어있다. 얻어맞은 사람처럼 ㅋㅋ 갑상선기능저하도 의심되서 피검사 했는데 그냥 모두 정상. 비타민 D만 부족. 결핍정도는 아니고 코로나시국에 사람들이 밖에 안나가서 보편적으로 부족한 정도로의 부족이랬다. 그래서 일부로라도 햇빛 많이 쐬고 치즈 많이 먹으라고했는데 아니 저 지금 피자집에서 일하면서 하루에 서른마흔다섯개 정도 먹는데ㅋㅋㅋ 여기서 더 먹으로고요? 참나. 다리 마사지 하면 피멍드는 거는 왜냐고 물어보니 자해하냐고 물어본다 ㅋㅋㅋㅋ 에라이. 한국가서 다시 검사한다. 너흰 믿을 수 없다.. 아무튼 나는 언제 어디서 부딪혔는지 모르는데 멍이 들어있다. 오늘도 팔에 로션바르다가 아파서 보니 멍이 생겼다. 언제 누구때문에 왜 어떻게 생긴건지 궁금해에~이에이에이예. (쌔끈보이즈, I love #넉살언니) 누르면 아픔. 당연함​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터뷰에 모습을 보인 (좌측부터)캐시, 샘프라스, 애거시, 렌들. 사진=GettyImages/멀티비츠3월 3일 세계 테니스(World Tennis Day)의 날을 맞아 전설들이 한자리에 모였다.  세계 테니스의 날은 많은 사람들에게 테니스 참여를 권장하고 테니스를 널리 알리기 위해 2013년 처음 지정됐다.  이날 행사에 참여하기 위해 런던에서 피트 샘프라스, 안드레 애거시(이상 미국) 팻 캐시(호주), 이반 렌들(체코)이 모습을 보였다. 이들은 세계 테니스의 날을 맞아 열릴 이벤트 경기 전 인터뷰에서 많은 이야기를 나눴다. 세계 테니스의 날은 스포츠 마케팅 회사인 스타게임즈가 다양한 행사의 기획을 맡고 있으며 지난해 55개국이 참여해 세계 테니스의 날을 빛냈다. 이번 세계 테니스의 날에는 참가국이 58개국으로 늘었으며 더욱 다양한 이벤트가 진행될 예정이다.  국제테니스연맹(이하ITF) 회장 프란체스코 리치 비티는 “세계 테니스의 날은 성공적으로 진행되고 있다. 많은 참여국이 보여준 열정이 매우 인상 깊었고, 앞으로 더욱 활성화되기를 기대한다”라고 인사말을 했다.  이 외에도 뉴욕에서는 미국테니스협회(이하USTA) 주도하에 이벤트 경기가 열릴 예정이다. 이벤트 경기에는 노박 조코비치(세르비아)와 앤디 머레이(영국)가 출전해 많은 테니스팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다.신테니스의 왕자 (feat.OVA)예전에 스포츠애니는 취향이 아니였지만 <테니스의 왕자>는 스포츠애니의 신세계를 열어준 애니!!물론 <에치젠 료마>의 광팬 이기도 하구요ㅋㅋ<신테니스의 왕자(13화)> TV판과 더불어 <신테니스의 왕자 OVA(7화)>도 있는데요스토리는 TV판이 간결형, 요약형 진행에U-17 패자들의 훈련내용이 많이 나오구요OVA는 데스매치경기 내용이 좀 상세하게 나오면서승자들의 훈련내용이 더 많이 나와요결론은...OVA는 에치젠이 거의 안나와요 ㅠㅠ티비판이 전편, OVA가 후편으로 생각하고 봤는데OVA에서 다시 처음 내용부터 나와서 무지 헷갈렸어요...ㅠㅠ중복되는 내용들도 있지만 티비판에서 다루지 않았던 이야기들이 나옵니다두개를 합쳐서 내용을 정리하자면<신테니스의 왕자 OVA 1화>에서 이야기가 시작되는데요(TV판이 요약형이고 OVA가 상세형이다보니..)전국대회가 끝나고 각자 취미생활을 하며 자유시간을 보내고 있는 내용입니다젤 좋아하는 캐릭 <에치젠 료마>는 미국에서 테니스를 즐기고 있구요​역시나 테니스를 좋아하는 아이들을 괴롭히며테니스로 잘난체 하는 어른들을 혼내주는 역할부터 시작되죠ㅋ그러던중 일본으로부터 U-17 합숙에 참가하라는 한통의 편지를 받게 됩니다​전국대회에 참여했던 팀에도 같은 편지가 도착하게 되고...에치젠은 미국에서, 다른 팀들도 각자 합숙소로 출발!!그다음 내용은<신테니스왕자 1화> 로 내용이 이어집니다U-17 선발 합숙소에 모인 고등부246명 + 중등부 50명...헐~갑자기 하늘에서 테니스공이 떨어지고 공을 못잡으면 탈락이라는....도착하자 마자 다들 미친듯이 공을 잡으려고 달려들고역시나 발이 빠름빠름ㅋㅋ​전편에서도 대결이 있었지만 이번에도 또 대결을 하게 되는데요테즈카 vs 후지, 유키무라 vs 사나다 의 경기가..후지는 테니스 천재라는 설정을 해 놓고도아직도 실력을 다 안보여 주는건지....ㅠㅠ그러고 보니 주요 인물들이 다 테니스천재군요ㅋ킨짱이랑 료마와의 대결도 은근 기대했는데아쉽다!!젤 늦게 도착한 에치젠..(에치젠도 없는데 공을 뿌려서 걱정해뜸...ㅠㅠ)마지막 남은 테니스공 하나를 집어듭니다까~~~~~~~~ 역시 료마~~~~~ㅋ그리웠던 얼굴들도 많이 보이고결국은 또 료마가 다 해지우겠지만 말입니다(항상 마지막 클라이막스는 에치젠의 몫인데 중등부1학년이 테니스의 정점이라는 설정은 좀....)이장면 정말 웃겼는데요공을 못잡은 고교선수들이 "거기 안경....한판 붙자"고 했더니안경낀 우리 주인공들 다들 "나야나!!"라고 하는데풋....깨알웃음입니다ㅋ​료마 다음으로 좋아하는 캐릭인....후지후지는 왜 각성했을때만 눈을 뜨는지(참 미스테리 캐릭!!)평소에도 눈뜬 잘생긴 얼굴 많이 보고싶다는이번 편에서는 동생 유타와 테즈카 하고만 경기가 있었네요고등선수랑은..음..그러고보니 후지는 고등선수와 대결이 없었군요...ㅠㅠ​중고 통틀어 U-17 선발이다보니 새로운 캐릭도 많이 등장하고세이슌의 전부장...<야마토>테즈카와의 마지막 경기를 하게 되는데요이경기를 끝으로 테즈카도 일본을 떠나 독일로 가고 야마토도 은퇴를 한다고는 했는데현역으로서는 테즈카와 마지막 경기라는 뜻인거 같아요좀 더 능력자인줄 알았는데...???​5번코트 리더 <오니 주지로><토쿠가와>와 <이리에>와 더블어 최고 능력자가 아닐까 싶네요세계대회에서도 큰 활약을 하겠지만주인공들을 괴물로 만드는 조력자역인거 같기도 하고(지금도 충분히 괴물이지만..)​샤방샤방하게 생긴....3번코트 리더 <이리에 카나타>셔플경기에서 <아토베>와 대결을 펼치게 되는데요약간 후지 스탈 같아요뭔가 더 무시무시한 기술이 있을거 같은데 다 안보여주는....뭐...그런....ㅋ​처음부터 료마와 대결구도를 보이는 1번코트의 <토쿠가와 카즈야>토쿠가와 덕에...에치젠은 지옥훈련을 하게되고나중에 <지니어스10> 에서는 추방당한다는..(료마...........ㅠㅠ)그래도 토쿠가와덕에 료마는 더더더더더 성장하겠죠(료마 키도 좀 성장시켜 주라규....ㅠㅠ)​합숙소에 오자마자 경기도 하기전에 사고친 에치젠과 킨타로........ㅋ그덕에 이둘은 패자가 되어서 지옥훈련에 동참하게 됩니다둘이 맞대결이 보고 싶었는데 페어라니..아니되오ㅠㅠ​여차저차......맞대결에서 이긴팀은 흰색유니폼을 입고 합숙소에서 트레이닝을..진팀은 산속에서 너덜너덜해지도록 지옥훈련을 받게 되고 여기에서...각자 어마무시할 정도로 성장도 하게되고첨엔 료마도 그렇지만 주인공급 선수들이 다 패해서엥??? 뭐지뭐지??? 했었다지요....ㅋ​지옥훈련을 잘 견디고 여기서 또 이긴팀이 받게 되는 검은색유니폼!!패지팀은 검은유니폼을 입고 합숙소로 당당하게 금의환향하는데요훈련만 받다보니 자신들의 실력을 테스트 해보고 싶어서몸이 아주 근질근질하죠​합숙소 룰이....검은유니폼을 입은 선수가 대결을 청할때흰유니폼을 입은 선수는 무조건 응해야 되는데..뭐 그런 룰이 있어서앞으로가 더 재밌어지긴 하겠지만사실...전편에서는 에치젠 경기가 많아서 참 재밌게 봤는데자꾸 신캐릭이 생기면서 에치젠의 경기는 점점 줄어들고그게 좀....슬프다능...ㅠㅠ​트레이드 마크인 료마모자.. 너덜너덜해도 못버려~~ㅋ산속 지옥훈련에서는 7구까지 업그레이드 시키고하산하는 도중 8구 산에서 내려오자마자.....10구까지!!너무 SF판타지로 가면 안되는데 (..신캐릭 신능력때문에 고전하실듯....) ​에치젠의 염원인 테즈카와의 대결..이번엔 안나왔지만 에치젠은 미국대표로..그럼 일본대표 괴물들중에 누군가와 대결을 하겠지만..토쿠가와가 젤 유력하겠죠..아마도^^​그리고 독일 프로선수로 간...테즈카가.....아마도 세계대회에는 독일대표로 나올듯..결국은 또 이렇게 토쿠가와, 테즈카, 료마의 3파전....일거 같기도 하고미국갔다가 여차저차 다시 일본대표로 나올거 같기도 하고..료마 형인...<에치젠 료가>는 왜 또 같이 그만둔건지ㅡㅡ료가의 진짜 실력도 무지 기대됩니다~테즈카보다 더 실력자 일거 같기도..테니스의 왕자....배경이 이세계인가 싶을 정도로1년이 느므느므 긴데요중등부하지말고 걍 고등부로 해도 무난할 정도로캐릭터들 실력도 성숙미도 장난아니고갈수록 판타지적 성격을 띄다보니 나중엔 어떤 기술이 또 나오려나 기대치가 생기긴 하지만그런점이 또 조금은 황당하기도 부담스럽기도 하고스포츠애니는 그닥 취향이 아니였지만 테니스의 왕자덕에 편견을 버리긴 했어요(테니스를 애니로 레슨 받은 느낌..ㅋ)첨부터 워낙이 쎈 테니스의 왕자였기에다른 스포츠애니는 좀 많이 밋밋한 감이 없지 않군요음 그중에서 <메이저> <쿠로코의 농구>는 재밌었던듯..★ 신테니스의 왕자..스토리순서 <신테니스의 왕자 ova 1화~7화 / 신테니스의 왕자 tv방영 1화~13화>1. OVA 1화   U-17 선발초청2. TV판 1화~2화    합숙소 도착 & 고등부와 기싸움3. OVA 2화    2인 맞대결 시작    후지 vs유타 /유키무라 vs사나다   유키무라와 사나다의 어린시절 이야기4. TV판 3화~4화   시시도 vs오오토리 /카쿠토 vs유시 /야큐 vs니오    키쿠마루 vs오오이시 /테즈카 vs카이도 /아토베 vs히요시   에치젠&킨타로 vs 고등부(번외경기)5. OVA 3화    시라이시 vs켄야 / 시텐호지 과거이야기6. TV판 5화~6화    에치젠 vs토쿠가와 /킨타로 vs오니 /키리하라 vs야나기    모모시로 vs센고쿠 /카와무라 vs아쿠츠 등     각 경기에서 패자는 숙소를 떠남7. OVA 4화    합숙소에 남겨진 승자들의 모습 & 탁구게임    승자들의 훈련내용과 생활모습을 주로 다룸8. TV판 7화~8화    승자는 승자대로...패자는 패자대로 특훈 실시    패자들의 훈련내용을 주로 다룸9. OVA 5화    코트승격의 셔플매치시작10. TV판 9화     개인셔플 & 팀셔플 시작     산속에서 훈련중인 패자들의 훈련내용​11. OVA 6화    3번코트 vs 5번코트 팀셔플시작12. TV판 10화~13화     테즈카 vs야마토 /아토베 vs이리에     3번코트 vs5번코드 경기종료     테즈카 독일로 떠날 결심, 특훈받은 패자팀 귀환     .....실질적인 내용은 여기서가 끝이구요​13. OVA 7화     숙소에서의 배개싸움...보너스적인 내용인듯     그 다음이 <vs 지니어스10>으로 이어집니다결국은 두편의 전체적인 스토리는 같은데전편은 패자팀의 지옥훈련내용이..후편은 승자팀의 훈련내용이 다루고 있어요티비판을 먼저보고 OVA를 보게되면조금 상세하게 경기내용이나 그외 스토리를 볼수는 있지만경기결과를 다 알고 보게되니까 그게 좀 그렇긴 하고응??  왜 진거지?? 라는 궁금증은 풀릴거 같기도 하고 ㅋ신테니스의왕자(vs 지니어스10)신테니스의 왕자(vs지니어스10)2001년 방영된 "테니스의 왕자"가 끝나고2013년 "신테니스의...blog.naver.com쿠로코의 농구 <라스트게임>쿠로코의 농구 / 라스트게임 (2017 극장판) ★★★★ / 별점 4점 쿠로코의 농구 1기,2기,3기가 끝나고.......blog.naver.com ※ 본 포스팅은 PC 화면에 최적화되어 있습니다​​ 어제인 3월 13일(토) 오후 8시 줌으로 열린 KMBANNIS(큼바니스/테니스 동아리) 온라인 개강총회 및 소개.토요일 오후 8시라서 대부분 나처럼 집에서 참석할 줄 알았는데, 기존 회원분들뿐만 아니라 신규 회원분들도 4인 모임으로 많이 참여하셔서 놀랐다.​ KMBANNIS(테니스 동아리)의 활동은 연간 행사와 정기모임으로 나눌 수 있는데, 연간 행사는 크게 4~5월 사진 데이, 패밀리 데이, 7~8월 하계 MT,  9~10월 고연전, 그리고 대망의 하이라이트는 10월 열리는 K-OPEN이다. K-OPEN은 KMBANNIS(큼바니스) 테니스 경기 대회이다. ​ 정기모임은 장충테니스코트에서 매주 일요일 아침 8시부터 11시까지 진행되며 총 3개의 테니스 코트를 사용한다. 연세대 MBA가 같은 시간대에 다른 코트를 사용하고 있기 때문에 매주 연세대 MBA와 교류가 가능하다는 장점이 있다! 코로나로 인해 정기모임은 현재 2부 제로 운영되고 있고, 1부는 08:00 ~ 09:30로 3 코트 복식 및 자유 랠리 전용 시간으로 선착순으로 진행된다. 원활한 회전을 위해 복식 게임과 4점 선취 방식으로 진행된다고 한다. 2부는 09:30 ~ 11:00으로 총 3 코트 중 2 코트는 학습부 코칭을 위해 사용되며, 나머지 1 코트는 베이직 랠리 전용. 현재 학습부는 Basic 12명, Advance 12명 선착순으로 모집 중이며, 레슨은 Basic 09:00 ~ 10:00, Advance 10:00 ~ 11:00 진행된다고 한다.​ KMBANNIS(큼바니스) 인스타그램도 운영 중이라서 회원들 간의 교류 활발하다. 테니스를 배워본 적은 없지만 기회가 된다면 KMBANNIS(테니스 동아리)에 가입하여 테니스도 배우고 KMBA 원우들과 교류할 수 있으면 좋겠다. @kmba.kmbannis님이 Instagram을 사용 중입니다 • 79명이 @kmba.kmbannis님의 계정을 팔로우합니다팔로워 79명, 팔로잉 95명, 게시물 7개 - KMBANNIS(@kmba.kmbannis)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 우선 교수님들이 본격적으로 수업을 진행하기 시작하면서 수업이 부담되기 시작한다. 퇴근하고 집에 들어오면 5분 정도 남짓한 시간에 노트북을 키고 숨 돌리다 보면 금세 7시가 되기 때문에 퇴근하고 쉰다는 개념이 사라졌다. 수강정정 때 무리해서 토요일 수업까지 넣을 생각이었는데 2주 차를 마치고 나니 토요일 수업 신청을 안 하길 잘했다는 생각과 그나마 온라인일 때 최대한 학점을 쌓는 게 낫지 않을까 하는 생각이 교차한다.​ 마케팅관리 개인 과제인 자기소개서를 시작으로 마키텡 관리 조별 과제와 OM 팀플 모임을 하면서 간단하게 앞으로의 일정과 역할 분담에 대해서 얘기를 하기 시작했다. 우선 오프라인을 못하니 카톡과 줌을 통해서 팀플을 진행하고 있는데 첫 모임도 못하고 온라인으로만 팀플을 진행하려고 하니 어색하다. 하긴 코로나 때문에 수업도 온라인으로 하고 있는 마당에 팀플마저 온라인으로 하는 게 뭔 대수랴...​ OM 조별 과제의 경우 교수님께서 제공하신 Article에 두 업체를 비교해야 하는 주제라서 조사를 해야 할 양이 많을 것 같아서 괜히 이 주제를 선택했나 하는 약간의 후회도 있다. 하지만 회사에서 화두이기도 하고 제조업이라면 한 번은 고민해 봤을 Industry 4.0과 스마트 팩토리(Smart Factory)이기 때문에 힘들어도 꼭 제대로 준비해서 해보고 싶다는 욕심도 있다.​ 오늘(토요일)은 그동안의 누적됐던 피로가 한계에 다다라서인지 블로그 포스팅 후 잠깐 쉬었다가 OM 조별 과제 기사를 읽어볼 생각이었는데 3시간 정도 낮잠을 잔 것 같다. 계획했던 일을 못 해서 아쉬웠지만 체력 회복이 된 것 같아서 다행이라고 생각해야 할 것 같다. 사람들이 30대는 체력이 중요하다고 했는데 이제 실감이 난다. 코로나 및 뚱주 탄생 이후 못 가고 있는 헬스장을 다시 가야 하나...   #고려대학교경영전문대학원 #고려대경영전문대학원 #고대경영전문대학원 #고려대학교경영대학원 #고려대경영대학원 #고대경영대학원 #고려대학교KMBA #고려대KMBA #고대KMBA #KMBA #고려대학교MBA #고려대MBA #고대MBA #경영전문대학원 #경영대학원 #국내경영전문대학원 #고려대야간대학원 #직장인야간대학원 #직장인MBA #야간MBA #국내MBA #KMBA네트워크 #KMBA네트워킹 #MBA네트워크 #MBA네트워킹 #KMBA동아리 #일상 언제 다시 로저 페더러를 코트에서 볼 수 있을까!!  올 3월  ATP 250  시리즈였던 카타르 도하 경기에서 14개월 만에 실전 경기를 치렀던 로저 페더러. 최상의 컨디션을 회복하지 못했던지. 무척 피곤한 모습을 보여주던 8강전 경기에서 세계 랭킹 42위였던 바실리시빌리 선수에게 2 대 1로 패한 후, 좀체 코트에서 모습을  볼 수가 없네요. ​다가오는 8월 8일이면. 우리나라 나이로 41살이 되는 테니스 황제. 1981년 생이니  불혹을  지나고 있는  시점인데 여전히 현역 선수로서 건재하고 있습니다. ​이 나이 때가 되면. 투어에 참가하기보단, 은퇴가 더 쉬운 나이죠. 하지만  몇 번의 인터뷰에서 이미 밝혔듯이 당분간은 은퇴하지 않을 거라고  했습니다. ​그런데 요즘 로저 페더러의 모습을 보면. 경기 결과에 전혀 연연해 하지 않는  뭔가 달관한 사람 같아요. ​자신이 가지고 있던 메이저 타이틀 기록이나. 최장기 세계 랭킹 1위 기록들이. 이젠 자신의 독보적인 기록이 아님에도 불구하고. 이런 사실들에 대해 별로 집착하지도  않고. 조바심도 없는 거 같습니다. 이건 그냥 제 뇌피셜일 뿐이니. 별 의미는 없습니다. ㅋㅋ​​​ 바로 이런 모습이 요즘 로저 페더러의  진짜 모습.!!!!! 아!!. 이기는 거 신경 안 써.  져도 좋고 이겨도 좋고. 단지 경기에 뛸 수 있어서 기분 좋고.  참여하는 것만으로 만족해!!!! ㅋㅋㅋㅋ ​고트 논쟁[Goat. greatest of all time]에서도.  그를 못마땅해하는  비평가들의 독설에도 대꾸 한마디 없이. 그저 인생을 달관한 초인 같은 모습이랄까요. ㅋㅋㅋ ​아무튼 무릎 수술로 경기를 떠난 지 1년 반 동안  카타르 도하 대회만을 제외하곤 실전 경기 참여가 거의 없다 보니. 세계 랭킹은  8위까지 하락했습니다.​그럼에도 혹자들은. 40이 넘은 나이에 세계 랭킹 8위에 있다는 것만으로도 대단하다고  ,그와 대결이라도 하게 되는 모든 선수들이. 로저 페더러와 경기하는 것만으로도 가문의 영광으로 여기는 것도 사실이긴 하죠. ​현재까지 ATP 투어는  빡세게 참여하지 않고 있지만  컨디션에 따라  투어는 계속한다고 합니다. 그러다 보니. 로저 페더러에겐  비교적 여가 시간이 널널한듯한데. 그 시간 동안. 로저 페더러는  코트에서  연습 외에.  테니스 외적인 사업으로  이곳 스위스 매체에 더 많이 등장하고 있습니다. ​​다음은 테니스 대신  요즘 로저 페더러가 관련하고 있는 일련의 일들입니다. ​​ 첫 번째  올해  취리히 호숫가에 공사 중인 개인주택이 말썽을 일으켰다네요.​​​ 로저 페더러의 개인 주택 부지가  취리히 호숫가에서 관리 보존되고 있던 지역을 훼손했다는 동네 사람들 신고가 들어오고. 복잡한 잡음이 생기면서.도중에  건축가를 새로 바꾸고 했다는. ​​​ 취리히 호수와 알프스산맥들이 한눈에 들어오는 뷰에 지어지고 있는 로저 페더러 집. 로저 페더러는 두바이에도 겨울용 펜트하우스를 소유하고 있습니다. ​​​​  두 번째는   신발회사 ON. 홍보. 올해 로저 페더러가 ATP 투어를 하는 가장 큰 목적이라면. 아마 자신이 투자한 신발회사. on에 대한 광고일 듯 .올해 첫 경기였던 카타르 도하에선,  나이키가 아니라. on 테니스화를 착용했었습니다.  ​on에서 발생하는 매출의 60% 이상이  미국 시장에서 이루어진다고 하는데.  언젠가. 나스닥에 상장할 거라는 소문이 계속 흘러나오고 있습니다. ​​​​ 로저 페더러의 세 번째 부업은 바로. 만화 캐릭터. 스위스 판. 어린이 만화인  글로비, 시리즈 92에.  로저 페더러가  등장한다고 합니다. 글로비[Globi]는 1932년부터  연재되어 오고 있는 스위스 판 미키 마우스 같은 어린이용 만화 시리즈예요. ​​​​ 네 번째 부업은 스위스 관광청의 홍보대사입니다. ​​​ 들리는 소식에 의하면 로저 페더러가 스위스 관광청을 위해 거의 공짜로  광고 모델로 봉사하고 있다고 하는데. 몰락의 위기에 처한 스위스 관광업계를 위해  여러 가지 홍보 영상을 촬영하고 있습니다. ​영화배우 로버트 드 니로와의 콜라보 영상을 시작으로 여러 나라 유명 인사들과 콜라보 영상을 찍을 거 같은데. 우리나라 셀럽과도  진행할지... ​김연아와  로저 페더러 콜라보 영상, 성사되었으면 좋겠네요. 제 바람일 뿐.  이루어 질는지는 모르겠어요. ​  올 시즌 두 번째 로저 페더러의 실전 경기는  스위스 제네바에서 열리는 ATP 투어 250 고넷 제네바 오픈 대회입니다. ​​5월 16일부터 22일까지. 제네바에서 개최되는 ATP 투어 중  포인트나. 상금이 그리 크지 않은 경기입니다. ​​​ ​ATP 투어 1000 마스터스나. 500보다 한 단계 낮은 레벨이라. 참가 선수들  세계 랭킹이 그리 높은 편은 아닙니다. 거의  20위에서 40위권 선수들과 대결하게 되겠네요. ​제네바 오픈도 클레이 코트에서 열리는 경기라. 이 대회가 끝나고 바로 열리는  그랜드 슬램 프랑스 오픈을 대비하는 차원에서 참여하는  듯 합니다. ​아무리   부업이 바쁘더라도  아직 현역으로 뛰고 있는 선수인데. 이번엔 최상의  컨디션으로    지난번보다는 좋은 결과를 볼 수 있었으면 좋겠네요. ​​​​​​​​ ​2017 KEB하나은행·인천공항 코리아오픈테니스(20170923) 이제 무너지는 듯했던 코리아오픈테니스어차피 샤라포바를 위해 만든근본 없는 대회여서이제 내 관심에서도 멀어졌다 싶었지.타이틀 스폰서조차 없었던 지난 대회를 보며앞으로 점점 더 무너지는 대회가 되리라 생각했어. 그런데 올해 롤랑가로스(프랑스 오픈)에서뜬금 돌풍을 일으키며 우승을 했던옐레나 오스타펜코 선수가 온다고?!​​게다가 US오픈 우승자인 슬론 스티븐스도?!!아니. 애초에 이렇게메이저 대회 우승을 할지 모르고코리아오픈에 섭외했는데오스타펜코 선수만큼 뜬금 없이 우승한거야.오스타펜코 선수는이미 우승한 뒤에 초청을 했지만슬론 스티븐스 선수는US오픈 대회 전에 섭외를 해낸거야.코리아오픈테니스 주최측에서는생각지도 못한 흥행을 예상하며 쾌재?아니. 불안했을걸.US오픈 우승까지 한 선수라면총 상금 50만달러짜리 대회는깔끔하게 포기할 가능성이 높지 않겠어?우승으로 인해 명성이 높아진 것은 둘째치고결승전까지 치르느라체력을 엄청나게 쏟아부었잖아.그런 와중에 얼마 지나지 않아아주 먼 곳에서 열리는 나라에 오는건너무 부담스러운 일이지.역시나 출전을 철회했더라.괜찮아. 흥행 요소가 한명 더 있거든!마리아 샤라포바 이후다시 '테니스 요정'소리를 들을만한 선수가 나왔대.그 선수가 바로 캐나다의 유지니 부샤드 선수야.물론 난 이런 상황이 마음에 안들어.외모로 인해 실력 이상의 인기를 누리는 상황 말야.아무튼 세계 76위인만큼 수준급 선수이고얼굴이 예쁘니까분명히 많은 사람들을 끌어모을거야.주최측도 그런 것을 고려해 초청했을텐데...갑자기 부샤드 선수도 출전 철회.건강이 안좋다나 뭐라나... 엥? 근데 유지니 부샤드 선수는여전히 공식 현수막 안에 있네?하긴. 저 큰 현수막이면 돈이 얼마야?규모가 작은 대회면 한푼이라도 아껴야지.​이번 대회에는경기장 앞에 아이들이 놀만한 것들을아주 잔뜩 설치해뒀네.​부모님들이 애들 데리고 온 김에테니스도 보고 가라고 하는건가?근데 테니스는 천방지축 아이들이관중으로 참여하기 어려운 종목이야...​이렇게 보니까FC서울의 경기가 열리는 날서울월드컵경기장의 북측 광장 같네.​경기장 앞에는 대진표가 엄청 크게 걸려있다.그래. 대진표를 이렇게 크게 보여주니까얼마나 편하고 좋아? 그리고 대진표 위에 써있는 것 처럼이번 대회는 타이틀 스폰서가 있어.KEB하나은행과 인천공항.이 두 기관이 후원을 한다?이거.. 왠지 기대가 되는데??​우와~ 지정석이 매진이라고?!그동안 이런 일이 있었나?아... 샤라포바 선수가 왔을 때는더 심했겠네. ​오른쪽에 간이 매표소까지 설치했어.그동안 볼 수 없었던 인기를 느낄 수 있다. KEB하나은행이 후원하면서입장권 할인 행사도 한다지만...난 더 이상의 금융 가입을 원하지 않습니다.그냥 6,000원 할인을 포기하고20,000원에 일반석 구매!​근데 내가 좀 늦었어.늦잠을 자는 바람에오늘의 첫 경기인복식 준결승 제 1경기를 놓쳤지.그래도 이제 겨우 1시 좀 넘은 시각인데벌써 사람들이 좋은 자리를 차지했네.그동안 내가 항상 우산을 쓰고 앉았던저 자리도 이미 다른 사람의 차지.하지만 비집고 들어갈 틈은 있어.​이건 뭐지?코트 위에 웬 물건들을 널브러뜨려놨어?아하~ 테니스 관련 용품들이네관중들 중 선정된 사람이서브로 저 물건을 맞추면그 물건을 가져가는거야.서브 기회는 2번.연습은 없어.10명이 도전했는데몇 명이나 성공했을까?​딱 1명.자세가 어정쩡한 아주머니 혼자 성공했어.저 사진 속 여자아이는 선수임에도 실패.(그래도 진행자가 선물로 하나 주더라.) 앞서 열린 복식 준결승 제1경기가예상보다 너무 일찍 끝나서휴식 시간이 길어지는 바람에갑작스럽게 진행한 행사였나봐.이렇게 시간을 끈 뒤...드디어 핵심 선수가 나오는 경기가 열린다!!늘 햇빛이 강한 시간대에 경기를 치르니우산을 쓴 관중들이 많았어.오늘도 많아.하지만 오스타펜코 선수 때문인지예년에 비해 좌석 점유율이 높아서이제 우산을 쓰면다른 사람의 시야를 가리게 돼.경기 전에는 우산을 접으라는안내방송까지 나오더라고.나 역시 뒷사람을 방해하면 안되니까햇빛 알러지를 감수하며 우산을 접었지.(하필 이럴 때 썬크림을직장에 두고와서...)그런데 관중석에서 유독 눈에 띄는저 하늘색 우산들은 뭐야?다들 홍보 직원들인가?우산에 테니스 용품으로 유명한윌슨(Wilson)이 써있던데.그리고 저 위에 앉아계신 분들은다른 사람의 시야를 방해할 일이 없으니그냥 계속 우산을 쓰고 계셨지. ②편에서 계속...​다양한 variety 테니스엘보치료를 받아봤지만 쉽게 회복되지 않아 어려움을 겪는 분들이 계세요. 그렇다면 평소 생활을 돌아보며 충분히 안정을 취하지 못하고 계속해서 사용을 하고 있는 것은 아닌지 돌이켜 보는게 좋겠습니다. 이 곳은 상체를 움직이는 대부분의 순간에 자연스럽게 함께 사용되기 쉬운 곳이기 때문이죠. 그 밖에 지속적인 증상이 이뤄지는 것은 초기치료가 이뤄지지 못해 만성이 되어서 그런 것일 수 있으며 병변이 많이 악화되어 수술이 필요하기 때문일 수도 있어요. ​물론 이 부분에 대해서 알기 위해서는 의료진의 도움을 받아 봐야 합니다. ​ ​테니스엘보치료는 팔꿈치통증을 겪고 있는 현대인들에게 필요한 방법이라 할 수 있어요. 그만큼 높은 호발률을 보이고 있는 질환이기 때문입니다. ​첫 번째 원인은 스포츠 대중화가 되었기 때문인데요. 꼭 테니스가 아니어도 야구나 배드민턴 등 다양한 종목을 즐기면서 발생할 수 있습니다. 이 질환의 다른 이름은 외상과염으로 잦은 움직임을 하면서 주관절 바깥쪽에 있는 힘줄에 미세손상이 발생하고 염증이 나타난 것을 의미하죠. 그러니 유사한 증상이 나타난다면 휴식을 취하며 냉찜질을 해주는게 좋겠어요. 그러나 이 후로도 계속해서 아프고 불편함이 나타난다면 테니스엘보치료가 필요한 것은 아닌지 의료진의 도음을 받아 상태를 살펴봐야 겠습니다. ​두 번째 원인은 잦은 전자기기 사용, 집안일 등이 있어요. 컴퓨터, 테블릿 등과 같은 기기만 있다면 많은 업무를 볼 수 있어 사무직이 늘어나고 있으며 이러한 이유로 점점 발병률이 높아지고 있습니다. 또한 퇴근을 한 후에도 스마트폰으로 장을 보거나 게임, 리서치 등을 하면서 많은 시간을 보내곤 하죠. 또한 주부의 경우 매일 반복되는 청소, 음식, 빨래 등을 하면서 많은 움직임을 해서 나타나기도 해요. ​즉 누구에게나 발생할 수 있으니 안일하게 여겨서는 안되겠죠.   ​많은 분들이 병원 방문을 고민하고 하세요. 실제 이로 인해 초기치유가 이뤄지지 못하기도 합니다. 그러니 이런 증상이 있을 땐 늦지 않게 내원해주시면 좋겠는데요. 빨래나 행주를 짜면서 팔을 비틀 때, 물건을 들어 올릴 때 등과 같은 상황엔 이상이 있다는 것을 인지하고 빠르게 대응하는게 좋겠습니다. ​초기에는 심하게 아프지 않다는 이유로 방치하고 계세요. 그러나 앞서 이야기했듯이 생각보다 많은 이용이 되는 곳이기 때문에 호전되지 못하고 상태가 악화될 수도 있습니다. 그러니 큰 불편함이 없다고 해도 적극적으로 테니스엘보치료에 참여해야 빠른 회복을 기대할 수 있겠죠. ​아울러 상태가 많이 심화되었을 때 술식이 이뤄지곤 하여 혹시 나도 해야 하는건 아닐까? 걱정하는 분들이 계신데요. 대부분 보존적 처치로 회복되고 있으니 이러한 과정이 무서워 방치해서는 안되겠습니다. ​ ​도움이 되는 검사법으로는 초음파와 MRI가 있어요. 그렇게 상태를 확인한 후에는 약물, 주사, 안정, 체외충격파 등이 이뤄지게 되는데요. 체외충격파는 염증성 질환에 큰 도움이 되는 치유법으로 근본적인 문제를 헤소시켜 준다는 장점이 있습니다. 혈액순환을 활성화시켜 염증감소, 조직재생을 돕죠. 아울러 다른 방법들과 마찬가지로 빠른 시간내에 적용이 가능하고 절개나 마취가 필요하지 않다는 장점을 갖고 있어요. 그러니 지속되는 아픔이 있다면 전문의의 진료를 본 후 이러한 테니스엘보치료도 받아보시기 바랍니다. ​ ​대부분 테니스엘보치료의 대상이 되곤 하나 다양한 방법으로도 나아지지 않는다면 기능을 하지 못하는 일부의 조직을 떼어내는 수술을 진행할 수 있습니다. 이 때 기능을 하는 조직들은 제거하지 않기 때문에 술식 후 큰 불편함이 나타나지 않으니 오랜 시간 이와 같은 이유로 어려움을 겪고 계시다면 이와 같은 유리술을 고민해 보는 게 좋겠죠. ​때때로 이러한 수술은 두렵고 부담이 되어 스테로이드 주사를 고민하고 계시는 분들이 계신데요. 이 경우 재발이 빠르게 이뤄질 수 있으며 회복하기 위한 기간이 길어지거나 변성이 나타나는 등의 부작용을 초래할 수 있으니 반드시 전문의에게 충분한 설명을 안내받은 후 고민해 보는게 좋겠습니다. ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사상 최악의 무더위가 한창인 요즘도 이 곳은 빠짐 없이 테니스 레슨을 받고 있습니다.다들 열심히 하네요. 가르치는 자도 열심이고 배우는 자도 열심이니 실력이 금방 늘겠지요 !​분당 테니스레슨 시즌 1은 요기 클릭 ^^​ 분당의 테니스 레슨 오랫동안 받을 만한 곳을 하나 소개하려고 합니다.제가 심감독님에게서 강동구에서 레슨을 계속 받아 오다가 심감독님이 분당으로 코트를 옮기게 되었고 저도 다른 사람들처럼 분당으로 레슨을 받으러 다니다가 마침 저도 분당으로 이사를 하게 되어서 지금도 계속 레슨을 받고 있습니다.​분당에 이사 와서 혹여나 하는 마음으로  다른 곳을 알아 보았으나 감독님께 레슨 받다가 다른 곳 레슨 받는 것을 보니 비교가 많이 되었습니다. 테니스는 자세가 중요한데 라켓 그립 잡는 법부터 자세 그리고 기술적인 부분과 게임 지도까지 세밀하게 레슨 하는 곳은 찾기가 힘들었습니다.​그래서 계속 심감독님에게 레슨을 받고 있습니다.​장소는 서현 시범현대아파트 단지 내의 코트입니다. 클레이코트 3면인데 , 레슨뿐만아니라 코트 관리도 한 열심하시는 심감독님과 박코치님이 수시로 롤러를 굴려서 상태가 아주 좋습니다.  개인 락커와  간이 샤워시설도 구비되어 있습니다. 클럽 하우스 내부입니다 코트 바로 옆에는 아래 사진과 같이 게이트볼 구장도 있네요 그리고 전용 화장실도 있는데 관리를 잘해서 아주 깨끗합니다. 단지가 오래되어서 주변 나무들이 울창합니다. 코트 바로 옆에 이런 쉼터가 있는 것도 좋습니다. 레슨 및 게임 후에 휴식 중인 젊은 아가씨들! 청춘이 부럽습니다 ^^ 주말에는 레슨 후에 심감독님 참여 하에 게임레슨을 강도 있게 진행합니다.게임하면서 레슨자들의 게임시 부족한 점을 그때 그때 지적을 해주어서 실력향상에 도움이 됩니다.​잔소리 같아 싫지만 입에 쓴 약이 몸에 더 좋은 법이죠 ! 무더위에 게임 레슨은 수강생들에게는 일종의 특별 보너스인 셈이죠 ! 평일 레슨 받는 모습입니다. 초보자들도 자세를 집중적으로 잡으면서 시작해서 실력이 금방 늘더군요. 입문시 자세 잘 못 잡은 저는 아무래도 고치는데 시간이 상대적으로 오래 걸립니다만, 그래도 저도 레슨 시작한지 어언 4년이 넘어 가는데 옛날 사진이나 동영상 보면 헛웃음이 절로 나올 정도로 지금은 많이 자세가 좋아졌습니다. 초보자들입니다만 열심히 합니다. 테니스 실력이 빨리 늘고 싶으면 두가지 조건을 모두 만족해야합니다.  - 실력있고 열성있는 지도자를 만나는 것  - 배우는 자가 미친듯이 열심히 노력하는 것이 두가지가 만나야 하는데 심재성 감독님에게 레슨을 받으면 첫번째 조건은 이미 충족한 것이고, 두번째 조건인 본인만 열심히 하면 됩니다.​아마추어 테니스계에서 청출어람은 없습니다.허접한 지도자를 만나면 아무리 내가 열심히 해도 그 허접한 수준 이상 발전하기가 힘들죠 ! 부전자전이듯이 그 선생에 그 제자이니요 !이런 면에서 여기서 레슨 받으면서 본인만 열심히 하면 됩니다.​참 단순하죠?​ 위 사진은 제가 4년 넘게 레슨을 받아 오면서 심감독님과 같이 사진 한장 제대로 안 찍어서 제대로 기념사진 한 장 찍어봤습니다.위치는 서현동 시범현대아파트 단지 내에 415동 근처입니다.​주차장도 널널합니다. 심감독님 레슨코트경기도 성남시 분당구 중앙공원로 20 시범단지현대아파트  ​심재성 감독님 테니스 레슨 소개 시즌 1은  ☞  요기를 클릭:)​ #파주공설테니스장#공설위너스클럽#코로나주의사항#공공체육시설#전화발신출입자관리시스템​오늘도 회원들과 신나는 테니스를 즐겼습니다.하지만 코로나로 올해만 벌써 두번이나 클로징을 했고 모두 방역에 동참하여 조심스럽게 운동해야한다.​테니스는 떨어져서 하기때문에 실내보다는 당연히 덜 위험할수 있겠지만 만약 코로나  환자가 테니스장에서 발생하면 이런 좋은 운동을 또 못할수 있기에 모두 모두 노력이 필요 합니다..​ 공공체육시설 전화발신 출입자관리 시스템도입..마스크착용은 기본이지만전화발신후출입 가능소규모운동외부대기​ 하는김에 소음 방지도 덤으로 오늘도 이렇게 좋은 날씨에 테니스라는 좋은 운동을 할수 있게되어 너무 행복하다.모든 테니스장 출입 회원님들의 의무 참여를 독려합니다..​감사하며 살아야할듯.. 수능한파가몰아치고난뒤 날씨가 평년기온으로 돌아왔네요~~👍따스한 햇살아래 즐거운 테니스정모 진행했습니다~~👏👏👏원장님과 코치님이 매주나오셔서 난타도쳐주시고 게임도해주시고 계십니당^^♡🎾    분당윔블던실내테니스에서레슨 받으시고  테니스모임 참여하시면서 즐겁게 게임하실수있습니다~~^^   테니스는  분당윔블던실내테니스아카데미에서  시작하세요  분당윔블던 테니스아카데미경기도 성남시 분당구 수내동 7-7 코리아나빌딩 지하1층  #실내테니스 #분당테니스 #운동 #방학 #테니스#분당테니스장 #운동하는여자 #테니스스커트 #매직테니스 #판교테니스 #초등테니스#수험생#수능#정모#윔블던#테니스레슨#테니스엘보 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘테니스대회에 초청합니다.'▲(좌측부터) 폴임 부회장, 이찬우 회장, 김창호 전회장, 전선희 재무, 한동진 부회장, 이정우 대회장 필라한인테니스협회주최로 오는 10월 13일(토) 오후 6시 30분부터 테니스대회가 열린다. 장소는 필라 라지애브뉴에 위치한 레거시 테니스센터. 오후 6시 30분에 참가신청한 선수들은 등록을 하고 오후 7시부터 게임에 들어간다.이찬우회장을 비롯한 임원진은 지난 17일 서라벌서 미팅을 갖고 게임운영에 대한 마지막 점검을 갖고 “많은 테니스동호인들이 참가해 우정과 화합을 다질 것”을 부탁했다.이번 대회는 2014년 1회대회 이후 5회째를 맞는 것으로 매년 열리고 있는 정기게임이다.참가부문은 복식A조, B조, C조로 나뉘며 A조는 USTA레이팅 8.0까지, B조는 7.0-7.5, C조는 7.0이하로 구분된다. 한 조는 남자조와 여자조, 또는 복합조로 이뤄진다.챔프와 매스터, 챌린저로 각각 트로피와 상품이 전달된다.이번 시합에는 뉴욕, 뉴저지, 메릴랜드 팀도 참여할 수 있다. 저녁식사는 제공되며 1인당 30달러의 참가비를 내게 된다. 시합 참가를 희망하는 동포들은 시합 이틀전인 10월 11일까지 주최측에 신청하면 된다.특히 이날 오후 8-9시까지 10-12살 아이들, 오후 9-10시까지는 어른들 초보자를 대상으로 무료레슨이 이벤트로 진행된다.이찬우회장은 “건강을 위해 좋은 스포츠인 테니스를 필라동포들에게 알린다는 의미로 이벤트를 준비했다”고 밝혔다.필라에는 현재 4개의 테니스클럽이 있으며 테니스협회는 이들을 지원하고 있다. 클럽은 유펜 한우리, 성당 홀리앤젤스, 매취포인트, PSC(Philadelphia Sports Center)등 4개가 운영되고 있으며 한우리는 30여명, 앤젤스는 15명등 회원이 활동하고 있다.필라테니스협회는 지난 2015년 워싱턴D.C.에서 열린 한미체전에 참가해 여러부문에서 우수한 성적으로 많은 메달을 확보한 바 있다.참가희망자는 테니스협회 사이트 www.philaktennis.org나 이정우 484-478-1897성영진 215-856-9517.토요일, 일요일, 중국커뮤니티에서 개최하는 Asian 테니스 대회에 참가하였다.나는, 배서방과 복식 18세 이상, 그리고 단식도 18세 이상으로 참가했다.원래, 50세 이상 그룹이 있었는데, 내 자존심이 이 그룹으로 참가하는 것을 허락하지 않아서, 젊은이들과 대결하려고 18세 이상 그룹으로 참가. 이런 것도 나이드는 티를 내는 것이라는 것을 알지만...먼저, 단식은 강력한 우승후보, 내 복식 파트너, 배서방이 있어서, 어떻게 할 까, 이미저리 머리 굴리다가, 패자부활전에서 집중해서 우승하기로 결정했다. 첫 경기 상대는, 중국대표 왕서방.그런데, 아 진짜! 져 주기는 너무 힘든 상대. 내 서비스를 일부로 따불폴트하고, 스트로크 아웃시키고, 너무 하면 티 날까봐, 소리까지 지르면서 폴트를 해서 져 줬건만, 이 왕서방, 자기 서비스 폴트를 너무 많이 해서, 나한테 점수를 준다. 진짜 힘들게, 4-6, 4-6으로 져줬다.그런데, 앗! 역시 순간의 판단을 잘 해야 한다는 것이 중요하다는 것이 깨닫게 되었다.올해에는 패자부활전 우승자에게 상금이 없단다. What!지난 대회때, 단식 패자부활전 우승해서 상금을 받았는데... 애고 망했다.패자부활전 결승에서 만난, 내 아들뻘 21살 중국청년. 나이, 신체, 체력으로 나를 압도한다.하지만, 내가 공을 요리조리, 짧게 길게 주니까, 맥없이 무너졌다. 테니스는 역시 집중력과 멘탈이 중요...결국, 결승까지 가서 우승했지만, 상금도 없고, 메달도 없고, 그냥 기록만 남아서, 중국신문에 대문짝만하게 실린다고 한다. 돈은 없고 명예만... 난 돈이 더 좋은데...남자단식은 배서방이 중국대표를 물리치고 우승했다. 이럴 줄 알았으면, 그냥 치고 올라가서 배서방이랑 결승에서 붙는건데...복식경기 결승은, 다른 한국조와 붙었다. 스트로크 빵빵치는 문집사님과 막내 성현이.지난 1년동안 우리 테니스 멤버 꾸준이 친 결과가 나온다.내가 먼저 서브. 때로는 플렛, 때로는 스핀, 때로는 깍아서 서브를 해서, 상대방을 괴롭히고...왼쪽, 오른쪽, 길게 찔러주고...찬스볼은 확 감아서 가운데로 치면, 영낙없니 득점. 복식경기의 구멍인 상대방 선수들 사이로 볼을 치면, 서로 머뭇거리기 때문에 득점하기 쉽다. 이건 내 비결인데...나의 요리조리 전법, 배서방이 발리로 짤라주고 하니, 경기가 너무 싱겁게 끝났다.남자 복식 3연패를 달성하고 좋아하는 나와 배서방.시상자는, 옛날 중공시절 테니스대표팀에서 뛰었다는 아비가일. 그런데, 얼마전 무릎수술을 받아서 올해에는 출전을 못 했다.내년에는 나랑 같이 복식조를 이뤄서 나가자고 했더니, 띵호와, 좋고 한다.나달처럼 메달을 입에 물고 기념촬영을 했다. 이렇게, 2틀동안 열고로 테니스시합을 하니, 온 몸이 쑤신다. 지금은 그래서 아스피린먹고 쉬고 있는 중... le coq sportif : 2015 르꼬끄 서울오픈 대학생 테니스대회   르꼬끄 스포르티브와 서울시 테니스협회가올봄 테니스 코트를 뜨겁게 달굴 대회를 개최합니다. '서울 오픈 테니스 대회 및 대학생 테니스 대회'를 개최하는데요,지금 바로 소개해 드립니다!le coq sportif : 2015 르꼬끄 서울 오픈 테니스 대회        르꼬끄 스포르티브 서울 오픈 테니스 대회가 오는 5월 9일부터 24일까지 올림픽 공원 테니스장에서 개최됩니다. 2013년 시작된 서울오픈은 20여개국 총 200여명이 참가하는 국내에서 손꼽히는 규모의 국제 테니스 대회로 국내랭킹 1위의 정현 선수와 한국 테니스의 전설 이형택 선수 등이 참여합니다. 서울오픈의 메인 스폰서인 르꼬끄 스포르티브는 서울 오픈 기간 동안 '2015 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 대학생 테니스 대회'를 올림픽공원 테니스장에서 함께 개최합니다!함께 열리는 서울 오픈 대학생 테니스 대회에 대해 좀 더 자세하게 살펴볼까요?:)   le coq sportif : 2015 르꼬끄 서울오픈 대학생 테니스대회      - Information -      [대회기간]단 체 전  : 2015.5.16.Sat ~ 5.17.Sun개인복식 : 2015.5.23.Sat ~ 5.24.Sun[장소]올림픽공원 테니스 코트 [팀]단 체 전 (남) : 16팀 [1팀 8명 / 총 128명]개인복식 : 남자 128팀 [1팀 2명 / 총 256명]                 여자   64팀 [1팀 2명 / 총 128명]  [경기방식]단 체 전 (남)  : 각 4개조 4팀 리그전 후 각조 1,2위 토너먼트                 (단체전은 후보 선수 포함 8명, 3복식으로 진행) 개인복식 : 남자 128 draw 토너먼트 / 여자 64 draw 토너먼트                 단체전 예선리그 경기 5:5 타이브레이크 적용                개인복식 예선리그 경기 6:6 타이브레이크 적용 [참가접수]기간 : 2015.4.20.월 ~ 2015.5.1.금(선착순 마감)   STEP 1)   르꼬끄 스포르티브 홈페이지 or KUTCA에서 참가 신청서 다운로드(홈페이지) http://me2.do/FpDfNNME(KUTCA) http://www.kutca.com/* 본 포스팅 내 참가 신청서 첨부▼   STEP 2)   신청서 작성 후 이메일 or 팩스 전송(e-mail) seoul_tennis@hanmail.net (fax) 02-490-2792▼   STEP 3)  참가비 입금 후 확인 전화 (개인복식 : 2만원 / 단체전 : 팀별 5만원)(입금계좌) 우리은행 1005-502-239219예금주 : 서울시 테니스협회* 주의사항 : 대회 당일 재학 증명서 또는 학생증 필히 지참                  / 부정선수 발각 시 전체 게임 몰수패 [참고 사항]※ 단체전 - 1개교당 1개팀 출전 가능( 대학단일팀 구성/선착순) / 개인복식 - 학교 제한없이 연합팀 구성 가능 ※ 대진추첨은 경기 당일 8시 진행 예정 / 경기 시작 시간 9시   [문의처]서울시 테니스협회 (tel) 02-490-2790   le coq sportif : 2015 르꼬끄 서울오픈 대학생 테니스대회  지금까지 '2015 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 대학생 테니스 대회'를 소개해 드렸는데요,여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다:)   던롭 서포터즈, 던롭s​던롭에서 운영하는 라켓 스포츠, 배드민턴, 테니스, 스쿼시 3가지 종목의서포터즈가 바로 던롭s 입니다.​던롭s는 매월 활동 보고서를 보내오고 있는데요.​4월 서울에서 열린 던롭 테니스 시타회에는던롭s 테니스 멤버들이 모두 참여했습니다.​그래서인지 이번 테니스 던롭s 보고서는4월 시타회에 대한 소감이 남겨졌습니다.​멤버별 구체적인 소감을 들어 보겠습니다.​   ​​2019 던롭 테니스 시타회 #3 @ 서울 소개 포스팅 바로가기 2019 던롭 테니스 시타회 #3 @ 서울​올해 던롭에서는​테니스 동호인들이 더욱 다양한 기회를 잡을 수 있도록시타회의 기회를 제공하고 있습...blog.naver.com 신상혁 님의 후기​"드디어 기다리고 기다리던 시타회가 열렸습니다.날씨가 살짝 추웠지만 실내 테니스장이어서 날씨 걱정을 할 필요가 없었습니다. "​"이전에 부산에서 하던 시타회와 크게 차이가 없어서 시타회 세팅을 하고 참가자분들을 맞이할 준비를 했습니다.한번 해봤던 이벤트이지만 던롭과 함께하는 테니스 활동은항상 설렙니다 ㅎㅎㅎ"​"각 던롭 라켓 시리즈들의 차이점들과 특징들을 설명하고 참가자분들이 원하는 라켓을 직접 고르셔서 다양한 라켓을 경험해 볼 수 있는 기회​였습니다."​    ​"시타회가 기대되는 또 다른 이유는 던롭s도 다양한 라켓을 사용해 볼 수 있고 시타회를 준비하며 던롭 직원 분들과 던롭s분들과 재미있는 시간을 보낼 수 있어서 입니다!!!정말 가족같은 분위기 입니다."​"이번 시타회는 상품과 경품들도 훨씬 많고 다양해서 거의 모든 참가자 분들이 받을 수 있는 정도였습니다. 그리고 모든 분들이 같은 옷을 입고 계셔서 부산 시타회보다 더 단합되어 보였고 이벤트라는 느낌을 받았습니다."​  장우석 님의 후기"우선 시타회 장소였던 귀뚜라미 크린 테니스코트 처음 가봤는데 시설이 너무나 좋아서 놀랐습니다. 실내코트지만 답답함도 없고, 공기 순환도 잘 되어 너무 쾌적하고 좋았습니다! 이렇게 좋은 시설을 예약해주신 던롭 임직원분들에게 감사합니다!​지난 2월에는 대구 및 부산에서도 던롭 시타회가 진행되었는데 그때는 처음이라 정신이 없었지만 이번에는 아무래도 지난번의 경험이(?) 있어서 조금 더 신속하고 여유롭게 준비할 수 있었습니다. ​시타회는 기본적으로 3명의 코치님들이 각각 코트에서 대략 열 명 정도의 시타회 참석자분들을 대상으로 공을 던져주고, 원포인트 레슨이 진행되었습니다. ​참석자분들에게는 다양한 라켓도 사용해보고, 원포인트 레슨도 받을 수 있는 좋은 경험이 되었기를 기대합니다! ​아울러 이번 시타회에서는 참석자분들도 던롭에서 지급한 티셔츠 착용 후 진행하게 되었는데, 이 부분이 굉장히 마음에 들었습니다! 지난번 시타회에서는 티셔츠는 지급해드렸지만, 착용은 하지 않았습니다. 물론 2월에는 아직 춥기 때문이기도 하지요! ​이후로는 로브왕이라는 신선한 이벤트도 진행되었는데요..! 생각보다 로브로 타깃을 맞추는 것이 어려워 처음에 참석자 분들께서 고전했지만(?) 감을 잡으셔서 나중에는 잘 맞추시고 준비한 경품도 모두 타 가시는 것을 보고 저도 덩달아 기분이 좋았습니다. ​지난 대구에서 진행된 복식경기 관전이 사라지고 참석자 분들이 조금이라도 더 라켓을 직접 사용해볼 수 있는 시간을 더 제공해주신 것은 정말 좋은 선택이었다고 생각합니다! ​구경은 충분히 시타회가 아니더라도 온라인으로 세계적인 선수들의 경기 영상을 보거나, 국내에 많은 대회들이 열리고 있기에 매우 쉽게 접할 수 있는 콘텐츠이기 때문에 지난번 대구에서 진행된 복식경기 관전은 적합한 콘텐츠는 아니라는 제 개인적인 생각입니다! ​참석자분들께서 라켓 사용 후 후기도 정성스럽게 작성해주시는 것으로 보았는데, 어떤 후기를 남겨주셨을지 저도 궁금하네요!! ​마지막으로는 시타회에서 빠질 수 없는 경품 이벤트도 진행이 되었는데요! 많은 분들이 경품을 타가시면서 기뻐하시는 모습을 보니 저도 기분이 좋았습니다. ​감사하게도 시타회 도중 부상자도 생기지 않고, 함께 노력해주셔서 주어진 시간 내에 모든 일정을 깔끔하게 잘 마무리하였습니다!"​  박수창 님의 보고서       "2019년 4월 13일 오후 6시부터 10시까지 던롭 테니스라켓의 신제품인 CX200 모델들과 다양한 던롭 라켓을 시타해 볼 수 있는 시타회가 귀뚜라미 테니스장에서 열렸습니다."​"많은 분들이 던롭 라켓을 경험해 보기 위해 참여해주셨고 코치님들과 스트록, 발리, 웜업 등을 같이 하고 배우는 레슨시간, 복식 경기를 하는 시간과 함께 경품 추첨 이벤트와 로브왕 이벤트도 진행되었습니다."​     ​"많은 분들이 CX200에 관심이 상당히 많으셨고 CX200뿐만 아니라 다른 던롭 라켓들도 직접 시타해본 분들은 상당히 좋은 평을 많이 해주셨습니다."​"보통 서브왕 행사를 많이 하는데 이번엔 특별하게 로브왕 이벤트를 한것도 특별한 경험이다고 생각합니다."​"이번 행사에 많은 분들이 참가하셔서 던롭 라켓을 사용해볼 수 있는 기회가 되었던 것 같고상당히 던롭 라켓에 대한 이미지가 좋아진 것 같아 뿌듯했습니다."  ​이번 서울 테니스 시타회에 모두 스태프로 참여한던롭s 테니스는​같은 프로그램일지라도다양한 생각이 들 수 있다는 것을 보여줍니다.​또한 참가자들의 의견을 대신해긍정적인 의견을 제시해 줘추후 시타회 운영에도 큰 도움이 될 것 같네요.​5월 던롭s 테니스의 보고서 또한 기대해 보겠습니다!​   ​#던롭, #던롭코리아, #던롭스포츠, #던롭라켓, #라켓스포츠, #라켓서포터즈, #던롭서포터즈, #던롭s, #DUNLOP, #던롭라켓스포츠, #라켓스포츠추천, #던롭배드민턴, #던롭테니스, #던롭스쿼시, #배드민턴, #테니스, #스쿼시, #라켓스포츠활동, #대외활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. Toria입니다. 여름 태양이 뜨거운 멜버른에서는 지난주에 이어 호주테니스오픈 경기가 이루어지고 있는데요,오늘은 각 테니스 경기장 사이에 있는 Grand Slam Oval을 구경가볼게요. 그랜드슬램오벌은 경기가 열리는 멜버른파크 안의 커다란 구역으로커다란 스크린으로 라이브경기를 구경하거나 넓은 잔디에서 야외공연도 보고어른부터 아이까지 테니스와 관련된 다양한 엔터테인먼트를 즐길수 있답니다.    가장 큰 경기장인 Rod Laver Arena를 지나 왼쪽으로 가면 연습 경기장이고, 오른쪽으로 내려가면 그랜드슬램오벌이에요.     내려가자 제일 처음 보이는 부스에는 Discover the speed!실제경기에서 쓰는 스피드측정기로 스매시 할 때의 속도를 측정해서 최고기록자의 이름을 밖의 스크린에 올려줘요. 진짜 선수들 처럼 200km/h의 기록 내는 사람도 있더라구요.  참가한 사람은 모두 손에 차는 하얀 팔목밴드를 선물도 줍니다. ^^   테니스대회에 빼놓을수 없는 대왕 테니스라켓 등장! 작은 꼬마 표정이 늠름하죠. ><이 부스에서는 어떤 선물이 기다리고 있을까요?    오른쪽에 부스 입구에서 작은 공이 달려있는 키를 받아서라켓이 들어있는 유리상자에 굳게 잠겨있는 좌물쇠를 푸는 키를 가진 사람에게 라켓과 가방을 주는 거에요. 아들도 아빠도 한사람씩 차분하게 두개의 좌물쇠를 풀어봅니다. ㅎㅎ  호주오픈샾에서는 없는게 없습니다. 농구공만한 테니스공도 있구요, 멋쟁이 티셔츠도 있어요.참, 앞에 언니가 목에 두른 분홍색-보라색 수건이 선수들이 진짜 경기때 땀 닦는 수건이에요!   저 부스 안에는 시원한 의자와 물이 준비되어 있고,나오시는 길에는 데오드란트 세트를 선물로 드립니다.    밖에서 더운데 어쩌나, 걱정하셨나요?걱정마세요! Fan Zone에 들어가면요,    시원한 에어컨 바람 앞에서 테니스 에이스 중의 세이스를 뽑는 경기가 이어지고 있어요. 여기에서 성공하든 그렇지 않든 커다란 수건과 응원도구를 이만큼 선물로 줍니다.     더 열정적인 플레이를 원하신다면, 모래 사장위에서 테니스 한판도 가능하구요!   열심히 뛰어 놀다가 더워지면 야외에 설치된 대형 선풍기 앞에 서계시면 됩니다. 멜버른은 습하지가 않아서 살짝 젖어도 금방 보송보송해지니까요. ^^   이글루 안에 있는 콜라 슬러쉬 한 컵 마시면서기운 보충하고는 계속 돌아봐야죠.  꼭 테니스가 아니더라도 시원한 물놀이라면 인기 만점이죠!커다란 비닐 공에 들어가 공기를 넣어 빵빵하게 부풀려서 수영장 풀안으로 풍덩--해도 하나도 젖지 않아요. 물 위를 달리는 느낌!   물이 품어져 나와서 밖에서 보는 사람도 안에서 즐기는 사람도 다 상쾌한 투명한 집. 비치 의자에 앉아 시원한 돌 마사지와 신선한 공기 서비스를 받을 수 있어요.     기둥의 네면에 밖을 보고 단단히 묶은 다음에팔랑개비처럼 가운데가 빙글빙글 돌면, 살짝 올라갔다가 내려와요.     이 부스를 안들어가 볼 수 없겠죠? ^^빨간 옷입은 언니가 차문을 열어놨지만, 차에는 못타게 합니다.   저쪽에는 즉석 카메라로 테니스선수같은 포즈를 취한 사람들에게 바로 엽서를 만들어주고,이쪽에는 카레이서 게임기가 놓여있어요. 저도 눈이 휘둥그레해져서 한참을 구경하다가 나왔어요. ^^   놀러와서 족적을 남긴다는 것, 의미있지 않아요? 전 페이스페인팅에는 영 용기를 못내고, 케리커쳐 하나 받아왔어요!Tony 할아버지가 호주오픈 로고가 적힌 큰 도화지에 이름까지 적어서 폼나게 그려주십니다.    페이스페인팅은 요정도 되겠습니다. 여자아이들에게 얼굴 전체를 호랑이, 캥거루, 코알라로 변신시켜주기도 하십니다.     이 부스에서는 사진을 찍어 테니스 네트 안에 사진을 넣어호주오픈을 즐기러 온 사람들 모두가 같이 커다란 작품을 함께 만드는 거죠. 안에 폼 잡은 가족들 보이세요? ^^    제일 안쪽에 위치한 풀밭에서는 수많은 파라솔을 펴놓고라이브공연을 보면서 맥주를 마시고, 커다란 스크린으로 경기 관람도 할 수 있어요.    리나 선수가 이긴 후 인터뷰 하는 장면이네요. 실시간 대형스크린으로 다 같이 응원하고 신나는 여름 스포츠를 함께 즐깁니다.    Margaret court arena 경기모습인데, 뒷쪽에 시티 모습이 바로 보일만큼 가깝죠. 뻥 뚫린 하늘과 파란 경기장. 보기만해도 상쾌해요!    날씨도 좋고 테니스 경기 사이에 선물 받아오는 것도 신나고손에 땀을 쥐게 하는 테니스 경기는 더 재미있죠!    호주 오픈의 코트 밖 모습, 어떠셨어요?  역대 최대 상금이 걸려있어서 더 치열했던 2013 호주오픈 경기 뿐만 아니라두 손 무겁게 선물을 가득 전해주는 그랜드슬램오벌의 현장을 전해드렸습니다. 가족 모두가 함께 즐길 거리가 있고,세계의 테니스 선수들의 매력을 가까이에서 접할 수 있는 호주오픈.저만 해도 테니스에 대한 관심과 사랑이 더 커질 것 같은데요, 호주오픈 볼키즈로 활동하고 있는 친구들과 주니어 경기에 참여한 한국선수들도 화이팅입니다!  스포츠조명 -  테니스 조명 설계  이번에는  테니스 조명 설계 사례에 대하여 알아보도록 하겠습니다.   www.lightlab.co.kr    이번에 설계에 참여한 테니스 코트는 대학교에 신설하는 테니스코트 입니다. 3면짜리 테니스코트로서 발주처에서는 폴의 숫자를 좌우 4개로 4면을 커버하도록 설계요청하였습니다. ITF 및 각국 테니스 협회에서는 테니스 코트 설계시 폴의 위치와 Class에 따른 조도를 규정하고 있습니다만 발주처의 요청에 의하여 class II  기준으로 평균 300 lx 로 설계되었습니다.   테니스장이 대학 캠퍼스 안에 설치되는 관계로 주변 강의 공간에 빛이 침범하지 않도록 cut-off 조명과 narrow-beam 조명을 동시에 사용하여 디자인 하였습니다.  학교 체육을 목적으로 하는 테니스장의 경우 class-II 정도 기준으로 설계하여도 경기력에는 크게 문제가 없습니다.  3D lighting distribution을 통하여 시뮬레이션을 했을경우 다음과 같이 beam을 확인할수 있습니다.    국내 테니스장의 경우 대부분 아파트와 건물 등에 둘러싸여 있어, 빛공해 방지에 대한 고려가 필요합니다. 때문에 테니스 코트 설계시 cut-off 방식의 조명을 적절히 사용하여도 좋은 결과를 얻을수 있습니다. 이상으로 테니스코트 조명 설계사례였습니다.www.lightlab.co.kr  매년 이맘때 열리는 NH농협은행 고양국제여자챌린저 테니스대회가 고양시에서열립니다기간 2012.6.17~24(8일간)             장소:고양시 성사시립코트 국제대회일전         일자                       시간                     경기일정                           6/17 (일)                 10:00~                 예선 1회전                          6/18 (월)                 10:00~                 예선2회전/결승                          6/19 (화)                 11:00~                 본선 1회전                          6/20 (수)                 11:00~                 본선 1회전                          6/21 (목)                 11:00~                 본선 2회전                          6/22 (금)                 11:00~                 준결승/인터넷중계                          6/23 (토)                 12:00~                 준경승/TV,인터넷중계                          6/24 (일)                 12:00~                 결 승/TV,인터넷중계       대회 특별이벤트                                         매직테니스  6월23일 (토) 09시                                      6눨24일(일) 10:시   고양시 동호인 테니스대회                       * 5세부 8세부 10세부                                                              (남 여 누구나 참여가능)  대상:남자 동배부 (선착순 64개팀)         *  매직테니스 로컬대회  (비 선수출신 초,중,고 초보자)                  원포인트 클리닉 행사      & NH농협은행-고양시청 테니스님이 함께합니다       *참가를 원하시는분은 6/24(일) 오전 10시 성사시립코트로 오십면됩니다          준비물:테니스 할수있는 장비 복장        & 서브왕 선발대회 (클리닉 참석자에 한해30명)경품행사:대형LCD TV, 가전제품,스포츠용품 외 다수(응모권 한장에 \2,000 삿던거같아요)테니스를 관전하면서 우리선수들에게 박수많이 쳐주며 응원해요지난달에도 어김없이 그레이스님의 공구에 참여해서 너무 이쁜 팔찌를 득템했네요. 바로 이 테니스 팔찌!결혼반지랑 잘 끼게 될거같아요. 아주 고급스러워요. 회사사람들이 눈 똥그랗게 뜨고 진짜냐구 물었다는. ㅋㅋ그리고 웹사이트에 후기쓰기 이벤트에 당첨되어 이 러브 팔찌도 받았어요. 자랑자랑 ㅎㅎㅎ아래 사진은 그레이스님의 제품샷. 실은 제가 이 팔찌를 목걸이로 만들어 버렸어요. 몰에가니 이런 스타일의 목걸이들이 엄청 유행인듯 하고 제가 팔찌는 많은데 목걸이는 별로 없거든요. 게다가 얼마전에 은 목걸이가 끊어진게 하나 있어서 잘됐다 하고 작업에 착수 했어요. 끊어진 목걸이에 달렸던 토파즈 펜던트도 같이 이렇게 달아주었어요. 저는 너무너무 맘에 들어요. 발렌타인데이도 다가오고 하니 이번주는 내내 이목걸이 했네요. 달랑이는 하트 귀걸이와 매치. 제 피부 정말 구제불능이네요 ㅠㅠ출근길에 신호등 걸렸을때 자연광아래서 찍어보겠다고 찰칵. 저 목도리도 제가 뜬거예요...오늘 여긴 눈이 많이와서 연방정부 주정부 다 문닫았어요. 덱이랑 문앞에 쌓인 눈좀 보세요. 애들은 밖에나가서 이글루 만들고 놀고있구요. 저는 여유롭게 블로그 여행 중이에요. 아참. 그레이스님의 예쁜 주얼리가 가득한 블로그는 바로 여기입니다. http://m.blog.naver.com/sdgjewelhttp://m.blog.naver.com/sdgjewel네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20200925 ​남편이 테니스 한번 쳐보자고 하길래 처음에 별로? 근데 계속 테니스 테니스 하니까! 그래 한번 해보자! ​이렇게 시작된 #테니스용품쇼핑 #테니스준비​처음에는 그냥 런던한인테니스동호회 가입하고 구경 한번 가보고 흥미를 느끼면 시작하려고 했는데​코로나로 인해 단체활동이 까다로워?져서 게스트 참여는 불가 하고 테니스동호회는 친목&게임을 위한것왕초보는 어느정도 기본기를 다지고 참여해야된다고하여서 테니스레슨을 위해 한국인코치님을 소개받았다! 이번주 토요일 (9월26일) 첫 레슨!! ​일단 그냥 첫레슨 받아보고 구입해도 되는데ㅋㅋㅋ굳이 테니스쇼핑을 엄청 다녔다! (라켓만 준비하면 될것을..옷을 사고 신발을사고..) ​수요일(9월23일)부터 남편과 테니스용품을 쇼핑하러다녔다! 진짜 여러곳 다님...사진을 찍으려고 했으나 쇼핑하느냐고 사진이별로 없다...(진짜 힘들었음......ㅋㅋㅋ) 런던 디자이너 아울렛 #런던디자이너아울렛 📍Wembley Park Blvd, Wembley HA9 0FD​나이키와 아디다스 등 여러매장이 있어서 갔으나별로 였던.... London Designer Outlet 나름 넓고 많은 매장들이 있었는데 원하는것을 찾지는 못했다! 그래도 이곳에서 나이키 반바지 를 샀다.​다시 런던 센트럴에가서 #SportsDirect 도 가고 #NikeTown 도 가고 #Lillywhites도 가고 정말 많은곳을 돌아다녔음! ( #나이키타운 에서는 후드점퍼를 구입했고, 나머지 #스포츠디렉트 와 #릴리화이츠 에서 #테니스라켓 과 #테니스화 #테니스공 등등 많이 샀음!!)  Nike Central📍Zone B, 2 Pancras Square, Kings Cross, London N1C 4AG​여기도 생각보다 별로..스포츠용품이 맘에 안들었음..아무래도 테니스관련 제품이 별로 없었다! 그래도 여기서 나이키카라티 구입했다! ​#런던에서스포츠용품 은 Sports Direct 추천!! 그중에서 Lillywhites 을 방문하는것을 추천한다. (6층짜리임) 📍24-36 Regent St, St. James's, London SW1Y 4QF 런던의 밤  덕분에 어두워질때까지 쇼핑을해서 오랜만에 불켜진 멋진 런던을 보았음!! ​삼일동안의 쇼핑을 잘 마무리해서 내일 첫레슨왕초보주제에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 아이템이 있는..겉멋들은 테니스초보가 테니스를 배운다   [테니스입문_쇼핑목록]  윌슨 테니스 라켓 #테니스라켓 은 보통 사이즈와 무게가 중요하다. 프로일수록 테니스라켓 크기가 작아짐ㅋㅋㅋㅋ​나는 적당한 크기와 적당한 무게의 라켓을 골랐다.( 103사이즈 / 279g ) #윌슨 #윌슨테니스라켓  윌슨 테니스 라켓  윌슨 테니스 라켓 무광으로 예쁨!! 라벨프린터로 이름뽑아서 붙였다  테니스라켓가방  #테니스라켓가방 남편과 내꺼 두개가 들어가서 가방은 한개만 구입!  나이키 모자  #테니스여자모자 #나이키테니스모자 이제 해가 없어져서 필요없겠지만 있으면 쓰겠지!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 쓰면 뭔가 테니스 스러워진다ㅋㅋㅋㅋ 무릎보호대  나의 무릎을 보호해줄..무릎보호대 나이키무릎보호대 1개 가격에 이거 2개를 살수있어서 이걸로 구입했음!! 아주 짱짱하고 좋음 그리고 이건 찍찍이라서 착용하기 더 편함!!! 나이키 스포츠 옷  나이키에서 구입한 바지와 레깅스, 카라티와 점퍼전부 남편과 커플이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(옷을 박시하게 입은것을 좋아해서 크게샀음!!나중에 살을 빼면 테니스치마 입고싶다.....) 나이키 테니스화 #나이키테니스화 마무리로 테니스화 구입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테니스신발 아무거나 신으면 되지~~~ 했는데 막상신어보니 일반신발과 느낌이 다르다ㅋㅋㅋㅋ와우~~~하면서 결국 테니스화도 구입했다!!!(먼가 움...뭐라고 해야될까ㅋㅋ단단하고 가볍다?) 등산화 같기도 하고 안전화 같기도 하고?  나이키 테니스운동화 테니스화는 운동화안에서 절대 발이 움직이면 안된다고 들었다. 그래서 완전 짱짱하게? 맞는다!! 원래는 uk4사이즈를 신는데, 테니스운동화는 uk5사이즈를 구입했다! 절대 늘어나지않는다고...ㅋㅋ발볼이 꽉 잡아주는 느낌? uk4사이즈는 너무 꽉 쪼이는 느낌이고 uk5사이즈가 알맞게 꽉 잡아주는느낌이였다. (어렵다 어려워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​이상 테니스준비단계 끝   남편과 영수증을 보며.......“우리진짜 열심히 하자”라고 다짐하였다.. ​ 윌슨테니스 라켓 저렴하게 잘 샀는데 세일해서 가격이 나름 합리적이였음 근데 엄청 큰 스포츠용품점 가니까 완전 비싸네..?물론 조금 다르지만ㅋㅋㅋ코치님이 “테니스라켓 좋은거 사셨네요?”라고 하길래! 남편이랑 “우리꺼 좋은건가봐ㅋㅋㅋ”하고 좋아했는데 진짜 좋은거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 첫 레슨받은날!! 남편이 자꾸 찍어준다고 (나는 창피하다구ㅋㅋㅋ)자꾸 사진 찍어준다고 테니스 모자 쓰라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나는 됐다고요...​결국 찍은 사진ㅋㅋㅋㅋ테니스화는 벗고 찍었지만! 첫레슨은 사진찍을기운이 남아있을만큼 여유로웠다...내용을 추가하는지금은 두번째 레슨을 다녀온후 .....엄청 힘들었다.........ㅋㅋㅋ몸이 바로 후덜덜 ​근데 엄청 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​#tennis #런던테니스 #런던테니스레슨 #테니스 #테니스준비 #테니스운동화 #나이키 #나이키운동복 #무릎보호대 #테니스모자 #런던에서테니스치기 #런던 #영국 #런던생활 #런던일상 #런던댁 #런던부부 #런던이야기 #일상 #런던에서운동하기 #운동 #테니스레슨 #런던테니스코치 #런던테니스레슨받기 #런던쇼핑 #런던스포츠용품쇼핑 #런던스포츠#테니스입문자 #테니스입문용품 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월 29일에 개장한 하남시 미사 신도시 실내테니스장 #자라인베스트먼트 미사실내테니스장 을 소개합니다.​​  미사 신도시 신성프라자 12층에 위치한#미사실내테니스장 이랍니다.​테이블과 의자가 있어회원들의 경기를 관전할 수도 있고이야기도 나눌 수 있어요.​   왜? #미사실내테니스장 은 12층에 있을까요?​  수도권 대부분의 #실내테니스장 은지하에 있어 공기질도 좋지 않을뿐더러공간도 넓지 않아게임하기도 레슨질도 높지 않다네요.​​  이런것들로#미사실내테니스장 은 12층에 위치하여환기 / 채광등 게임하기 좋고레슨받기 좋은 조건들을 갖추고 있답니다.​   미사 #실내테니스장 오픈 이벤트도 진행되고 있으니이벤트 참여하시고 선물도 받아가세요~​  코트규격도 정규규격 1개 코트연습코트 1개가 구비되어쾌적하고 넓은 공간에서 운동이 가능하답니다.​​  미사실내테니스장 코치진은 한남동 소재한 서울 최고의 테니스장인 한남테니스장을 5년 이상 근무해온 대표, 선수 출신 베테랑코치진이랍니다.​  운영자인 김기곤, 헤드코치인 김태동 원장, 마포고, 명지대 선수 출신인 이승민 팀장, 젊고 발랄한 이재용 코치로 코치진이 레슨해주니상당한 체력을 요구하는 테니스 취미라고해도기본자세부터 바르게 배울 수 있겠죠​​  #미사 실내테니스장 코치진은모두 한남테니스장에서 5년이상 근무해온베테랑 코치라고 하니 더 믿음이 가죠.​자라인베스트먼트 미사실내테니스장은어린이 매직테니스 / 여성그룹레슨 / 직장인특별레슨등그룹별로 세분화, 차별화 되어 있어 좋네요.​​  ​  자라인베스트먼트 미사실내테니스장​전화번호  031-792-3655​경기도 하남시 미사강변중앙로170번길 10 (신성프라자1 12층)  자라인베스트먼트미사실내테니스장경기도 하남시 미사강변중앙로170번길 10 신성프라자 12층  https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=nice7247&from=postList&categoryNo=1 미사실내테니스장 : 네이버 블로그안녕하세요 미사강변신도시에 있는 미사실내테니스장입니다.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 달성 이웃 여러분! 정정당당, 화끈한 스포츠맨쉽을 보여준 경기!>> 지난 9월 28일 화원읍 명곡테니스장에서 전국 테니스 동호인들의 큰잔치! '제11회 달성 비슬산배 전국 동호인 테니스 대회'가 펼쳐졌습니다. 승리를 위한 한 판 승부! 그 짜릿하고 화끈한 테니스인들의 경기 속으로 함께 가보실까요?9월 28일부터 일주일 간 달성군 테니스 코트를 뜨겁게 달굴 '달성 비슬산배 전국테니스대회' 개막식 현장을 다녀왔습니다!올해로 11회째를 맞는 이번 대회는 대구는 물론 전국 각지의 테니스 동호인 1,000명이 참석하는 명실상부한 테니스 동호인들의 큰 잔치인데요.개막식이 펼쳐지는 명곡 테니스장 입구가 대회 준비로 아침 일찍부터 분주하네요~ 더욱이 이곳 명곡테니스장은 기존 야외 코트 3면에 지난 8월 중순에 개장한 실내 테니스장 3면과 부대시설을 더해 비가 오나 눈이오나 테니스를 즐길 수 있는 달성군 테니스 인들의 메카로 자리잡고 있답니다!달성에서 펼쳐지는 최고 권위의 테니스대회이니 만큼 많은 분들이 참석해 자리를 빛내 주셨습니다!김문오 달성군수님도 참석하셔서 대회 관계자들과 동호인들을 격려해 주셨는데요~ 이번 대회에는 전국에서 600여개팀 1,200여 명의 많은 동호인들이 참가해 주셨는데요.전국 각지에서 온 참가 선수들의 표정이 무척 진지하네요.국민의례를 시작으로 본격적인 개회식이 시작되었습니다.서영복 달성군테니스협회 실무부회장님의 개회선언으로 대회 시작을 알렸습니다.이어서 달성군 체육회장이신 김문오 달성군수님의 대회사가 이어졌습니다.달성군수님은 대구의 뿌리, 달성을 찾아주신 전국의 테니스 동호인 여러분들을 진심으로 환영하며 달성에 머무시는 동안 대견사, 송해공원, 사문진 등 달성군의 관광 명소도 둘러보며 소중한 추억 많이 쌓으시라며 환영의 인사를 해주셨습니다.군수님의 대회사에 이어 김대원 달성군 테니스협회장님의 환영사가 있었는데요. 김대원회장님은 "이번대회를 통해 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하고 생활체육을 통해 체력증진은 물론 동호인간의 화합과 축제의 장이 되기를 바랍니다." 라며 선수들을 격려해 주셨습니다.그 밖에도 많은 분들이 참석해 대회를 빛내 주셨습니다!^^이어서 지역의 테니스 꿈나무 양성에 힘 써주시는 분들에 대한 감사의 마음을 전하는 자리가 이어졌습니다.앞으로도 우리 어린 선수들이 맘껏 운동할 수 있도록 많은 노력을 해주시기를 부탁드립니다!^^끝으로 선수단을 대표해서 이후정, 정미수 선수가 정정당당히 경기에 임할 것을 다짐하는 선수단 선수대표 선서가 있었는데요. 선서는 대회장이신 김문오 달성군수님께서 받으셨습니다. 이렇게 개회식이 모두 끝나고 모두가 기다리는 행운권 추첨의 시간입니다! 두근두근~참가 선수들에게 돌아 갈 푸짐한 상품들인데요. 테니스동호인들이라면 누구나 원하는 상품들로 가득합니다!이영섭 달성체육회 상임부회장님께서도 추첨에 참여해 주셨습니다.부러움과 축하의 시선을 한 몸에 받으신 최고급 테니스 라켓의 주인공이십니다!^^ 당첨되신 분들 모두 축하드립니다!^^ 앞으로 있을 경기에도 좋은 성적 기대할게요~이제 각자 경기에 임할 경기장을 확인하고 본격적인 경기 준비에 들어갑니다.오늘은 여성부의 개나리부, 국화부 중 개나리부 경기가 펼쳐지게 되는데요!경기 전 여러 방송국에서 나오셔서 개회식 장면을 촬영하고 선수들에 대한 인터뷰도 진행하는 등 대회에 대한 관심이 뜨겁습니다~이어서 본격적인 경기기 시작되었습니다!오늘 진행되는 개나리부는 여성부 중 하부 그룹에 속하지만 경기를 임하는 선수들의 열정은 프로선수 못지 않았는데요~그동안 대회출전을 위해 얼마나 많은 노력을 했는지 경기모습을 통해 느낄 수 있었습니다.다음 경기를 기다리며 경기를 지켜보는 다른 선수들도 흥미롭게 경기를 지켜보는데요.대기선수 뒤편 펜스에 걸린 현수막 보이시나요? 대회 입상자들을 축하하는 현수막인데요! 테니스 동호인들이라면 모두가 저 현수막의 주인공이 되길 바라겠죠?참가자 모두 실력이 너무 대단하셔서 오늘 개나리부의 우승자는 어느 팀이 될지 경기 결과가 무척 기다려집니다!승패를 다투는 경기지만 동호인들의 축제이니 만큼 승리한 팀이나 패한 팀 모두 즐거운 표정입니다. 이렇게 모여 운동한다는 자체가 즐거운 일인 것 같습니다^^오늘 개회식을 시작으로 2주간에 걸쳐 펼쳐질 '제11회 달성 비슬산배 전국 동호인 테니스대회!' 참가선수 모두 부상 없이 안전한 경기하시길 바라며, 아울러 이번 대회를 통해 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 스포츠인 테니스가 더욱 활성화되길 기대해 봅니다. 화끈한 스포츠맨쉽을 보여준 전국 테니스 동호인들의 큰잔치! 내년에 또 만나요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스포츠를 즐기기 딱 좋은 계절! 화창한날씨가 이어진 지난 주말,제 26회 문화체육관광부장관기 전국생활체육전국배드민턴 대회와제 1회 요넥스 'Super Senior Classic Open’ 지도자부테니스대회가성황리에 개최되었는데요~ 스포츠를 즐기고 사랑하는 동호인들이 모인 장소에 요넥스가 빠질 수 없었겠죠?  땀과 열정으로 가득했던 지난 주말!그 뜨거웠던 현장을 고스란히 담은 후기를 여러분들께 소개해드릴게요.      배드민턴 동호인들이 열광하는 국내 최대 배드민턴 대회!     제 26회 문화체육관광부장관기 전국생활체육전국배드민턴대회 ​​지난 10월 15일부터 16일 양일간 대전광역시 한밭체육관에서는문화체육관광부장관기 전국생활체육전국배드민턴 대회가 개최되었습니다.  (사진 제공 : 월간배드민턴) 국내 동호인배드민턴 대회 중 단연 최대 규모를 자랑하는 이번 대회는요넥스가 지속적으로 공식 후원하는 대회인데요.후원사로서 요넥스는 대회 지정구는 물론 라켓, 가방 등 우승자들을 위한 시상품들을 지원하며대회에 참가한 전국 배드민턴 동호인들과 함께했습니다.최대 규모의 대회인 만큼이나 전국 각지의 많은 동호인분들이 참가했던 이번 대회는, 전국 17개 시도에서 약 2,000여 명이 출전한 가운데 그 어느 때보다 치열한 경기들이 펼쳐졌습니다.  (사진 제공: 월간배드민턴) 배드민턴 동호인들의 축제답게 입장식 또한 매우 화려했는데요.지역 별로 유니폼을 맞춰 입는 것은 물론, 풍선, 깃발 등 다양한 응원도구들이 눈에 띄었습니다! 개회식에서는 경기 실력으로 우승자를 가리는 경기상 외에도,개회식을 화려하게 빛낸 ‘입장상’을 수여해 참여자들에게 재미를 더하고 보는 이들의 눈길을 끌었는데요. 경기상과 입장상의 주인공! 잠시 뒤 소개해드릴게요. 화려한 축하무대들이 펼쳐진 가운데 요넥스코리아 이대희 상무의 축사도 이어졌는데요. “배드민턴이 보다 범국민적인 생활 스포츠로 활성화되는 계기가 되길 희망한다. 요넥스코리아는 항상 여러분의 곁에서 배드민턴의 발전에 기여할 수 있도록 더욱 노력하겠다”라고 축사를 전했습니다.​(사진 제공 : 월간배드민턴)  이후 진행된 경기에서는 누가 우승을 차지했을까요? 이번 대회 우승은 대전광역시가 차지했습니다!2위는울산광역시, 3위는 전라남도, 4위는 광주광역시, 5위는 경상남도가 각각 이름을 올렸는데요.대전광역시는 무려 350개 팀이 참가해 우승의 쾌거를 이룸과 동시에앞서 소개한 입장상까지 차지하며 최고의 날을 맞았답니다~! 수상한 모든 팀들 축하드리며, 대회에 참가한 동호인 여러분 모두 수고하셨습니다~!  (사진 제공 : 월간배드민턴)체육관 내부에서 열띤 경기가 진행되는 동안,요넥스는 경기장 외부에서 방문객들의 발길을 모으는 특별한 부스도 마련했는데요!배드민턴 동호인들이 한 자리에 모인 대회인 만큼보다 특별한 혜택으로 요넥스의 다양한 제품을 만나볼 수 있는 특가 세일 이벤트를 진행했습니다~또한 상반기 요넥스 TV광고와관련한 설문조사를 통해향후 보다 발전된 요넥스를 만들어 가기 위한 많은 동호인들의 의견도들었답니다.​ (사진 제공 : 월간배드민턴) 지금까지 대전광역시 한밭체육관에서 진행된전국배드민턴대회 현장을 소개해드렸는데요! 이번에는 인천 열우물 테니스장에서 진행된테니스 동호인들의 축제! ‘요넥스컵 지도자부 대회 소식’을 만나볼까요?     국내 아마추어 최강자를 가르는 대회!      제 1회 요넥스'Super Senior Classic Open’ 지도자부 테니스대회  다음으로 소개해 드릴 대회는지난 10월 15일, 인천 열우물 테니스장에서 진행된제 1회 요넥스 'Super Senior Classic Open’ 지도자부 테니스대회인데요!  올해 처음 요넥스가 직접 주최하고 주관한 대회로 국내 아마추어 최강자를가르는 대회입니다. 참가 자격은 만 20세 이상선수 출신 및 일반인 지도자와 테니스 동호인들이 출전 가능하며,현역선수는 중·고등학교 선수에 한해 참가할 수 있었습니다.     오전부터 진행된 대회는 1세트 토너먼트 형태로 진행되었는데요.아무래도 토너먼트 대회이다 보니 패하면 바로탈락하게 되어공 하나하나에 혼신의 힘을 다하는 모습이 인상깊었습니다.    많은 실력자들을 꺾고 우승컵을 위한 마지막경기는이두현/권용재조(좌측)와 박주효/김창님조(우측)이 맞붙게 되었습니다. 특히 박주효 선수의 경우, 요넥스 테니스 팀에 소속되어 있는 코치분이라서 더욱 반가웠는데요.화려한 색상의 12146EX 티셔츠를 입고 대회에 참가하여많은 참가자들의 시선을 한 몸에 받기도 했습니다!  결승 경기는 앞선 경기의 체력적인 부담이 덜했던박주효/김창님 조가초반 분위기를 제압하면서 세트스코어 6-2로 승리했습니다. 아쉽게도 이번 대회에서 우승을 놓친, 이두현/권용재 조는 끝까지 포기하지 않고마지막까지 최선을 다하는 모습을 보여주었습니다.   우승한 박주효/김창님 조가트로피와 상금을 들고 있습니다. 2등은이두현/권용재, 3등 김진수/배솔, 최원호/이태구 2팀이 차지하며 각각 250만원, 100만원, 50만원의 상금을 수여했습니다~ 대회가 끝난 뒤 우승을 차지한 박주효/김창님조와 간단한 인터뷰를 진행해 보았는데요.“파트너와의호흡이 잘 맞아서 좋은 결과를 낼 수 있었다. 대구에서 올라왔는데 좋은 결과를 가지고 내려갈 수 있어서영광이다.”라고 담담하게 소감을 전해주셨습니다.경기와 함께 요넥스의 다양한 라켓을 시타할 수 있는 시타존과제품 등을 상세히 보고 구매할 수 있는 특별 매장도 마련되었습니다.  그리고 요넥스 스테이션에서 받을 수 있는 스트링 서비스까지 마련되어참여하신 분들께서 즐겁고 유익한 시간을 보내실 수 있었습니다. 이번 대회를 기점으로 앞으로도 2회, 3회가 대회가 진행되면 더욱 좋겠죠? 앞으로도 배드민턴과 테니스가 생활전문 체육스포츠로 자리매김할 수 있도록요넥스가 항상 응원하겠습니다!     2015년 테니스라는 운동을 좋아하는 사람들이 모여서 ‘테니스타’ 동호회를 결성하고 매주 수요일 밤마다 목동 코트에서 조용히 꾸준하게 운동을 해왔습니다.  교수와 인턴, 전공의, 펠로우, 수간호사, 간호사, 방사선사, 임상병리사, 사무원 등에 이르기까지 병원의 모든 직종의 직원이 모여서 운동을 했습니다. 테니스 동호회를 통해 한 때의 꿈이 더 이상 꿈이 아닌 현실이 되었고, 혼자서는 할 수 없었던 일을 함께 이뤄냄으로써 가슴 터질 듯한 행복함을 느끼게 되었습니다. 지난 10월 21일 제30회 양천구청장배 테니스 대회 처녀 출전에서, 의심할 여지없이 예선 탈락일거라는 내외의 기대를 무너뜨리고 우리는 ‘우승’이라는 결과를 이끌어냈습니다. 테니스타 모임을 결성하고 그간 해온 노력의 작지만 큰 결실입니다.  이 경기 내내 양천구 소속의 다른 클럽의 많은 분들이 놀라운 눈빛으로 지켜보셨고, 한마음으로 많은 응원도 보내주셔서 기뻤습니다. 무엇보다 수요일 저녁마다 ‘조용히 운동만 하는 팀’이라고 의아해 하던 양천구 지역사회의 테니스 동호인들에게 이대목동병원 ‘테니스타’를 깊이 각인 시킬 수 있었던 좋은 시간이었습니다. 특히 결승전 0-4에서 6-4로 역전승을 하고 우승을 달성했을 때의 그 짜릿함은 당분간 잊지 못할 것 같습니다. 오늘의 결과는 승패를 떠나서 함께 시합에 열정적으로 참여해 주신 회원들과 목청껏 응원의 힘을 보태준 테니스타 모든 회원들과의 ‘파트너쉽의 우승’이라고 봅니다.  “선생님~ 선생님 덕분에 오랜만에 가슴이 뜨거워지는 경험을 해서 정말 좋았습니다.^^ 포인트마다 눈물이 났습니다.” 우승 후 그 벅찬 감동 속에서 서로를 격려하며 나눈 대화입니다. 우리는 살면서 가슴이 뜨거워지는 벅찬 경험을 얼마나 하고 있는지요. 무미건조한 일상이 쳇바퀴 돌 듯 반복되는 삶이 아니었는지 돌아볼 필요가 있습니다. 절망의 끝에서도 서로를 의지하면서 역전의 대 드라마를 이끌어 낼 수 있었던 것은 서로에 대한 ‘믿음’ 이었습니다. 우리 병원이 처한 이 현실에서, 우리는 감히 할 수 있다고 다짐해 봅니다. 테니스타와 함께 삶의 이야기를 더욱 풍성하게 가꿔보시기 바랍니다.(‘테니스타’는 스페인어로 ‘테니스 치는 사람, 테니스 선수’를 의미합니다. )이미란 중앙공급실 수간호사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[뉴질랜드 북섬 / 브라운스베이]       불금불금불금~~~  오늘 아침일찍 볼일이 있어서 살짝쿵 외출하고 돌아와서,  로이드남편님 학교 픽업다녀오는 착한짓을 행하고 (다시생각해도 스스로 기특 ㅋㅋ)  나의 이웃님_ 하루루양의 팔찌를 픽업하러 다녀옴  >ㅅ<         하루루양은 뉴질랜드에서 첫 이웃만남을 한 쥬인공 :D  그런데 하루루는........... 뉴질랜드에서  날 버리고 한국에 가버렸어............................................................... 남편따라 날버리고 가버렸..................................................................... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  돌아와라~ 하루루루루루루루~﻿      요즘 한국생활 적응을 넘흐 잘하고 있는 하루루양의 새로운 취미 ♥  ** ﻿원석팔찌 만들기 :)    역시 오대 건축 전공하신 그녀의 솜씨는 전문가돋아 ♪   ﻿ ﻿     예전에 테니스팔찌 공구한다길래.   그 블링블링함에 유혹을 참지못하고 낼름 공구참여  ------﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 아놔 진짜................. 이것저것 다 사고 싶은데 원화가 없어 ㅠㅠㅠㅠ 없네없어 ㅠㅠㅠㅠㅠ  한국통장에 겨우 만원 이만원 들어있네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   어흑흑흑흑.   막 로이드님 한국통장에 있는 돈 슬쩍해서 어쨋든 구입성공 ㅎㅎㅎㅎ    ﻿    ﻿  서론이 너무 길다 길어... 헉헉   하루루양의 시댁어른댁에 팔찌가 도착해있다고 하여~~ 오늘은 하루루양의 시댁에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하루루야, 우리 정말 이웃돋는다?? 으흐흐     ﻿  나의 시댁도 아닌데 왜이렇게 떨리는지 ㅠㅠ 둑흔둑흔 ♡    ﻿ 오늘 날씨마저도 아름답구나 ♬﻿ 더 북쪽으로 고고~ 고고~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ 넘흐나도 좋으셨던 하루루양의 시어머님 ♥    하루루야  정말 복받았구낭 ♥﻿        한국에서 날라온  하루루 팔찌 :) 뽁뽁이로 안전하게 포장 ㅎㅎㅎ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿그냥 개봉하면 재미없으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  핑계삼아 브라운스베이로 고고고고고고고~ 로지의 완소카페 도착 ♥  ♥ ♥﻿﻿ ♥﻿﻿ ﻿ ﻿아흑흑흑흑.  폭풍감동 편지에다가...  선물까지...........................................................  아놔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  로이드님은 옆에서 폭풍칭찬에 폭풍부러움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ﻿ ﻿﻿﻿머랭이 샤샥 올라간 핫쵸코릿과 함께  이 감동을 ♡ ﻿﻿ ﻿너무나도 사랑스러운 원석팔찌 ♥   사실 나 원석팔찌 실제로 처음봄. ;;;;;;;;;;;;;;;;  넘흐넘흐 예쁨. 아흑흑.  공쥬님돋아 ♪﻿ ﻿﻿﻿하루루가 알려준 팁대로 막 이것저것 매치해보기~ :D어디서 본건 있어서 막 포즈 따라해보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿ ﻿﻿﻿﻿차마실때도 우아돋게~  으흐흐흐흐.  "나 오늘 로블리라고 불러줘~"    이랬더니 로이드님 갑자기 빵 터지시고 ㅋㅋㅋ ﻿﻿하루루덕에 처음 알게된 테니스팔찌 ♡  사랑스러워 미치겠다아아아아아앙 ~ ﻿﻿ ﻿뒤늦게생각난 블로거정신 ㅋㅋ 카페전경 대충대충 기록남기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿﻿브라운스베이 가본사람들은 누구나아는 이 유명하신 요 카페~~ 아흥흥 빵이 넘 맛있쪄욤 ♥ ﻿ ﻿ ﻿이제 배 좀 채웠으니 ㅋㅋㅋ  비치구경을 빼놓을순없지요~  팔찌자랑도 마저 할겸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿﻿봐도봐도 예쁘다. 보고또보고. ﻿﻿ ﻿자꾸만 얼굴에 손이 올라가 ㅋㅋㅋ 막 보여주고 싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 내 팔찌 보여? ㅋㅋㅋ 내 팔찌 예쁘지 ㅋㅋㅋ 블링블링 ~ 나 오늘 로블리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   (저 머리끈. 사실 머리끈아니고 머리 너무 묶고싶은데 집에서 끈 안가져와서... 차안에있던 레드크로스에서 받은 팔찌로 대충묶은거.... 머리가 좀 산만하고 지저분해도 그냥 못본척해주기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)﻿ ﻿﻿﻿쵸큼 쌀쌀하니까 가디건도 살짝 걸쳐주고 ㅋㅋㅋ 다시 팔찌쳐다보기 ㅋㅋ 아흑흑   팔찌야 너 왜이렇게 블링블링한거니. ***************﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿감성돋는 하루루의 팔찌 ♥ ﻿        막 갖고 싶죠?제거 막 탐나죠? 으흐흐흐흐흐   그렇다면_  하루루 블로그로 다같이 고고씽해보아요~~ :)블링블링한 팔찌가 기다리고 있어요 ^_^장사하려고 막 만들어파는거 아니고 정말 한땀한땀 장인정신으로 꼼꼼하게 만들어서 아쥬 착한가격에 드려요_ ▼ 클릭하시면 하루루의 하루일기로 연결됩니다.﻿      하루루야, 정말 고마워 ♥        [테니스공과 폼롤러를 이용한 자가근막이완  "Body Skills 릴리즈" 워크샵 by 우지인피트니스]2012년 독일 IFAA 피트니스 컨벤션에서 처음 접한 폼롤러와 테니스공으로 진행된 바디스킬 프로그램~컨벤션장에서 하루종일 뛰어다니느냐 천근만근 된  온 몸의 피로를 눈 녹이듯 싹 녹이고 솜털처럼 가벼워지는 내 몸의 반응에   신선한 충격을 받고근막에 대한 관심과 호기심으로각종 근막관련 세미나에 참여하기 위해 나름 다리품을 많이 팔았던 기억이 납니다.독일 바디스킬  창시자이자 우지인의 멘토인 크리스티애나 선생님에게 사사 받은 후 아시아의 첫 바디스킬 마스터트레이너가 되었고 제가 강의하는 VIP고객이 계시는 호텔 피트니스클럽과 S그룹 웰리스 센터에  첫 론칭하면서 임상효과를 톡톡히 맛보았습니다.족저근막염에서 탈출하신 분, 어깨통증과 무릎통증에서 해방되신 분, 불면증과 두통에서 탈피하신 분, 비만탈출과 자세교정에 성공하신분 등의 사례를 만나게 되면서새로운 그룹피트니스 컨텐츠 보급과  바디스킬 전문강사 양성을 위한 본격적인  아카데미 교육매뉴얼을 준비하게 된 계기가 되었답니다.바디스킬 인텐스, 바디스킬 프리페어,바디스킬 릴리즈 그레이 쿡의 3단계 피라미드로 구성된 바디스킬 강사과정이 완성되어 현재 7기 진행 중이지만지난 4년간 1단계 바디스킬 릴리즈 라는 자가근막이완요법이 피트니스클럽의 인기강좌로서 자리매김 하게되어 1day 워크샵으로 재편성한 바디스킬 릴리즈 워크샵을 탄생시켰습니다.폼롤러와 테니스공을 이용한  자가근막이완요법의 원리ᆞ근막이완테크닉을 소그룹피트니스로 진행하는 방법 그리고 프로그램 설계ᆞ티칭법ᆞ소도구 활용법 등을  익히며 바로 수업을 진행할 수 있는노하우를 공유하는 워크숍 으로서 BODY SKILLS RELEASE 바디스킬 릴리즈의 커리큘럼으로 진행됩니다.​특별히  딱 2회 구성한 울산 케이핏 센터와  분당 인사이드요가센터에서의바디스킬 릴리즈 워크숍 모두 정원초과로  릴리즈 클래스 인기를 실감했답니다.(지난 주 울산 케이핏 센터의 바디스킬 릴리즈 첫 워크샵30명 정원초과 교육 이후 분당 인사이드 요가센터의 서울교육에서도  40여명의 인원이 참가하셨답니다.) 오늘은 특히나   요가ᆞ필라테스ᆞ전문댄서 지도자들의 초집중하시는 모습들을 볼 수 있었는데요.바디스킬 론칭 4년째! 이제서야  한국의 여러분야 다양한 강사님들이SMR 자가근막이완에 대한 자연스러운 관심과  배움이 활발해졌다는 것과 최근 새로운 이완 프로그램으로 Body Skills release 바디스킬 릴리즈를 선택했다는 것! 대기업의 건강강좌(아모레퍼시픽, 한화, 3M , 한국발명진흥원 외 다수) 에서도  인기 앵콜강좌가 테니스공 2개를 이용한 바디스킬 릴리즈!! 방송 잡지 각종 초청강연의 단골 출연 프로그램 바디스킬 릴리즈...효자상품이 되어버렸다는 것을 알아차리고 새삼 보람되고 기뻤답니다^^고객들의 피드백이 너무좋은 NEW  그룹클래스라  자신있게 강추하는  필수 셀프 스트레칭 클래스이니 바디스킬 강사님들의 론칭 꼭 성공하시리라   믿어의심치 않습니다!오늘 긴 시간 모두 수고하셨고요  감동적인 피드백과 후기들 감사드려요  바디스킬 파이팅!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 9월의  첫날인 1일 일요일에 해운대구 테니스연합회에서 주최한 제17회 해운대구청장배 클럽대항 테니스 대회 개회식에 참여 하였습니다.   ﻿ 오랜만에 밟아보는 테니스 코트! ﻿ 개회식 시구?가 옛날처럼 마음대로 되지 않네요!  ﻿ 제가 구청장으로 있을때 석대 쓰레기 매립장에 축구장 2면, 테니스코트 19면, 족구장2면을 건립하였는데  ﻿ ﻿해운대 수목원(2016년도 완공예정 - 체육시설도 포함 : 축구장 1면, 테니스장 5면, 풋살장 2면, 게이트볼장 2면 예정) 관계로  체육인 동호회원님들의 불편을 드리고 있네요! ﻿ 더 좋은 환경에서 운동할 수 있도록 조금만 기다려 주시길 바랍니다.   ﻿ 테니스 동회회원님들이 선수 못지 않은 실력이라 제가 조금 놀랐습니다. ﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주 2030 테니스 최대 규모 아카데미 및 동호회입니다~​테니스윙 아카데미에서 레슨중인 야외 코트입니다! 야외 코트도 지붕이 있어서 눈 비 상관없이 운동이 가능합니다 ^^  동영상 보시면 아시겠지만 저희 아카데미 이름이! "테니스윙" 인 이유가 있죠스윙이 정말 이쁘죠~ 이렇게 배운 테니스는 한계 없이 계속 실력이 느는 만큼 스윙이 정말 중요합니다!​7월 야외레슨까지 선착순 마감된 상태이고 8월 일정은 미리 올려 드리겠습니다 ^^참여 하실 분들은 테니스윙 아카데미로 연락주세요! 스포츠를 통해 장애인의 꿈과 희망이 함께하는 제주기해년 새해가 밝았습니다. 인사가 늦었습니다. 새해 복 많이 받으세요 !지난 2018년도를 뒤돌아보며 뜻깊은 시작이 될 제주도장애인테니스협회에 대해 말씀드리고자 합니다.    제주특별자치도 장애인역도연맹 부회장을 역임하고 제주특별자치도 장애인테니스협회 대표자로 2018년 2월에 지부승인을 받았습니다.제주도장애인테니스협회 가맹 신청부터 승인까지 많은 준비와 심사과정 등의 상당한 시간이 필요했지만 한마음 한뜻으로 임해주신 임원진 여러분 및 주변의 많은 응원과 격려에 힘입어 장애인테니스협회 제주도 지부 승인을 받을 수 있었습니다. 아직 장애인체육에 대해 많은 분들의 인식부족과 무관심이 있다고 생각합니다. 장애인과 비장애인이 여가시간활용, 건강유지, 새로운 인간관계 형성 등 유익한 생활문화인 체육활동을 통해서 하나 될 수 있도록 같이의 가치를 실현하는 제주도장애인테니스협회로 이끌고자 합니다.장애를 극복하고 체육활동을 통해 신체적, 정신적, 사회적 발달을 촉진하고 공동체 의식을 양양시킬 수 있도록 할 것이며, 생활체육에서 더 나아가 전문체육으로 글로벌한 휠체어테니스 종목에서 자신의 기량을 스포츠를 통해 발휘 할 수 있는, 누구보다 더 뜨거운 열정을 가진 많은 장애인체육선수 발굴을 통해 발전해나가도록 하겠습니다. 회장이라는 책임감으로 어깨는 무겁지만 따뜻한 사명감으로 부족하지만 제주도장애인테니스협회를 위해, 장애인체육의 미래를 위해 임원진과 최선의 노력을 다하겠습니다.   대한장애인테니스협회 지부 승인서  2018년도 휠체어테니스 연혁    휠체어테니스 소개​휠체어테니스는 ’88서울장애인올림픽대회 때 시범경기로 채택되어 국내에 처음 소개되었다.휠체어에 대한 규칙을 제외한 모든 규칙은 국제테니스연맹(ITF) 경기규칙이 동일하게 적용된다.전 경기가 토너먼트 방식으로 진행된다. 휠체어테니스는 국내에 소개된지 12년 밖에 되지 않았지만, ‘94북경아·태장애인경기대회 복식부분에서 우승하는등 매우 빠른 성장속도를 보이고 있으며 테니스를 즐기는 장애인 인구의 저변도 많이 확산되어 가고 있다.휠체어테니스와 일반 테니스와의 차이점은 휠체어를 사용한다는점과, two bound를 인정하고 두 번째 바운드가 코트의 바깥이어도 무방하다. 신체를 이용한 중심이동은 금지된다.경기는 1게임 3세트로 실시되고 세부종목으로는 남녀 단식과 복식경기가 있다.코트는 휠체어의 원할 한 이동을 위해 하드코트에서 실시하는 것이 가장 이상적이다.  2018년도 대회 일정   2018년 장애인테니스협회 활동2018 제37회 전국장애인체육대회 Previous imageNext image 2018 제주-러시아 국제장애인 스포츠교류-장애인스포츠 우호교류 협약식 Previous imageNext image 2018 장애인체육인의 밤 및 제 12회 장애인체육상 시상식  Previous imageNext image 제주도장애인테니스협회 모범선수단상 , 표창장 원희룡도지사 시상​ Previous imageNext image Previous imageNext image2018년 장애인체육인의밤 브로슈어 일부​ 작년 제주도장애인테니스협회를 승인받고 많은 활동을 적극적으로 참여하지 못하였지만 선수들의 훌륭한 대회실적 덕분에 협회에서 상을 받게 되었습니다. 시작단계의 협회에 큰 원동력이 되었음에 감사드립니다. ​​2018년 제주특별자치도장애인테니스협회 정기총회  2018 제주도장애인테니스협회 정기총회 올해에는 좀 더 체계적이고 나날이 발전하는 제주도장애인테니스협회로 거듭나기위해 더 노력하겠습니다.또한 제주도장애인테니스협회는 참여와 소통의 문을 항상 열여두겠습니다. 언제든지 환영합니다. 함께 활동하고자 하시는 따뜻함과 열정을 가진 많은분들의 관심과 응원바라며 내일을 위해 달리겠습니다. 감사합니다. 누군가의 작은 관심이 누군가의 삶에 큰 변화를 일으킨다고 확신합니다.           #장애인체육회 #제주도장애인테니스협회 #제주도장애인체육회 #같이의가치 #지역발전 #장애인복지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 15회 한솔배 테니스 대회 개최 올해도어김없이 하늘은 높고 바람은 선선한 가을에 한솔배테니스 대회가 개최되었습니다. 올해로 15회를 맞는 한솔배 테니스 대회는 한솔계열사 8개사가 모여 테니스를 통해 친목을 도모하고 있는데요,한솔제지대전공장 테니스 코트에서 개최된 이번 행사에 8개계열사 80여명이참여해 열띤 경기를 펼쳤습니다. A 조 우승은 케미칼이 차지하고 준우승은 인티큐브 아쉽게도 저희 한솔이엠이는 3위에 그쳤네요.하지만 3위를 지킴으로써 A조에 잔류 하게 되었습니다.   한솔배테니스대회는 대회 성적보다는 계열사간 화합을 다지고 친목을 도모하는 목적이 더 큰데요, 오랜만에 테니스로모인 한솔임직원들이 끈끈한 정을 나누는 시간이 되었습니다.경기에수고하신 임직원여러분들께 박수를 보냅니다.이상 현장에서 PR Girl이었습니다. ​ ​​안녕하세요, 올어바웃테니스 입니다 ^^경기지역화폐 [수원/화성편]에 올어바웃테니스가 일반가맹점으로 선정되어 인터뷰를 진행했습니다.​​인터뷰 기피자라 인터뷰를 고사하였는데,누군가에게는 테니스가낯선 스포츠이기에 테니스를 알릴 좋은 기회라 생각하였고,또 경기지역화폐를 각자에게 맞는 좋은 취미운동으로활용하면 좋을 것 같기에 감사한 마음으로 참여했습니다. (사실 더 이상 고사하면 직원들에게 욕먹을까봐가..가장 큰 이유였습니다 ㅠㅠ)​체험레슨도 재미있게 즐겨주시고,정성스러운 기사도 감사드립니다.​​ 올어바웃테니스 센트럴파크점​​ 엘리베이터로 4층에 내리면 왼편에 바로 '올어바웃테니스'가 보입니다.​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​ 우선 저희 코치진들이 정말 훌륭해요!대학교 이상 나온 선수출신 코치들로 구성 돼 있는 실력파입니다.경기지역화폐 블로그 참조​ ​3줄요약​1. 코로나 지원금 여파로 경기지역화폐 사용 회원 수가 반짝 늘어났다가현재는 경기지역화폐 사용률이 전에 비해 저조하다.​2. 할인가맹점 3%할인은 가맹점에 큰 영향이 없는 금액임으로할인가맹점 등록에 대해 긍정적으로 생각한다.​3. 올어바웃테니스는 탄탄한 코치진으로 구성돼 있으며 현재 3호점을 오픈 준비중이다.(사장님이 늦게 오신 이유는 3호점 인테리어 현장에 다녀오시느라 늦으셨다.)​ 다소 생소한 테니스라는 종목으로3호점까지 오픈하신 사장님의 열정과 긍정적인 인터뷰 자세가 기억에 남습니다​경기지역화폐 가맹점 인터뷰 [수원/화성]편이 마무리 되었습니다.​​​​경기지역화폐 인터뷰 관련한 자세한 내용은 하단원본 기사를 참고해주세요 ^^ ​https://blog.naver.com/gmoney_kr_official/222070391762 [화성시 동탄]가맹점 인터뷰 '올어바웃테니스'(3): 실내에서 테니스를 칠 수 있다고? 실력파 코치들과 함께라면 나도 테니스의 왕자!+ 경기지역화폐 가맹점은?1. 실질적 매출증대! 각종 수수료 절감!(카드형)지역 소비자 방문증가로 실질적 ...blog.naver.com 올어바웃테니스는 국가대표 출신 원장 및 프로선수출신 앨리트 코치진으로 구성되어 바른자체로 오랫동안 운동을 즐길 수 있도록 '기교'가 아닌'기본'에 충실하고 있습니다.​올어바웃테니스는 고객님의건강한 삶을 응원합니다! ​ ​#동탄테니스 #수원테니스 #동탄실내테니스 #올어바웃테니스동탄 #병점테니스 #오산테니스 #올어바웃테니스수원#올어바웃테니스병점 #오산실내테니스 #동탄2신도시 #동탄필라테스 #동탄2실내테니스 #동탄테니스레슨 #실내테니스장#동탄유아체육 #동탄어린이운동 #동탄유아운동 #동탄경기지역화폐가맹점 #동탄지역화폐 #동탄2지역화폐가맹명#병점실내테니스 #동탄직장인운동 #동탄2테니스장 #동탄센트럴파크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Tennis Science] #1 미국대학테니스 클럽 들여다보기늦가을 선선한 바람이 불던 10월의 목요일 오후, 테네시주 낙스빌(Knoxville)에 위치한 Panera Bread Bakery Cafe에서 열댓 명의 미국 대학생들이 바삐 움직이고 있었다. 이들은 테네시대학 테니스클럽의 학생들로 클럽운영비와 대회참가비를 마련하기 위해 펀드레이징(Fund Raising)행사를 진행하는 중이었다. 펀드레이징이란 자선단체 및 기타 조직에서 활동비를 마련하기 위해 실시하는 방법으로, 물품을 대신 판매하고 그 수익금의 일부를 갖거나 서비스봉사를 하는 등의 다양한 기금마련 활동을 의미한다. 초등학생부터 대학생에 이르기까지 모든 연령층의 학생들이 이러한 행사를 기획하고 참여하며 세차, 쿠키판매, 기념품 판매 등 일상생활에서 가능한 모든 방법을 동원해 펀드레이징 행사를 진행한다. 이와 관련해 현장에 있던 한 클럽 학생은 “미국 학생들은 본 행사에 참여하는 것을 자신들의 클럽을 위한 당연한 의무로 생각하고 클럽 운영비 및 활동비를 마련하기 위해 함께 노력한다.”고 전했다. 자신이 속한 클럽과 자신의 활동을 뒷받침하기 위해 많은 노력을 기울이는 미국학생들, 과연 그들의 실제 스포츠클럽활동은 어떻게 이루어질까? 지금부터 테네시대학에서 약 6개월간 직접 체험한 테니스클럽활동에 대해 소개하고자 한다.(...)  보다 자세한 사항은 아래 링크 참고 http://www.sportnest.kr/2707미국 대학테니스클럽 들여다보기글 / 우효동 (해외 통신원)  테네시대학 테니스클럽의 펀드레이징 홍보물  테네시 인근 고등학교 테니스클럽의 펀드레이징 행사 모습 늦가을 선선...www.sportnest.kr 안녕하세요 챠밍꾸잉입니다😄 ! 챠하🖐  오랜만에 다시 글을 쓰게 되었네요아이 둘을 육아하다보니 블로그 올리기가 정말힘드네요 ㅠㅠㅠ😭😭그리고 갑자기 전남에 우르르 코로나가 터지다보니어디 나가기도 무섭네요.....다들 건강하시죠?????  오늘은순천 테니스, 배드민턴 스트링 전문점 비트로라는 제목으로 포스팅을 해보려 해요 ! 순천 비트로비트로 순천점전라남도 순천시 남산로 169 운영시간은 오전 9시30분 ~ 오후 7시 30분매주 일요일은 휴무라고 하니 참고 하세요✌전화번호 - 010-3628-8537혹시 저번 포스팅 순천 로스트볼 못보고 오신분은보고 오세요🤗똑같은 매장이지만로스트볼도 하고 배드민턴,테니스 용품도 있어요https://m.blog.naver.com/awesome6898/222315616916 순천 골프 로스트볼이 필요할땐? 비트로에서안녕하세요 챠밍꾸잉입니다😊챠하🖐 오늘은 에 대해 순천 골프 로스트볼이 필요할땐? 비트로에서 포스...m.blog.naver.com 순천 이마트와 풍덕홈플러스 근처에 있어요! 혹시 비트로 영어로 되어 있어서 못 찾으시는 분계시나요?매장 앞에 크게 로스트볼이라고 풍선이 되어 있어서어렵지는 않을거에요!삼산맨션이었나? 거기 버스정류장 바로 뒤에 있습니다! 위에 적어둔 것처럼오전 9시 30분 ~ 오후 7시 30분매주 일요일 휴무한번 더 참고하세요!  비트로에 들어가면 제일 먼저 눈에 보이는 옷들카카오프렌즈와 제휴가 맺어 있는건지카카오프렌즈 캐릭터가 많아요귀엽긴 하지만 이제 제가 입을 나이는 지난것 같아요카카오프렌즈 캐릭터 없는 옷들도 많아요활동성 있고 편해요!그래서 배드민턴이나 테니스 할때도 편하게 입을 수있어요😆저도 늘 여기서 옷을👍 신발도 꽤나 종류가 많아요 이 신발은 ㅋㅏ카오프렌즈이지만 사고 싶었어요제가 또 핑크핑쿠를 좋아하거든요😍옷은 부담스럽지만 신발은 신을 만 한듯 해요지금 코로나때문에 운동을 쉬지 않았다면저는 바로 샀을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  가방은 물론 배드민턴라켓과 테니스라켓다 있답니다😄혹시나 처음 배드민턴을 시작하실 예정이시라면비트로에 가보세요!모르는거 다 알려주십니다!저도 처음 배드민턴 시작할때 클럽을 못 정했는데여기 사장님이 추천해주셨어요 집근처로😆  거트인가요? 민턴 줄도 여러 종류별로 있구요아대부터 시작해서 장갑 등등 여러가지가 있어요테니스 입문이나 배드민턴 입문 또 골프도다 여기 비트로에서 해결이 되네요👍👍 그립도 여러가지인데 저는 이거 써요뭐 저는 아무거나 쓰는 편인데 이건 가성비 괜찮은듯? 그리고 저는 라켓 거트가 끊어지면 꼭 비트로 와서다시 해달라고 해요여러군데서 해봤는데 다른곳은 금방 끊어지더라구요신랑도 비트로가 제일 잘하는것 같다 하더라구요  저도 그렇게 생각하고 있어요!그래서 솔직히 집이랑 꽤나 멀지만 비트로로 와요나오기 귀찮잖아요 하지만 어쩌겠어요여기랑 제일 잘 맞는뎅!  저는 테니스는 안치고 배드민턴 치는데테니스 치는 친구 중에 한명이 저 비트로다니는지 모르고 배드민턴 줄 끊어지면 이쪽으로 가래요나 거기 다니는데????????​역시 저만 여기 괜찮다고 생각한게 아니었나봐요👍  2019년 광주 오픈 국제 챌린저대회 등 다수 대회에 스트링어로 참여하였고!스트링 전문 자격증인 하리비또  자격증 보유하고 계신다고 하네요자격증이 있다는것도 비트로 가서 처음 알았어요👍그만큼 실력 있으시다는거겠죠?믿고 맡길 수 있네요😆  ​저 여기 사장님이 프라임클럽 추천해줘서 들어오게 됐는데 정말 감사하게 생각하고 있어요이렇게 추천도 해주시고 비트로 행사도 종종 하는 편이더라구요! ​그리고 스트링 전문점이라고 할만큼동영상 보시면 아시겠죠?순천에서 테니스,배드민턴 스트링 전문점은 역시비트로👍👍👍​​블로그보고 왔어요🖐전라남도 순천시 남산로 169​블로그보고 전화드려요📞010-3628-8537​​정말 제가 직접 들려서 지금까지 이용해보고올리는 솔직후기입니다🤗​​​​​순천 테니스, 배드민턴 스트링 전문점 비트로포스팅은 여기서 이만🖐  공감,댓글,공유,이웃추가#플라워테니스실버팔찌플라워모양의 테니스팔찌를 소개드려요^-^전체 실버에 큐빅지르코니아 세팅으로 반짝임, 퀄리티가 매우 좋게 나온 테니스팔찌에요잠금장식 또한 매듭형식으로 나와 조였자 풀었다를 자유롭게 하면서 사이즈에 구애받지 않고 착용 가능하게 나왔어요~매듭장식이 달랑거리는 모습 또한 이 팔찌의 포인트죠퀄리티  좋고 여성여성한 실버테니팔찌!!지금 문의주세요^---------^✔문의 및 주문 카톡 - 멜랑주s✔홈페이지 www.melanges.co.kr     (바로결제가능)✔가격은 82,000✔재질은 sterling silver , 큐빅지르코니아(CZ)진행중인 #친구소환이벤트 도 많이 참여해주세요!!Story.kakao.com/ch/melanges/jZ16ILtrOz0/app       #멜랑주 #멜랑주s #멜랑쥬 #jewelry #팔찌 #은팔찌 #실버팔찌 #bracelet #체인팔찌 #실버체인팔찌 #커플팔찌 #실버 #실버925 #쥬얼리 #주얼리 #실버주얼리 #실버쥬얼리 #실버악세사리 #악세사리 #악세서리 #은반지 #체인팔찌 #커플팔찌 #우정팔찌 #각인팔찌  #체인팔찌 #테니스팔찌유니크한 명품스타일 실버쥬얼리 멜랑주Swww.melanges.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가깊어가는 가을 영천시 협회장기 테니스 대회가 시민테니스 경기장에서 많은 동호인들이 참여한 가운데 개최되었습니다.또한 영천체육관에서도 제2회 영천시장기 탁구대회가개최되고 있습니다.다양한 스포츠를 통해 시민들께서 건강을 지키고동호인들간의 친목을 다지는 중요한 자리가되기를 기원합니다.시민들께서 스포츠를 통해 여가생활 하는데불편함이 없도록 최선을 다 하겠습니다~~                             #동부동중앙동시의원 #늘함께하겠습니다이영기 제공    ​소재/순도 : 18K / Yellow Gold중량 : 약 23.94g (주얼리 제품의 특성 상 중량 오차가 있을 수 있음)제조자/수입자 : (주)골든듀제조국 : 한국 서울 서초구치수 : 가로 : 5.20mm / 세로 : 5.60mm / 높이 : 3.80mm / 전체길이 : 약 41cmTotal Carat : 40.2ct귀금속/보석류-등급 : 팬시컬러 사파이어(하트컷)   (서론. 구구절절 주의....)​헤헤 ^-^돈 쓰고 기분 좋은 건 이럴 때 쓰는 말 같아요. ​개인적으로 골든듀 리미티드 제품 중에 하트루비반지와 이 하트 목걸이가 진짜 후회 없이 너무너무 x10000 잘 산 제품 중에 하나거든요. (블루사파이어 반지는 현재 중간 정도)​사실 골든듀가 제 뒤통수를 하도 쳐서 머리가 얼얼한데 말이죠.... (루비반지와 사파이어반지가 쌍둥이에요.... 몇 쌍둥이인지는 잘 모름 -.-a)​그런 와중에 이 하트사파이어 목걸이가 아직까지 홈페이지에 걸려있어 얘네가 또 만들어 팔려나?? 싶어 심기 불편함. 좀 내려주세요 ㅜㅜ​오죽했으면 내가 목걸이 살 때 "설마 또 만들어 파는 거 아니죠??" 했는데 이렇게 하트컷의 팬시사파이어를 구해서 만들기 어렵다고 못 만든다 하셨는데 삼통수 당하면..-_-....   (본론)​암튼... 이 목걸이도 맨 처음 화보로 접했어요. ​그때도 순간 멈칫! 했지만... 리미티드 제품의 가격이 그냥 높은 게 아니니 그냥 스킵하고 알아보지 말자 하고 넘겼죠.  춘향이와 향단이  https://m.blog.naver.com/pingu422/221278601667 How to Style Up 골든듀 스타일 / 최지우 주얼리청담에 리뉴얼 오픈한 주얼리 브랜드 골든듀 플래그쉽 스토어에 다녀왔어요. 리뉴얼 오프닝이라 최지우씨도...m.blog.naver.com △△작년에 골든듀 행사 있을 때 참여한 블로거인데 보시면 2018년 하이주얼리로 러브포에버와 러브에버모어 같이 디피되어 소개되었고요. ​핑크색 대빵 큰 쿤자이트목걸이는(러브포에버) 지우히메도 착용하고 여러 매거진에 소개도 된 제품으로 자주 노출이 되었는데 제 러브에버모어는 러브포에버 옆에서 부록으로 낑겨 소개되는 정도...?? ㅋㅋㅋ​ 골든듀 매거진 no.1/17p 골든듀 매거진no.1/ 35p ㅋ_ㅋ 보시면 러브포에버를 소개해야 하는데 그냥 러브에버모어가 옆에 있을 뿐.... ㅎㅎ​해서 저는 얘들을 춘향이와 향단이로 지칭하고 있어요. 우리 향단이.....ㅜ.ㅜ...​러브포에버도 작년에 판매가 됐는데 저는 돈보다 저 럭셔리한 걸 차고 다닐 장소와 옷이 있다는 게 부러웠구요,,,,​암튼 너무 오랜만에 마음에 드는 거라 말이 길었는데 사진보세영...^^    이 예쁜 파스텔톤의 하트 사파이어....이게 작년 연말에 금요일 할인한다고 떴거든요?​퇴근해서 옷 갈아입다 말고 문자보고 그대로 멈칫. 그대로 침대에 앉아 고민. ​무엇을??​이걸 그대로 살지 아님 하트 사파이어를 하나씩 구해 제작을 하는 거 나은 건지. (생각보다 구매할만한 가격대더라구요)​근데 님들... 원석 사는 것도 그렇고 제작하는 거 쉽지 않다고 제가 누누이 말씀드리는데 걍 매장에 마음 드는 제품 있으면 진짜 미친 가격 아니고서야 그냥 사세요.... 그게 편합니다. ​제가 이걸 사기 위해 주말 내내 수많은 사이트를 돌아다니며 원석 가격들을 알아봤어요. ​좀 유명한 곳은 5미리대가 개당 20만원대. 저렴한 곳은 3만원대도 있는데 이런 것들은 베릴륨 처리한 거고요 처리 안 한 것들은 아무리 싸도 8만원정도 하더라고요. (골든듀꺼는 전통적인 처리 외에 다른 처리는 안 했다 합니다. )​계산기 돌려봅니다.  중앙 스톤이  보라/하늘색 5미리와 4미리의 경계선 ​5mm-54개4mm-28개 로 이루어진 테니스 목걸이...​82개 6만원으로 해도 원석 가격이 500만원...10만원으로 하면 800만원대...​hahaha....해서 전 그냥 샀어요. 또 동일한 사이즈의 하트컷 찾기. 원하는 색감의 사파이어 찾기.ㄴㄴ 저는 못해요. ​또 여러 주얼리 사이트에서 팬시사파이어가지고 제품 만든 것들도 많은데 그런 것들 보면 제 목걸이가 비싼 게 아니다! 라는게 결론... (정신승리)​주말 동안 알아보고 월요일 매장에 인도 요청했는데 벌써 다른 매장에 전시 중이라 빼올 수 없어서.... 일부 선결제라도 하는 시늉을 해서 가져와.... 행사 마지막 날인 목요일 실물 보고..... 샀으요... ♥(아무리 산다 마음먹었어도 실물 안 보고 사기 뭣하잖아요?) 맨 앞에 전시됐던 러브에버모어 Previous imageNext image출처: 골든듀 예술의전당 인스타 아 진짜 너무 이쁘다 ㅜㅜㅜ​워낙 자료가 없다 보니 이렇게 매장에 올려놓은 사진 보고 덕질하고....-.- 뒷모습 밑에 캬...깔끔한 마감들.  참고로 착용하고 목걸이 뒤집어질까 봐 걱정했는데 이 디자인이 맨 처음 하트다이아로 먼저 나왔던 제품이고 단점(?)을 보완해 만든 거라 뒤집어지지 않는다 하는데 사실 어깨를 좀 움츠리면 뒤집힐 듯 말 듯 거려요... 잠금부분_2중잠금이요 총 40.2캐럿 각인 ​매니저님 피셜에 의하면 이거 완성된 후 너무 예뻐서 직원들이 박수치고 난리가 났다고 했다는데 개인적으로 너무 맞는 말이라 반박할 수가 없음. ​그만큼 예쁜 제 하트테니스목걸이..♥인생 목걸이 등극이요 ㅜ_ㅜb​   원피스 위에! v넥 위에! 다 잘 어울리고 예쁘답니다-3- ~♥♥♥​▽▽왕비의 정원 귀걸이와 주로 같이 합니다 https://m.blog.naver.com/agogoce/80132790577 이에스돈나 [﻿DE9417-W8NF00][왕비의 정원 귀걸이]E.S.DONNA ﻿DE9417-W8NF00 09 S/S Stylish_왕비의 정원 Fancy sapphire를 불규칙적...m.blog.naver.com △조금 화려하다 싶으면 ▽▽디어니스 2부. https://m.blog.naver.com/agogoce/220221076289 [골든듀][Golden dew] Dearness2 디어니스2 귀걸이(0.20ct)Golden dew 디어니스 2부 귀걸이 제품명골든듀 디어니스2C 귀고리 제품설명달콤한 사랑을 속삭이듯 부드...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가덥고, 춥고, 비오고, 눈오고, 황사가 심할 때는?실내에서 테니스 하자~!안녕하세요 분당 최대 규모의 BTA 테니스아카데미입니다.​BTA 테니스 아카데미는 정자점,오리점(구 레인보우테니스)으로 운영하고 있습니다. BTA 테니스 아카데미는 실외 테니스의 단점인 황사,미세먼지 또는 계절의 영향을 받지 않으며 쾌적한 환경에서 운동을 즐길 수 있는 프리미엄 테니스 아카데미입니다. ​엘리트 선수출신의 강사진으로 수준 높은 퀄리티의 책임질 수 있도록 노력 하겠습니다. BTA 테니스 아카데미 는?테니스는 코트 중앙에 네트를 두고, 라켓을 이용해 상대의 코트에 공을 쳐 득점을 노리는 스포츠입니다. <심리전이 테니스의 모든 것> 이라는 말이 있는데, 그만큼 정신력이 매우 중요한 스포츠이기도 합니다. 테니스의 장점은 매우 많습니다. ​평생 계속해서 할 수 있는 스포츠일 뿐만 아니라, 남녀노소 모두 함께 할 수 있습니다. 도심을 벗어나, 자연을 벗삼아 할 수 있는 스포츠이기도 하고, 다른 사람과 함께 해나가기 때문에 사회성이 매우 높은 운동입니다. 운동량이 풍부하고, 집중력까지 키워줍니다.​레슨에 참여하시고, 테니스의 무한매력을 느껴보시는 것은 어떨까요? BTA 분당 테니스 아카데미로 초대합니다! :D BTA 테니스 아카데미 시설 소개한번도 해보지 않은 왕초보분들도1:1 이나 1:2 레슨도 그리고 1:3 레슨까지도 가능합니다.어떤것이든 처음이 어려운법제대로된 레슨으로 제대로 배워가족이나 연인 친구들과 함께큰 돈 들이지 않고 즐길 수 있는 운동으로 배워보면 좋을거 같습니다 분당테니스레슨은아이들을 위해서도 차근 차근 레슨을 진행하는데요~아이들의 집중력에도 도움이 충분히 됩니다. 실내에서 레슨을 받을 수 있으니요즘 문제가 되고 있는 미세먼지에 대한 걱정이 없고장마철에도 물론 걱정없겠죠?제대로된 자세 등을 레슨 받으니 짧은 시간이래도 운동 효과가 좋을 뿐더러에어컨이설치 되어 있으니 운동할때 땀으로 인한 불편감은 덜합니다. 분당테니스레슨을 받을 수 있는BTA 테니스아카데미에서는레슨 후에 이렇게 스크린 테니스를 통해서연습도 할 수 있으니 그야말로 1석2조! 옆 코트에서도 누군가가 레슨을 받고 있다면왠지 경쟁심이 붙어서 더 잘 할 수 있을거 같은데요아니면 부부나 연인으로 같이 배우면서 추억 만들어 보는것도 좋습니다~ 신발장과 함께 간단하게 런닝머신을 할 수 있는 공간이 준비되어 있으니분당테니스레슨을 받기 전 후로 이용해보면 좋으실것같아요 땀이 날 정도의 고강도 운동을 할 수 있을지채력적으로는 각자 틀리겠지만이렇게 샤워공간이 있으니개운하게 마무리 하시면 좋습니다. 간단한 커피 한잔을 마실 수 있는커피머신도 있습니다~​ 분당테니스레슨을 받을 수 있는BTA 테니스아카데미에서 만나요~ BTA 테니스 아카데미 에서만 볼수있는테니스 프로 강사 소개테니스 는 어디서 칠수 있나요?정자점 BTA 분당 테니스 아카데미경기도 성남시 분당구 성남대로331번길 3-13 8층 801호 BTA 테니스 아카데미 오리점 하나프라자경기도 성남시 분당구 미금로 37 하나프라자 B1(지하1층) 테니스 수업사진쾌적한 실내에서운동하실 수 있는,< B T A 분당 테니스 아카데미 > 입니다. 분당테니스 레슨 <BTA 테니스 아카데미> 에서 테니스의 기본기부터 차근차근 배워봅시다. 정자역 100미터 거리에 있는 곳 접근성이 무척 좋아요. 또한 <BTA 테니스 아카데미> 는 실내에서 운동을 하기 때문에미세먼지 걱정도 없고, 장마철에도 운동이 가능합니다.​더운 한 여름에도 실내에는 에어컨이 설치되어 있어요.쾌적하게 운동을 할 수 있다는 장점!  <BTA 테니스 아카데미> 는 전문적이고도, 차별화된 레슨으로테니스를 접해보신 적이 없는 분들도 쉽게 접근하실 수 있도록 도와드립니다.  1:1, 1:2, 1:3 레슨까지도가능하고,레슨 시간 이후에는 스크린 테니스를 통해 연습도 가능한 곳이에요!​그동안 테니스를 접하기 힘드셨죠? 아카데미에 오셔서, 천천히 전문적으로운동을 배워보시는 것은 어떠세요? 레슨권1시간(개인레슨30분+스크린테니스30분) (주 2회, 12주권)1시간(개인레슨30분+스크린테니스30분) (주 2회, 12주권) : 분당 테니스 아카데미[분당 테니스 아카데미] 분당 NO.1 실내에서 테니스를 쉽고 즐겁게!smartstore.naver.com 1시간(개인레슨30분+스크린테니스30분) (주 1회, 4주권)1시간(개인레슨30분+스크린테니스30분) (주 1회, 4주권)  : 분당 테니스 아카데미[분당 테니스 아카데미] 분당 NO.1 실내에서 테니스를 쉽고 즐겁게!smartstore.naver.com 1시간(쿠폰레슨 레슨30분+스크린테니스30분) (1회권)1시간(쿠폰레슨 레슨30분+스크린테니스30분) (1회권) : 분당 테니스 아카데미[분당 테니스 아카데미] 분당 NO.1 실내에서 테니스를 쉽고 즐겁게!smartstore.naver.com  잠깐!운동/음악/미술 레슨 사업자이신가요?​네이버스마트스토어를 통해 우리 매장의 레슨 상품도온라인에서 효과적으로 홍보하고 판매해보세요.​네이버 레슨 스마트스토어 베타테스터에 지원하시면,최소 600만원 상당의 네이버광고 무료지원 등다양한 혜택을 드립니다.​ ​ 테니스에 대한 이야기여요~캐나다 마스터스(Canada Masters)는 매년 캐나다에서 열리는 테니스 대회이다. 오랫동안 캐나다 오픈(Canadian Open)으로도 불렸던 이 대회는 현재 로저스 커뮤니케이션스 사가 스폰서를 맡고 있어, 남자 대회는 로저스 마스터스(Rogers Masters), 여자 대회는 로저스 컵(Rogers Cup)으로 불린다. 하드 코트에서 진행되는 이 대회는 ATP 투어에서는 마스터스 1000 분류에 속하며, WTA 투어에서는 프리미어 대회 분류에 속한다.이 대회의 남녀 경기는 7~8월의 서로 다른 주에 몬트리올과 토론토에서 각기 따로 열린다. 홀수 연도에는 남자 경기가 몬트리올에서, 여자 경기는 토론토에서 열리며, 짝수 연도에는 그 반대가 된다.(위키백과)이번해에는 몬트리올에서 로저스 마스터즈가 열렸어요.이번해에는 Andy Murray가세계1위 Kei Nishikori를 꺾고 우승을 하였어요.앤디 머리(3위·영국)가 노바크 조코비치(1위·세르비아)를 꺾고 남자프로테니스(ATP) 투어 로저스컵(총상금 358만 7천490 달러) 단식 우승을 차지했다고 하네요.(사진-구글)The full list of Emirates ATP Top 20 Rankings as of August 17 2015:1. Novak Djokovic2.  Andy Murray (+1)3. Roger Federer (-1)4. Kei Nishikori 5. Stan Wawrinka 6. Tomas Berdych7. David Ferrer8. Rafael Nadal (+1)9. Marin Cilic (-1)10. Milos Raonic11. Gilles Simon12. John Isner 13. Richard Gasquet14. David Goffin 15. Kevin Anderson (+1)16.  Gael Monfils (-1)17. Grigor Dimitrov18. Dominic Thiem 19. Jo-Wilfried Tsonga (+5)20. Viktor Troicki (-1)지난 주말 저희 동네에서 저런 큰 경기는 아니지만...한달전 부터 5000불의 상금이 있다고 광고를 한 테니스 경기가 있었어요.시합전부터 참여 인원에게는 좋은 선물도 있다는 주최측의 설명.저희가 평소 이용하는 동네 테니스 장에서 경기를 했어요.라켓은 주체측에서 준비해 주었어요.요 두분이 주최측.참여인원은...원하는 인원 모두.동네 주민들~~광고들을 잘 안보았는지...생각보다 적은 인원이더라구요.그렇다면?아이들은 바로옆 코트에서 따로 진행.처음엔 하기 싫다던 막내는 어느사이 푹 빠져 있네요^^:어른들도 열심히...개인별 시합인줄 알았는데...그냥 다함께 하는 게임식으로 하는 경기였어요.짝도 그냥 줄 선대로 이루어져...토너먼트 경기방식으로.열심히 받아치고 뛰고...2시간여를 했는데,,,우승팀은 없이...종료를 시키더라구요.다들 뭔가 있겠지??하며 어리둥절.정말 이대로 끝인가???그런데...정말 끝 ㅜㅜ다음은 상품이 있다는군요.암...그렇지~~^^미리 이름이랑 주소랑 적어놓은 종이로 이름을 호명 하는 거에요~그래...진행은 저랬어도...뭔가 있겠지?~~~두두두...첫번째 호명자...텀블러.헐~~~~~그래...첫번째이니 가볍게 시작하는 거겠지?두두두두번째 호명자...엥???또 텀블러 ㅜㅜ그때부터 뭔가 이상한 조짐이...다음은 라켓이란다.그래도 라켓 정도면...괜찮지~~~그런데...달랑 한명 호명 하더니...끝이란다.상금은 몬트리올 전체 테니스 코트장을 돈다음...그중 한명 뽑아 이메일로 알려준다나 뭐라나?뭔가 주최측의 농간 같은 느낌 ㅜㅜ그래도 이른 아침 동네주민들 얼굴도 보고...우리 아이들도 열심히 운동했으니...만족하자!하면서도 집에 오는 내내 찜찜한 이 기분은 뭘까요?^^기흥 테니스엘보안녕하세요. 해인부부한의원입니다. 팔 관절을 구부리거나 반복적인 동작을 취할 때마다 저린 증상과 통증이 속발하는 테니스엘보! 오늘은 테니스엘보에 대해 설명하겠습니다. 팔꿈치 관절의 표면으로 압통이 발생하거나 팔에 힘을 줄수록 통증이 심해지는 질환을 바로 테니스엘보라고 합니다. 운동에 적극적으로 참여하는 동안 팔꿈치 관절에 미세한 파열이 일어나고, 불편한 통증이 흔한 증상으로 나타납니다.​​ 기흥 테니스엘보집안일이나 운동 등 반복적인 동작 및 사용이 주요 원인으로 지목되어 저린 증상을 유발합니다. 팔을 비틀거나 책상에 팔꿈치를 기대는 경우에 통증이 잘 발생하고, 높은 위치에 있는 물건을 집거나 샤워하는 상황에서도 동통이 심화되어 행동을 잘 못하게 됩니다. 관절이 굳거나 힘이 빠지는 등 다양한 양상을 보이고, 팔의 극심한 통증 때문에 일상의 모든 동작이 제한될 수 있습니다.​​ 기흥 테니스엘보통증의 강도가 더욱 심해지면 방사통으로 발전하여 팔과 손으로 전파됩니다. 물체와 부딪히는 경우에도 민감하게 반응하고, 무리하게 되면 관절통이 심화될 수 있습니다. 야간에 숙면을 취하는 도중에도 통증이 발생하여 피로감을 유발하게 됩니다. 팔꿈치 관절 부위로 부종과 화끈거림도 동반하고, 항상 묵직한 느낌에 시달릴 수 있습니다. 온몸이 전부 쑤시는 것 뿐만 아니라 움직이기도 힘들어집니다.​​ 기흥 테니스엘보운동선수에게 흔히 발생하는 질환이며, 과도한 운동에 연속적으로 참여하다가 관절이 다치는 경우가 일상다반사입니다. 라켓이나 골프채 등을 쥘 때 잘못된 동작을 시행하거나 손목과 팔에 너무 힘을 주는 것도 원인으로 작용합니다. 또한 주부도 반복적인 가사노동으로 팔과 손이 많이 저리고, 직장인은 마우스와 키보드의 사용으로 관절통을 자주 호소합니다. 교통사고 및 낙상으로 팔꿈치 관절 언저리가 심하게 손상된 것도 원인으로 지목됩니다.​​ 기흥 테니스엘보퇴행성 변화로 관절이 탄력을 소실하여 뼈와 관련된 다양한 질환을 경험하게 됩니다. 보존적 치료를 즉시 개시하여 증상 회복을 촉진합니다. 추나요법으로 관절의 상실된 균형을 바로잡고, 뼈를 가격하는 통증을 완화합니다. 운동장애 교정과 염증 해소도 실시하고, 운동 치료로 관절을 튼튼하게 강화하여 재발률을 낮추는 것이 좋습니다. 관절통의 확실한 방지를 위해 잘못된 습관을 개선하는 것도 필요합니다.​​ 기흥 테니스엘보반복적인 집안일과 컴퓨터 사용을 줄이고, 과도한 운동을 피합니다. 유산소운동으로 관절의 근력을 증진시키고, 활동성 범위를 넓히는 것이 좋습니다. 꾸준한 스트레칭으로 뼈에 축적된 긴장과 압력을 풀어주고, 습관적인 찜질로 관절의 염증을 가라앉힙니다. 움직이기 힘들 정도라면 반드시 보호대를 착용하고, 안정적인 휴식으로 스트레스를 몰아내는 것도 좋은 방법입니다.​​ 기흥 테니스엘보​저희 한의원에서는 봉침, 한약, 침, 뜸 등으로테니스엘보를 치료하고 있습니다.﻿       2015년 5월31일 일요일 테니스산책 원숭이 첫모임              이른아침 갑장 피오나 같이 서울 출발       예상과 달리 도로 한산한 관계로 대전코트 정시도착     코트가 양궁장 바로 옆에 있어 약간 불안한 마음으로        모임참여 혼자 생각으로 혹 바람이라도 불면...    흔히 화살 잘못 겨냥하거나   삑사리?  무셔..^^      어느 모양궁장 에서 표적판 뒤에서 명중 유무     빨간 깃발 요원이 하살에 맞아  서거 했다는 소문..   그래서 언제 부터인가 깃발맨이 안보이는 건지...                    테니스 원숭이 띠 모임..         68전부 원숭이와 56년생 원숭이 도 있고요               잡띠도 있어요  잘~찿아보시면,,        자기 띠를몰라 그러니 이중 같으띠 분은 찿아 가세요^^              나름 품 잡은 사진있어 땡겨움...         가만 생각 해보니 저때 친공 코트 밖으로  ...       카메라 들이 대니 겜 집중 안하고 바로 포즈    양궁장 보니 장난기 발동,, 사과 찿으니 없어..               사과 사촌? 토마토 머리위..    물론 양궁장 관계자 양해를 얻고 찍은 한컷~                 누가 그러데요 3등 했냐고,,,                  이왕 1자 써있는데 찍을껄...                            이분 잘~보세요!          제가 테니스 시작이래  같은 겜 하면서 ''          정신 차리라고 라켓으로 사정없이 때린분..          라켓에 맞아 돌아 가시는 줄 알았슴다~                날좋은 대낮에 별보셨나요??          흔히 순간 별과 참새가 빙빙 돌잔아요!     근대 참새가 깃털 벗고 구이가 돼서 짹짹 거리면 돌더라구요         내가 술을 넘좋아 해서 그런 현상 안주 ..      모임후 뒤풀이  역쉬운동 후 뒤풀이는 좋아요             허기진 배체우고 맛나게 먹고^^           뒤풀이 식사후 한컷  즐거웠습니다                   모두 수고 하셨고요    그리고 울집에 인삼주 있어요  식당에서 냉정하게      술반입 안돼서 못마신 인삼주 저한테 있어요,,         잘마실깨요  신풍님  본의 아니게...   ^^   ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 남구회장배 테니스 대회 >​국회의원 되고 나서는 시간이 없어서 한번도 라켓을 잡아보지 못했지만, 저도 원래 한 테니스 합니다.​오늘 바람이 솔솔 부는 쾌청한 날씨에 남구 대회가 있어 들렀습니다. 코로나 때문에 미뤄왔던 대회라 그런지 많은 분들이 참가하셨네요. ​남구 17개 클럽에서 45개 팀이 참여해서 열전을 벌이고 있습니다. 다들 테니스 열심히 쳐서 건강하시길 빕니다.^^​ ​ ​날씨가 따뜻하고 좋을 때는 밖에 걷고비오거나 흐릴 때는 실내 운동을 하는 편이에요.평소에도 날씨에 영향받지 않고 할 수 있는배드민턴이나 헬스를 즐겨 하는데요.​테니스도 실내테니스장이라면날씨에 제약 없어서 좋은 것 같아요.이번에 가봤던 정자동 실내테니스장날씨에 영향받지 않고 운동 할 수 있어서 좋았어요.​ 테니스박스경기도 성남시 분당구 정자로76번길 7 대명빌딩 지하1층 ​이번에 가봤던 정자동 실내테니스장날씨에 영향받지 않고 운동 할 수 있어 좋았어요.​위치 경기 성남시 분당구 정자로76번길 7대명빌딩 지하 1층이구요.연락처는 070-7776-0015 입니다.​   ​금산지하주차장에 주차하면앞에 보이는 테니스박스 후문으로바로 들어갈 수 있어요.​  ​내려가는 길에 대한테니스 협회장님 등유명인사들의 싸인이 많더라구요.​  ​레슨 회원, 볼 머신 이용 모집 중이에요.​영업시간은 오전 8시 - 오후 10시레슨 가능시간 오전 9시 - 오후 10시​  ​내려가는 길에는 스트록 방, 발리 방, 랠리 방 등휴게실 안내해 주는 게시판이랑 코치님 정보와 이력이 쭈-욱 적혀있구요.​ ​유소년 개인 레슨/그룹 레슨도 있고유소년 영어 레슨, 중국어 레슨,중고등 그룹 레슨, 성인 레슨 등 다양하게 있어요.​  ​손소독 후 발열체크하고 수기명부 작성 후실내화로 갈아신고 들어왔어요.저는 배드민턴 신발이 있어서밑바닥 생고무창인 민턴화를 신고 왔어요.​   ​레슨 라켓 대여도 해주시고탈의실 라커도 준비 되어있어서퇴근하고 바로 참여할 수도 있지요.​  ​하드 코트용 테니스화 이외의 운동화 착용 금지!클레이용 테니스화나 바닥이 딱딱한 운동, 등산화 등공기 청정기도 준비되어 있어요.​  ​테니스라는 운동 자체가 어르신들도 많이 하지만아이들까지 남녀노소 누구나 할 수 있는 운동이죠.가족끼리 같이 배우기에도 좋아서가족 단위로 많이 온다고 해요.다이어트도 되고 체력도 길러 주니까요!​  ​이전에 한 번 배워봤던 포핸드 그립도다시 해보려니 헷갈리고 어렵더라구요.다시 자세를 예쁘게 잡아주셨고제자리에서 공을 튕겨주셔서 한 번 다시 쳐봤어요!​  ​포핸드도 제법 된다고(?) 해주셔서백핸드도 알려 주셨는데요.배드민턴과 다르게 백핸드를 두 손으로 치는게어색하기도 하고 어렵기도 했는데친절히 잘 알려주셔서 금방 이해했어요!​  ​그 다음에는 멀리서 던지는 볼들 받기.포핸드로도 던져 주시고백핸드로도 던져주시고번갈아가면서 그립을 바꾸니까 어렵기도 한데그만큼 잘하고 싶은 승부욕도 생기더라구요!​  ​20분 가득한 레슨을 마치고 제가 쓰던 코트를프라이빗 연습실로 쓸 수 있도록오른쪽에 커튼을 쳐주고 머신볼도 켜주셨어요.​  ​포핸드 백핸드 연습하고 마무리 공줍기까지즐겁고 재밌게 운동하다 왔습니다! ㅎㅎㅎ​  ​그리고 제가 레슨 끝나고 혼자 연습하는 동안밖에서 아이들 그룹레슨도 하고 계셨었어요.​  ​휴게실이자 실내 레슨을 구경할 수 있는공간도 준비되어 있어요. 아이들이 레슨 받는 동안학부모들이 구경할 수도 있어요.책 읽고 일하면서 기다려도 좋겠더라구요.​  ​사실 레슨이 끝나면 뭔가 아쉬운 느낌이 드는데이어서 볼머신으로 연습할 수 있고커텐을 쳐주시고 단독 룸처럼 사용 할 수 있다는 것이정자동 테니스 박스의 장점인 것 같아요!​ ​주차권 받아서 가면 주차장 비용1시간 30분 무료로 가능하니 꼭 가져가세요!​ 테니스박스경기도 성남시 분당구 정자로76번길 7 대명빌딩 지하1층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   최근 MB스포츠로 불리는 테니스에 대한 관심이 고조되면서 스포츠브랜드의 테니스마케팅이 붐을 이루고 있다.  최근 일반인들도 테니스에 대한 관심이 고조되면서 ‘헤드 컵 그랑프리 전국 동호인 테니스 대회’ 의 경우 지난해 비해 1천여 명 신청 늘어 올해 3천 8백여 명의 테니스 동호인들이 참여한다. 스포츠브랜드 ‘헤드’는 매해 동호인들을 대상으로 테니스대회를 진행했으며 올해로 17회째를 맞아 광주와 대구지역 예선이 추가되면서 역대 최대 인원이 참여하게 된 것.  헤드 컵 테니스 대회는 3월 20일부터 23일까지 목동, 구리, 광주, 대구에서 진행되며, 우승자에게는 상패 및 헤드상품권(160만원/2인)이 준우승에게는 상패와 헤드상품권(100만원/2인) 등의 포상이 주어지며, 참가자 전원에게는 고급 헤드 티셔츠와 모자를 각각 증정한다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   전 휠체어테니스 국가대표 선수 및 감독  착한가게로 이웃사랑에 동참   ○ 최영경 할매빈대떡 스타디움몰점과 달서점(공동대표: 홍영숙, 정정림)은 6월 20일(수) 대구사회복지공동모금회(회장:조해녕)가 진행하는 착한가게 캠페인에 동참하여 사랑나눔을 실천하기로 했다.  ○ 전 휠체어테니스 국가대표 홍영숙 선수와 정정림감독이 함께 운영하고 있어 더 눈길을 끌고 있는 이 착한가게의 대표들는 "장애의 어려움을 극복하는 과정에서 배려와 나눔에 대한 소중함을 느끼고, 은퇴 후에 아름다운 사회를 만드는데 힘써야겠다는 생각으로 착한가게에 가입했다." 며 "이웃과 마음을 나누는 일을 앞으로도 계속해 나가고 싶어 착한가게에 동참하게 됐고, 주인도 손님도 모두 행복해지는 착한가게가 많이 전파됐으면 좋겠다."고 했다.  ○ 뿐만 아니라 홍 선수는 은퇴 후 정 감독과 함께 봉사단 "두바퀴 사랑 나눔회"를 조직하여 지역 내 어르신들을 가게에 초대하여 무료로 식사를 제공을 하는등의 활동을 통해 이웃사랑을 실천하고 있다. ○ 최영경 할매빈대떡 스타디움몰점은 보쌈김치와 다양한 빈대떡 그리고 동동주를 판매하고 있으며 가게를 방문하면 곳곳에 비치된 선수시절 홍영숙 선수의 활약상을 사진으로 볼 수 있다.  ○ 대구사회복지공동모금회에서 진행하고 있는 착한가게는 중소규모의 자영업에 종사하며 매출액 일부를 정기적으로 기부, 나눔을 실천하는 세상의 모든 가게를 말하며, 대구지역에서는 현재 115개의 착한가게가 참여하고 있다. (참여문의 : 053-667-1011)  사진설명 : 좌 - 홍영숙 전 국가대표 휠체어 테니스선수, 우 - 정정림 감독     ​​이웃님들 안녕하세요. 건강히 지내고 계시나요?​2021년의 4월도 끝이 났습니다.5월엔 날이 따뜻해지는 만큼 몸을 더 움직여보고, 함께 더 건강한 사람이 되어보아요.  ​일단 뭐라도 질러놔야 그다음을 하게 되는데자꾸 많은 관심만 부탁해놓고 나 몰라라 했던 건 아닌가 생각합니다..^-^​5월 맞이 기념 테니스 수업을 5회차까지 들은 감상을 써보려고 해요.​관심과 기대에 부응하기 위해 열심히 썼으니'처음부터 잘하는 사람이 어디 있어?' '나도 OO 운동해보고 싶다'와 같은 생각을 하며 재미있게 읽어주세요!​  제가 테니스를 배워보고 싶다고 생각하게 된 이유는 별 거 없었어요.배드민턴 셔틀콕보다 묵직한 공을 치고 싶었달까....? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇습니다.​두 군데를 고민하다 등록 전 시설을 둘러볼 수 있게 해주셨는데공간이 조금 더 넓었던 두 번째 학원에 신청했습니다.​제가 등록한 학원의 수업료는 주  2회씩 월 8회 수업에 19만 원입니다.​​ 1회차 수업​첫째 날에는 기본자세, 라켓 잡는 법, 공을 치는 법을 배웠습니다.처음엔 동작을 하나씩 끊어서 알려주시니 '이걸 공 맞히기 전에 언제 다...?'라고 생각했는데,연결 동작으로 하면 쉽기는.... 무슨 그래도 어렵습니다^^;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​'초보자라도 최대한 빨리 다른 사람과 경기할 수 있게 초보자끼리 맞춰준다거나,어느 정도 실력이 되면 금요 리그에 참여할 수 있다'라는 걸 강조하시더라고요.​게다가 취미 활동으로 배워서 그런지 단어 하나하나보다는실질적으로 다른 사람과 경기를 할 수 있을 정도의 실력을 위한 만큼의 정보 전달만 해주시는 것 같더라고요.​그리하여 이론 내용은 유튜브 영상으로 함께 보아요! (여자 강사님의 영상이 적어 아쉽습니다....) https://youtu.be/i0bKsWr8Kno(링크 기능을 통한 삽입이 안 되네요ㅠ..)​​ 수업이 끝난 후 개인 연습 때는 이 바구니 한 통을 다 비웠습니다.​첫날엔 그동안 잘 안 쓰던 근육을 사용해서 이튿날 팔에 근육통이 짱짱했어요. 두 번째 수업부터는 바로 괜찮아졌습니다. 야호!​테니스는 더 묵직한 느낌으로 쳐야 한다고 생각해서 그랬는지 라켓을 든 손에 힘이 굉장히 많이 들어가 있었어요.그래서 공은 잘 못 맞추는데 팔만 아픈 상황이 생긴 겁니다.​이후에 깨달았는데 팔이 아팠던 게 라켓으로 공을 칠 때 기술 없이 힘만 세게 줘서 그랬을 수도 있겠다는 생각이 들었어요.​​ 2회차 수업​왼손으로 라켓을 잡는 사람이 거의 없기 때문에 테니스에 있어 왼손잡이는 엄청난 장점이라고 코치님이 말씀해 주셨어요. 첫날부터 이 말을 듣고 굉장히 희망에 차있었는데, 역시나 처음 하는 게 쉬울 순 없죠....?​ 두 번째 개인 연습 때는 이 머신을 사용해볼 수 있었습니다. 이건 자동으로 공이 나오는 머신인데요.코치님이 사용 방법을 안내해 주시면서'잘 치면 공 안 주워도 되고, 못 치면 자기가 다 주워야 해요'라고 말씀하시길래 무슨 말인가 했더니​저기 '스크린 테니스 타깃'이라고 쓰인 곳으로 공을 잘 넣으면 기계 안으로 들어가 다시 퐁 쏴주고, 바닥에 떨어트리면 제가 다시 주워 넣어야 한다는 이야기였답니다..^^.. 물론 저는 다 제가 주웠고요~! 하하​혼자 연습하고 있으니 중년의 2개월 차 수강생분이 어디서 나타나 꿀팁 강의를 전수해 주셨습니다.공이 기계에서 나올 때부터 손을 뒤로 보내놓고 '하나 둘~ 셋!'하는 리듬을 타는 게 중요하다고 하셨어요.이게 저한테는 엄청난 도움이 됐습니다!!​코치님이 계속 말씀하시는 제 실수는 크게 이랬습니다. 1. 손을 너무 늦게 뒤로 보내 공을 칠 타이밍을 놓친다.2. 그렇지만 마음은 급해 몸이 자꾸 앞으로 나온다.3. 라켓이 땅과 수직이 되는 게 아니라 위쪽으로 휘어 높이만 높게 붕 뜨거나, 아래쪽으로 휘어 네트를 못 넘긴다.1번을 신경 쓰면 몸이 더 앞으로 나가고, 침착하게 기다리자고 마음먹으면 손이 어느새 앞에 있어 다시 뒤로 빼느라 공을 제대로 못 맞추고.공을 라켓 가운데에 맞추려고 하면 면이 휘어 의도와 다른 방향으로 가고....​제가 못 치고 싶어서 못 치는 거겠어요?! 머리로는 안다고요 코치님~~!!!​둘째 날엔 이렇게 못하는 제가 짜증 나 눈물이 맺혔습니다...ㅎ그렇지만 여자답게 울고 나서 또 했어요​사실 지금 생각해 보면 가장 바른 자세가 공을 가장 쉽고 편하게 치는 자세인 것 같아요.힘을 빼고, 라켓 가운데에 공을 맞히고, 치고 나서는 팔꿈치가 앞을 향하게 팔을 올리고.​​ 4회차 수업​ ​이날엔 백핸드 그립을 배웠고, 제  다음 시간의 수강생분과 함께 지금까지 했던 것 중 가장 긴 시간을 연습했습니다.​위의 실수 중 3번을 극복하기 위해 코치님이 '왔다 갔다 다섯 번이 되면 집에 보내주겠다'라고 하셨어요.그런데 몇 번을 해도.... 다섯 번을 못 넘기는 거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아깝게 네 번째에서 그치기도 했고요.​네 번 정도는 하자 코치님이 갑자기 횟수를 늘려 열 번이었다가, 그건 무리일 것 같아 보였는지 여덟 번으로 조정해 끝끝내 성공했습니다!​이날 연습이 가장 짜릿하고 재미있었어요. 땀을 많이 흘려 기분이 좋았고, 다른 사람과 공을 주고받는 게 진짜로 '재미있다'라고 느꼈습니다. 기분 최고!​​ 5회차 수업​왼쪽 승모근이 아파 수업을 한 번 쉬었더니, 있지도 않은 실력이 더 떨어져 있더라고요.... 정말 좌절했습니다.​위의 세 가지 실수는 아직 다 고치지 못했는데, 코치님이 '이렇게 쉬운 게 왜 자꾸 안 되냐'라고 하시면서 시범을 다시 보여주실 땐 손에 힘이 탁 빠지고 무기력해졌습니다.​코치님은 잘하는 게 당연하고 저는 아직 못할 수도 있는 건데, '그래.. 저렇게 쉬운데 나는 왜 아직 못하지?'라는 생각이 들어 좌절스러웠어요. 흑​  ​​5회차까지의 감상은 이렇네요..좌절하다가도 공을 라켓 가운데에 맞추면, 네트를 넘기면 다시 기분 좋아지는 게 테니스를 배워가는 과정 아니겠어요? 얼른 다른 사람과 경기할 만큼의 실력을 갖출 수 있으면 좋겠습니다.​처음으로 경기에 참여하는 날, 아주아주 신나는 마음으로 글을 쓰러 오겠습니다. 그때까지 이웃님들 건강히 지내세요~~​ 열정! 열정! 열정!​​ 겨울에는 추운 날씨 탓에 실외에서 운동을 하기가 힘들었지만 완전히 봄 날씨가 되면서 포근해졌기 때문에 실외 운동을 찾으시는 분들이 많습니다.  대표적으로 테니스를 들 수 있는데요, 테니스의 경우에는 테니스 볼을 칠 때 타격감이 크며 운동량이 많아 스트레스도 풀고 체중 조절에도 도움이 됩니다.      테니스 라켓을 한 번이라도 들어 보셨다면 느끼셨겠지만 라켓 자체가 매우 무거운 편 입니다.  따라서 채를 휘두르는 것 만으로도 근력 운동이 될 수 있으며 실제로도 팔의 근육을 키우는데 도움이 되는 운동 중 하나로 꼽힙니다.      근력운동은 물론 쉬지 않고 공을 쫓기 때문에 유산소 운동 효과까지 볼 수 있어 사실 운동 효과가 매우 큰 운동으로 알려져 있습니다.  테니스는 다른 사람과 함께 하는 운동이기 때문에 사회성을 키우는데도 좋고 동호회 등 모임을 참여하며 스트레스도 풀 수 있는 좋은 운동 입니다.     테니스의 경우 처음 기초 배우는 것이 굉장히 중요한데요, 처음 제대로 자세를 익히지 않으면 추후에 교정하기가 어렵기 때문에 배우고 싶으시다면 기초를 탄탄히 만들어 두시기 바랍니다.  또한 테니스 라켓 같은 경우 개인에게 맞추어 구매해야 하기 때문에 처음부터 욕심내지 마시고 연습하면서 구력에 맞는 것을 고르는 것이 좋습니다.      테니스는 이처럼 운동 효과만 뛰어난 것이 아니라 함께 하는 운동이기 때문에 여러 사람이 즐길 수 있는 운동 입니다.  주의할 점은 테니스 라켓이 상대적으로 무겁고 운동량이 많기 때문에 충분히 스트레칭을 해 주고 처음부터 무리하지 않아야 한다는 점 입니다.          만일 실외에서 함께 즐겁게 할 수 있는 운동을 찾으셨다면 테니스를 배워 보시는 것은 어떨까요?    아래 배너를 클릭하시면 SPEEDNS로 이동합니다.     이 포스팅은 스피드NS에서 작성한 정보성 포스팅입니다.  테니스는 흔히 신사의 운동이라고 알려져 있는데요. (이건 아마 영국에서 넘어왔기 때문이 아닐까..생각합니다 ㅎㅎ)​상대를 충분히 존중하고, 엄파이어(주심)의 결정을 존중하는 운동입니다.경기가 끝난 후에는 경기의 결과가 어떻든 선수들이 악수를 하고, 주심과도 악수를 합니다.때로는 상대의 멋진 플레이에 박수를 보내기도 하고네트에 맞고 넘어가는 등의 의도치 않은 공으로 포인트를 딸 경우 미안하다는 신호를 보내기도 합니다 ㅎㅎ​이 얘기를 왜 갑자기 하는지 모르겠네요..뭐..어쨌든!많은 분들이 테니스를 처음 접하게 되고, 또 클럽활동을 원해서 어느 클럽을 들어가볼까..알아보기도 하죠.우리나라에는 많은 동호인이 있고, 또 그 안에 여러 연령대의 다양한 분들이 많습니다 ㅎㅎ다양한 분들과 다양한 클럽들이 있지만!공통으로 적용되는 코트에서의 매너와 에티켓에 대해 적어볼까 합니다. 인사는 매너의 시작이자 기본가장 먼저 인사를 짚어보겠습니다.언제 어떻게 하는지..이건 국내 동호인들 사이에서만 적용되는 것도 있어서 알아두시면 좋을 거 같습니다 ㅎㅎ​첫 번째 인사는 몸풀기 및 랠리를 시작하기 전, 가볍게 "안녕하세요" 인사를 하고 시작합니다.처음 만나는 분이나 교류전, 게스트로 참여했을 때 보통 이렇게 하고,같은 클럽 내에서는 대게 생략하는 인사입니다 ㅎㅎ​몸풀기와 랠리가 끝나면 본격적인 게임에 들어가겠죠?게임 시작 전, 네트 앞에서 악수를 하며 인사를 합니다.보통 "잘 부탁드립니다" 또는 "반갑습니다"라고 인사하며 악수를 합니다.이건 클럽 내에서도 보통 하는 인사입니다.​그리고 내 서브 시작 전, 또 인사를 합니다..이건 개인적으로 왜 하는지 모르겠네요 ㅎㅎ모든 선수들이 본인의 서브 전 인사를 하는 것인데요"안녕하세요"라고 상대 코트까지 들리게 인사를 하는데..우리나라에만 있는 풍습(?) 같은 겁니다.요즘 젊은 클럽들은 굳이 이 인사까지 할 필요는 없다고 생각하는 곳이 있고,'시작하겠습니다' 정도의 의미로 공을 들어서 리시버의 준비상태를 확인하는 곳도 있습니다.저희 클럽같은 경우 클럽 내에서는 목례나 허리숙이는 정도로 인사하지는 않고 간단하게 말로만 인사를 하긴 하는데,적당한 절충정도인 거 같습니다.친선교류전 할 때는 좀 더 예의를 갖춰서 인사를 합니다 ㅎㅎ​다음 인사는 경기 후 인사입니다.상대 선수들과 인사를 나누는데요.악수를 하며 보통 "수고하셨습니다" 또는 "잘 배웠습니다" 정도로 말하며 인사합니다.경기 후 'Good Game' 또는 'Nice Game'정도랄까요 ㅎㅎ예전에 스타크래프트 게임하던 시절, 게임 후 'gg'치던 것과 같은 의미입니다.요즘 다른 게임에서도 'gg' 하는지 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋ 실수로 포인트를 땄을 때 바로 표현할 것경기를 하다보면 내 의도대로만 공이 가는 것이 아니죠 ㅎㅎ때로는 네트에 맞고 넘어가는 공도 있고, 또 아니면 프레임에 잘못 맞아서 공이 이상하게 가는 경우도 있습니다.어쨌거나 저쨌거나, 내 의도대로 공이 가지 않았는데 내가 포인트를 땄을 경우, 바로 미안하다는 표현을 해줘야합니다.손을 들어서 보이며 "죄송합니다"라고 말하면 됩니다.꼭 손을 들지는 않더라도 말은 해야겠죠?ㅎㅎ 빠른 사과의 예 (feat. 대충 인사하는 패기로운 막내) 이런 상황이 아니더라도 발리할 때 프레임샷(a.k.a. 마구)이 나와도 사과하는 게 좋습니다.어쨌든 내 의도대로 공이 플레이되지 않았는데 포인트를 딴 경우, 사과인사는 해야합니다.​이런 경우에 "오우! 럭키!"이러면서 좋아하시는 분들도 계시는데요 ㅎㅎ상대에 대한 예의가 아닐 뿐더러, 오히려 기본매너도 모르는 사람이라고 생각할 수 있습니다.​다 서로 즐겁자고 테니스 치는 건데 굳이 상대방을 불편하게 할 필요는 없겠죠?ㅎㅎ기본 중의 기본 매너이니 지켜주시는 것이 좋을 거 같습니다. 셀프 저지 (Self Judge), 라인 콜은 누가?동호인들끼리 하는 경기, 클럽 내에서든 친선교류전이든, 대부분(전부) 심판이 없습니다.그래서 테니스에는 셀프 저지(Self Judge)라는 룰이 있습니다.심판이 없는 경우가 허다하기 때문에 이런 규칙이 있는 건데요 ㅎㅎ몇가지 중요한 사항들을 살펴보겠습니다.​1. 내가 라인콜을 할 수 있는 건 내 코트로 넘어온 공 뿐이다.이건 리시버가 콜한다는 것과 같은 뜻입니다.​내가 친 공이 나갔는지 들어왔는지는 상대방이 콜하는 것이고,상대가 친 공이 나갔는지 들어왔는지는 내가 콜하는 것입니다.​상대는 상대방 코트로 넘어간 공만 콜할 수 있고,나는 내 코트로 넘어온 공만 콜할 수 있습니다. ​가끔(꽤나 자주)보면 코트에서 라인시비가 붙는 경우가 있는데요 ㅎㅎ대부분의 경우, 친 사람은 들어왔다고 하고, 리시버 쪽에서는 나갔다고 하는 경우죠.이럴 때는 리시버 콜이 인정되는 것이 정상입니다.물론 악의를 가지고 잘못된 라인콜을 하시는 분이 있을 수도 있지만(저는 한 번도 못봤습니다)어쨌든 리시버의 콜이 존중되어야 합니다.​초보자 분들의 경우 정말 공을 잘못보는 경우가 있습니다.이럴 때에도 라인콜은 리시버가 하는 것이 정상입니다.​2. 털끝만 라인에 스쳐도 인(in)이건 뭐..많은 분들께서 아실텐데요 ㅎㅎ 1mm만 라인에 걸쳐도 공은 들어온걸로 간주됩니다.아래 움짤로 설명 대신합니다 ㅎㅎ   ​3. 애매한 공은 인(in)게임을 하다보면 "들어왔는지 나갔는지 못봤어"라는 경우가 생깁니다.보통은 이런 경우에 렛(let)을 선언하며 포인트를 다시 플레이하는 경우가 있는데요.사실 이럴 때는 들어온 걸로 간주하는 것이 맞습니다.뭐..뛰다가 못봤을 수도 있고, 조명에 의해 잘 안보였을 수도 있습니다. 원인은 다양하죠 ㅎㅎ어쨌든 제대로 못본 공은 들어왔다고 보는 것이 맞다고 하네요.아웃이라고 부를 수 없는 공은 무조건 인입니다.​4. 아웃이라고 콜한 후에 다시 인이라고 번복하는 경우이런 경우는 드물기는 한데, 이 경우에도 포인트를 다시 플레이하는 것이 아니라 상대방에게 포인트를 줘야합니다.예를 들어, 공이 아웃일 거 같아서 아웃콜을 했는데 뚝 떨어져서 안으로 들어왔다면 인이라고 정정해서 콜해줘야 합니다.​그리고 더 중요한 건, 복식에서 내 파트너는 인을 선언했고 나는 아웃이라고 콜을 했다면 인이라고 봐야합니다.이런 경우는 가끔 나옵니다 ㅎㅎ 라인에 멀리 있는 사람은 나갔다고 하고, 가까이 있는 사람은 들어왔다고 하거나,혹은 반대의 경우도 있죠. 오히려 멀리 있는 사람이 들어왔다고 하는데 가까이 있는 사람이 나갔다고 하는 경우도 있습니다.이럴 때는 엄밀히 따지면 들어온 걸로 판정해야 합니다.그래서 중요한게 멀리 있을 때는 내가 콜하지 않는 것이 중요합니다 ㅎㅎ​이 외에도 여러 규칙들이 있지만 코트에서 가장 흔히 발생하는 경우를 짚어봤습니다 ㅎㅎ 공은 누가 먼저?코트에서 게임을 하다보면 꼭 한두번씩 나오는 장면입니다.서브를 넣는 사람에게 공을 전해줄 때, 두 사람이 동시에 공을 전달해줘서 이러지도 저러지도 못하는 상황 ㅎㅎ​서비스하는 사람에게 공을 전해줄 때, 멀리있는 사람부터 공을 주는 것이 맞습니다.​내가 더 가까이 있다면 멀리있는 사람이 어떤 상태인지 먼저 확인해봅니다.공을 아직 주우러 가는 상태인지, 바로 줄 수 있는 상황인지 등을 확인하고내가 공을 먼저 전달해도 받을 시간이 충분하다고 판단될 때만 먼저 공을 전달합니다.​멀리있는 경우도 마찬가지입니다.멀리 있다고 무조건 공을 전달해주는 것 보다는가까이있는 사람이 기다리고 있는지,  먼저 공을 전달하지는 않는지 확인한 후에 전달하는 것이 좋겠죠?ㅎㅎ 총 정리당장 기억나는 것들이 이것들 뿐이네요 ㅎㅎ지금 적은 것들은 정말 기본적인 것들입니다.구력이 많든 적든 누구나 지켜야하는 기본 매너, 기본 에티켓들이죠.​처음 접하시는 분들, 입문자 분들은 몰라서 못하는 경우가 있긴 한데..구력이 많으신 분들은, 특히 라인 콜 같은 경우, 잘 지켜지지 않는 사항들이 많습니다.​기본적인 매너들을 지키면서 테니스를 쳐야 서로 즐겁게 운동할 수 있겠죠?​또 생각나는 것들 있으면 다른 포스팅으로 적어보도록 하겠습니다!궁금한 점 있으시면 질문 주세요 ㅎㅎ 댓글과 공감, 구독은 큰 힘이 됩니다!​ + 일상_비누 만들기 / 테니스 시작 / 다이어트   저~~엉말 오랜만에 포스팅이에요!!!(날짜를 보니 한 달 즈음 된 듯...) 저 역시 다른 맘들과 마찬가지로 새 학기에 접어든 딸내미 챙기며 보내고 있고요-!지난주엔 학부모 총회에 참석해 한자리 맡고 왔습죠! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 아무것도 안 하는 게 좋은데,또 어릴 적 엄마가 학교에 오시면 되게 들떴던 기억도 있고,딸내미 하난데 최대한 할 수 있는 건 해주려고 해요! ^^   +탄핵 심판이 있던 날.... 판사님께서 한 구절 한 구절 읽어 내려가시는데,초반엔 그렇게 불안불안하더니만시원한 결론에 속이 다 후련하더라고요! 나쁜 짓 한 사람들은 공평하게 벌받읍시다!!    +비누 만들기 / 광장시장 얼마 전엔 비누 만들기 클래스를 다녀온 딸이 다시 한번 해보고 싶다길래,방산시장에 다녀왔어요! 온 김에 건너편 광장시장으로 넘어갔는데,마침 따~악 마주한 순희네 빈대떡!!! 싸고 정말 맛있더라고요!! ^^(오늘부터 다욧 시작인데 사진 보니 고문이 따로 없구먼요... ᅮᅮ)​  비누 만들기는 굉장히 쉬워요!! 그리고 실제로 사용할 수 있으니 아이들 만족도가 최고더라고요! ^^놀러 온 친구들도 나눠주고,할아버지, 할머니 댁에도 드리고,,​  오래 두고 사용하면 안 된다기에,이 많은 비누 중 절반 이상은 여기저기 나눠 드렸네요! ^^​  제가 만든 유칼립투스 비누도 정말 맘에 쏘옥 들어요!아이들과 집에서 한번 해보셔도 좋을 것 같아요! ^^​   +테니스 시작 운동이라곤 거의 해본 적이 없는 제가 3월부터 테니스를 시작했어요!!초등 동창 동생이 레슨을 하고 있는 곳인데,한강 고수부지라 경치 하나는 최고더라고요~. ^^​  손에 힘이 없는 편이라,가벼운 라켓임에도 자꾸만 라켓이 돌아간다며,,, ㅜㅜ 운동신경이라곤 없는 저지만,이제 나이도 있고 건강관리 좀 해보려고 해요!작심삼일이 되지 않도록 꾸준히 해서 근사한 포즈로 칠 수 있는 그날까지!!!  +롤롤백 라스트 오더 이제 슬슬 신제품을 준비해야 할 때!!지난 2월 대구에서 있었던 띵굴 시장-!! 성공적으로 마무리하고,이번엔 서울에서 4월에 예정되어 있어요. 감사하게도 이번 역시 참여 기회를 주셔서4월 마켓 일정에 맞춰 신제품 준비 중이랍니다. ^^ 이번 신제품 역시 롤롤백과 마찬가지로 맘에 쏘옥 드실 거라 예상!!기대해 주셔도 좋습니다. :)    그리고 아직 업뎃을 못해드린롤롤백 뉴컬러 포함하여 세 가지-!!! 블랙 / 카멜 / 레드파이톤 컬러 내일부터 3일간 블로그에서 10% 할인해 드릴 거예요.라스트 오더이니 이 제품 구입 원하시면 이번에 꼬옥 겟하세요! ^^  주말 부산 출장엔 롤롤백_블랙 컬러-!제가 만들었지만 그 자체만으로도 흔하지 않고 스타일리시!! 마지막 오더입니다!! ^^   +저 드됴 오늘부터 다시 다욧 시작이에요!요즘 특히 복부와 허벅지 살이 어마어마-!!!!!!!! 심지어 발도 살이 쪄서 이쁜 플랫도 끼는 듯한...   첫날이라 빵, 떡볶이 금단현상이 오고 있어요...꼬옥~ 잘 참고 견뎌내리라 다짐합니다-!!! 오늘은 마침 남편도 출장을 가서얼른 딸내미 저녁 챙겨주고 딱 피고인만 보고 자야겠어요!! 그럼 전 내일 롤롤백 뉴컬러 프리오더 소식으로 돌아올게요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​우리 아이의 첫 스포츠, 곤지암리조트와함께 시작하세요!- 5월 5일 곤지암리조트는 어린이날을 맞이하여 일일 스포츠 교실 체험단 모집을 통해 ‘매직테니스’ 수업을 진행하였습니다! 많은 분들이 테니스는 초보자들이 단기간 내에 게임을 배우기 어려운 스포츠라 생각을하시는데요.​그러나 ‘매직테니스’는 국제 테니스 연맹(ITF)에서 남녀노소 누구나 쉽게 테니스 게임을즐길 수 있도록 고안한 새로운 프로그램으로 다양한 사람들이 쉽게 테니스에 입문할 수 있고, 미니게임까지경험할 수 있다는 장점을 가진 스포츠 종목입니다.작년 ‘우리동네 예체능’이라는 공중파 프로그램을 통하여 테니스의 열풍이 다시 시작될 수 있었던 계기를 마련해 주었는데요.​곤지암리조트는 이 열풍에 따른 스포츠 종목을 선정하여 고객님들에게 조금 더 즐거운 참여기회를 제공하게 되었습니다.​​곤지암리조트에서는 5월부터 9월까지 매주 토요일마다 초등학생을 대상으로 어린이 스포츠 교실을 운영하고 있으며, ​종목으로는 스내그골프, 야구, 매직테니스, 양궁 등 총 4가지를 운영하고 있습니다. 이 중 ‘매직테니스’는 올해 처음 도입된 프로그램으로써, 5월 5일 어린이 날을 맞이하여 곤지암리조트를 찾아주신 초등학생 대상으로 ‘매직테니스체험단’을 운영하였습니다. ​​모집을 시작한지 20분 만에 10명 선착순이 모두 마감이 되었는데요.​테니스의 인기가 이 정도일 줄은 몰랐습니다.​그럼 이제! 매직테니스를 배우러 떠나볼까요?본격적으로 매직테니스를 배우기에 앞서 아이들과 선생님들은 몸을 풀고 있는데요.​아이들의 초롱초롱한 눈망울이 가운데 계신 선생님을 뚫어져라 바라보며 학생으로서의 열정 가득한 모습도 함께 느낄수 있었습니다.​ 안전 수칙, 테니스의 예절, 용구 설명 등 아이들이 지루해 할 수 있는 이론적인 설명은 간략하게 설명한 후 라켓을 잡기 전 하나의 약속및 다짐으로써 손을 하나로 모아 파이팅을 하고 있는 모습입니다! ​ ​​수업을 운영할 때에 각기 다른 학년의 아이들이 다른 친구들과의 비교를 통한 소외감 및 자신감 부족 등을 최소화 하고자 구분 수업을 진행하는 모습입니다. ​​저학년부(1~3학년), 고학년부(4~5학년)로 나누어 수업을 하게 되면 아이들의 자신감 또한 상승하게 될 뿐만 아니라, ​좀 더 체계적인 맞춤형 교육을 받을 수 있다는 장점이 있습니다.​​​​​라켓을 잡고 드디어 자세 교육을 시작하였는데요. ​아이들 수준에 맞는 설명으로 포핸드 자세는 한결 일관성 있게 만들어 지고 있는 모습입니다. ​​예를 들어, 어드레스, 백 스윙, 팔로우 스윙 등 어려운 용어를 최소화 하여 백 스윙 같은 경우는 “거울을 보세요!”, ​팔로우 스윙 같은 경우는 “팔 쭉! 앞으로!” 등 수업 집중도 향상을 위하여 선생님들의 쉬운 용어 사용이 빛을 발하는 순간입니다​​​​ ​​테니스 공과 만나는 시간! 라켓을 통해 공을 다루는 시간을 가지고 있는 모습입니다. ​생각보다 자기 손이 아닌 라켓으로 공을 다루는 것이 쉽지 않다는 것을 느낄 수 있는 시간인데요. ​​아이들의 집중력 향상에 도움을 줄 수 있었던 시간이었습니다.​ ​​선생님과 학생들 간의 공 기브 앤 테이크! ​저학년친구들도 처음 배우는 것임에도 불구하고 네트 너머로 공을 넘길 수 있었습니다. ​자신이 친 공이 반대코트에 넘어갔을 때는 “테니스의 첫 걸음을 띄었다.”라고할 수 있죠. ​계속적으로 공을 치면서 자신감을 키울 수 있는 시간이었습니다.2시간동안의 매직테니스 수업을 마치게 되었습니다. ​아이들의 표정에서도 알 수 있듯이, 곤지암 스포츠 교실과 함께 즐거운 시간을 보냈다는 것을 느낄 수 있었습니다.곤지암리조트는 전문적인 선수 육성을 목적으로 한 스포츠 교실이 아닌 아이들이좀 더 재미있고, 즐거운 시간을 곤지암과 함께 보냈으면 좋겠다는 바람으로 9월까지 스포츠 교실을 운영할 예정입니다.앞으로도 곤지암 어린이 스포츠 교실에 많은 관심과 참여 부탁 드리며, 관련한 문의는 곤지암리조트 홈페이지 및 블로그 이벤트 공지사항을 확인해 주시기 바랍니다.감사합니다.-▨ 16년곤지암 어린이 스포츠 교실 ▨ http://blog.naver.com/konjiamblog/2206913373122016 곤지암 어린이 스포츠 교실 안내﻿ - ※ 신청서는 상단 첨부파일에서 다운받으실 수 있습니다. - ▨ 어린이 스포츠교실 '매직테니스'...blog.naver.com  ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 정말 오랜만에 후기 올려보네요!고객님들이 카톡으로 보내주신거 제가 놓치는 경우도 있어요 ㅠ혹시나 안올라왔다고 서운해하실까봐 말씀드려요!따로 후기까지 올릴시간이 나지않아서 요즘 자주 못올렸는데, 앞으로 후기는 브이지엠 사이트에 남겨주시면 너무너무 감사할거같아요^^365일 진행하는 포토후기이벤트 간략히 설명드릴게요!  + 리뷰게시판(사진1장이상, 해당제품리뷰란) - 2천원+ 블로그(사진5장이상, 포스팅제목:브이지엠) - 5천원+ 인스타그램(해시태그 #브이지엠) - 1천원사이트에서 진행중이고 적립금으로 즉시 넣어드려요^^ 이전에 블로그에서 구매하시고 따로 후기이벤트 참여 안하셨던분들중 지금 브이지엠사이트에 후기남겨주시면바로 적립금 넣어드리니 많은참여해주세요 ♡* 자세히는 포토후기이벤트 공지사항을 참고해주세요http://www.vgmidas.com/board/free/read.html?no=43&board_no=1브이지엠www.vgmidas.com++++++++++++++루씨테니스팔찌, 플라워투링, 데일리스틱이어링 구매해주신 ㅇㄹ님 후기랍니다 ♡가격및 상세사진은 브이지엠 사이트에서 보실수있어요^^http://www.vgmidas.com/  테니스장 환경 개선을 위한 성금 모금개교65주년·통합원년 기념 발전기금 1백만원 기부상지대학교(총장 정대화)는 지난 11일(월) 상지대학교 본관 2층 회의실에서 정대화 총장, 공제욱 교육부총장, 정의용 사회협력부총장과 교무위원이 참석한 가운데 발전기금 전달식을 가졌다.이번 행사에는 경영정보학과 박노국 교수, 한의학과 차윤엽 교수(한방병원장), 관광경영학과 장병주 교수(평생교육원장), 중국학과 김민우 교수가 참석했다.교원 테니스 동호회인 ‘테사랑’ 회원 교수 8명(중국학과 김민우 교수, 경영정보학과 박노국 교수, 무역학과 박세훈 교수, 체육학부 박창범 교수, 한의학과 백태현 교수, 의료경영학과 이우천 교수, 관광경영학과 장병주 교수, 한의학과 차윤엽 교수)은 개교65주년·통합원년을 기념하여 대학 구성원에게 쾌적한 테니스 이용 시설 제공을 위한 환경개선에 사용해 달라며 발전기금 1백만원을 기부했다.상지대학교 개교65주년·통합원년 기념 모금 캠페인은 동문, 지역사회의 관심과 참여를 기다리고 있으며 전달된 기부금은 테니스장 환경개선을 위해 사용할 예정이다.(문의: 발전기금팀 033-738-7662)Run BTS! 2021 - EP.129 달려라 방탄 / 오후 9시..테니스 베우기..   테니스는 제이홉 호석이지~~달려라 방탄 EP.124 PD 작가편(회의편)에서 슈가의 의견이였던가 스포츠 배우기...그중 테니스... 방탄소년단의 테니스 황제 제이홉을 주장으로~에이스 중의 에이스!!!     장기 아이템으로 테니스 배우기를 학로 했는데...  꾸준히 배우면 좋을 듯 하다...반팔을 입은거 보니 실내???  아님 조금 더웠을때 찍었던건가... 뭐든 무슨 운동이든 배우면 좋지....    방탄소년단이 회의하고 계획하고 실행하는 달려라 방탄...     운동신경은 좀 부족하지만 그래도 열심히 하는 방탄소년단 응원한다...달려라 방탄 EP.129 오후 9시 본방사수~~~~~https://www.vlive.tv/post/1-21228282[V LIVE] Run BTS! 2021 - EP.129Try watching videos on BTS channelwww.vlive.tv드디어 테니스를 바우는구나...장기 프로젝트 답게 아주 열심히다...방탄소년단 Run BTS! 2021 - EP.129 달려라 방탄 장기 프로젝트 테니스....노력하고 열정적인건 알고 있지만 이렇게 열심히라니...   양손잡이 뷔는 포핸드 백핸드 다 완벽하다....ㅋㅋㅋㅋ국가대표에게 레슨 받고 그 다음... 장기 프로젝트로 가기위해 실내에서 레슨을 이어가더라...열정 정국...  제일 열심히 하네~다음주 달려라 방탄배 테니스 챔피언십.... 개막된다고~ ㅋㅋㅋㅋ   가능...어깨 수술해서 아쉽게 프로젝트에 참여 못한 슈가가 MC...ㅋㅋㅋ의외의 접전과 나무하는 몸 개그 그리고 반전드라마까지...  기대된다...구기종목에 진심인 방탄소년단의 장기 프로젝트 그 마지막장~~  희대의 테니스 경기!!  다움주 달려라 방탄도 본방사수..2021년 2월 1일부터  송파 잠실동 삼전역 1분거리 실내연습장에서 테니스 기초와 스크록, 발리, 스매싱, 서브 및 연타랠리, 게임방법 등 다양한 수업준비를 통해 개인별 단계별로 수준에 맞게  테니스를 지도합니다참여를 희망하는  분들은  지금  아래 이메일 주소로 신청바랍니다kimsjmaster@naver.com 으로 희망시간, 이름 등 인적사항, 전화번호 등  주시면티오 범위내에서  최우선 등록해 드리겠습니다 "인터뷰 안할 권리" 요구한 女테니스 세계2위..日오사카, 실격될 수도김태균 입력 2021. 05. 31. 12:56 옮긴이:김대송 지난 12일(현지시간) 미국 뉴욕 US오픈 테니스대회 여자단식에서 우승한 일본의 흑인 혼혈 선수 오사카 나오미. 오사카는 이번 대회에서 7경기를 치르는 내내 인종 차별 문제로 사망한 미국내 흑인 피해자의 이름이 적힌 마스크를 착용하고 나왔다.뉴욕 AP 연합뉴스세계 여자 테니스 랭킹 2위인 일본의 오사카 나오미(24)가 프랑스오픈 첫날 경기 승리 후 언론 인터뷰를 거부해 벌금 1만 5000달러(약 1670만원)의 징계를 받았다고 대회 조직위원회가 30일(현지시간) 밝혔다.오사카는 이날 프랑스 파리에서 열린 대회 첫날 단식 1회전에서 패트리샤 마리아 티그(63위·루마니아)를 2-0(6-4 7-6)으로 꺾은 후 출전 선수들이 통상 하게 돼 있는 언론 인터뷰를 거부했다.오사카는 이번 대회에 앞서 자신의 SNS를 통해 “기자회견에 참석하는 것은 선수의 정신건강에 좋지 못할 수 있다”며 인터뷰 거부 의사를 밝힌 상태였다. 그는 “기자회견을 하면 예전에 여러차례 답했던 질문이 또 나오고, 뭔가를 의심하는 듯한 질문을 받아야 한다”며 “나는 그런 상황에 놓이기를 원치 않는다”고 말했다.경기에 패한 뒤의 인터뷰에 대해 “넘어진 사람을 또 발로 차는 것과 같다”고 표현한 오사카는 “대회 관계자들이 이 부분에 대해 재고해주기를 바란다”고 했다. 자신이 인터뷰 거부로 내게 될 벌금은 정신 건강 치료를 위한 곳에 쓰이면 좋겠다고 덧붙였다.1회전 경기를 마친 뒤에는 SNS에 “분노는 이해가 부족해서 나오는 것”이라며 “변화는 사람들을 불편하게 만든다”고 적었다.그러나 대회 조직위는 벌금 징계 외에 실격 가능성까지 경고하며 남은 일정에 인터뷰 참여를 권고했다. 조직위는 “이런 규정 위반이 계속되면 최대 실격까지 가능한 징계가 내려질 수 있다”며 “더 많은 벌금과 향후 메이저 대회까지 적용될 징계가 예상되는 만큼 앞으로는 미디어 관련 의무를 이행하기를 바란다”고 밝혔다. 오사카 나오미(일본)가 18일 호주 멜버른파크에서 열린 2021 호주오픈 테니스 대회 여자 단식 4강전에서 세리나 윌리엄스(미국)를 꺾고 관중 환호에 라켓을 들어 답하고 있다. 현지 코로나19 확진자 발생으로 13일부터 무관중으로 전환했던 대회는 이날 관중 입장을 일부 재개했다.멜버른 EPA 연합뉴스오사카는 그동안에도 여러 차례에 걸쳐 자신의 생각을 당당하게 경기장 안팎에서 표출해 왔다. 일본인 어머니와 아이티인 아버지 사이에 태어난 혼혈 흑인인 나오미는 지난해 5월 미국에서 흑인 남성 조지 플로이드 사망 사건으로 촉발됐던 ‘흑인 생명도 소중하다’(BLM) 운동에도 적극 동참하는 모습을 보였다.지난해 9월 US오픈 우승 당시 전체 7경기를 치르는 동안 미국에서 인종 차별로 희생된 사람들의 이름이 새겨진 검은색 마스크를 번갈아 가며 쓰고 나왔다. 우승 후 기자회견에서 그는 “(나의 행동이) 더 많은 사람들이 인종 차별에 대해 논의하는 계기가 되길 바란다”고 말했다. 미국 타임지는 이와 관련해 “스포츠의 영역을 넘어선 존재감을 보여 줬다”며 ‘2020년 세계에서 가장 영향력 있는 100인’에 선정했다. 2016년 저의 버킷리스트 중 하나인 ATP 테니스대회 직관을 드디어 하고 왔습니다.그나마 한국에서 가까운 곳에서 열리는 가장 큰 대회인 상하이 롤렉스 마스터즈1,000포인트의 랭킹포인트가 걸려있는 그랜드슬램 다음으로 큰 대회입니다.가기전 2라운드에서 나달은 이미 탈락해버려 약간 김이 새긴했지만준결승전에 세계랭킹 1, 2위인 조코비치와 머리를 볼수있다는데 위안을 삼으며 출발했습니다.아직까지 중국은 한번도 가본적이 없던지라... 걱정반 기대반이였었는데중국의 첫인상은 생각했던것보다 훨씬 괜찮았던것 같습니다.제가 갔을때는 상해 공기도 깨끗한 편이였고 거리도 청결해서 엄청 놀랐었네요 ㅎㅎ일정상 하루의 시간을 전부 테니스장에서 보내야 해서 상해구경은 거의 해보지도 못하고진짜 테니스경기 관람만 하고 온 이번 일정이였습니다. -_-;;내년에 다시 가게된다면 한 3박 4일 정도 여유롭게 가서 상해 구경도 좀하고 맛있는것도 좀 먹으러 다녀볼까 합니다. △ 이번에 잡은 숙소는 동방명주 타워가 있는 루자쯔이 지역의 그랜드 캠핀스키 호텔이였습니다.   테니스 대회가 열리는 경기장과는 약 38km 정도 나오는 제법 먼거리라 택시를 계속 이용했습니다.   사실 중국택시 기사들 눈탱이가 심하다 이상한길로 다닌다 이런말들을 들어서 걱정이 좀 됐었는데   택시로 이동중 구글맵으로 이동경로를 계속 확인했는데 다행히 우려했던 그런 부분들은 전혀 없더라구요.   요금도 한국과 크게 차이가 나질 않았구요 요금은 120위안 2만원 정도 나왔었습니다.   단 금연이라 표시가 붙어있는데 기사분들은 줄담배를 피우는 패기는.. ㅋㅋ△ 상하이 마스터스 관련 광고판들이 쭉 붙어있는 것들을 보니 경기장이 다와가는걸 알 수 있습니다.△ 상하이 롤렉스 마스터스 대회가 열리는 퀴종 스포츠 센터      메인코트가 있는 스타디움이 바로 앞에 보이는군요 △ 관람객 출입구인 2번 게이트로 이동해 입장을 시작합니다.   중국은 지하철도 그렇고 어딜가던지 수화물 검사를 아주 철저하게 합니다.   △ 오늘의 경기 목록이 표시되어 있군요   1시 반부터 남자복식 준결승전이 시작되고 4시 반부터 단식 세미 파이널이 시작됩니다.   조코비치와 바티스타 아것 그리고 앤디 머리와 질 시몽의 경기가 잡혀있습니다.   상위 시드들이 무난하게 올라왔더라면 나달과 조코비치 그리고 머리와 바브린카의 경기가 펼쳐졌을텐데 말이죠 ㅎㅎ   하지만 경기를 보면 왜 이선수들이 올라왔는지 알수 있었습니다. 잘하더라구요 -_-;;△ 메인 스폰서인 롤렉스..   경기장 바로옆에 롤렉스 시계들을 파는 스토어가 차려져 있더라구요 ㅋㅋ△ 경기 시작도 남았으니 주위를 둘러봐야죠   경기장 밑으로 각 스폰서들이 행사를 하는 부스와 음식점들 그리고 각종 행사장들이 준비되어 있습니다.   그리고 벤츠 부스 뒤로 10면이 넘는 하드코트 경기장들이 쭉 붙어 있는데   라켓을 들고오면 공을 자유롭게 칠 수 있더라구요 다음에 올땐 라켓을 꼭 들고와야 되겠더라구요    국내엔 아직 이런 대형 복합 테니스 전문 스포츠 센터가 없는 면에서 비교해 봐도   괜히 상하이에서 마스터스 1000 대회가 열리는게 아니란걸 알 수 있었습니다.△ 한해의 시작을 알리는 호주오픈 안내부스도 준비되어 있더군요   내년 1월 16일부터 시작되는 호주오픈 그 우승 트로피들도 전시되어 있었구요△ 이런저런 이벤트에 참여하면 이런 선물들도 줍니다. ㅋㅋ△ 경기장 참 멋지죠   테니스 경기만을 위한 테니스 전용 스타디움..    지붕이 개폐식이라 비가와도 경기를 진행할수가 있죠.   이런 시설과 인프라가 잘 구축되어 있기에 이런 큰대회가 열릴수도 있는거겠죠.   그에 반해 한국에서만 유독 테니스는 비인기 종목인거 같기도 합니다. ㅋㅋ   △ 여기저기 구경을 다니다 경기 관람을 위해 입장을 했습니다.   크로아티아의 칠리치 선수가 출전한 복식경기도 보고   드디어 세미파이널 1경기인 조코비치의 경기가 시작되기 전입니다.△ 확실히 티비로만 보던 모습과 실제로 보는 경기는 매우 달랐습니다.   훨씬 다이내믹하고 선수들의 공이 확실이 다르긴 다르다라는걸 몸소 느낄수 있었죠.   빨간티셔츠를 입고 리시브를 준비하고 있는 조코비치 보이시죠 ㅋㅋ   정말 공하나하나 먼가 아우라가 느껴질 정도로 공이 장난이 아니더라구요 -_-;;   괜히 월드 넘버원은 아닌거 같습니다.   근데 경기는 조코비치와 2-0(6-4, 6-4)으로 아것에게 지고 말았죠 ㅋㅋ   조코비치 언포스드 에러가 너무 많더라구요 거의 자멸한 수준..   다음 경기인 머리는 무난히 결승에 진출했고 어제 우승을 차지했죠.   여튼 티비와 직관은 확실히 달랐습니다. 내년엔 VIP석을 예매해서 달려가서 사인과 티셔츠라도 하나 얻어봐야겠습니다. ㅋㅋ   테니스를 좋아하시는 분이시라면 무조건 한번 가보시길 바랍니다.   저의 다음 테니스 관람 버킷리스트는 그랜드슬램 입니다. ^^    안녕하세요더에이스테니스아카데미입니다.  오래 기다려왔던 이벤트를드디어! 오랜만에!다시 진행하게 되었습니다ㅠㅠㅠㅠ(감격)​​이제 막 시작한 테니스인데테니스라켓을 바로 구입하기엔부담스럽잖아요ㅠㅠ그래서인지테니스라켓을 대여하시는 회원님들이 많은데요!​그래서!회원님들을 위해지난 번과 같이테니스라켓 증정 이벤트를 진행하겠숩니다^_^​3월 재등록 회원과3월 신규회원님께서는자동으로 이벤트에 참여가 되신다는것~​그럼이벤트 상품은 무엇이냐~​ 1등(1명)은 우리가 가장 원하는 테니스 라켓을! 2등(1명)은 윌슨테니스 가방을! 3등(4명)은 스타벅스 1만원 카드를 드리기로 했답니다^^​이벤트 상품은테니스라켓, 테니스백팩, 스타벅스 카드랍니다.​도대체 이 당첨자를 어떻게 뽑느냐~공정하고 투명하게!회원님들의 수강횟수만큼이름을 상자안에 넣고뽑기형식으로 진행할거예요! 예를 들어1:1 공유 회원님이주4회 레슨이라면이름종이 4장이 상자에 들어갈테고,2:1 이나영/원빈 회원님이주2회 레슨이라면이름종이 2장이 들어갈겁니다!..뽑기는 투명하게더 에이스 테니스 아카데미의인스타 라이브방송에서실시간으로 확인할 수 있습니다!​ the_ace_tennis_academy​팔로우하시면더.에.테의 근황과 최신 이벤트그리고 각종 테니스 꿀팁까지 얻어가실 수 있으니맞팔해요~~~~  ​  ​​​​ 더 에이스 테니스 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 A동 지하1층 운영시간평일 06:00 ~ 22:00주말 07:00 ~ 20:00☎ 010-8336-9289​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영동감고들배 테니스대회 홍보겸 신도안테니스회장배혼합족식대회 참여http://blog.naver.com/skygpal9152/221015979113(레인보우영동 SNS 홍보단 김경희님 제공)영동감고을배 테니스대회 홍보겸 신도안테니스회장배혼합복식대회 참여영동감고을배 테니스대회 홍보겸 신도안테니스회장배 전국혼합복식 테니스대회 참여아침일찍부터 달려 대전...blog.naver.com어린시절에 테니스공으로 야구를 해 본 경험...다들 한번쯤은 있으실 겁니다.저 역시 야구를 처음 접한 계기는 동네 친구들과 테니스공을 가지고 야구를 첨 시작 했더랬습니다~동네골목에서 놀이터에서 아파트단지내 주차장에서 테니스볼과 낡은 글러브 하나만 있으면 OK ^^ 그렇게 유소년시절의 아련한 기억과도 같은 테니스공 야구의 대한 추억들이 남아 있으시죠?  물론 하드볼/경식 야구공이 위험하기도 했지만 당시에 아스팔트위에서 공놀이 하던 상황인데다가~동네집 유리창 깨기라도 하는 날엔 야구고 뭐고...집에서 엄청 혼나구 쫒겨날판 ㅋ어쩔수 없는 대안이 바로 테니스공이 아니였나 합니다! 손쉽게, 하지만 진지하게 즐길 수 있는 "털공야구"의 모든것을 들어보는 시간~야구는 남자의 드라마 2013! 그렇다고 야구를 남자들만 즐기라는 건 아닙니다...ㅋ행여 성차별적인 발언이라고 시비거시는 여성분들 계신데요! 야구는 우리 모두의 드라마~ 이상하자나요!이번엔 한번만 양보하십쇼!!! 요즘 세상 불쌍한 남자들...보기보다 가진게 정말 없어요~ 야구만큼은 우리꺼~전분야에 알파걸들이 득세하는 세상!!! 설자리를 잃어가는 마초들의 불쌍한 처지...ㅡ.ㅡ;  도라형이 휴가(?)간 사이 오늘도 땜빵은 애니콜 서기자님이 해주고 계십니다...미래컴퍼니 소속 단역배우 장배우! 도라형님의 빠른 컴백을 기원하면서 네비어 검색창에 "도라형"을...!이 참에 우리가 인기검색어 1위 만들어 버립시다!!! 서론이 살짝 길었구요~ 이번주에는 테니스공으로 야구는 하는 사람들~손쉽게 즐기는 "테니스공 야구" KTBA 한국테니스공 야구협회 소속분이 출연해 주셨습니다~그럼 일단, 오늘 초대손님들의 각자 소개부터 들어 볼까요?   그냥 제목만 보시고 다 큰 어른이 모냥빠지게  테니스공으로 야구를 한다고....?정식 사회인야구를 즐기시는 이웃님들이라면 처음엔 이런 생각을 하실런지도 모르겠습니다.그게 바로 편견이자 선입견이라는 거죠! 나와 다르다고 틀린게 아닙니다~ 마음을 여실 준비부터!!!  아무리 그래도 야구공도 아니고 무슨 테니스공으로 야구를 해? 애들도 아니구...참사람들의 시선이 다소 따가웠지만 KTBA를 이끄는 이들은 나름대로의 철학과 신념이 있습니다.그리고 털공야구가 오히려 일반 경식야구보다 더 재미있다는 이들의 주장 ^^;;; 그들의 이야기를 계속 들어보도록 하겠습니다! 2002년 협회가 출범되어 전국적인 인기를 누리고 있는 한국테니스공 야구협회~이들은 테니스공야구를 줄여서 "털공야구"라고 흔히 부른답니다.   딱 한마디로 요약해서 무엇보다 털공야구의 장점은 공에 대한 두려움을 극복할 수 있다는 겁니다.실제 경식야구에서도 수준급의 투수로 활약하고 있는 한빛소프트의 이란기 감독님의 말을 직접 들어보면테니스공 야구는 보통 사람들의 편견과는 달리 일반 경식야구에 비해서도 빠른 전개와 강력한 수비력만으로도충분한 재미와 매력을 가지고 있을 뿐 아니라 초심자가 야구를 입문하는데 정말 좋은 하나의 대안이라고 합니다.  각팀 에이스급 투수들의 평균 구속이 보통 130Km/h에 이른다는...!   제가 사회인야구 시작할 때도 남들보다 바운드 참 잘 맞추고 수비 잘한다는 이야기를 들을 수 있었던건어린 시절 아파트 벽을 향한 끊임없는 도전...테니스공을 활용한 벽치기 수비 연습 때문이 아니였나 합니다!피씨방은 언감생심...컴퓨터 게임조차 흔치 않던 시절 당시 혼자 놀기의 진수는 아파트 벽치기 였습니다...ㅋㅋ그리고 친구들과 아파트 공동 쓰레기 배출구 위에 동그라미 그려놓고 제구연습 및 시합도 무지하게 했다는...황작가님을 이긴 건 다 테니스공 덕분입니다! 신영 아부지~ 신영이에게 테니스볼 한타를 선물해보세요! 그리고 하드볼에 비해 안전하기 때문에 학교에서 교장선생님 눈치 안보고 맘껏 즐길수 있는 털공야구...사회인야구인들에게는 로망과 다름없는 홈경기장을 확보하고 "홈앤어웨이"로 리그가 운영되고 있답니다.이쯤에서 테니스공 야구는 애들 장난아냐? 라고 생각했던 분들이 계셨다면 깊이 반성하셔야겠습니다. 여기까지 보시고 나니 털공야구의 매력에 살짝 빠져드신 분들이 계실런지도 모르겟습니다.일단 일반 야구에 비해서 부상의 위험성이 굉장히 낮고 장비구입이 상당히 저렴하고 구장 섭외가 용이하고매일 더블헤더로 펼쳐지기 때문에 초보자라도 출전기회가 넓은 것이 바로 털공야구의 매력입니다! 부상걱정, 구장확보 걱정, 비용걱정없이 남녀노소 누구나 할수 있는 야구의 색다른 변신! 그럼 "털공야구" 과연 어떻게 하면 시작할 수 있을까요? 두말말고 검색창에 KTBA!!!인터넷에 KTBA 테니스볼 야구를 치시면 해당리그와 털공야구팀의 경기에 직접 참여하실 수 있답니다.안전하고 손쉽게 즐길 수 있는 야구지만 열정만큼은 프로야구에 못지 않는 사람들입니다!  지금까지 야구를 즐기는 또 다른 방법인 털공야구에 대해 알아보았습니다.이거 정말 왠지 이상하게 자꾸 끌리네 ㅋ~ 이건 왠지 나도 잘 할 수 있을 것 같다는 자신감이 샘솟지 않습니까? 누구나 쉽게 야구를 시작하는 좋은 방법 "털공야구" 그 문은 활짝 열려있습니다!야구로 할 수 있는...혹은 상상할 수 있는 세상의 모든 무한한 이야기를 다루는 야구는 남자의 드라마~표면은 부드럽지만 내면은 강하고 빠른 또 다른 야구의 매력! 털공야구의 세계로 지금 도전하세요~http://cafe.daum.net/KTBA  마지막으로 오마비즈달과 야.남.드 멤버들이 실내연습장을 찾아 보았습니다~언제나 야구공만 보면 눈이 반짝 반짝 거리며 생기가 도는 사람들이 바로 울 야남드 멤버들...야구는 남자의 드라마~ 2013년에도 어지간해서 이들을 막을 수는 없을겁니다 ㅎㅎㅎ  야구에 관한 모든 것을 다루는 버라이버티 생활야구방송~ 야.남.드 2013!!!수도권 최대 케이블방송 C&M의 고객이시라면 지금 채널1번에서 시청하실 수 있습니다...!  구분토일월화수목금오 전야남드2013(08시 본방) 야남드2013(01시~) 야남드2013(00시~)   오 후야남드2013(14시~) 야남드2013(13시~) 야남드2013(16시~) 야남드2013(16시~) 저 녁 야남드2013(21시~)     토요일낮 2시, 일요일밤 9시, 월요일밤 12시, 수/금 낮 4시!!! 채널1번 본/방/사/수!!! ﻿​엊그제 월요일날 전국체전이 열린 천안종압운동장에 다녀왔습니다.전국제천! 왠지 젊음이의 힘찬 기상이 느껴지지 않나요?97년이라는 역사를 지닌 체육대회가 전국 17개 시 ·도 ​32,000여명(선수, 임원, 심판, 운영 요원 등) 정식 45개 종목으로서범 종목 택견과 수상스키로 47개의 경기가 고등학교부, 대학교부, 일반부로 열렸습니다.이번 체육대회는 품어라 행복충남! 뛰어라 대한민국이라는 힘찬 기상으로 출발되었는데요장소는 충청남도 일원 외 71개 경기장(아산시 등 15개 시 ·군 분산 개최되었습니다.​제97회 전국체육대회 2016. 10. 7~10. 13​​​​​﻿​​​﻿현대의 스포츠는 이제 국제적인 스포츠로 2018년에는 대한민국 강원도 평창에서 동계올림픽이 계최되고2020년에는 일본 도쿄에서 하계올림픽대회가 펼쳐질 예정인데요제가 관람한 테니스는 종별 남자 : 고등학교부, 대학부, 일반부와 여자 : 고등학교부, 대학부, 일반부로 종목 : 단체전, 개인전으로참가자격은 2016년도 선수 등록을 마친 자로서 각 시 ·도지부 예선을 거쳐야 하며 참가인원으로 고등학교부 : 감독, 코치주무외 선수 6명이내 대학 및 일반부 감독, 코치, 주무외 선수 4명이내​ 참가로 천안종합운동장에서 열린 대회를 관람했습니다.​​​​​​​대학교부 개인전으로 경기도(홍성찬), 서울특별시(정현일) 선수의  경기를 관람했습니다.경기방법은 고등학생부 토너먼트 경기로 진행하고 4단식 1복식 단체전(단·단·복·단·단 순서로 경기)대학 및 일반경우도 토너먼트 경기로 진행하고 2단식 1복식 단체전(단·단·복 순서로 경기) 준준결승전을 관람했습니다.​​​ ​​​​30대 초반때는 테니스의 매력 빠져 4~5년 친 경험이 있는데요이후에 다시 보니 감회가 새로움을 느끼는 대회였습니다.둘째 아이 임신중에 남편한테 테니스 공 던져줄 정도로 좋아했는데요다시 보니 테니스 코트를 찾고 싶어집니다.​단, 단체전에 참가한 자는 개인전에 참가할 수 없다고 합니다.​  ​​ ​대학교부 경기는 2세트 경기로 6점을 먼저 취득하는 선수가 우승을 하게 되는데요관중석에서 내내 숨쉴 수 없을 정도로 긴장감이 감도는 것이었습니다.​       관람석에는 경기를 마친 선수들, 앞으로 참여할 선수들, 일반 관람객 등의 모습인데요옆에서 보니 코치님들은 입술이 마짝 마를정도로 긴장된 모습이었습니다.이렇게 진행되는 전국체육대회 기원은 1920년 7월 13일에 조선체육회가 창설된 후의 첫 행사로 그해 11월에 배재고보운동장에서거행한 것이 제1회 전조선야구대회를 기원으로 삼는다고 합니다.초기에는 오늘날과 같이 종합 대회의 형태를 갖추지 못하고 단일종목별 경기대회를 치렀는데종합경기가 등장한 것은 1925년이었다고 합니다.97회 97년이라는 숫자에서 다시금 놀라웠습니다.           서울, 경기 선수외 옆 코트에 있는 일반 선수들의 경기도 잠시 잠시 관람할 수 있었는데요2세트라는 것이 두 게임을 하는 것이 아니기에 긴시간 동안의 경기였습니다.심판은 높은 사다리 위에 앉아 심판하고점수판이 있는 방향에서 경기하는 선수가 넘기는 방식이었습니다.            시간이 점점 더해갈 수록 관람석도 긴장, 선수와 감독, 코치도 긴장한 모습이 영역했습니다.      양선수 모두 강스파이크를 날렸는데요어쩜 비행기가 창공을 나는 속도보다 훨씬 빠른듯 보여졌습니다.오랜만에 전국체전대회 관람하니 의외로 스포츠에 관심이 이었던것 같습니다.더우기 테니스의 경우 앞으로 스포츠를 한다면 이 종목을 취미로 할 예정인데요선수들의 힘찬 움직임이 돋보인 테니스였던것 같습니다.       최선을 다한 두 선수에게 힘찬 박수를 보냅니다.마지막 경기에서 어느 선수가 금메달을 목에 걸었는지도 무척이나 궁금하구요이후 옆 이순신체육관에서 핸드볼경기, 볼링, 스쿼시, 체조 등을 관람할 수 있었던 10월의 스포츠경기2016 제97회 전국체육대회 품어라 행복충남 뛰어라 대한민국 테니스였습니다. 제97회 전국체육대회 홈페이지 방문을 환영합니다.2016sports.chungnam.net 다양한 이벤트가 있으니 이웃님들 참여해보세요~~~선물이 와르르~~2017 전국체육대회는 충북 충주에서 열린답니다.      ​안녕하세요!#일산실내테니스장 의 #고고테니스스쿨 입니다 :)연일 코로나 확진자수가 늘어나 저희도 걱정이 이만저만이 아니에요ㅠㅠ#실내스포츠시설 이긴 하지만 집단으로 레슨을 진행하지않고 #개인레슨 을 위주로 진행하기 때문에 걱정안하시고 방문 하셔도 됩니다 :)꼬박꼬박 #소독 #방명록작성 #열체크 도 하고있답니다.그래도 #손깨끗히씻기 #손소독 #마스크착용 을 꼭꼭 해주시기 바랍니다   ​오늘은 #고고테니스스쿨 에서 진행중인 #SNS이벤트 를 소개하고자 해요 고고테니스스쿨이 준비한 SNS EVENT 이 이벤트는 #고고테니스스쿨 의 회원님들 대상으로 진행이 되고있구요!​응모기간은?8월8일 부터 8월31일까지 진행이 됩니다.​응모방법은?1. 고고테니스스쿨에서 레슨 받는 영상 혹은 사진을 촬영2. 고고테니스스쿨 (gogo_tennisschool) 인스타그램 팔로우를 해주세요!3. 영상 및 사진 업로드를 할 때 필수태그를 입력 후 (자유롭게 추가로 태그하셔도됩니다)고고테니스스쿨을 사람태크까지 완료 하면 끝!4. 가장 중요한 #좋아요 수를 많이많이 기록하시면 됩니다  ​좋아요 순위로 상품이 결정되니 많은 좋아요 수를 기록하시면 좋겠죠?​ 상품을 준다구요?EVENT의 메인은 상품이죠!상품은요?1등 두구두구두구두구개인레슨 1회권을 드립니다  2등도 1등 못지않은 좋은 상품인대요!요즘 고고테니스스쿨에서 밀고있는 #그룹레슨 1회권이에요​그 외에도3등은 #스타벅스 #아메리카노 #커피쿠폰4등은 #인볼 아대 1개5등은 #윌슨 양말 1개가 지급됩니다 :)​그리고 당첨이 되지않으셔도 응모만 해도 드리는 기념품이 있으니많은 참여 부탁드립니다   ​그럼 모두 #즐거운주말 보내시고또 좋은 #이벤트 로 찾아뵐게요​이벤트에 참여하고 싶다면?#고고테니스스쿨 고고테니스스쿨경기도 고양시 일산동구 마골길 93-9 1동 레슨을 받고싶다면?010-9090-1868네이버 : 톡톡 / 블로그 / 모두 카카오톡채널 : 고고테니스스쿨인스타그램 : 고고테니스스쿨​문의할 수 있는 길은 너무나 많아요마음먹고 문의만 하시면 됩니다 :)  ​ 2014.09.29인천아시아게임 테니스남자복식 결승전대한민국:인도부평 열우물테니스장12시 경기였는데 비가 와서 1시로 연기12시30분쯤 또 비가쭈~욱쭉쭉 쭉쭉내린다.1시20분에 안내방송 우천으로인해 3시로 연기이런~~~~~일단 아이들과 경기장 밖으로 나와 길을 건너고 여기저기 헤메다가 뜨거운 갈비탕 한그릇먹고. 나니3시 부랴부랴 뛰어가니 비가 말끔히...경기가 시작.6코드씩 3세트를해야한다.아이들과 정확한 룰도 모르면서 열심히 응원테니스가 그렇게 힘있고 스피드있고 반전에 반전으로 스릴감이 넘칠 줄은 몰랐다.정현.임용규선수 가까이서 봤는데 모르던 선수가 급 아는선수로 돌변했다. 목터져라응원에 꼬맹이들은 염원의 기도를 매순간...그런데 2세트 후반 5:5 상황 곧 금메달이 눈앞인데또 비가 내린다. 검은구름은 온통~~~결국 우천으로 기약없이 연기 기다려서 계속 보고 싶었으나 종일 밖에서 비에 추위에 아이들이 힘들어해서 무겁게 발걸음을 돌림 그래도 금메달 대한민국 화이팅!아시아게임 테니스를 구경하면서 느낀건 ...비가와서 주차장에서 경기를 하는지에 대해 물었다.한다고 하셨다. 실내 테니스장에서 할꺼라고 그래서 매표소를 찾아갔다.매표소에서는 어디서 하는지 모른다고 입구에 들어가서 물어보란다.아시아게임에 관계되는 여한푸른색 옷을 입을 사람들은 많은데 아무도 안내를 하지 않는다.비가 오는데 경기 진행에 대해 물어보니 다들 모른다고만 시간이 닥쳐야 알 수 있다고...12시 경기라 11시부터 기다렸다. 11시30분쯤 1시로 연기한다는방송 .한시간정도야 하고 기다렸다. 서서히 비가 그치는가 싶었는데 12시 20분넘어 비가 점점 더 굵어진다. 우산을 펼치고 위쪽으로 이동.경기시작시간이 다 되어가는데도 아무런 방송이 없다. 비는 더오고..1시20분이 지나서야 우천으로 인해 3시로 연기한다는 방송하지만 죄송하다거나 하는 말은 없다.3시 경기가 시작되고 대한민국팀 써포터들의 응원!!! 열심히 함께 박수를 쳤다.상대팀 인도에서도 관람오신분들이 많았다. 군데군데... 인디아~~~인디아 하고 응원도 하는데 중간에 우리쪽에서 대한민국화이팅 하는소리로 상대 응원을 잘랐다.처음엔 모르고 그랬나했는데몇차례나 그런일이 있었다. 아이들이 너무 한거아니냐고 말했을 정도다. (또 짜른다.그만하지...)인도선수도 기분이 나빴는지 주운공을 던지듯쳐내서 경고를 받았다.테니스경기는 경기중 이동이나 소리를 내면 안되는데 다니는 사람들도 있고...메달수여식에 참여하는 선녀복장을하고 관중석에 있다가 경기중간 다른곳으로 이동하다가 경기장 봉사자들에게 혼나는것도 봤다.매점은 입구에 한개.선수들은 대기실도 없는지 일본 여자선수들이 1층 한쪽 바닥에 돗자리를깔고 몸풀기를하고 있는 모습도 보았다.심판. 관계자들 대기실도 야외천막안이였다.갑자기 경기가 미루어지면 사람들이 가서 쉴곳이없다. 매점도 의자 없이 서서 컵라면을 먹어야한다. 테니스경기장 주변은 축산유통단지라서 식육식당뿐이다.카페도 없고... 외국인들 보기 창피했다.우리가족 내년 8월말까지 테니스장 1년 연간회원을 등록했다.토요일 오전에 아이들 무료 레슨이 있는데..계속 일이 있어서 참여를 못하다가드디어 11월 26일..레슨을 받기 시작했다.선생님은 5명이고 한 클라스에 약 20명정도의 학생이 모였다.태영이와 서진이..그리고 중국여학생외엔 모두 노란머리에 파란눈의 키위들..설명을 들으면서 테니스를 치려면이건 테니스 수업이 아니라 영어수업인듯 하다.조심스럽게..우리 태영이와 서진이도 수업에 첫 참여를 했다.﻿ 파란색 잠바를 입은 태영이 옆에 꼭 붙어 있는 하얀잠바의 서진군..ㅎㅎ제일 작은 아이가 서진군이다.낯설지만 그래도 환하게 웃는 서진이..기특하다.몸풀기 게임..선생님들이 자리를 잡고 있고..아이들이 선생님들 통과해서 도망을 치는 것이다.잡히면 아웃..ㅎㅎ테니스 라켓위에 공올려놓고 걸어다니기..ㅎㅎ공과 라켓과 친해지기 훈련인가..ㅎㅎ아이들은 4개조로 나눠서 레슨 시작이 되었다.태영이 뒤에 꼭 붙어 있는 서진이..맨날 싸워도..형이 최고인듯 하다.잘 쳐내는 태영이..라켓이 이상하게 움직이는 서진이..ㅎㅎ서진이가 이상한 포즈를 취하니까..선생님이 서진이를 뒤에서 안고서 폼을 잡아준다..무료레슨인데도 너무나 친절하게 지도해주는 모습이 넘 인상적이다.이제 시작한 테니스 레슨..매주 토요일마다 재미난 레슨을 받고..체력도..영어도 쑥쑥..성장하길..바라는 엄마의 마음이당..1월20일 개막 오픈당일  오후부터 폭우가 내려 지붕을 갖춘 메인코트 3곳을 제외하곤 야외경기가 일제히 중단.며칠전까지 산불로 인해 항공편이 결항하고 야외동물 4억8천만마리가 희생되어  구조기금 마련 시합도 열렸는데 일단 산불은 그쳤으니 다행입니다.   ​권순우, 호주오픈서 메이저 첫승 도전오늘 세계 29위와 1회전 격돌"네 번째 도전입니다. 이번엔 자신 있어요."권순우(23·세계 87위)가 호주오픈에서 생애 첫 메이저대회 본선 첫 승에 도전한다. 21일 오후(이하 한국 시각) 맞붙는 그의 1회전 상대는 니콜로즈 바실라슈빌리(28·조지아·29위). 권순우는 2018 호주 오픈에서 메이저 대회 신고식을 했고, 지난해 윔블던과 US오픈은 예선을 거쳐 올라갔지만 본선 첫 승 달성엔 실패했다.   ​세계 4대 테니스 대회 중 하나, 호주 오픈전 세계의 테니스 대회 중 가장 권위 있는 대회 중 하나로 윔블던 전영오픈테니스선수권대회, US오픈 테니스 선수권대회, 프랑스오픈 테니스 선수권대회와 함께 세계 4대 테니스 하나, 호주에서 개최되는 가장 큰 스포츠 행사로 4대 테니스 대회 중 가장 먼저 열리기 때문에 그 해의 테니스 판도를 읽을 수 있는 오스트레일리아 오픈 경기가 이제 곧 호주 멜버른에서 열립니다. 세계 최 정상급 선수들을 직접 볼 수 있는 호주 오픈 경기를 현지에서 직접 관람하고 싶다면 망설이지 말고 지금 바로 스텁허브에서 2020 호주 오픈 경기 티켓 예매 및 판매를 매진 걱정 없이 안전하게 시작하세요! 지난 2018년 호주 오픈 당시 깜짝 등장하여 세계를 놀래킨 정현 선수가 2020년 호주오픈에 참여할지 궁금하다면, 정현 선수를 비롯 세계를 호령하는 정상급 선수들의 명품 경기를 보고 싶다면 지금 티켓팅하세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2009년 10월 23일과 24일에 서울시정개발연구원 테니스동호회원들이 1박2일 가을여행을 이천 숲속테니스코트로 다녀왔습니다.  현직회원들 뿐만 아니라 많은 OB회원들이 함께 참여했고, 테니스 운동과 함께바베큐와 색소폰 연주까지 곁들인 낭만의 가을밤을 함께 보냈습니다.  테니스는 참 좋은 운동이고, 테니스를 통해 만난 분들, 세상에 다시 없는 좋은 분들입니다.  정석              원래 앨범 이름은 " THE PRINCE OF TENNIS II RIKKAI SUPER STARS "신 테니스의 왕자 학교별 앨범 중 릿카이 앨범입니다이 앨범 시리즈가 특이한 점이 있다면 그 학교의 모든 주전이 참여했다는 건데주전 선수가 고루고루 나온 세이슌이랑 릿카이는 괜찮지만효테이는 타키, 시텐호지는 코이시카와, 히가는 시라누이랑 아라가키 같은비중이 좀 묘했던 캐릭터들도 있는데 모두 참여했더군요그게 좋기도 하고 신기했습니다효테이 슈퍼 스타즈세이가쿠 슈퍼 스타즈시텐호지 슈퍼 스타즈히가 슈퍼 스타즈초회 특전으로 각각의 앨범에 참여한 성우분들의 짧은 코멘트와 사인이 있는 소책자가 포함되어 있습니다그리고 릿카이 슈퍼 스타즈왼쪽은 가사집이고 오른쪽은 초회 한정으로 들어가는 소책자 입니다가사집에 2014년에 했던 마루이 라이브 투어 홍보지가 있더군요라디오에서 관련 얘기를 몇 번 들었던 기억이..가사집은 말 그대로 그냥 가사집소책자는 이런식으로 성우분들 사인이랑 짧은 메시지가 있습니다유키무라 역인 나가이 씨랑 사나다 역인 쿠스노키 씨는 부장, 부부장이라 그런지 몰라도 양면이더군요타룬도란은 たるんどる + たまらん ..?야규 역인 츠다 에이스케 씨 사인인데사인 옆 그림을 보면 볼수록 무스카 생각이(...)앨범 뒷면노래 구성은 솔로곡 8곡과 단체곡 1곡이 있습니다자칼은 노래 부른 적은 있는데 솔로곡으론 여기 수록된 곡이 처음이라더군요쭉 들어봤는데 표현을 잘 못해서 자세힌 못 적지만 하나같이 캐릭터랑 어울리는 좋은 노래라고 생각합니다단체곡은 릿카이 이미지에 딱 맞는 느낌카바지 노래가 매우 궁금해서 그런지 효테이 앨범에도 관심이 가더군요 이 앨범 시리즈 평가가 좋기도 하고 지로랑 히요시도 있으니까 뭔가 더 끌리긴 하는데...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롤랑가로스 인 더 시티♡http://m.blog.naver.com/rg_korea/220718116948한프 수교 130주년 기념으로서울시청 앞 광장에서 6월1일~6월5일까지 진행되는 [롤랑가로스 인 더 시티] 행사.도심에서 즐기는 테니스라니!!한국에서 프랑스 오픈이라니!!마지막 날인 오늘 엄청난 기대에 부푼 채로 찾아갔는데 '어머 모든 것이 기대 이상...!!'1. 행사장 사진찍고 인스타에 #RGINSEOUL 해쉬태그를 달아 올리면 푸짐한 경품이!!2.(체험1) 스매쉬 속도 재기 체험친구들과 아이스크림 내기 걸기ㅎㅎㅎ 나는 90으로 다행히 2등!! 내 속도가 이것밖에 안됐다니 ㅠㅠㅋㅋ그래도 신기방기3.(체험2)론진행사장 부스슬라이딩 퍼즐과 뽑기행사에 참여하여 스탬프를 모으면 론진부채를 준답니다ㅎㅎ4.(체험3)페리에 행사장 부스쿠폰을 긁어 페리에를 받자!5.(체험4)3D로 롤링가로스 경기 가상체험진짜 360도를 다 볼 수 있다... 나는 VR안경을 쓰고 경기보느라 고개를 왔다갔다 움직이는데 다른 사람이 보면 그냥 도리도리하고 있을 뿐ㅋㅋ6.(체험5)사진 인화 서비스1일 500명 선착순으로 롤랑가로스 배경에서 사진을 찍을 수 있다~ 거대한 테니스 라켓과 테니스 공 소품과 함께♡7.(체험6)스크린 테니스 체험바닥이 코트가 아니라 공이 잘 튀지않아서 다소 아쉬웠다 ㅠㅠ 하지만 테니스도 스크린 체험이 가능하다니 간만에 친 테니스가 즐거웠다ㅎㅎ8.(체험7)구멍에 테니스 공 통과시키기15점에서부터 40점까지의 여러 구멍에 테니스 공 통과시키기!! 5번의 기회가 주어지고 합 50점이 넘으면 팔찌를 선물로 준다.9.(체험8)전미라 코치님의 레슨1시반부터 시작하는 레슨 타임!! 아무것도 모르고 갔다가 레슨까지 받고 왔다..넘나 감동인 것♡ 20분이 훌쩍 지나가 ㅠㅠㅠ 눈마주치며 레슨해주시는데 부끄부끄#-# 후다닥 사진도 찍고 악수까지 했다♡ 코치님 너무 예쁘세요... 나랑 내 친구들 꼬꼬마 만드시는 능력자!!+다섯시 반부터는 개별 코트 사용도 가능하다고 하더라~10. 여자/남자단식 결승 중계 방송어제는 여자단식 결승, 오늘은 남자단식 결승을 설치된 스크린으로 관람할 수 있다ㅎㅎ '설마 테니스까지 치겠나?'하고 갔는데 라켓과 신발까지 다 준비되어있었고... 그 덕에 전미라 코치님께 레슨을 받는 엄청난 행운까지!! 게다가 체험행사가 무려 8개라니>_< 진귀한 경험을 할 수 있는 이 행사가 많이 홍보되지 못한 것 같아 아쉽다 ㅠㅠㅠ하지만 나는 그 행운을 잡은 것이고!!ㅋㅋ한프 수교 130주년이 내 나이 23살일 때 있어줘서 정말 고맙습니다...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 허니통통입니다오늘은 오랜만에 마리오 게임하나 소개해드릴려고합니다​바로! 마리오 테니스 에이스입니다마리오 테니스는 2018년 6월에 출시된 게임인데요그동안 관심은 있었는데 외면하고 있다가 최근에 구매하게되었어요.ㅎㅎㅎ​ 개인적으로 스포츠 게임 참~ 좋아하는데 테니스 게임은 예외입니다​테니스라는 스포츠가 TV로 시청할때는 역동적인 선수들의 모션과 스피드감으로 굉장히 재미난 스포츠인데요게임으로 만난 테니스게임들은 지루하기 짝이없었거든요일정한 움직임과 반복적인 랠리로인해 굉장히 단조롭다는 느낌을 받기때문이죠 ​때문에 이걸 사야하나... 하고 고민 많이했습니다​ 그러던중 2021년 3월 8일 ~ 14일까지 진행된 마리오 테니스 에이스 무료 트라이얼기간에 즐겨본 후 테니스가 이렇게 재밌어도 되나!!싶은 마음에 덜컥 구매했습니다​매일 매일 조금씩 트레이닝하다가 이제서야 리뷰를 써보게되네요​ 게임은 TV모드나 거치모드로 1 ~ 4인플레이까지 가능한 게임입니다물론 4인 플레이를 하기위해서는 조이콘 4개가 있어야하구요:)​ 승리를 향한 집념이 승부를 가른다!!!본격 테니스 배틀!이라는 타이틀에 정말 잘 맞는 게임이에요​테니스 보다 배틀이라는 느낌이 강한~!그래서 재밌습니다.ㅎㅎ​ 케이스 안쪽은 우리의 근본 캐릭터!! 마리오가 있네요​ 칩은 JPN 칩입니다​ 마리오라는 IP를 너무나 좋아하기에 구입한 게임이지만, 그걸 걷어내더라도 게임성이 정말 좋은 게임이에요지루함 가득한 테니스 게임에 역동성을 심어놨다고할까요?​다양한 모드를 통해 즐길거라 가득한것은 덤이구요:)​ 조작법도 매우 간단합니다간단한 조작법임에도 톱스핀, 슬라이스, 플랫, 로브, 드롭 샷 등 다양한 샷을 마음껏 조작할 수 있어요​추가로 마리오 테니스만의 테크니컬 샷과 조준샷, 스페셜샷은 덤이구요.ㅎㅎㅎ​ 게임을 시작하면 다양한 모드를 지원함을 알 수 있습니다이 모드들을 하나하나씩 자세히 살펴볼거에요:) 스토리모드 스토리 모드는 와리오와 와루이지가 전설의 라켓 에스테르를 발견하나 흑화되고, 이를 가져와 경기중이던 마리오에게 넘기려던 찰라 루이지가 개입하게됩니다​  이후 라켓에 깃든 악마가 깨어나 루이지와 와루이지, 와리오를 악의 기운으로 물들이고 루이지를 구하기 위해 마리오가 모험을 떠나는 그냥 뭐 뻔한 스토리입니다​뭐 마리오 시리즈에서 먼가 엄청난 스토리라인을 바라는 건 아니지만.ㅎㅎㅎ​ 뭐 암튼 마리오의 목적은 고대 솔왕국을 돌아다니면서 적들을 무찌르고 5개의 파워 스톤을 찾으면 됩니다이 과정이 전부 테니스 대결이구요​  스토리모드를 짧은 영상으로 살펴보세요​ 단순하게 경기만 하는 것이 아닌 경기를 거듭할 수록 플레이어 자신의 테니스 스킬도 향상되지만, 마리오의 능력도 점점 성장하게됩니다​레벨업을 함에 따라 샷 속도와 달리는 속도가 지속적으로 올라가고, 순발력이 올라가면 최고 속도에 도달하는 시간이 짧아지게됩니다​ 또한, 모험을 하는 중간중간 라켓을 얻을 수 있는데, 점점 공격력과 방어력 그리고 내구력이 높은 라켓을 얻을 수 있게되요​ 테니스 경기를 가장한 격투대전게임이라는 별명답게 게임중 수많은 라켓이 부서지게 되기때문에 라켓을 여러개를 구할 수록 점점 안정적인 게임 진행이 가능해져요.ㅎㅎ​  게임중 다양한 챌린지들과 테니스 개인전 그리고, 보스전을 즐길 수 있는데요난이도가 상당하기 때문에 스토리 모드만 계속 진행하더라도 실력이 쑥쑥 크게됩니다스토리 모드의 챌린지를 하나씩 격파해 나가면 제 스스로가 레벨업 되는 느낌입니다.ㅎㅎ​  스토리 모드를 클리어 해나가게되면 다양한 코트들이 해금되기도합니다단순하게 코트의 모양만 바뀌는 것이 아니라 특정한 기물들로 인해 일반적인 테니스와는 다른 느낌으로 플레이할 수 있는 코트들도 많기에 꼭 플레이해보시길 권합니다​  단순하게 테니스 랠리만 진행하게되면 정말 지루할텐데, 제한시간내에 미션을 클리어해야하는 챌린지들을 진행하다보면 톱스핀, 슬라이스, 플랫, 로브, 드랍샷 등을 어떤 상황에서 진행해야하는지 익히는데 굉장한 도움이 됩니다자연스럽게 높낮이에대한 공략과 샷의 속도조절에 대한 개념도 몸에 익히게되고요​그만큼 스토리 모드가 짜임새 있게 잘 만들어져있어요​  난이도가 어렵다보니 게임을 플레이하다보면 좌절감을 맛보기도합니다;;;그래서 3 번정도 도전에 연속 실패하다보면 에너지를 가득 찬 상태로 플레이할 수 있게되요​이말인 즉슨 일종의 필살기인 스페셜샷을 난사할 수 있기때문에 넘기 어려운 난이도의 챌린지는 난이도를 확~ 낮추어서 클리어 가능하다는 말입니다.ㅎㅎ​절대 포기하지않게 안전 장치를 마련해준 부분 정말 마음에 들었습니다​진정한 실력으로 클리어하고 싶다면 계속적으로 일반모드로 도전하시면 되구요:)​ 프리모드스토리 모드가 너무 어려워서 힘이드신다면 프리모드로 마리오 테니스 에이스를 즐기시면 됩니다​프리모드는 스위치 기기 1대로 최대 4명이서 즐길 수 있고 커스텀플레이가 가능합니다로컬 통신이나 온라인으로 연결해서 플레이하는 것도 가능하구요:)​ 인원수를 선택한후에 시합형식, COM 레벨, 플레이스타일과 시간, 코트, KO패 유무, 라켓을 몇개 가지고 시작할지 등 세세한 규칙을 설정할 수 있습니다​테니스 게임을 가장한 대전 격투게임이라는 별칭답게 KO패가 있는게 특징이에요.ㅎㅎㅎㅎ​일반적인 랠리만 있는 테니스게임의 지루함을 조준샷, 테크니컬샷, 스페셜샷 등으로 신나는 랠리와 함께 상대방의 라켓을 파괴해버리는 짜릿함이 있는게 마리오 테니스 에이스입니다:)​ 캐릭터는 총 30명을 선택할 수 있어요다양한 캐릭터들은 생김새만 다른 것이 아니라 스타일도 각자 다릅니다​ 마리오나 루이지 처럼 평균적인 능력을 지는 올어라운드 캐릭터가 가장 무난한데요​강한 샷을 날리는 스타일을 즐기려면 파워!​빠르게 이동하면서 공을 받아내는 스타일이 좋다면 스피드!​볼을 코트 구석 구석 찔러넣어 상대의 허를 찌르는 스타일이라면 테크닉!​샷이 잘 휘어서 상대를 혼란스럽게 만든느 트리키!​몸이 커서 수비범위가 넓은 디펜스!​자신의 스타일에 맞는 캐릭터들을 골라서 플레이하는 맛이 있습니다​ 처음 시작시에 코트는 4개의 기본 코트가 준비되어있는데요​스토리 모드를 클리어하다보면 다양한 코트를 추가해서 새로운 느낌의 마리오 테니스를 즐길 수 있습니다​ 거치모드로 2인 플레이를 진행하면 이렇게 화면을 2분할로 나누어 플레이하게됩니다​둘다 동일한 위치에서 플레이하게되니 헤깔리지 않고 좋더라구요​한화면에 위 아래 플레이를 하게되면 윗쪽 플레이를 할때 원근감 때문에 굉장히 난이도가 올라간 경험이 있기에 이런식 2분할 화면 아주 좋습니다​​ 프리모드를 플레이하다보면 챌린지를 하겠냐는 화면이 떠요.ㅋ​이거 판정에 불복해서 비디오 돌리는 건데.ㅋㅋㅋ​금 넘어간거 갔다고 생각하면 적극적으로 사용해주시면 되겠습니다​다만 너무 자주 사용하면 같이 플레이하는 친구가 짜증낼지도 몰라요.ㅎㅎ​ 경기는 복식경기로도 즐길 수 있습니다다만 서로간에 호흡이 안맞으면 굉장히 어렵더라구요.ㅎㅎ​복식 해보겠다고 시작했다가 내리 10판을 COM에게 져서 자존심이 상했다는.ㅋㅋㅋ​서로 위치 나누고 움직임 보면서 백업하는 등 팀웍이 조금씩 생기기 시작하면서 할만해졌습니다​ 사실 마리오 테니스 에이스의 가장 큰 단점은 실력차가 확연히 나타나는 게임이라는 것이에요​어느정도 실력차가 발생해버리면 일방적인 경기가되어버리기에 접대용 게임으로 사용하기는 좀 어렵습니다​그냥 가족들끼리 가끔 한번씩 즐기면서 승부를 겨루는 용도로는 나쁘지 않으나, 누구 하나가 열심히 플레이해서 실력이 급 상승하면 일방적으로 당하는 사람은 재미가 뚝~ 떨어져요.ㅠㅠ​이럴땐 온라인 토너먼트를 즐기시는 겁니다!!​ 토너먼트토너먼트에 참여해서 보너스 포인트를 모으게되면 매월 특정한 캐릭터들의 의상을 얻을 수 있습니다​스탠더드 부문은 조준샷고 가속 등 에너지를 사용한 랠리를 즐길 수 있는 모드이구요심플 부문은 에너지를 사용하지 않고 진정한 테니스 실력을 겨루는 모드입니다복식 부문은 어느정도 복식 호흡이 맞기 시작했다면 도전할만 하구요:)​  랭킹 보드에 들어가면 세계랭킹과 한국 랭킹 그리고, 친구랭킹을 볼 수 있습니다세계랭킹 1위는 221승 12패군요;;;;;​온라인 모드는 자신의 실력을 테스트하기에 아주 좋은 모드중 하나이지만 고이고 고인물들 천지이기에 멘탈 단단히 붙잡고 들어가셔야합니다.ㅎㅎ​ 저의 첫 온라인 토너먼트 상대는 일본분이셨습니다​두근두근한 마음으로 긴장해서 첫 게임을 했는데요.ㅋ​  정말 초보셨던거 같습니다1점도 주지않고 완승을 했어요​사실 이때 정신줄 바로잡았어야는데.ㅋㅋㅋ아~ 나 테니스 잘하는거 아님?하고 우쭐해졌답니다.ㅋㅋㅋ​  승리를 하면 포인트를 얻게되고 레이팅도 오르더라구요추가로 보너스 포인트도 얻을 수 있었네요​  그리고, 자만한 상태에서만난 두번째 상대.ㅋㅋㅋ아주 일방적으로 발렸지요.ㅠㅠ​엄청 잘하시더군요1차전과 반대로 1점도 못얻고 처참한 패배를.ㅋ​ 패배하면 레이팅이 떨어집니다다시 C가됬어.ㅠㅠ​ 링샷테니스 대전을 오래해서 피곤하시다면 좀 더 편안한 마음으로 즐길 수 있는 링샷 모드가 있습니다​링샷은 말그대로 랠리를 진행하면서 링에 공을 통과시켜 점수를 얻는 모드에요단식과 복식으로 즐길 수 있고 요시의 컬러풀 링 모드도 즐길 수 있어요​경쟁을 즐길 수도 있지만, 협력모드가 있기때문에 접대용으로 마리오 테니스 에이스를 사시는걸 고민하시는 거라면 링샷 모드가 있으니 걱정 마시길.ㅎㅎ​ 단식은 1:1로 랠리를 진행하지만 포인트를 얻는 것은 협력으로 진행할 수 있습니다물론 대결 모드를 즐길 수도 있구요​  링샷모드를 짧은 영상으로 살펴보세요​ 스토리 모드를 쭉~ 달리고 있는 상황에서 찍은 스샷이라 코트가 많이 늘었네요.ㅎㅎㅎ​ 랠리를 진행하면서 공을 링에 넣는게 목적이기에 상대의 허를 찌르는게 목적이 아니라 링이 많은 곳으로 공을 컨트롤하는 방법을 연습해야합니다.ㅎㅎ​  최대 4명이서 링샷 복식 모두도 즐길 수 있습니다​복식 모드도 복식으로 진행하나 모두 함께 협력해서 점수를 얻는 모드와 팀을 나눠 2:2로 대결하는 모드가 있습니다협력 챌린지도 초급, 중급, 상급으로 도전이 가능한데요하이스코어가 기록되니 도전하는 맛이 있더라구요​ 4명이 한팀이기 어떻게 팀을 이룰지 결정을 랜덤으로 할수도 있어요​ 혼자라고 슬퍼하지마세요COM들이 같은편 해줍니다.ㅋㅋ​  심지어 COM들이 저보다 더 잘합니다.ㅋㅋㅋ아~ 놔 자존심 상해.ㅋㅋㅋ​ 게임종료후 랭크가 나오며 누가 가장 큰 공헌을 했는지도 나오네요.ㅎㅎ데이지가 저랑 복식조였는데 엄청 탐욕을 부리며 제 공을 다 스틸해가더라구요.ㅠㅠ​  요시의 컬러풀 링은 복식으로 즐기는 링샷인데 링샷과 약간 다른 룰이 있습니다​ 바로 모든 캐릭터들이 전부 요시인데요자기와 같은 색깔의 링으로 공을 쳐서 넣게되면 점수를 더 얻게되요.ㅎㅎ​  그리고, 피버타임이 있는데 이때 점수가 크게 올라가기에 열심히 뛰어댕기면서 공을쳐야 점수를 많이 얻을 수 있어요.ㅎㅎ​ 흑흑... COM들에게 공 다 빼앗기고 점수 낮은것좀 보소.ㅠㅠ​ 협력미션협력미션은 온라인으로 요시의 컬러풀 링 모드를 즐길 수 있습니다먼저 자신의 기기에 몇명이 접속할지를 선택한후에 온라인 접속을 하시면되요.ㅎㅎ​부족인원은 온라인으로 매칭하면되거든요:)​ ​ 협력 미션으로 요시의 컬러풀 링을 진행할 수 있는데요온라인 토너먼트와 동일하게 프리매치에 사용가능한 요시의 의상을 획득할 수 있네요.ㅎㅎ​  온라인으로 플레이되는 포인트는 이렇게 세계랭킹, 국내랭킹에 반영됩니다:)​ 4명이 모여야 플레이하는 모드라 온라인 매칭에 시간이 좀 걸립니다  다만 인원 매칭이 너무 안된다면 1분정도 대기했다가 COM을 파트너로 적용해주더라구요.ㅎㅎ​  순수하게 개인 대전만 하는 토너먼트와는 달리 이건 개인 점수를 먹어야하기에 탐욕들 쩔어요.ㅋㅋㅋ왠만한 공은 독식하려고 ㄷㄷㄷㄷ​그러다 5,000점을 못먹어 미션실패;;;​ 하지만, 두번째 판은   COM 2명을 데리고 했더니 무난하게 S랭크를 받았습니다사람보다 나은 COM.ㅋㅋㅋ​  포인트를 얻어서 다른 색상의 요시를 얻을 수 있었네요​ 스윙스윙 모드는 조이콘을 실제 테니스 치는 것처럼 조이콘을 휘두르면서 플레이할 수 있는 모드에요​요즘같이 집콕 생활이 잦아진때에 운동용으로 플레이 할 수 있는 모드입니다​ 스윙 모드를 제대로 즐기시려면 이렇게 라켓을 사서 조이콘을 끼워서 플레이하면 좋아요.ㅎㅎ​하지만, 라켓이 없더라도 충분히 그 기분 느끼면서 플레이가 가능합니다다만, 자주 조이콘을 휘둘러야하기에 충분히 공간확보를 해야해요​​ 이게 실제로 해보시면 굉장히 조작이 힘들긴 합니다.ㅎㅎ운동삼아 또는 제대로 테니스 느낌 나게 플레이해보 실 분들에게 추천드리는 모드에요​ 마리오 테니스 에이스는 마리오 게임이라는 IP만으로도 구입할만한 게임인데, 재미까지 갖춘 스포츠 게임입니다다른 마리오 게임들이 가지고 있는 접대용 게임으로써의 포지션이 살짝 약하긴 하지만, 스포츠의 재미와 배틀의 재미를 함께 가지고 있는 수작이에요:)​스윙모드 때문에 운동용으로 고민하시는 분들도 있을건데 개인적으로 스윙모드가 나쁘진 않지만, 마리오 테니스의 역동적인 느낌을 잘 표현해준다고 생각지는 않아요운동이 안되는건 아니지만, 생각보다 조준도 잘안되고 조작이 쉽지는 않았거든요​그냥 조이콘 버튼으로 조작하는게 짱재미납니다​ 다만 좀 아쉬운 것은 이런 대전게임의 숙명인 온라인의 진입장벽이 좀 크다는 것이네요워낙 실력편차가 큰 게임이기에 온라인을 생각하고 구입하신 분들은 초기에 좌절하실 가능성이 매우 큰 게임입니다​확실히 시간을 투자한 만큼 실력이 나오고 그만큼 랭크가 나올 수 밖에 없거든요​뭐 암튼 전반적으로 마음에 들었고 6월에 마리오 골프가 출시되기전까지는 열심히 즐길것 같네요​마리오 테니스 에이스 리뷰였습니다​ ​ 모교와 후배들을 위한 사랑의 정성을 모아 1천만원 기부 서울과학기술대학교(총장 김종호, 이하 서울과기대)는 9월 12일, 느티나무 테니스 동문회(회장 유재준, 안전공학과 1987년 졸업)로부터  후학 양성을 위한 발전기금 1천만원을 전달받았다. 서울과기대 느티나무 테니스 동문회는 1979년부터 현재까지 약 200명의 동문 회원이 대학 발전과 후배사랑을 위해 다양한 활동을 하고 있는 동문회로서 발전기금 전달식은 총장실에서 서울과기대 김종호 총장, 이길홍 교수, 박세혁 교수 등을 비롯하여 느티나무 테니스 동문회 유재준 회장, 유정근 총무, 차재호 경기이사 등이 참석한 가운데 열렸다. ▲ 유재준 회장 및 김종호 총장을 비롯한 주요보직자들이 발전기금 기부식을 마친 후 기념촬영을 하고 있다.이날 발전기금 전달식에서 유재준 회장은 “후배들이 더 좋은 환경에서 자신들의 꿈을 펼칠 수 있도록 도움이 되고 싶은 소망으로 자발적인 사랑의 정성을 모아 발전기금을 모금하였다.”고 밝히고, “앞으로도 동문들이 모교의 다양한 행사에 적극 참여하여 서울과기대가 더욱 발전할 수 있도록 지원하고 싶다.”고 말했다.  이에 김종호 총장은 “느티나무 테니스 동문회가 동문, 교직원, 학생들과 잘 융화하고 소통, 협력하는 모습이 보기 좋다.”고 말하고,  “어려운 경제여건 속에서도 동문들이 십시일반 모금하여 발전기금을 쾌척해 주셔서 감사하고 동문들이 모교를 사랑하는 마음을 깊이 새겨 우수한 인재를 양성하는데 최선을 다하겠다.”고 감사의 뜻을 밝혔다.   #분당테니스 는 국제규격에 따라서 기본높이 3.5m 이상의 펜스가 있어야 합니다코트 사이 분리를 목적으로 하는 펜스의 최종 높이는1m가 되며펜스는땅에서 3cm이내로 띄워서 설치해야 됩니다테니스장 국제 규격에 따라 코트의 중심에 0.914m높이의 네트를 쳐야합니다또한 경기장 주변으로 바람의 영향을 줄여줄 수 있는 방풍막을 2m높이정도로 설치해두어야 해요 데이비스컵과ITF공식 선수권 경기는 테니스장 규격에 따라서 여유 공간을 만들어 두어야 합니다베이스 라인을 기준으루 뒤는 6.4m 사이드 라인은 3.66m이상의 넓은 공간이 있어야 합니다#분당테니스레슨 할때에도 마찬가지 규격이나룰은 같겠지요 단식과 복식 경기장의 국제규격이 다르다는 사실 알아두세요단식이나 복식 전부 길이 23.77m로 같으나 단식의 너비는 8.23m로복식의 너비 10.97m보다 좁습니다#테니스레슨 단식 대회 시 단식 사이드선에서 3피트 떨어진 부분에 단식 스틱을 설치하게 됩니다 스틱의 길이는 3.5피트 높이가 되어야 한다는 사실도 알고 계세요 호주 오픈은 매년 약 50~100만명에 이르는 관중의 발길을 이끄는대규모 국제 대회입니다우리나라에서는 2017년 정현 선수가 단식 본선 1차전에서 승리하게 되어 이름을 알렸습니다 테니스 국제 경기 중 호주오픈에 출전하는 선수는 크게 두 가지 방식으로정하는데요 대회위원회의 추천을 받은 선수거나 대회전에서 치르는 예선에서승리를 한 선수가 출전을 합니다 #테니스 4대 메이저 대회중에 하나인 호주오픈은 국제테니스연맹이 주관합니다1905년 처음으로 실시되었으며 1968년 까지는 잔디코트가 있는호주의 여러 장소를 돌며 경기를 치렀습니다호주오픈은 1969년 부터 프로선수들이 참여하기 시작했습니다  테니스의 4대 그랜드슬램 가운데 역사가 제일 짧은 대회로매해 매월 1월에 시작됩니다호주 오픈은 다른 테니스 대회보다 국제적인 인기도가 다소 낮은것으로평가 되고 있긴 하지만 4대 메이저대회 입니다 그러나 실제로는 경기가 시작되는 1월이 호주의 휴가 기간이다보니축제 분위기 속에서 활기차게 열리는 경기에요 ​​분당테니스 홈페이지 바로가기 하단참고요~~jangtennis.modoo.at [분당테니스 전문아카데미 - 홈]유튜브 테니스나눔tv 에서 구독 알림설정 부탁드립니다jangtennis.modoo.at ​​신문기사 보도내용 12page보시면 좋은 정보가 됩니다 https://webzine.localnaeil.com/ecatalogm.asp?catimage=&start=&callmode=&eclang=&Dir=10671&Cate= Electronic Catalog(전자 카탈로그)webzine.localnaeil.com ​유튜브 테니스나눔tvhttps://www.youtube.com/channel/UCxod7KWqkucX_Nl4pqJ7H8w 테니스나눔tv●엘리트 선출 지도자● 홈페이지 : https://jangtennis.modoo.at 블로그 : https://blog.naver.com/j0244y 무료테니스 상담카톡 tennis00 입니다 010 7722 5063 구독❣좋아요👌는 큰힘이 됩니다~ 일상소통과 🎾 테니스관련 유익한...www.youtube.com ​​ 분당테니스 전문아카데미경기도 성남시 분당구 미금일로 57 하얀마을6단지 611동옆  ​공일공 2432 0244  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   11월 29일  이천 다문화 초청을 받아 우리 성화어린이학생들이 건국대 실내체육관에서 열린 테니스 교실이 참여했습니다.국가대표 선수들이 직접 지도해주는 행사임으로 우리 어린이들은 배우는 내용 하나라도 안 놓지려고 열심히 따라했고, 라켓을 잡는거조차 초음인 아이들이 대부분이었지만 금방 익숙해지는 모습은 너무 기특했습니다. 마지막 시합에 우리 교회 어린이 3위를 거두워서 상장과 상품을 받았습니다. 짧은 시간이었지만 어린이들에게 잊지 못하는 추억으로 남는 하루가 되었습니다.       어느덧,​(우리소모임기준)테린이로 발전 후 벌써 세번째 소모임참석중​​아직도 난 애송이지만​암튼 쌤들이 많이 발전? 했ㄷㅏ고해주셨다 ㅠ.ㅜ​암튼 주말마다 강서구 소모임 열씸히 참여중​이전에 포스팅했던 우장산 테니스장 + 서남물테니스장 + 오정레포츠센터 테니스장 을 돌아다니며 열씸히 실력을 쌓고있었음.​​이번에 첫방문했던 영롱이 테니스장은검색!!! 새로지어졌다고했다 +_+ ​무려 오월에 지어진 하드코트 따끈따끈하다​​안양천 영롱이야구장도 근 2년 안에 지어진듯?새것새것 한 느낌에 ​​​한강옆에 이렇게 넓은부지가있었던가..아직도 땅이있었던가​​​ ​​모임장소가 안양천 영롱이 갈대구장이라고 해서​안양천따라 ​안양가는길에있는줄알았더니무려 이곳은 영등포구!!!!!!​​​입장하는길도 사실아직 정비되지않아서 어설프긴했다 (요기는 나가는길에 찍은사진)공사중..  ​들어가는길도 이렇게 플랜카드로만 표시되어있었는데,자전거가 막 다니는 길이라 조심히 들어가야했당​​​​​안양천 영롱이 테니스장 주차​주차장 걱정했는데 주차장 아주 아주 낭낭하다입구에서 가까운쪽이 어딘지몰라서 반대편에 주차한것이 함정 ​​​​들어가는길 입구앞​10분전 입장가능한듯했고 ​새로생겼으니 예약자확인!인원수나, 쓰레기 음료 제한이 좀있었다.커피는안되고물만!​테니스장갈때 처음으로 커피사갔던날인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​커피빠꾸당해서 밖에서 다마시고 제시간에 입장했다​​신발은 털고들어가기! ​코트장 쨍쨍한거 보이시나여..​​  ​그늘막이 단하나도없다....................​테두리의자에도 그늘막없음  ​끔찍함을 느껴서 챙겨간 우산을 꺼냈당​​​  ​코트장 정말깔끔하고좋다​미리 몸풀고 계신분들구경​​두시간가량 시간이어케지나갔는지도모르겠다​​같이게임도하고나는까맣게 타들어갔지^^....​​  ​​​담번엔 얼굴가리는것도사와야하나팔토시 긴바지입어야하나...?????​​포기하고 깜둥이가되어야하나 하하..​ ​보이시나 나의그뉵​날로성장중이심​​​ ​​​안양천 영롱이 테니스장 화장실​테니스장은 개방한지 얼마안되어서 너무깨끗하고 다좋았는데 단하나 아쉬운점은​화장실!!!​​  ​화장실은 한강공원 화장실을 사용하고있다.샤워실은 없던것같고,​화장실은 있던곳을사용하다보니 엄청엄청... 후졌다 ^^..​​테니스장엔 더워서 없는 벌레가 화장실에......많아​​  ​​​​입구는 반대방향이어서이길로나가다가 다시 삥돌아서 반대로갔다 ㅋㅋㅋ후후​​​​헥 헥 더웠당정말 ㅠ.ㅜ ​벌게진 나 ​그래도 마스크는 절때 안벗기​목이랑몸이랑 다탔겠지​​​​ 안양천영롱이갈대야구장서울특별시 영등포구 양화동 4-1 ​​​​​​♥​​​​​     - ⓒsummer​   지난 4월 25일부터 다가오는 5월 4일까지, 르꼬끄 스포르티브가 후원하는 '서울오픈테니스대회'가 진행되고 있는데요, 여러분은 혹시 방문해보셨나요?! :D  이 기간 중 5월 2일까지에 올림픽 공원 테니스 경기장 외부에서는 SHOWCASE 를 통해 르꼬끄의 새로운 테니스화인 코트플렉스가 공개되었는데요, 그 열기는 후끈후끈 했답니다! 르꼬끄 블로그에서 다녀온 현장의 모습을 통해 그 모습들을 함께 감상해보실까요?!  le coq sportif : LE COQ WITH SEOUL OPEN TENNIS SKETCH   SEOUL OPEN TENNIS MATCH   26일 서울 올림픽공원 테니스장에서 벌어진 서울오픈테니스 대회의 준결승전은 12시 반부터 시작되었습니다. 정현 선수는 이 날 자주 연습 경기를 펼쳤던 임용규 선수와 경기를 진행했는데요, 정현 선수는 초반에 강력한 모습을 보여주며 경기를 지배하고 있었습니다.   그러나 곧 임용규 선수의 추격이 시작되며 접전이 이루어졌지만 아쉽게도 정현 선수의 패배로 경기는 마무리 되었습니다. 다음 경기에서는 꼬끄족 분들이 정현 선수를 많이 응원해 주시겠죠!? :D     COURTFLEXSHOWCASE SPOT    르꼬끄 스포르티브의 새로운 테니스 화인 코트플렉스 쇼케이스의 행사 부스의 모습입니다.많은 분들이 행사장을 방문해 르꼬끄만의 감각적인 디자인과 과학적인 기능성으로 결합된 코트플렉스의 모습을 감상하고 계셨습니다.  내부의 모습을 좀 더 자세하게 살펴볼까요?      테니스화인 코트플렉스는 테니스에서 중요한 하체 움직임에 가장 큰 기반을 둔 테니스화입니다.쇼케이스에서는 유연성과 경량성을 모두 갖춘 코트플렉스의 웹 시스템과 핏 시스템을 직접 만져보고 보실 수 있습니다.    COURTFLEX SHOW CASE EVENT THE BEST Serve Player !​  또한 4월 25일과 26일 이틀에 걸친 특별한 이벤트는 많은 분들의 관심을 받았는데요, 그 현장을 함께 보실까요?!이틀에 걸친 베스트 서브 플레이어 를 뽑는 이벤트의 방법은 이러했습니다.  1. 서비스 기회는 총 5회 !2. 서비스 라인 내 테니스 볼 모양에 서비스 IN 일 경우에 포인트 획득 가능 !3. 5회의 서비스를 통한 포인트 합산으로 경품 지급 !    이 이벤트는 르꼬끄가 준비한 테니스 코트에서 이루어졌습니다. 이벤트에 참여하신 모든 분들은 르꼬끄의 새로운 테니스화인 코트플렉스를 직접 착용해보시면서 이뤄지는데요, 이 매력으로 이벤트에 참여하고 싶으시지만 테니스화가 아니어서 고민이셨던 분들 또한 참여의 기회를 가지실 수 있어 흐뭇해하셨답니다! :D  ▲ 이렇게 생겼답니다! 반대편 코트에 서브 성공 포인트를 맞춰주시면 포인트에 따라 점수가 계산되며 이벤트 종료 후 합산하여 선물을 드리는 이벤트였습니다.1인당 총 5회의 서브 기회로 정확한 동작을 하셔야 이벤트 상품을 획득하실 수 있겠죠?!많은 분들이 1등 상품이었던 테니스 짐백에 많은 관심을 보이셨답니다! 테니스를 사랑하시는 분들과 테니스를 배우시는 분, 선수 등 다양한 분들이 참여하셨지만 서브 성공 포인트는 쉽지 않았다고 합니다.   le coq sportif : LE COQ WITH SEOUL OPEN TENNIS SKETCH  지난 주에 이루어졌던 '서울오픈테니스'의 르꼬끄 스포르티브 쇼케이스 현장, 어떻게 보셨나요?! :D 비록 이벤트는 토요일로 끝났지만 다가오는 5월 4일까지 코트플렉스의 쇼케이스는 오픈되어 있답니다! 테니스 경기와 함께 르꼬끄의 새로운 테니스화인 코트플렉스의 모습을 직접 보시는 것은 어떠실까요!?      #실제레슨참여자#리얼#테니스레슨후기 #TennisLesson#since 2010 ​ 1. 후기 작성 명단 작성자성별나이참여기간AM30s4MonBF40s3YearCM20s6MonDF40s2YearEF30s4Year    2. 리얼 테니스 레슨 참여 후기 www.tennisbeats.com Tennis BeatsPlay Happiness! 테니스 비트를 경험 해보세요!www.tennisbeats.com ​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시체육회시민참여 프로그램 스포츠재능나눔교실-테니스(매직테니스)​서울시 스포츠재능나눔교실 테니스접수가 4/17일부터 시작하네요매직테니스라고 입문용 테니스라고 하네요1기부터~ 6기까지 일정이 다르고요​서울시 초등학생대상이에요↓↓↓↓↓https://www.seoulsports.or.kr/user/citizenAction/userCitizenProgramList.do?citizenParam=stsix서울특별시체육회 | 시민참여프로그램 | 스포츠재능나눔-테니스대기 매직테니스 6기(초등학생) ■ 일      시 : 2019. 6. 26(수) ~ 7. 4(목) / 매주 수, 목 / 17:00 ~ 18:00 - 6. 26(수), 6. 27(목), 7. 3(수), ...www.seoulsports.or.kr​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참여대상: 실전에서 이기는 테니스를 배우시길 바라는 분              복식 테니스 전략을 배우시길 바라시는 분               테니스를 좋아하는 동호인중 토요일 저녁(20:00 - 23:00)시간에 테니스 열공하실분              초급/중급/상급시간       :20:00 - 23:00참여방법: 일일 사전 등록(인원이 한정 되오니 사전 전화 등록 바랍니다) 053-746-1600금액: 왕초보레슨 1회 25,000원/3시간 강의         초,중, 고급 일반 1회 20,000원/ 학생 15,000원/90분 레슨+90분 실전 게임 2월 16일 강의 - 효과적인 복식 Tennis approach﻿1. 모여서 팀별로 강의를 듣고﻿  ﻿﻿  2. 그룹별로 레슨에 들어 갑니다. 3. 선생님도 열심히 하시고 모두 테니스의 매력에 빠졌습니다.  정말 즐거운 토요일 모임 이였습니다.최고의 수업이었습니다.즐토는 다음주에도 계속 됩니다. 선착순 접수합니다. 많은 참여바랍니다.​​부산에서 한 명뿐인 테니스 국제심판 권현정 님과 함께. 그녀는 지난해 화이트 배지를 획득했다. 국제심판(ITF) 등급은 4단계로 나뉘며 화이트(white)-브론즈(bronze)-실버(silver)-골드(gold) 배지 순이다. ​​국내 최대 규모의 남자테니스 대회인 'ATP 부산오픈남자챌린저' 대회를 준비하기 위해서 대한테니스협회(KTA ; Korea Tennis Association) 부산 심판강습회가 개최되었습니다.​​테니스에 큰 재미를 느끼지 못하던 참에 심판(라인 엄파이어) 자격증도 취득하고 규칙을 익히고자 참여하게 되었습니다. ​오랜만에 땀 흘리며 테니스도 치고 봄 기운을 만끽했던 하루였습니다. ​축구 심판강습회 때도 판정 훈련이 참 어려웠는데 이번에도 마찬가지였습니다. 처음에는 아웃이나 폴트를 외치기가 어려워서 시키지 말았으면 했는데 점점 재미가 붙더군요. ​​오늘은 1일차로 실기 학습과 훈련이 진행되었습니다. 내일까지 강습회가 이어지는데 2일차에는 테니스 규정 학습 및 테스트가 있습니다.​이틀 안에 심판강습회가 종료되어 좋고 자격 취득 가능성도 높은 듯 합니다.​​실기 & 필기 테스트를 통과하면 대한테니스협회 4급(L4) 혹은 3급(L3) 선심 자격증이 수여됩니다. (3급 선수 경력자, 4급은 동호인)실기 우수자는 부산오픈에 선심으로 참여할 수 있는 기회가 제공된다는군요.​창원에서 매년 열리는 ​​'ITF 창원국제 남자퓨처스 및 여자챌린저 테니스대회'에 설 날을 그려봅니다.그리고 샤라포바 양의 경기도 언젠가!​​​​http://sportepic.net/220019022383​​http://sportepic.net/2200190134682014 창원국제 여자챌린저 테니스대회 결승전​2014 창원국제 여자챌린저 테니스대회 결승전이 지난 6월 1일 개최되었다. 주최 : (사)대한테니스협회후원 : 창원시공인 : ITF(국제테니스연...blog.naver.com2014 창원국제 남자퓨처스 테니스대회 결승전 - 정현 우승​ 2014 창원국제 남자퓨처스 테니스대회 결승전이 지난 6월 1일 열렸다.   오전 11시부터 여자챌린저 결승(홍현휘 선수 우승)과 시상식에 이어...blog.naver.com﻿﻿​​​​​​​- 대한테니스협회 홈페이지 (http://www.kortennis.co.kr)- 부산오픈 홈페이지 (www.busanopen.org)- 부산테니스협회 홈페이지 (www.busantennis.or.kr)​​​​​​2015년도 대한테니스협회 부산 심판강습회 2일차 [테니스 심판]http://sportepic.net/220311163049 2015년도 대한테니스협회 부산 심판강습회 2일차 [테니스 심판]​ ​ ​ ​ · 부산, 창원, 거제, 문경, 대구, 대전 등 각지에서 모인 16명의 참가자들. 오늘까지 양일간 오전 9시 30분...blog.naver.com​​ ​​​​​​​​ 호주 오픈 테니스 대회를 응원합니다.KIA Motors Australia의 <Game on>ITF(국제 테니스 연맹)에서 주최하는 ‘테니스 4대 메이저 대회’는윔블던, US오픈, 프랑스 오픈, 호주 오픈 이렇게 총 4개 인데요.기아 자동차는 이 중 호주 오픈 테니스 대회의 스폰서입니다.지난 2002년부터 꾸준히 호주 오픈 테니스 대회를 후원해 왔던기아자동차는 호주 오픈을 활용한다양한 스포츠 마케팅 활동도 선보이고 있는데요.오늘 소개해드릴 <Game on>도 그 일환 중 하나입니다. <Game on>은 게임 어플이며,이를 홍보하기 위한 광고에서는 세계에서 가장 빠른 테니스 서버인샘 그로스(sam groth)가 나옵니다. 광고 속 샘 그로스가 공을 서브해주면우리는 <Game on>이라는 앱(App)을 켠 상태로 받아 쳐내면 되는데요.광고는 호주 오픈 기간 내에TV, 인터넷, 쇼핑몰 디지털 옥외광고 등에서 접할 수 있습니다.<Game on> 앱을 켜고 공을 받아 치면정확도와 파워 등을 계산하여 점수를 매겨주는데요. 가장 정확하고 힘있게 받아 친 참가자가 일등으로 기록됩니다.이벤트의 기간이 끝날 때까지 일등을 유지하고 있으면어마어마한 상품이 제공되는데요.그것은 바로 기아 자동차의 신형 자동차입니다!정말 엄청나죠?게임으로 자동차를 얻을 수도 있는 이런 빅 이벤트에수 많은 사람들이 참여한 것은 물론,호주 오픈 테니스 경기와 테니스,그리고 기아 자동차 브랜드에 대한 관심도 증가하였다고 하는데요.정말 성공적인 광고가 아닐 수 없네요!  제목을 쓰고 있는 나의 기분은 참 좋지만, 사실 이 어플에 대해서는 소개하기가 좀 그런게,어쩜-US 오픈 어플이랑 똑같다. 고로 http://blog.naver.com/neoimdb/10068626944이 포스팅을 읽으면, 아, 이 어플은 이런 구성이구나...하고 알수 있다.(IBM 실망이야! 윔블던에서 US오픈은 이렇게 잘 발전시켜놓고, 아직은 아쉽단 말야!) 하여튼 간단히 US오픈 어플과의 없는것이나 마찬가지인 차이점을 애써 찾아보면, 우선 로딩 화면이 다르다....;;  항상 저 호주오픈 아래에 쓰인 The Grand Slam of Asia/Pacific이란 문구에 불만인 것은,항상 남반구의 유일한 그랜드 슬램이라고 생각했을 뿐, 나는 단 한번도 호주오픈이 아시아쪽의 그랜드 슬램이라고 느껴본 적이 없단 말씀.남반구하니까 생각나는데, 북반구쪽의 이 엄청난 추위 (uk.yahoo.com을 브라우저 홈으로 쓰고 있는 나는 늘 눈에 뒤덮인 런던 사진이 메인에 커다랗게 떠있는걸 본다)와의 열균형을 위해(?) 남반구, 특히 호주쪽은 지금 40도에 육박한단다.  안그래도 호주 오픈은 더위와의 싸움이 관건인데 40도라니...뭐, 더운곳 출신인 앤디는 적응을 잘 할지도...참, 요즘 스타스포츠는 하이네켄 오픈과 함께 예전의 호주 오픈 경기들을 방송해주고 있는데, 어제는 2007년 앤디와 로저의 준결승전을 보여주더라. 그 게임이 나의 네이버 블로그에 테니스 이야기를 하게 된 계기가 된 게임이었는데, 그때는 대패한게 너무너무 안쓰럽고 로저한테 이렇게까지 당하나 싶어 실망스러웠는데, 어제는 1세트만 봐서인가 괜찮게 하더만(첫게임부터 브레이크 당하긴 했지만 곧 다시 가져져왔단 말이지...) 왜 그렇게 무너진걸까 싶더라. 고작 3년전일뿐인데 둘다 너무 풋풋해서 또 놀랬다. 첨엔 2009년껀가-하고 보는데, 앤디가 너무 날씬해서;;;아, 2007년꺼구나 싶었다-(그 때는 옷도 딱맞게 입고..아무래도 살찌면서 크게 입는 버릇이 든게야..XL로 주세요~이러고)(하지만 그날 인터뷰는 너무 귀여웠어;;;)   다시 어플 얘기로 돌아가서, 아니, 그렇게나 US 오픈이랑 비슷하단 말입니까~ 이럴 분들을 위해 비교샷...      심지어 비디오는 사라졌다! 인터뷰랑 하이라이트 동영상으로 보는거 진짜 좋아했는데!!!잘 안끊기고 괜찮던데..ㅠ.ㅜ  라이브 스코어(지난 경기 스코어도 물론 볼 수 있다), 스케줄 ,뉴스, 대진표, 선수 프로필, 라디오, 가이드, 맵, 트위터, 사진, IBM소개, 이메일로 어플 친구에게 받으라 권유하기...까지 거진 비슷하다.      거기에다가 원래 이벤트 가이드 안에 있던 맵 메뉴를 가져다 빼놓은거 외에는...정말 똑같다.아이콘도 표현만 바뀌었지 왠지 그대로 갖다 쓴게 태반이고- 어쨌든 대부분의 구성은 동일한데, US오픈때는 라디오는 안들어서 몰랐는데,라디오 쪽이 재밌는게, 나름 들으면서 참여도 할 수 있더라.    질문을 하면 캐스터가 듣고 골라서 답변까지 해주나 보다!그런건 좀 재미있는 것 같다. 아무래도 참여할 수 있는 어플이 보다 더 유용한 법인데, 여기는 어째 채팅도 없고- 트윗도 없고, 한마디 쓰기도 없고-(오히려 공식 홈페이지에는 있다. US오픈때 앤디의 마지막 경기에서 마지막 스코어가 업데이트되지 않고 사라져버려 누가 이겼는지 알 수 없을 때 누군가가 Isner Win!!!이라고 써놓아서 알아버렸던 적도 있고...) 아, 물론 선수들 트윗은 있다. 머레이는 예전부터 참여했고, 이번엔 앤디(로딕)까지 참여했다.  꽤 잘만들어졌고, 유용하긴 했지만 그래도 대회마다 다른 컬러를 가지길 바랬던 나로서는 또한번 IBM을 원망하며,(왠지 롤랑가로도 이렇겠구나..라고 느끼며...) *그리고 문자 중계까지 제공하는 경기 스코어나 뉴스쪽으로 보자면 euro sports 어플이 훨씬 유용함을 알리는 바이다.(대회가 시작되고 비교해보니 훨씬 유용하고 재미있었음...)  그래도 4일후면 시작이니, 열심히 써주겠어!!! 제 20회 금천구청장기 테니스대회 첫날(18일 토요일)은여성부 경기와 베테랑부(50세 이상)경기가 펼쳐졌습니다.봄철 연합회장기 대회는 세월호 침몰사고로 마냔 즐거워 할 수만은 없었던 기억이 있는데,어제는 분당 테크노벨리 환풍구 추락사고 소식에 안타깝기도 했습니다. 하지만 스포츠인은 스포츠를 떠나서는 살 수 없고 특히 테니스인은 테니스를 더나서 살기 어렵죠.내로라하는 여성 테니스(개나리부) 동호인들 경기와장년,노년기에도 테니스를 사랑하시는 여러 원로님들이 함께 즐기는 베테랑부경기가 열렸습니다.42조 중에서 32강을 가르고 16강 8강 올라가면서 서서히 최고 컨디션의 선수들 얼굴만 남아 있을 즈음에저는 처녀출전한 베테랑부라 쉽지 않았습니다.토너먼트 첫경기 탈락의 아쉬움을 경험으로 삼고 위로하며 집으로 돌아 왔습니다. 내일은 개막식과 더불어 단체전과 신인부 개인전 혼합복식등의 경기가 아침부터 펼쳐집니다.흥미 진진한 단체전은 10개팀이 출전하여 우월을 가릴것이고,신인부등에서 새로운 유단자가 발굴될것이며,온 금천구 테니스 동호인들의 잔치가 벌어지겠군요. 오늘 베테랑부를 보면서 70세이상 어르신들도 참여하여 4강에 들기도 하던데...아쉬운건 젊은 테니스 인구가 많이 늘고 있지 못하다는거죠, 테레비 프로에 '우리동네 예체능이라고 있는데' 테니스를 소재로 하고 있더군요,그 때문인지 요즘에 다시 테니스에 대한 관심이 높아 졌음을 느끼고 있습니다. 금천구 테니스 레슨을 문의하실경우는 010-3228-8649 김유환 감독님게 문의하시고게임을 즐기고 싶은 중급자이상 동호인분께서는 금천구 테니스 난타클럽 010-2526-0498 에 문을 두드려 주세요^^        전국 테니스 동호인들의 축제 '2014 요넥스배 전국 동호인 테니스대회'       ​​  전국에 있는 테니스 동호인이라면 누구나 기다리던 축제가 시작되었습니다! 금일부터 13일(일)까지3일간 개최되는 이번 대회는서울 양천구 목동에 위치한 테니스장을 비롯해구리 · 수원 · 인천에서 경기가 펼쳐 집니다.​25세 이상이면 누구나 참여 가능한 이번 대회에는1,500여명의 선수들이 경기를 펼칠 예정입니다.​​​​이곳이 바로 오늘 경기가 펼쳐진 서울 목동 테니스장 입니다.​​금일, 목동 테니스장은전국 테니스 동호인들이 그 동안 갈고 닦았던 기량과 실력을 발휘하기 위해 모여 인산인해를 이루었습니다.​​  ​​요넥스 김철웅 대표이사님, (사)한국테니스진흥협회회장 성기춘님, 국회의원 최재성님 등 내외 귀빈의 축사로 대회의 막이 올랐습니다.  자, 이제 본격적으로 대회가 진행될 목동 테니스장 코트로 들어가 볼까요?대회 시작 전, 요넥스 테니스팀 코치님이 ‘원포인트 레슨’ 시간이 눈에 띄었습니다!​​  전직 선수출신의 코치님의 실력을 바로 옆에서 배울 수 있는 기회인 원포인트 레슨은요넥스에서 동호인 여러분들을 위해 준비한 특별한 선물입니다~ ​​​​​​​요넥스팀의 코치님으로이번 원포인트 레슨을 진행한 설승환 코치님, 신연수 코치님 입니다.일대일로 친절한 강의와 함께 코치님과 함께 스매싱을 할 수 있는 시간이 주어졌습니다.​​    ​​이번 대회는 금일 목동에서 국화부의 경기로 시작 되었으며오는 13일 일요일 목동 경기장에서 모든 부의 결승이 치러질 예정입니다. 보는 이의 손에 땀을 쥐게 만드는 경기!선수들의 숨소리와 경기장을 가르는 강력한 스매슁으로 경기장의 열기는 뜨거웠습니다.​이곳에서 또 눈에 띄는 것이 바로 요넥스 부스였습니다.​세계적인 선수 스타니슬라스 바브린카가 사용하는 라켓(VCORE Tour G)과 테니스화(SHT-PROEX)를 직접 사용해 볼 수 있는 기회! 뿐만 아니라 그 외의 다양한 테니스 용품들이 준비되어 있어 마치 요넥스 매장을 그대로 옮겨온 듯 제품을 구경하는 재미를 느낄 수 있었습니다.아쉽게도 바로 구매할 수는 없으니 마음에 드는 제품을 마음속으로 찍어 두었다가가까운 요넥스 매장을 방문해 주세요^^​​  ​​​   ​​테니스는 경쾌한 타구 소리로 우리 일상에 활력을 가져다 주고 사람과 사람이 만나 소통할수 있어많은 사람들에게 사랑 받는 스포츠 입니다.세계 최고의 선수들과 함께 하는 요넥스 테니스 용품도 앞으로 더 많은 분들과 함께하길 기대합니다.www.yonex.co.kr   제17회 영․호남 화합 4개시․군 공무원 테니스대회    ​  지난 22일, 광양읍 테니스 코트장에서는구례군, 하동군, 남해군, 광양시 연합 테니스 친선경기가 열렸습니다. 파란 하늘과 바람 한점 없는 따뜻한 날씨가제17회 영․호남 화합 4개 시․군 공무원 친선 테니스 대회를 축하해 주었습니다.  가정에서는 아버지와 남편으로 반생을 넘게 살았고직장에서는 섬김의 미학을 실천하며 매사 철두철미한 공인의 자세로 지역사회를 위해 봉사하는 분들인지라 대회 열기도 화기애애하였습니다.   네트를 사이에 두고 공을 라켓으로 치고받으며 경쟁하는 스포츠인 테니스는올림픽 및 세계대회와 프로대회가 활성화되어 있는 대중적인 스포츠인데요.  올해는 광양시가 주축이 되어 하동군, 남해군, 구례군에 재직하는 테니스 동호회원들을 두 팔 벌려 환영했습니다.    개회식에는 각 시․군 테니스 협회장을 비롯하여우리 시에서는 황학범 안전행정국장, 이기연 시의회 부의장. 이기형 광양시테니스협회장이 내빈으로 참석하셨는데요.  개회사를 맡은 황학범 안전행정국장은 제17회 영호남 화합 4개 시․군 공무원 친선 테니스 대회 개회를 선언하고,“테니스 친선경기를 통해 지역갈등 해소와 따뜻한 우정을 나누는 친교의 자리가 되기를 희망한다.”고 격려하였습니다.        이기연 시의회 부의장은“공직자로서 늘 봉사하는 낮은 자세로 지역의 중심에서 열심히 일하신 여러분들이 오늘만큼은 즐겁고 기쁜 소통의 창을 열고 즐겁게 보내시길 바란다.”고 축하하였습니다.    서영준 광양시청 테니스 동호회장은 환영사에서 “행복도시 광양에 오신 여러분을 환영하며 쉽게 만나기 힘든 4개 시․군 동호인들이 오늘 하루만큼은소통의 자리를 넉넉하게 갖고 즐겨주시기를 바란다.”고 말했습니다.      또한, 대회 중간에는 내빈들이 행운권을 추첨하여 다수의 회원들에게 화장지, 쌀, 등산양말 등의 생필품을 건네는 소소한 기쁨을 즐겼으며4개 시․군이 자기 지역에서 나오는 특산물을 가져와 상호 교류하는 시간도 가졌는데요.광양시는 매실막걸리와 감을 선물로 준비하였습니다.    이번 대회가 통산 다섯 번째로 손님맞이를 한 광양시는4개 시․군에서 참여한 회원 80여명이 따뜻하게 먹을 수 있는 점심과 간식 등을 알뜰하게 준비하여 많은 사람들이 즐겁게 식사하며 경기에 임할 수 있었습니다.​​​테니스는 우리나라에서 1900년대부터 선교사들을 통해 처음 들어왔으며1953년 대한체육회에 정식으로 가입하고 전국적인 붐을 일으키며 활동인구를 넓혀왔는데요.이날 경기 방법은 2인 1조의 4명이 겨루는 복식으로 치러졌습니다.​       친선경기이지만, 냉정한 승부의 세계이니 우열을 안 가릴 수가 없었는데요.  1위는 내년 개최지인 하동군이 차지했고2위는 광양시가 홈그라운드 체면을 세웠습니다.​   대회를 마치고 각자 운동가방을 챙겨 아쉬운 발걸음을 옮기던4개 시․군의 테니스 동호회원들은 "친선경기를 통해 몸과 마음을 힐링하며 소통의 시간을 가졌다."고 전합니다.  ​  또한, “날씨와 여건에 따라 제약을 많이 받고 있는 테니스를마음껏 할 수 있도록 지역마다 시설이 좋은 테니스장이 많이 생겨비가 오더라도 운동을 하며 건강한 심신을 가꿀 수 있다면 좋겠다.”는 바램을 보였습니다.   ▲광양시청 테니스동호회원    직장에서는 지역사회를 위해 몸을 사리지 않고 애쓰지만가정으로 돌아가면 평범하고 든든한 아버지요, 남편인 그들이 집을 향해 떠나는 발걸음마다아름다운 향기가 더해지기를 기원해 봅니다.     조유록 광양시블로그기자  안녕하세요 헬로우테니스입니다 :)4월 18일 일요일 저녁에 야외에서 운동했어요.​  ​일요일 저녁인데도 많은 회원님들이 참석해 주셔서 좋았습니다 ^^​ ​자주 나오시는 회원님들은점점 좋아지는 모습이 보여서 좋았고 :)​처음 나오는 회원님들은 연습 때보다 잘 안 맞는다며 좌절하기도 하지만 열심히 재미있게 참여해 주시는 모습에뿌듯한 하루였어요! ^^  ​모든 회원님들이 성장하는 그날까지모자람 없게 열심히 하겠습니다 :)​ ​회원님들 모두 마스크도 잘 착용해 주시고거리 두기도 잘 실천해 주셔서 안전하게 운동하고 왔어요 ^^​헬로우테니스는 방역수칙을 준수합니다.회원님들께 감사합니다!  ​헬로우테니스와 함께해 주셔서감사드립니다.​다음에 또 운동 소식을 가지고 찾아뵐게요 :)​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 헬로우테니스충청남도 천안시 서북구 성성8로 2-11 리치안타워 4층 ​#헬로우테니스 #천안테니스 #천안테니스레슨#천안실내테니스 #천안실내테니스레슨#천안종합운동장 #성성동테니스  어제(2013년 4월20일 토)는 하루종일 봄비가 내려서 여성부 경기는 연기되고, 오늘 개회식에는 화창한 날씨덕에 많은(300여명의 참가인원)분들이 참여하였으며,여러 인사분들과 유관기관장님들이 모두 나오셨군요,저는 몇년째 개인전에만 출전하고 있으며 일찍 탈락하고 귀가하는 일이 많아서, 단체전 상황은 잘 모르긴 하는데요, 신인부와 개인부는 거의 신인이 안보이고 최소 5년이상 구력자들만 눈에 보인는것 같구요,젊은 신인들도 다소 눈에 띄이는데...실력들이 아주 출중합니다. 저와같은 동네 테니스(구력만 있으면서,실력은 늘지않는...)는 우물안에 개구리임을 매번 깨닫고...과연 내가 잘 할수 있는게 대체 한가지라도 있단 말인가???...ㅜㅜㅜ낙심까지 하게 만드는 A  미운 테니스 ㅎㅎ...하지만 나랑 비슷한 수준의 동료들의 탈락에 위안을 삼으며, 잠시 모습을 담아 봤습니다. 어느덧 19회를 맞은 이번 금천구청장배 테니스대회는 한마디로 정의하면 수준이 높아졌다... 는 정도로 말 할수 있을것 같네요,단체전에 16개 팀이 참가 하였는데, 결국은 전국대회 맞수 베스트90 클럽과 마운틴 클럽의 2파전 양상인것 같네요, 금천구청장기 대회처럼 지역 게임에 이러한 명문 클럽들이 참가함으로서 그 열정이 뜨거워 졌고, 전체적인 게임 수준이 높아 졌다고 말 할수 있는것은 지난해 연합회장기 대회까지 2연패 했던 독산 클로버 팀이 일직 무너지고,하나클럽과 에이스클럽(4강)이 선전한 가운데, 결국 베스트90 팀과, 마운틴클럽의 4강전 게임 1:1 상황에서 마지막 3게임이 진행중일때 갑자기 날씨가 추워지며, 제몸에 한기가 들어서, 마저 지켜보지 못하고 귀가 하였습니다. 결승전에는 베스트 출전팀 3개 팀중에 한팀이 미리 올라가 있었기 때문에, 같은팀끼리의 결승전이 되었는지, 마운틴이 결승에 진출하였는지는 나중에 알려 드릴께요(이 블로그를 볼때즘이면 이미 알고 있겠지요..별로 궁금하진 않을듯...ㅎ), 금천구립 독산코트도, 이젠 동호인들의 주된 모임터가되었군요...가을철 연합회장기에 다시 전열을 가다듬어 재도전 하시길 바랍니다.           작년 추석 연휴 전이었던가?테니스에 빠지신 신랑 덕분에 같이 테니스치는 동생들과 단체관람.팔지하나 차고 밖에서 행사 참여하고 경기도 보고 자유롭게 돌아다니며 전일 경기 관람이 가능했다.너무 신나고 재밌었다.          테니스코트는 언제나 이쁘다.테니스옷도 이쁘고.     오후 되니 햇빛때문에 타들어 가는 줄.종이로 가리고 삔 꽂았다.​오후 복식도 보고 팠는데  오향가가 마감시간이 있어서 경기 더 못보고 저녁먹으러 갔다...​올해도 꼭 코리아오픈에 갔으면 좋겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 프랑스에선4대 메이저 테니스 대회중 하나인 프랑스오픈이 열리고 있다..테니스를 수영만큼이나 좋아했던 나로서는요즘 눈이 즐겁다..탑 세계 랭커들이 다 참여하여 겨루는 눈부신 플레이를 보는 쏠쏠한 재미가 주어지기 때문이다..​대회의 전통과 상금의 규모가 엄청나기에평소에는 볼수없는 화려한 매치는메이저 대회에서만 볼수있는 흥미진진한 대진표가 구성되기 때문이다..​그런데신장 170cm의 선수가 8강까지 올라무실세트로 승승장구하고있는세계랭킹 1위 라파엘 나달에게 1세트 승리를 거둬 화제다..바로 디에고 슈와르츠만이 그 주인공..​그게 뭐 대단한 일이라고 여길지 모르지만...테니스는 우연이나 요행을 기대할 수 없는 우수한 신체조건을 갖추어야만 상위 랭커로 올라갈수가 있는참으로 섬세하고 까다로운 운동으로 정평이 자자하기 때문이다..​눈부신 플레이가 펼쳐지는 테니스코트에서의 탑랭커 선수들의 신장 조건은 엄청나다..​현 세계랭킹1위인 라파엘나달이 185cm  ​역대최장 1위 기록을 보유하고 있는 세계랭킹2위 로저페더러가  역시 185cm그리고3위인 알렉산더 즈베레프는 무려 198cm4위인 마린 실리치 역시 198cm5위인 디미트로프가 190cm6위인 델포트로가 198cm뭐 대충 신장이 이렇다... ​그런데...오늘프랑스오픈 8강전에서 맞붙은나달의 상대디에고 슈와르츠만의 신장은...무려(?) 170cm...아나운서의 말을 빌리자면 꼬맹이란다...ㅋ  ​이 170cm의 신장을 가지고현재 프랑스오픈에서 단 한세트도 내어주지 않고8강까지 온 나달을 1세트에서 물리쳤다...관중의 놀라움은 물론이고테니스계가 발칵 뒤집어 졌다는게 오늘의 Topic News 다...ㅎㅎ계속 지켜봐야 알겠지만이미 충분한 화제거리를 던져준 슈와르츠만(세계랭킹 11위)의 놀랑라운 플레레이는클레이코트의 황제라고도 불리는 완벽한 플레이어를 상대로기적과 이변을 써내려 가고 있있다..다행인지 불행인지 현재 우천으로 경기가 중단된 상태인데이미 충분한 얘기거리를 제공해 주는듯 하다..​경기가 끝나면 그 원인에 대해 많은 분석이 나올듯 하지만TV를 통해 플레이를 지켜보니나달에 대해 정말 많은 연구를 한듯하다...나달의 약점이 무엇인지나달을 이기기 위해서는 어떠한 플레이를 해야하는지가그의 움직임 하나 하나에 베어있는듯 하였다..​가능성의 한계를 일치감치 그어놓고그 선을 넘지 않으려 하는것이 아니라한계를 극복하기 위한 아름다운 노력이그의 플레이 하나 하나에 스며들어 있었다..진정으로 박수가 쳐지고박수를 받을만한 플레이를 펼치고 있었다..​오늘(8일) 저녁 7시에 경기는 재게되지만그 결과를 떠나자신의 한계를 극복한 디에고 슈와르츠만에게 진심어린 박수와 응원을 보내주고 싶다.  <사진의 맨 왼쪽 선수가 디에고 슈와르츠만> ☞저의 팬이 되어 주실래요? 검색 후 "팬하기"꾸욱!! 눌러주세요 ​ 제목 : 청주에서 토요일 오후 테니스게임 하실분1. 테니스 게임 지역-> 청주지역2. 요일 및 시간-> 6/26 토 14~18시3. 테니스 실력-> 레벨1.5~2.5사이 / 게임가능하면 됩니다 입문,초보분들만 게스트 참여 가능합니다4. 모집연령대-> 30대분들이 대부분입니다5. 준비물-> 운동복 라켓 음료수6. 환불규정->7. 추가 설명-> 매주 토요일 청주테니스동아리 모임 진행됩니다13~18시인데 13~14시엔 레슨진행후 14시이후 게임진행되는동아리입니다.현재 30대부부 3쌍과 남녀 4명정도 운동중이며실력은 구력 1개월에서~4개월이라 완존입문레벨입니다   #분당테니스 레슨 분당테니스장 에서 신나게 정식규격2면 400평 입니다 넓은곳에서 편하게 연습과 게임을 칠수도 있고 배운지 오래되지 않은분들 에게는 가성비 있는장소네요국제 경기 중에서 전미 오픈은 윔블던과 프랑스 오픈호주 오픈과 함께 4대 그랜드 슬램 #테니스 대회로 명성이 높습니다1876년 창설된 윔블던 다음으로 오래된 역사를 가진 테니스 국제경기랍니다전미오픈은 4대 메이져 #테니스레슨 대회 중 가장 마지막에 그랜드슬램대회로 인정받았습니다하지만 윔블던보다 4년 늦게 시작됐지만 개최 횟수에서는우위를 점하고 있는데요 윔블던 대회가 제 1.2차 세계대전 중일때에는경기를 치르지 않았기 때문입니다   #분당테니스레슨 국제 경기인 전미 오픈은 매년 9월에 열리고 있습니다종목은 성인 남녀단식,남녀복식,혼합복식 외에도 소년 및 소녀장년 선수의 경기도 치러져요전미 오픈    #테니스장 경기는 창설 당시에는 미국론 테니스협회 회원만참여할수 있었다고 해요때문에 로드아일랜드 주 뉴포트 카지노에서 열린 제1회 대회는 남성들의경기로만 치러졌습니다전미 선수권 대회가 현재 전미오픈으로 변경된 것은 1965년입니다당시 웨스트사이드클럽 잔디코트에서 총 10만 달러의 상금을 걸고경기가 진행되었습니다  분당테니스 레슨 분당테니스장 에서 신나게 홈피로 가보세요분당테니스 레슨 분당테니스장 [분당테니스 전문아카데미 - 홈]국가공인지도사,엘리트선수,400평정식규격,jangtennis.modoo.at 하얀마을6단지상가공중전화(옥외)경기도 성남시 분당구 구미동 112  분당테니스 레슨 분당테니스장 전문아카데미 TEL 010 7722 5063 수학보드게임 셈셈시리즈 셈셈테니스셈셈테니스는 재미있는 보드게임을 즐기면서 자연스럽게 구구단을 학습해요~초등학교 2학년 2학기가 되면 구구단에 들어가는데요~아이들이 처음 구구단을 접할 때, 무조건 외우는데요~잘하는 아이도 많겠지만, 바로 바로 답이 안나오는 아이도 많거든요~구구단을 무조건 외우는 것보다 수학보드게임을 통해서 재미있게 학습하는 방법이 참 괜찮은 것 같더라고요.셈셈시리즈는 수학보드게임인데요~셈셈시리즈 종류에 따라서~덧셈, 뺄셈 / 구구단, 19단 / 나눗셈 / 혼합연산~ 을 학습할 수 있답니다.그 중에서 저는 구구단 학습이 가능한 셈셈테니스 보드게임을 소개해드릴게요~일단, 7세 이상이면 함께 게임이 가능하고요~2명 혹은 4명이서 즐기는 보드게임이랍니다.게임을 하기전에 게임방법은 알아야겠죠?먼저 셈셈테니스 뒷면에 있는 게임 방법을 읽어 봤고요~정말 테니스 하는 것처럼 게임이 진행되서 이름이 셈셈테니스~ 인가봐요^^구구단을 잘 모르는 7세 아이도 구구단표를 보고 게임에 참여할 수 있답니다.앞면은 구구단표, 뒤면은 19단표로 되어 있어요~요건 코팅해서 사용해도 좋을 것 같더라고요.게임판과 카드, 구구단표를 확인하고요~게임설명서를 다시한번 읽어보고요~그래도 모르겠다~~ 하는분이 계시면?행복한바오밥 홈페이지에 동영상으로 게임설명이 자세하게 나와있으니 참고하면 좋을 것 같아요.먼저 시작은 빨간 숫자가 적힌 30 부터 출발을 해요.보드판 끝에 체력게이지의 숫자 25에 나무토큰을 올려 놓아요~수카드 3장을 뽑아 2장의 카드를 사용하여 곱셈의 수가 있는 보드판으로 상대방을 이동시키는데요~멀리 이동시킬수록 유리하답니다.사용한 수카드는 새로운 수카드로 다시 2장을 채워와요~나무토큰이 25에서 있다가 먼저 0에 가는 사람이 지는 게임이에요.공격과 수비 카드가 있고요~수카드는 세장씩 뽑아서 두 가지의 원하는 수의 곱을 사용합니다.수카드 9, 9, 8 중에서 9와 8이나, 9와 9 중에서 한가지를 사용하면 되겠죠? 이동은 대각선으로는 못 하고, 직선으로만 이동할 수 있어요!처음에 복잡해 보이는 게임 같이 느껴졌는데요~동영상 설명 한번 듣고 시작하니 금방 이해가 가더라고요^^수비카드를 사용해서 48칸으로 이동하니 원래는 4칸을 이동해야하지만, 1칸만 이동이 되서 유용하게 사용했네요^^ 딸아이와 함께 셈셈테니스 게임을 했는데요~초등학교 3학년 아이가 정말 재미있게 게임을 잘 하더라고요.엄마도 질 수 없다며~~공격카드를 사용해서 상대방 선수의 수카드와 모두 바꿨어요~ ㅋㅋㅋ제가 가지고 있는 수카드 3장이 모두 1이었거든요~ ㅎ어떤 수를 곱해야 상대방이 멀리 갈지를 잘 생각해보고~아이가 곰셈도 해보고~ 생각도 깊게 하더라고요^^결국엔 딸아이가 이겼답니다 ㅠㅠ..막상막하로 게임이 진행되서 너무 재미있었네요~그냥 즐기기만하는 게임이 아니라 구구단을 학습할 수 있는 수학보드게임이라 너무 좋더라고요^^셈셈테니스를 아이와 하고나서 셈셈시리즈 다 만나고 싶어졌어요!테니스 대회 취재>>"2015 제 2회 SAN JOSE배 주니어 대회 및 단식 대회"   재파 테니스 협회에서는 지난 7월23일(목)~8월1일(일) 까지 열흘동안 남미교회 테니스 운동장에서 "2015 제 2회 SAN JOSE배 주니어 대회 및 단식대회" 가 열렸다.올해 제 2회를 맞은 SAN JOSE배는 작년에 이어 올해도 김민경 대표님의 후원으로 대회를 개최하였고 35명의 유소년 선수들과 80명의 테니스동호인들이 참가해주었다.이번 대회에 출전한 팀은 셀라, 세테동, 뉴에이스 그리고 전번 대회에 처음 출전한  원클럽팀은 팀 이름을 개칭하여 위너스 라는 이름으로 이번 대회에 참가하였다. 총 4팀으로 이번 대회 역시 각 팀마다 응원전이 벌어지면서 대회 열기가 그 어느 대회보다  한층 더 뜨거웠다.이번 대회는 유일한 단식대회이자 유소년 어린이선수단들이 참가 할 수있는 대회이다. 23일(목)~25일(토)에는 일반부 A,B,C조 단식 예선전이 치루어 졌으며 27일(월)~30일(목) 까지는 -장년부 복식 A,B 조- -여자부 복식 A,B,C조- 및 -주니어부 복식-이 풀 리그로 경기가 진행되었으며  일반부 단식 A,B,C조 본선 토너먼트로 진행이 되었다. 31일(토) 에는 일반부 단식 A,B,C조 준결승전 경기가 있었고 8월1일(일) 마지막 날에는 일반부 단식 결승전으로 모든 경기를 마쳤다.모든 경기가 끝난 뒤에는 폐막식 및 시상식이 진행되었다.  폐막식엔 대회를 후원해주신 김민경 대표님을 비롯하여 권용희 고문님 그리고 우재현 테니스 협회장과 각 테니스 동호회팀 회장님들이 참여해주셔서 자리를 빛내주었다.시상식에서는 대회 출전한 유소년 선수들이 모두 나와서 메달과 기념 티셔츠를 받았다.  그리고 시상식과 폐막식이 끝난 뒤에는 협회에서 준비한 만찬과 각 팀마다 준비한 음식을 더하여 모두들 맛있는 저녁이 되었다.식사하는 도중에 경품추첨이 진행되었으며 먼저 유소년 선수들 경품추첨이 진행되었고 마지막으로 테니스동호인들 경품추첨이 진행되었다. 추첨이 끝난 뒤에는 테니스협회장의 마지막인사로 대회를 성공리에 마쳤다.   일반부 A조우  승: 유진형준우승: 우재현(셀라)   일반부 B조우  승: 유제국(위너스)준우승: 신춘석(셀라)   일반부 C조우  승: 박듬직준우승: 황민선(뉴에이스)   여자부 A조우  승:이봉남(셀라) 이순희(셀라)준우승: 이크리스(셀라) 전미애(셀라)   여자부 B조우  승: 김미경(셀라) 안보연(셀라)준우승: 김민지(셀라) 안소연(셀라)   여자부 C조우  승: 박금숙 노윤빈 준우승: 차희수 송인혜   장년부 A조우  승: 이승섭(셀라) 김준준우승: 이강덕(세테동) 홍광윤(세테동)   장년부 B조우  승: 안병목(셀라) 김연길(셀라)준우승: 김대근(셀라) 권용희(셀라)   주니어부우  승: 권유진(셀라) 안주찬준우승: 김유신(셀라) 김두현(셀라)         2012년 9월 24일 DPSS에서 테니스 연습 애들 방학계획표(?)에 따라서, 엄마, 아빠, 그리고 애들이, 오늘은 더튼파크 초등학교 DPSS에 오전에 농구, 테니스를 하러 갔다.야외 농구 코트에서, 가볍게 몸을 풀고, 농구 연습을 시작했다. 슛을 할 때, 농구공을 골대의 링 basketball hoop까지 보낼 수 있는 힘을 기르기 위해서, 하늘 높이 공을 쏘아 올리는 연습을 먼저했다.그리고, 내가 애들의 레이업 lay-up 슛 연습을 도와주었다. 지난 학기, 농구팀에서 GPS 학교들과 시합을 하면서, 재원이의 레이업 슛이 많이 좋아졌다.재혁이는 아직 ...이어서, 애들이 자유투 연습하고, 아빠와 자유투 시합을 했다. 재혁이는 농구공에 링 basketball hoop에 미치지 못하는 경우가 많았다. 좀 더 키가 크고 힘이 쎄지면, 자유투를 잘할 것이다.골대 뒤에서 볼보이하면서 보니, 재원이의 자유투는 대부분이 거의 정확하게 링 basketball hoop으로 날아왔다. 그래도, 아직까지는, 자유투 시합을 하면, 내가 이기지만, 곧 재원이한테 역전당할 것 같다.집사람도 해보고 싶다면서, 자유투 시합에 참여했다. 집사람은 투핸드 슛을 했는 데, 처음해본다면서, 슛을 열개 던져서 두개나 성공시켰다.그리고, 테니스 코트로 가서, 테니스를 했다. 애들이 자신들의 포핸드 동작을 보고 싶다고, 동영상으로 찍어달라고 해서, 동영상을 찍었다.집사람도 늦었지만, 테니스를 조금씩 배워보고 싶다고 해서, 재원이랑 아빠가 자세에 대해서 엄마에게 설명해주고, 재혁이가 연습공을 제공해주고 feed, 집사람이 포핸드 forehand 연습을 조금했다.집에서 동영상을 살펴보니, 재원이는 준비자세, 발 위치 stands, 라켓 스윙 등이 괜찮았다. 재혁이는 준비자세에서 테니스 라켓이 땅을 향하고, 서있는 자세를 취하며, 공이 오면, 조금 늦게 움직이거나 공을 기다리는 모습을 보여서, 약간 개선할 부분이 보였다. 애들도 평소 몰랐던 자신들의 테니스 포핸드 자세와 습관들을 동영상으로 보니, 많은 도움이 된다고 했다. 역시, 백마디 말로 설명듣는 것 보다, 한번 보는 것이 효과적인 경우가 많다.아, 날씨 참 좋습니다.오늘 하루는 아침 6시에 테니스 레슨으로 시작하여잠시 휴식...게임에 끼워 준답니다.왕초보가 게임에 투입됩니다.상쾌한 가을 날씨 정말 좋습니다.장장 3시간 동안, 레슨과 게임...와, 운동으로 시작한 오늘정말 상쾌하고 좋았습니다.운동을 마무리하고 일상으로 돌아갑니다.그동안 미루었던 시민과의 접견을 위해 사무실로 향합니다.카친, 페친 여러분활기찬 연휴되시고 시간되시면 평택시청 앞 분수공원에서 진행되고 있는 "경기도 우수 전통시장 박람회"와소사벌 레포츠타운에서 개최되는 "전국민속예술축제"에 참여 해 보시는 것도 좋을 듯합니다. 참여하시어 겪려와 응원, 부탁드립니다.그리고 지금, 들에서는 한참 추수가 진행되고 있습니다.연휴 기간동안 일손돕기에 참여하는 것도 의미가 있을 것 같습니다. 저도 일할 지역 어딘가를 찾아봐야겠습니다.해피한 연휴되시길 바랍니다.   ﻿﻿﻿3월11일부터~14일까지 안동웅부배 초등테니스대회에 나다르박~5학년이 되었으니 12세부로 시합참여 하여 6학년 형들과 시합을 합니다.​주말리그라 하여 3급대회로 1년에 10~11개정도의 대회들 중 하나!!!초등 아이들 시합은 1~3학년까지는 새싹부﻿﻿3~4학년 10세부5~6학년은 12세부로 크게 나뉘네요~대회마다 새싹부가 없는 경우도 있고 잘하는 친구들은 나이와 상관없이 뛰는 경우도 있드라구요^^울 아들은 작년까지는 10세부로2016년부터 12세부에 업해서 시합 뜁니다.형아들의 구질은 정말 다르드라구요^^1년간 많이 배우고 경험치도 쌓아서 훌륭한 선수가 되겠다는 박선수!!! 기자님이 멋지게 사진 찍어주셨어요^^감사감사~제 사진기가 어찌나 민망하든지..ㅎㅎㅎ 안동에 실내코트가 생겼더군요^^비가와도 걱정없네요~2면이라 살짝 아쉽긴 하지만요 순간 포착이 안되요 ﻿﻿해맑은 학교아이들~귀여워용~ 시합전 몸풀기 연습중 입니다. 주말리그는 좋은점이 연습게임을 많이 한다는 점이죠~첫날은 예선리그전, 둘째날은 순위결정전~그담날 부터 토너먼트 시작이죠^^시합중인 박선수 그냥 치는것만 봐도 기특기특~테니스맘들은 다들 공감하실듯요~ㅎㅎ기자님이 찍어주신~~리얼사진!!!망원렌즈 원츄원츄~~~​서브 넣으려는 군요~​ 엄청 집중한 모습~ 젤 맘에드는 사진이요~온몸을 뛰어 올라 치고있는 아이~잘치는 형 만나서 4-8로 지기는 했지만 멋지게 잘해서 자랑스러웠습당~홧팅하고 쭉쭉 가보자규~내년에 안동에서 다시 만나요~여름이니까 민소매와 반팔 입으실때블링블링 테니스팔찌는 기본중의 기본 아이템이죠 베이직한 1.3mm테니스 팔찌는레이어드 하기 너무 좋은 아이템인거이미 센스쟁이 분들은 다 아시죠? 1.3mm지만 반짝반짝 존재감 확실하죠?오히려 3mm보다 훨씬 여리여리여성스러워요오웅 눈 부심 레이어드 없이 하나만 껴도 여성 스러움의 극치여성여성여리여리 실반지도 넘 이쁘죠 조만간 포스팅 예정상세컷 확인하세요앞면은 블링블링옆면도 그냥 막혀있는게 아니고홀이 뚤려있어큐몬드가 한껏 빛을 낼수 있게 도와주고 있습니다뒷면이구요 큐몬드가 박힌부분은 총 16cm구요약3cm가량 조절고리가 있어서조정할수있어요총 길이 16cm~19cm 인거죠조절이 편해서 좋아요넘이뿌이뿌   저도 3mm 테니스 팔찌 잘 끼고 다녀서1.3mm는 너무 얇아서잘 안보일거 같아 걱정했는데전혀요~~~~느낌이 달라요 여성스럽고 사랑스럽고너무 부담스러운 블링블링 안좋아하시는 분들은 1.3mm가 답입니다워낙에 기본 아이템이다 보니더이상 설명이 필요할까요 요아이는 은 제품으로 알러지방지 백금도금 완료 된 제품이라알러지 각정 없고변색걱정 없어요~7월 한달간만 3만원대로 만나보세요비덧이나 카톡 lovej707로 가격 문의주세요 은(백금도금)16~19cm3mm입고예정!!!문의 주세요인스타그램이벤트 진행중 (6/28~7/3)3명 추첨 통해 본 팔찌 무료증정참여시 무료 배송아이디 ilcuore_cuore 또는 일쿠오레 태그검색       2015 US오픈 테니스 대회 여자부 단식은 세레나 월리엄스 우승을 염두에 두고 CNN이 기사를 작성하였습니다'Serena Slam': Champion's story in numbers이 대회는 상금 규모가 세계 최고인만큼 우수한 선수들이 대거 참여하고 있습니다올해도 4,230만 달러 (약 500 억원)가 넘는 규모가 참여자들에게 지급됩니다우리나라 간판 스타 정현 도 단식에서 첫 승리를 하여 꿈나무들에게 희망을 안겨주었습니다​마리아 샤라포바가 다리 근육 통증으로 이번 대회에 불참한 것은 아쉽습니다 참고로 언니 비너스도 4회전에 진출한 상태입니다​   본론으로 들어가서 세계 랭킹 1위인 세레나 윌리엄스 선수에 대해 알아볼까요?세계 여성 테니스 협회 (Woman's Tennis Association)에 따르면 256 주 연속 1위 입니다 이러니 2015 US오픈 테니스 대회에서 우승을 기정 사실화하고 소개하고 있습니다 1981년 9월에 태어났으니 34 살이네요다섯 딸중 막내입니다딸딸이 아버지들 힘내세요 ^^​(비너스는 1980년 6월생) 흑인 가정입니다백인들의 독무대였던 테니스계에서 혜성처럼 나타나 큰 영향력을 행사하고 있습니다어린 시절은 캘리포니아 캠톤에서 보내다 9살때부터는 플로리다 웨스트 팜 비치에서 보냈습니다 세레나 윌리엄스는 4살때부터 언니인 비너스와 함께 놀이삼아 테니스를 시작하였습니다부모가 두 자매를 홈스쿨링(Home-school)하며 직접 지도하였습니다이전에 인터뷰한 것을 보면 자유스러운 분위기에서 재미있게 운동하였다고 합니다부모님이 자기주도 학습법을 잘 아셨다봅니다^^플로리다 팜 비치에서는 이 자매들의 재능을 발견한 코치덕분에 이들 실력은 급성장합니다 급기야 세레나 윌리엄스는 만 14세에 프로로 데뷔하게 되었습니다 큰 언니 비너스가 데뷔한지 1년 만입니다 이후 각종 대회에서 두각을 드러내며 승승장구하더니21개나 되는 그랜드 슬램 타이틀을 차지하게됩니다 5 개 호주 오픈3 개 프랑스 오픈6 개 윔블던 대회6개 US오픈 대회에서 우승합니다 세레나 윌리엄스는 테니스 4대 메이저 대회를 석권한 기록을 보유하고 있습니다  1승만 하여도 감격스러운데..언니 비너스와 함께 역사를 만들어 내었습니다 그래서 '세레나 슬램'이라는 용어까지 탄생하였죠 세레나는 US오픈에서 최근 21경기동안 패한 적이 없습니다이러니 CNN에서 이번 2015 대회도 우승을 기정 사실화하고 이런 기사를 미리 보도하였겠죠 나이 33세인데도 그랜드 슬램을 달성하는 노익장(?)을 과시하고 있습니다​언니 비너스도 우리나이로 30대 중반인데 자매 모두 대단합니다 지금까지 상금으로만 7,270 만 달러(867 억원)을 받았습니다​세레나 윌리엄스는 세계 여성 테니스 역사상 세번째로 빠른 서브 기록을 보유하고 있습니다128.6 mph이니 무려 시속 207 km/h 입니다​(언니 비너스가 0.4 mph 빠르네요)흥미롭게 동물중 가장 빠른 치타와 비교하였는데요(74.5 mph, 120 km/h)서브된 테니스 공이 치타보다 두배 정도 빠릅니다​ 세레나 윌리엄스는 이번 2015 US오픈 테니스 대회에서도 순항중입니다3 회전에서도 역전에 성공하고 4 회전을 앞두고 있습니다(B.Mattek Sands(미국)와 대결에서 3:6 7:5 6:0 으로 승리)​(2 회전, K. Bertens 네델란드와는 7:6 6:3)(1회전, V. Diatchenko 러시아 6:0  2:0) 세레나 윌리엄스가 언니 비너스와 결승전에서 맞붙었던 감격스런 순간도 있었는데요두 자매는 즐거운 회상으로 추억하고 있습니다이번에 언니도 4회전에 진출한 상태이니 가능성도 있습니다2015 US오픈 테니스 대회에서 강자들을 물리치고 과연 최종 우승하는지세계 테니스계는 주목하고 있습니다우리나라에서도 이런 운동을 재능있는 선수들이 조기에 발견되고 스포츠를 즐기며 육성되기를 응원합니다< 내용 출처 : CNN 2015.8.28 >http://www.cnn.com/videos/sports/2015/08/28/serena-williams-by-numbers-animation-orig.cnnSerena Williams' life in numbers - CNN VideoThe fifth of five daughters, the oldest grand slam champion and $72 million in prize money. A look at the numbers that tell Serena's s...www.cnn.com< US오픈 사진 출처 >http://2015.usopen.org/index.htmlOfficial Site of the 2015 US Open Tennis Championships - A USTA Eventwww.usopen.org 안녕하세요, 아이지기입니다^^오늘 하늘은 가을의 정취를 가득 담고 있는 청명한 하늘이네요둥실 둥실 떠다니는 구름 처럼 아이지기의 마음도 두둥실 떠다닐 것만 같아요~^^ 오늘은 청명한 하늘만큼이나 반가운 소식을 여러분께 전해드리려고 해요^^여자 테니스 금메달리스트 세레나 윌리엄스의 소식인데요.지난 20일, 세레나 윌리엄스가 유니세프 국제친선대사에 임명되었다는 소식이랍니다^^그럼 다함께 세레나 윌리엄스의 이야기 들어보실까요? ^^  테니스 여제 세레나 윌리엄스 유니세프 국제친선대사 임명 9월 20일 유니세프는 테니스 여제 세레나 윌리엄스를 국제친선대사에 임명한다고 밝혔습니다.﻿ 10여 년 동안 13개의 그랜드 슬램을 달성하고, 2000년•2008년 올림픽 금메달리스트인 윌리암스는 2006년 유니세프와 첫 인연을 맺은 바 있었답니다^^ 가나를 방문, 범 국가적인 보건캠페인에 참여해 말라리아의 위험성을 알리고, 현지 아이들에게 모기장을 나눠주는 활동을 펼쳤다고 해요^^ 평소 테니스에 대한 열정만큼 어린이에 관심이 많았던 그녀는 명성과 인기를 유니세프사업에 쓸 수 있게 돼 기쁘다며 다음과 같이 임명 소감을 밝혔답니다^^ “꿈을 이룰 기회를 가질 수 있는 것, 모든 어린이들은 충분히 그럴 자격이 있다고 전 믿습니다. 어린이들이 교육의 기회를 통해 자신과 가족, 사회의 미래를 더 밝게 가꿔갈 수 있도록 유니세프와 노력하겠습니다.”윌리암스는 앞으로 유니세프친선대사로서 아프리카 교육사업, ‘Schools for Africa’에 동참하게 되며, 아프리카뿐 아니라 아시아에서도 곧 시작될 ‘Schools for Asia’에도 함께할 예정이랍니다^^  테니스에 대한 열정만큼이나 아이들을 위하는 열정도 대단한 그녀의 앞으로의 활동이 너무나 기대가 되네요^^      Nobody beats me in tennis.테니스로는 누구에게도 지지 않아.- 에치젠 료마, 테니스의 왕자 마리오 테니스 시리즈는, 마리오 시리즈의 캐릭터들이 등장하는 테니스 게임입니다. 이런 식의 캐릭터 스포츠 게임을 보면, 사람들은 캐릭터들만 내세우고 실제 스포츠 게임으로서의 깊이나 완성도는 부족한것 아닌가 이런 선입견을 가지기 쉽습니다. 하지만 마리오 골프와 테니스의 경우는 닌텐도에서 직접 만드는게 아니라 세가의 샤이닝포스 시리즈나, 스포츠 게임 개발로 유명한 카멜롯에서 만드는 외주제작 방식입니다. 카멜롯은, 플레이스테이션 독점인 [모두의 골프] 1 편을 만들었던 회사이기도 합니다. (시리즈 2 편부터는, 제작진의 일부가 독립하여 설립한 '클랩핸즈' 라는 회사에서 제작)제가 게임큐브판 마리오 테니스를 정말 재미있게 즐겼었고, 이후 나온 닌텐도 3DS 판은 캐릭터별 개인 필살구가 없어져서 많이 실망하긴 했지만 그래도 재미있게 즐겼습니다. (3DS 판 마리오 테니스 오픈은, 필살구가 없어진 대신 구질 조작방법이 더욱 다양화되어 본격파 테니스 게임이 되기 시작했습니다.) 그리고 한국에 발매 안 되었던, Wii U 버전으로 발매된 [마리오 테니스 울트라 스매시] 는 게임 볼륨이 부족하여 거의 쓰레기 게임 평가를 받았다고 합니다 ㅠㅠ 동영상마리오 테니스 에이스 소개 영상「마리오 테니스 에이스」 공식 홈페이지 http://nintendo.co.kr/software/switch/alera/youtu.be이번에 닌텐도 스위치로 발매된 마리오 테니스 시리즈 최신작, [마리오 테니스 에이스] 는 2018 년 6 월 22 일에 한국 / 일본 동시에 발매되었습니다. 제가 발매 당시에 바로 사려고는 했었는데, 먼저 플레이 해 본 사람들이, 불만점이 상당히 많았기에 일단 구매를 보류하고 있었는데 이 게임이 발매 이후에 지속적으로 꾸준하게 업데이트를 해주고, 현재 플레이 가능한 캐릭터도 상당히 많아졌기에 구매하게 되었습니다.  포장도 꼼꼼하게 잘 해주는데다 물건들 상태도 좋아서 손오공 이샵에서 샀는데, 빨리 주문을 안 하니 명절 연휴가 끼어서 배송을 늦게 받았습니다. 손오공 이샵에서 캐릭터 세뱃돈 봉투 5 종을 줬는데, ​이것도 명절 연휴 끝나고 받은거라 큰 의미가 없게 됐네요. 가지고 있다가 추석​때 사용해야겠습니다. ​제가 이번 설날에 조카한테 세뱃돈을 은행 봉투에 넣어서 줬는데​ 6 살 조카가 돈만 꺼내고 봉투는 바로 던져서 버리더군요 ㅋㅋㅋㅋ​ 마리오 테니스 에이스 한국 정식발매판의 패키지 앞면입니다. 이 게임은 웃긴게, 게임을 사서 바로 플레이하면 한국어가 안 나옵니다. 카트리지 자체에는 한국어가 포함이 안 되어 있는데, 발매 당시에, 데이원 패치를 통해서 한국어가 추가된 방식이었습니다. ​참고로 이 안내스티커는 ​겉포장 비닐에 붙어 있으며, 포장 비닐을 뜯어서 버릴 경우 비닐과 함께 사라집니다. ​패키지 뒷면. 소개문구에서도 [본격 테니스 배틀] 이라고 광고합니다. 단순하게 라켓만 휘둘러서 날아오는 공만 치면 되는게 아니라 조작방법도 다양하고, 구사할 수 있는 테크닉도 많은 편입니다. 하지만 실제 테니스를 하듯 직접 조이콘을 휘둘러서 플레이 할 수도 있기 때문에 게임을 잘 모르는 사람들도, 가볍게 플레이할 수 있습니다. 실제로 마트에서는 이런 물건도 판매중입니다. 전자모기채 테니스 라켓의 손잡이 부분에 조이콘을 장착하여, 실제 테니스 채처럼 휘두르는것이죠. 이걸로 포핸드나 백핸드, 로브, 드롭 등의 조작은 가능하겠지만 톱스핀, 슬라이스, 플랫 이런건 어떻게 구분할지 의문이네요. ㅋㅋㅋ 사이드 라벨에는, 한국어로 [마리오 테니스 에이스] 라고 쓰여있습니다. 패키지 오픈. 조작방법이 나와있습니다. ​A 버튼은 탑스핀 (속도가 빠르고, 공이 바운드 되고난 후 잘 튄다), B 버튼은 슬라이스 (속도가 느리고, 바운드 되고나서 낮게 튄다, 옆으로 크게 휘어진다.), Y 버튼은 플랫 (속도가 빠른, 무회전 샷) 인데 테니스에 대해 잘 모르는 사람들이라도, 대충 그림만 보고 알 수 있는 친절함을 보여주네욬ㅋㅋ ​L 스틱 (캐릭터조작) 을 앞​으로 하면서 X 버튼을 누르면 로브 (공을 높게 띄워, 상대의 머리 뒤로 떨어뜨린다. 이걸로 띄우면 상대에게서 스매시가 날아오니 유의), L 스틱을 뒤로 하면서 X 버튼을 누르면 드롭이 나갑니다.​ ​제가 이 게임​ 오픈케이스를 올리면서, 소개하려고 할때 누구나 쉽게 즐길 수 있는 테니스 게임 이라고 쓰려고 했는데, 그렇게 쓰면 큰일날 뻔 했습니다. 왜냐면 지금 이 게임은, 테니스 게임으로서의 완성도는 뛰어나지만 너무 본격파 테니스 게임이 되어버려 입문장벽이 상당히 높아진 게임으로 평가되기 때문입니다.  저야 애초에 테니스의왕자 만화때문에 테니스에 관심도 많이 가지게 되었고, 테니스의 왕자 게임들도 구매하고, 큐브판이나 3DS 판 마리오 테니스​ 오픈도 거쳐왔기 때문에 테니스 게임에 적응이 된 케이스이지만 입문자들이, 온라인으로 숙련자들을 만나서​ 시합하면 뭣도 해보지도 못하고 일방적으로 발리는 경우가 상당하다고 합니다. ​​하지만, 게임을 잘 못하는 친구나 가족들끼리 (서로 입문자들끼리) 가볍게 즐기기에는 좋은편에 속합니다. 실력자들이 개입해서, 초보자들을 일방적으로 이기는 일 (고인물들의 뉴비 양학) 이 없다면 말이죠. 위에 말했듯이, 직접 조이콘을 휘두르는 자이로 조작 기능이 있으니 게임을 잘 못하는 사람들이나, 어린이들도 즐기면서 플레이할 수 있습니다. 하지만 주변 기물파손에는 유의해야합니다. 카트리지는 일본판이 그대로 들어있습니다. 하지만 카트리지의 디자인 자체가 아쉬운점이, 마리오 캐릭터라던가, 테니스 라켓이라던가 이 카트리지가 어떤 게임인지 한 눈에 알 수 있는 그림이 없네요. 알맹이 빼고 재포장의 장인 ㅋㅋㅋ 게임 발매 이후 약 반년간 많은 업데이트가 있었기에, 업데이트를 하고 구동시키자 마자 여러 업데이트 요소가 포함되어 나옵니다. 지금 이 게시물을 업로드 한 시간인 2019 년 2 월을 기준으로, 소프트웨어 업데이트를 하기만 해도 캐릭터를 24 명이나 고를 수 있습니다. 발매 당시에는 15 명 정도였는데, 많이 추가되었습니다. 또한 닌텐도 스위치 온라인 유저 (한달에 3000 원 정도의 사용료를 해외결제로 지불) 일 경우, 온라인 토너먼트에 참여하여 1 회라도 승리하면 추가 캐릭터를 먼저 받을 수 있습니다. 2019 년 2 월 토너먼트에 참여하여 시합에서 한번만 이겨도,신규 플레이어블 캐릭터 [부웅부웅] 을 얻을 수 있습니다. 저는 이 게임 뜯어서 플레이 하자 마자 연습도 한번 안해보고 바로 온라인 들어가서 토너먼트 신청했습니다 ㅋㅋㅋ 시작하자마자 승리 ㅋㅋㅋ 2 월의 온라인 토너먼트 보너스 캐릭터 [부웅부웅] 을 얻었습니다.  (지금 바로 받지 못하더라도, 나중에 시간 지나면 공짜로 풀립니다.) ​일단 이 게임을 늦게 구매하더라도, 앞에 배포했던 캐릭터들을 전부 공짜로 받을 수 있으니 그점이 매우 좋은것 같습니다. ​마리오 테니스 에이스 게임을 처음 시작하면, 강제로 스토리 모드가 진행됩니다.  테니스 대회 결승전을 중계중인 빨강 키노피오와 파랑 키노피오. 마리오 & 피치 태그가 쿠파 & 쿠파주니어 태그에게 이기고 있다는 내용이 나옵니다. 우승한 마리오의 앞에, 와리오와 와루이지가 나타나 [솔 신전] 에서 찾았다는 [전설의 라켓] 을 선물로 건네줍니다. 그런데 만년 콩라인이 되기 싫었던 루이지가 갑자기 난입하여, 우승자에게 걸맞은 라켓을 뺏어버립니다. 라켓에서 이상한 기운이 나타나더니, 루이지의 몸을 감싸며  주변으로 튀어나옵니다.​라켓을 가져온 와리오와 와루이지까지 흑화됩니다. 경기장이 아수라장이 되고, 피치와 데이지는 상황을 정리해봅니다. 키노피오의 말로는, 이곳 섬에는 고대에 [솔 왕국] 이라는 곳이 있었고 그곳은 테니스가 발달하여 유적의 벽에 테니스를 치는 사람들의 모습이나, 공중에 떠 있는 무시무시한 테니스 라켓에 사람들이 납작 엎드려 절을 하는 등의 벽화가 있었다고 합니다. 마치 라켓의 꼭두각시라도 된 듯 말이죠. ​데이지는 루이지나 와리오 등이 그 라켓의 꼭두각시라도 된 거냐고 물어보고, 상황을 조사하기 위해 마리오가 직접 나서기로 합니다. ​데이지와 피치는 남아서 상황을 지켜보기로 합니다. 이제 스토리 모드가 진행됩니다. 스토리모드를 진행하면서, 입문자들은 조작방법이나 테크닉을 배울수 있으며  새로운 테니스 코트 등을 획득할 수 있습니다. 유적을 지키고 있는 와르르는, 처음에는 마리오를 출입시키지 않겠다는 입장이었으나 마리오가 딱히 유적을 망가뜨리려는 의도는 아닌것 같아, 자신을 테니스로 이기면 들여보내준다고 합니다. 테니스복을 입고는 있지만 칠 줄은 모르는 거 아니야 ???토너먼트 2 회전까지 진출해 본 내가 ㅠㅠ저런 변명 진짜 없어보이니 앞으로 나도 저런 말 안 해야지 ㅋㅋㅋㅋ 신전에 들어가면, 기본 조작법 (톱스핀, 슬라이스, 로브, 드롭 등) 을 훈련합니다. 신전 벽에 나오는대로의 조작으로, 공을 받아치면 클리어할 수 있습니다. 매우 효과적인 방법으로 게임의 조작법을 알려주네요 ㅋㅋㅋ와리오가 가져왔던 이상한 테니스 라켓의 이름은 [에스테르] 라고 하며, 과거 이 왕국의 왕이었던 솔 왕은 이것의 힘에 매료되어 솔왕국을 멸망으로 이끌었다고 합니다.솔왕은, 에스테르에 담긴 대부분의 힘을 5 개의 파워스톤에 나누어 이 섬의 각지에 숨겼다고 합니다. 욕망으로 가득한 와리오와 와루이지는, 에스테르에게 너무 손쉽게 조종당해버렸습니다. 덤으로 만년 2 인자에서 벗어나고 싶었던 루이지도 욕망에 이끌려 조종당한듯 ㅋㅋㅋ이번에는 스페셜샷 등의 특수 조작도 연습할수 있습니다.  (업로드 중)지금 이 글을 쓰면서 비록 학과는 다르지만 같은 단과대를 나온 대학 동창이자, 친구 남편의 추모식에 줌(Zoom)을 이용하여 온라인 상으로 참여하고 있는 중이다. ​고인은 한림대 장춘익교수이다. ​그와 그의 아내인 내 친구는 학교때 유명한 캠퍼스 커플이었는데, 둘이 함께 공부하고 토론하고, 때론 함께 테니스를 치는 모습은 내 젊은 날을 풋풋하게 해주는 좋은 추억중 하나이다. 장교수는 하버마스 이론에 정통하다고 한다. 나는 하버마스는 이름만 들어 보았고, 그 이론을 잘 모르지만 장교수가 정말 열심히 공부해서 우리나라에 소개하고 이론을 확장 시켜 나갔을 거라고 믿는다. ​요즘 같은 초고령 사회에서는 아직 많다고 할 수는 없는 나이에 급성 심근경색으로 세상을 떠난 그를 위해 제자들이 오늘 추모식을 연 것이다. ​나는 비록 현장 참여는 못했지만 지금 줌(Zoom)으로 추모식을 지켜보며 가슴 아파하고 있다. 온라인 참여자 들 중에 대학 졸업이래로 못만난 동창들의 이름도 간간이 보였다. ​하느님께서 천국에 철학자가 필요하셨나보다. ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'이형택에게 테니스 배운다'... 아프리카티비(TV), '머드Lee형택의 테니스스쿨' 오픈- 한국 테니스 레전드이자 BJ로 활약 중인 이형택, 22일부터 '머드Lee형택의 테니스스쿨' 진행- '머드Lee형택의 테니스스쿨', 10월 22일, 10월 25일, 11월 4일, 11월 8 일 총 4회에 걸쳐 진행- 강습 받는 BJ로는 BJ '지삐', '주노' 참여, 11월 말 테니스 팩토리 주최 테니스 동호인 대회 출전 예정​아프리카TV BJ '머드Lee형택'으로 활약 중인 한국 테니스의 전설 '이형택'이 테니스스쿨을 오픈했다.​아프리카TV는 22일 김포 테니스 팩토리에서 한국 테니스 레전드 '이형택'이 직접 테니스 강습을 진행하는 '머드Lee형택의 테니스스쿨'을 개최한다고 밝혔다. '머드Lee형택의 테니스스쿨'은 10월 22일, 10월 25일, 11월 4일, 11월 8일 오후 3시부터 총 4회에 걸쳐 진행된다.​BJ '머드Lee형택'에게 테니스 강습을 받게 되는 BJ로는 아프리카TV BJ '지삐'와 BJ '주노'가 참여한다. 또한, 아프리카TV에서 야구 편파중계를 선보이고 있는 BJ '캐스터안' 등 다른 BJ들도 특별 게스트로 참여할 예정이다.​BJ '지삐'와 BJ '주노'는 공식 방송 외에도 개인 훈련을 진행하며, 그 과정을 각자의 아프리카TV 방송국을 통해 선보일 계획이다. 또한, BJ '지삐'와 BJ '주노'는 총 4회에 걸쳐 이형택에게 테니스 강습을 받은 후 오는 11월 말 테니스 팩토리에서 주최하는 테니스 동호인 대회에 출전할 예정이다.​아프리카TV 이민원 콘텐츠전략사업본부장은 "한국 테니스 레전드 이형택이 진행하는 이번 테니스스쿨 오픈을 계기로 아프리카TV에서 테니스 전문 스포츠 BJ로 활약할 분들을 적극 발굴하고 지원할 계획이다"라며, "앞으로도 아프리카TV를 통해 유저, 생활체육인들이 테니스의 매력에 느낄 수 있도록 더욱 다양한 콘텐츠를 마련해나갈 것"이라고 밝혔다.​한편, 아프리카TV는 1인 미디어를 통해 즐기는 생활 체육 문화를 확대하기 위해 BJ들과 함께 당구, 탁구, 3대3 농구 등 다양한 스포츠 콘텐츠를 선보여오고 있다. 이번 'BJ 머드Lee형택'의 테니스스쿨에 대한 보다 자세한 사항은 아프리카TV BJ '머드Lee형택'의 방송국(http://bj.afreecatv.com/mudlee)을 통해 확인할 수 있다. <끝>​   #아프리카TV #아프리카티비 #BJ #이형택 #테니스이형택 #BJ머드Lee형택 #테니스스쿨 #테니스강좌 2014년 한국테니스지도자연맹(KTCF)컨벤션  6월1일 인천열우물 국제테니스코트에서  열렸다.회원 1백여명이 참여한 KTCF 컨벤션은 1부와 2부로 나눠 치러졌다.  ▲ KTCF 정용택 회장이 인삿말을 하고 있다. 오전 10시부터 시작된 1부 행사는 개회식에 이어 공로패와 우수 프로에 대한 시상, 윌슨의 후원 물품 전달식 및 한아테크와 베노의 장학금  전달식이 진행됐다. 또한 주요 후원사의 제품 설명에서는 라켓,신발 용품을 비롯 코트의 바닥과 실내코트 건설에 대한 전문적인 설명이 이 어졌다.  점심 식사 후 이어진 2부 첫 번째 행사에서는 부평소방서에서 KTCF 컨퍼런스 현장을 찾아 응급처치 및 심폐소생술 강좌가 이루어져 참가 한 회원들에게 좋은 평가를 받았다.  교육 실무를 담당하고 있는 이재화 부회장은 "세월호 사건 이후 생명을 살릴 수 있는 골든타임에 대한 인식이 많이 확산된 듯 합니다.  코트에서 일어날 수 있는 만약의 사태에 대비하여 우리 지도자들도 응급 상황시응급처치 및 대처에 대한 교육이 필요하다 생각되어  교육을 기획했습니다" 라고 말했다. 또한 컨퍼런스에 참가한 한 회원은 " 심폐 소생술을 해야 하는 등 응급 상황이 일어나지 않았으면  좋겠지만 만약 일어난다 해도 충분히 골든타임 안에 의료기관 까지 응급처치 후 이송할 수 있는 방법을 이론과 실습을 통해 알게되어  좋았다" 며 교육에 대해 만족해 했다. 국내에 테니스 지도자들의 단체는 2개(KTCF:한국테니스지도자연맹. KPTA:한국테니스지도자협회)가 있다. 이 두 단체는 국내 테니스  보급과 저변확대, 동호인들의 실력을 향상시키기 위해 다각도로 노력하고 있다. 이 번에 컨퍼런스를 개최한 KTCF는 연중 추진  사업으로 자격증 강습회, 지도자 세미나 개최, 길거리 테니스 개최, 전국 16개시,도 동호인 강습회 등을 개최하고 있다.   ▲ 올해의 프로상.하단좌부터 김상일, 이주호,노종재 프로가 올해의 프로상을 받았다.   ▲ 후원 업체에서 라켓과 신발, 코트 건물과 바닥에 대해 회원들에게 강의 하고 있다.  ▲ 9월 인천아시안게임이 열리는 인천 열우물 국제테니스코트 ▲ 2014년 신상품  윌슨 테니스화 ▲ KTCF 회원들이 활동한 사진을 붙여 놓아 활동상황을 되돌아 보게 했다 ▲ 오늘 나의임무 회원들의 참가접수 및 용품지급 담당 ▲ 컨벤션 참가한 회원들 소개   ▲ 2014년 윌슨 테니스라켓 시타 및 평가 ▲ 컨벤션을 마무리하며 사랑합니다       실내체육관﻿-생활체육인대회-프리테니스대회-경품추첨​     ﻿지난일요일날  김천 종합운동장에있는  실내체육관에서김천시내  생활체육인 대회가  열렸었습니다​아마츄어 인들이  모여서  생활속에서  짬짬이  운동을즐기는  생활체육인들이  ​그동안 쌓아온실력들을​각종목별로  대회를  열어서  상금과 상품을  푸짐하게  주는생활체육인들의  날입니다​  이날은 개회식을 하면서  시에서​경품으로  자전거  50대를  내어놓았습니다​  그래서  모두들시합보다  경품추첨하는데   ​혹시 자기이름이  나오지않나   ​귀를  쫑긋세우는  시간입니다 ​       ﻿김천실내체육관입니다         ﻿생활체육대회를  알리는플랭카드가 실내체육관안에붙어있어서   축제를  알리고 있네요        ﻿생활체육의 종목들이  우리가  생각하는것보다  훨씬많은거같애요     ﻿이날  경품으로  나온  자전거  입니다   이때까지만해도저자전거는  나와는  아무상관이  없어서   다른사람들이다가지고 가겠지  라고   생각하고   나는  블로그  포스팅할 생각으로사진만 열심히  찍었다...^^​      ﻿생활체육인 대회에 개회식에   시장님께서   관계자들에게표창장으로   격려를  해주고  계십니다​​     ﻿우리  프리테니스  동호인들입니다        ﻿이날  다른 종목의  동호인들도  많이  나와서   경품추첨하기만기다리고  있습니다...ㅎ​​    ﻿생활체육인대회 개회식    선서에는   프리테니스총무  가  다른선수와  선서를   하고있습니다​​​​   ﻿시장님도   선수들의  선서에  답을  하고  계십니다       ﻿개회식이  끝나고  경품추첨으로  들어갔습니다어린학생들도   자전거를  경품추첨으로  받고   좋아들  하고있습니다​​   ​​그런데   이날 의    하일라이트는   새코미  아줌마가자전거  경품추첨에   당첨되었다는 사실입니다​​​나는   정말  포기하고  있었는데  갑자기  내이름을 불러서뛰어는  갔지만   짧은  거리를  나가면서도   정말 ​머리속에는  걱정이  되었습니다   이거  내가  잘못들은거  아닌가나가서   아니면   창피해서  어쩌나   등등​​그런데   이름을   대조해보더니   맞다면서   자전거   한대를떠억   안겨주어서   얼마나  좋았는지....ㅎㅎ​이날  김천의  생활체육인대회 때  새코미   정말  기분좋은날이었습니다​​     ﻿개회식이  끝나고   프리테니스  대회를  하기위해다른실내체육관으로  이동을  하여서  평소에도   식성이좋지만   기분이 좋으니   밥이  더맛이좋아서   맛있는점심식사를  하였습니다​         ﻿프리테니스대회에서도   경품이   외제유명 후라이팬과상금이   기다리고  있었습니다​     ﻿이팀은   남여혼복 시합을   시작하고있습니다이날  새코미도   남여혼복에   참여를  하였습니다​​    ﻿시합이  시작되고   팀별로   열심히   시합에  참여를  하였습니다    이날  새코미  조는   2위를  하여서상금으로  봉투를  받았습니다​     ﻿사람은   현금에는  약한가봐요   돈봉투  들고좋아하는  새코미  너무 속보이지 않나요...ㅋㅋ이날  동호인들  모두  부러운  야유를  보냈습니다 ​​​   ﻿프리테니스  동호인들   이날  모두들  열심히   시합에  임했습니다새코미댁  그동안에  바쁘다핑계로  운동을   열심히   하지못했지만​그래도  2등을 하여서   체면은  세웠습니다  앞으로라도운동을  열심히  해야할것같습니다​​그래서  다음에는  1등을  목표로  해야할것같네요     ﻿  ﻿김천실내체육관에서﻿ 열렸던   생활체육인 대회  이날은  새코미에게는정말  행운의  날입니다   저는  평소에  상품추첨운이별로없어서  포기를  하고있었는데  자전거  한대를​경품으로  받고보니   다른일에도  자신감이   생기는것같습니다   나도  이런행운이  때로는   찾아 올수있다는​희망감이  생겼습니다​   이제이만하면그동안  한번도  사보지않았던 롯또 한번사볼까...ㅋㅋㅋ​ 이날집으로  돌아가는새코미손에는후라이팬과  양말  수건  돈봉투   정말  푸짐해서기분이  좋은   하루였습니다​        ﻿﻿전화:010-4339-8427  ﻿1004마트배 제5회 테니스연합대회 개최역대 최대 규모, 200여명 참석   (상해한인신문)지난 3월 28일 상해 치중(旗忠) 테니스코트에서 1004마트가 후원하여 제5회 상해한인테니스연합대회가 개최됐다.이번 대회는 상해화동지역 12개 테니스 클럽 동호인들과 가족 약 200여명이 참석하여 역대 최고 규모를 기록했다. 대회 결과 금배조에서는 상해마스터스테니스클럽이 심한진 정은수 조가 우승을 차지했으며, 은배조는 염성테니스사랑모임 정태준 신동길 조가 우승을 차지했다.또한 가장 많은 인원이 참가한 동배조는 소주마스터스클럽 김희택 이경식 조가 우승을 차지했다.처음으로 편성된 주니어조에는 초등학생부터 고등학생까지 10개조가 참여해 음정훈 정재원 조가 우승의 기쁨을 맛봤다.  ​ 시상식 후 진행된 행운권 추첨에서는 항공권 등 푸짐한 경품이 준비되어 참가자 전원이 당첨되도록 해 또 다른 즐거움을 선사했다.이번 대회를 후원한 1004마트 정한기 동사장은 “테니스를 통해 교민여러분들이 함께 즐기면서 멋진 시합을 펼칠 수 있어 좋았다”면서 “앞으로도 이러한 기회를 지속적으로 만들수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.   수상자 현황 금배 우승- 심한진/정은수,  준우승- 정봉희/김호영,  3위- 김태석/한복수은배 우승- 정태준/신동길,  준우승- 최지웅/오희택,   3위- 강남구/최경웅 동배 우승- 김희택/이경식,  준우승- 박희대/이경호,    3위- 임광철/신승하비기너 우승- 현성준/유영주,  준우승- 양정모/정상교 주니어부 우승- 음정훈/정재원,  준우승  변승민/박준범패자전 금배- 임상옥/정승영,  은배- 김재생/황순길,  동배- 김기준/서민우​​﻿[꿈ku라 전대윤 기자]​안녕하세요! 꿈KU라 팀의전대윤 러너입니다. 저희 팀은 10월28일, 고척 야구장쪽에 위치하고 있는 귀뚜라미 크린 테니스코트에서팀원들과 함께 테니스 경기도 하고, 각종 이벤트 참여도 하면서 재미있게 활동을 하고 왔는데요, 그 현장 지금 바로 가보시죠!​#1 경기장 입구1호선 구일역 2번출구로 나오자마자 쉽게 장소를 찾을 수있었는데요, 가는 길에 바로 눈에 띄는 것은 바로 KUSF 현수막이었습니다!!! 이것을 통해 저는 바로 테니스코트가 있는 장소로 찾아갈 수 있었고, 무사히10시 전에 도착해 바로 참가접수를 통해 번호표를 받았습니다!! 얼른테니스를 치고 싶네요!!! ​#2 경기장 안우선, 저희는 아침 11시부터경기를 시작하기 때문에 한 시간전인 오전 10시에 모여 참가확인을 받고 11시에 경기장 안에 입장하였는데요, 경기장을 들어오자마자 제 눈엔야광으로 된 테니스 코트가 눈에 띄었습니다!! 락볼링장처럼 되어있는 테니스장은 마치 락테니스를 치는것 같이 느껴졌습니다 ㅎㅎ 엄청 신기하네요~​#3 야외이벤트경기 중간중간 남는 시간에 저희는 야외에 설치되어있는 이벤트 부스를 체험해보려고 나왔는데요, 총 4개의 이벤트를 볼 수 있었습니다. 이벤트로는 라켓 스매시 속도를 측정하는 이벤트, 트램벌린 위에서하는 이벤트, VR을 활용한 이벤트, 그리고 1:1 미니게임 이벤트가 있었습니다. 저희는 4개의 이벤트를 다 경험해보면서 점수도 많이 얻어 포인트샵에서 옷을 득템하기도 했어요~​#4 아디다스 포인트샵아!! 여기서 아디다스 포인트샵이 어떤 것인지 궁금하실텐데요, 그건 바로테니스를 경기를 하거나 경기 사진을 SNS에 올리거나 이벤트에 참여하는 등, 다양한 활동들에 참여하면 아디다스 포인트를 지급해주는데요, 500점은양말, 800점은 모자, 1000점은 이너웨어, 1500점은 맨투맨, 그리고 무엇보다도 3000점을 얻으면 트레이닝 신발을 받을 수 있습니다! 저는 3000점을 꼭 얻어 신발을 가져가자는 큰 꿈을 안고 활동에 참여했지만 아쉽게도 1000점밖에 얻지 못해 이너웨어를 받았지만 그래도 나름 만족하며 가벼운 마음으로 집으로 돌아갔습니다 ㅎㅎ#5 테니스경기경기는 접수처에서 받은 번호표를 통해 모르는 사람들과 남녀 복식으로 진행되었는데요, 먼저 6점을 내면 이기는 방식입니다. 처음 경기를 할 때, 처음 보는 사람들과 경기를 하려다보니 부담도많이되고, 테니스를 한번도 안쳐본 저로써는 피해만 줄까봐 걱정이 앞섰습니다 ㅠㅠ 그래도 승패와 상관없이다양한 사람들과 테니스를 즐긴다는 취지가 너무나 좋았고, 또한 색다른 경험이었습니다. 그리고 무엇보다도, 경기 중반에 특별게스트인 이휘재 씨가 와주셔서테니스경기를 해주셨는데요, 그 경기에 저희 팀인 송아란 러너가 참여하여 좋은 추억도 쌓아갔습니다 ㅎㅎ​#6 느낀 점테니스를 처음 경험해보았는데, 테니스라는 스포츠를 새롭게 배운다는 의미를저에게 안겨주었고, 무엇보다도 다양한 사람들과 어울려 스포츠를 즐긴다는 것이 너무나도 뜻 깊었습니다. 아디다스는 이러한 경험들을 통해 스포츠에 대한 색다른 경험을 해주게 함과 동시에 스포츠에 관심이 많은 젊은층을 타겟으로 하여 기업에 매우 활동적이고 에너지 있는 이미지를 구축한다는 점에서 매우 긍정적인 동의를 나타내고 싶습니다. 앞으로도 이렇게 스포츠를 좋아하고 열정적인 많은 사람들이 기업이 제공하는 이벤트 들을 통해 스포츠에 대해 더많이 관심을 가져주셨으면 좋겠고, 이러한 과정들이 자연스러운 생활체육의 확대, 크게는 우리나라 스포츠산업의 활성화에 큰 도움이 되었으면 좋겠습니다. 지금까지꿈KU라의 전대윤 러너였습니다!!​​                                                                                                                                   [글/편집: 전대윤(꿈KU라)]​                                                                                              [사진: 양인규(꿈KU라)]                                                                                              [기획: 꿈KU라]​​ 체육 - 프리테니스    마지막 체육수업으로 프리테니스를 하였습니다. 먼저, 2인 1조로 서로 마주보고 공주고 받기를 연습하였습니다. 공주고받기가 익숙해진뒤에 가운데에 네트를 두고 간이게임을 진행하였습니다. ​​​ 교실놀이 - 넣어라 탁구공    교실놀이로 유튜브 전국놀이자랑의 '넣어라 탁구공' 경기를 진행하였습니다.[게임방법]1. 3x3으로 점보스택스 컵을 놓는다. (이때 X자 모양에는 색이다른 2개를 겹쳐둔다.)2. 네팀으로 나누고 한번씩 돌아가며 탁구공을 던진다.3. 공이 들어가면 해당컵을 가져오며 X자에 놓인 녹색컵의 경우에는 한번 더 던진다.4. 먼저 5개의 컵을 쌓으면 승리하며 상대팀 컵에 공을 넣어 뺏어올 수도 있다. https://www.youtube.com/watch?v=NZq3ZcKmDA4 ​​​ 미니컬링    다음으로 미니컬링을 진행하였습니다. 보드게임 중에 미니컬링이 있는데 해당 보드게임의 스톤만 이용하여 경기를 진행하였습니다. 교실바닥에 분필로 원을 그려 점수판을 만들고 두팀으로 나누어 번갈아 가며 스톤을 굴리도록 하였습니다. 스톤이 작았지만 구슬이 있어 교실바닥에 잘 미끄러져 아이들이 즐겁게 참여하였습니다.​​​ 졸업식 준비   1월 14일(목)이 6학년 아이들의 마지막졸업식입니다. 오늘은 등교수업 마지막날이라 졸업식 전에 칠판 꾸미기를 진행하였습니다. 플랑카드를 붙이고 칠판에 마지막 한마디씩을 써넣었습니다. ​ 강남역테니스엘보 통증을 참고 있다면 안녕하세요. 일하다가 혹은 운동을 하다가 팔꿈치가 결리고 아프다고 느끼신 경험이 있을 수 있습니다. 이러한 증상이 나타나게 되었다 하더라도 잘 느끼지 않았던 통증이라 일시적인 것이라 생각해 대수롭지 않게 넘기게 되시는 분들 또한 많을 것 같은데, 통증이 있다는 것은 내 몸에서 보내는 어떠한 신호라고 여겨질 수 있기에 이것을 서둘러 인지하고 그에 따른 관리를 받아볼 수 있도록 해야 합니다.​초반에 해당 증상에 대한 관리를 받게 되는 경우라면 단순한 관리만으로도 긍정적인 예후를 충분히 기대해볼 수 있습니다. 하지만 이러한 증상을 앓고 있는 대부분의 사람의 경우 초반에 증상이 심하지 않는다면 곧 괜찮아질 거라며 마냥 내버려두다가 통증이 심해지게 되었을 때 관리를 받게 되는 경우가 많다고 합니다.  꾸준한 노력과 관심이 필요합니다만약 힘줄의 변성이나 염증이 심해진 상태이고 오랜 기간 보존적인 처치를 했음에도 별다른 변화가 없는 경우라면 물리적인 과정을 고려해봐야 하는 것을 마주할 수 있기에 조속한 관리의 주요성에 대해 알고 계셔야 합니다. 따라서 오늘은 여전히 해당 증상에 대한 안일한 생각을 하는 채 통증을 호소하고 계신 분들을 위해 강남역테니스엘보에 대해 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다. ​테니스엘보는 외측 상과염이라고도 할 수 있습니다. 이는 팔꿈치부터 손모가지 이어진 근육을 받쳐 주고 있는 힘줄이 반복이고 과도한 우직으로 인해 원래의 탄력성을 잃고 주변에 염증을 일으키게 된다고 할 수 있습니다. 대표적으로 느낄 수 있는 증상은 통증이 있으며, 초반에는 팔을 사용할 때에만 통증이 나타나게 되지만 시간이 흐를수록 팔꿈치에 찌릿한 느낌과 함께 전체적인 팔에 통증을 호소하게 된다고 합니다.  또한, 양치나 빗질 등과 같이 일상생활에서 반드시 해야만 하는 행위에 어려움을 마주할 수 있기 때문에 손목을 굽혔다 펼 때, 손목을 위아래도 흔들 때 통증이 나타나게 되는 경우라면 강남역테니스엘보를 의심해보고 조속하게 관리를 받아볼 수 있도록 해야 한다는 것을 알려 드립니다. ​하지만 이렇게 조속하게 관리를 받아야 함에도 불구하고 대부분의 사람들 심리가 통증이 나타나게 되었다고 해서 바로 관리를 받기보다는 며칠 정도 휴식을 취하거나 찜질, 마사지 등과 같은 방법을 병행하다가 증상이 나아지지 않을 때 방문하게 되는 경우가 많습니다. 하지만 이러한 증상을 내버려두게 된다면 앞서 말씀드렸다시피 증상이 더욱 안 좋은 방향으로 흘러가 이 때문에 결국 이차적인 문제까지 마주하게 되어 일상 속에서 큰 불편함을 겪게 될 수 있기 때문에 초반에 이러한 증상이 나타날 때 각별한 주의를 기울일 수 있도록 해야 합니다. ​팔꿈치는 혈관이 많지 않아 혈류공급이 쉽지 않은 조혈구간이기 때문에 시간이 지난다고 해서 자연스럽게 나아지는 질환이 아닌 만큼 조기에 발견해 적절한 관리를 통해 문제를 바로 잡을 수 있도록 하는 것이 중요하다는 것을 알고 계셔야 합니다. 해당 증상을 겪고 있는 분들이라면 팔꿈치 바깥쪽에서 지속적인 통증을 느끼게 되었고, 손목까지 통증이 발생하여 저린 듯한 증상을 겪었을 겁니다.  평소부터 꼼꼼하게 준비해야 합니다더불어서 심한 경우에는 앞서 말했던 행위들이 어려워지게 되는 것은 물론이고 통증이 심해지게 되면 일상을 이어나가지 못하게 되는 상황을 마주하게 될 수 있기 때문에 스스로 해당 증상에 대한 경각심을 인지하고 계셔야 할 필요가 있다는 것을 알려 드립니다. ​그러나 팔꿈치에 나타나게 되는 통증이 강남역테니스엘보때문인지 아니면 목디스크, 근막동통증후군 등과 같은 다른 질환 때문인지 인지하기 쉽지 않기 때문에 자가진단법을 통해 집에서도 쉽게 확인해볼 수 있어야 합니다. 통증이 있는 팔을 탁자 위에 똑바로 올려놓은 뒤 힘을 뺀 상태로 손목을 사용해 손을 뒤로 젖혀 보는 방법을 통해 증상을 확인해볼 수 있는데요.  손을 뒤로 젖혔을 때 팔꿈치 바깥쪽 근육이 움직이고 이 때문에 통증이 느껴지게 되는 경우라면 테니스엘보를 의심해볼 수 있어야 합니다. 강남역테니스엘보는 테니스, 골프, 스쿼시, 탁구 등을 취미로 즐기다가 쉽게 발생하기 때문에 붙은 명칭이라고 할 수 있는데요. 빨래 설거지 등 지속적인 가사노동 때문에도 쉽게 발생하게 된다고 합니다. ​그뿐만 아니라 그래픽디자이너나 만화가 등과 같이 팔의 사용이 잦은 직업군에 한해서도 쉽게 나타나게 된다고 할 수 있으며, 굳이 팔을 많이 쓰는 직업이 아니더라도 노화현상이 나타나게 되어 근육의 퇴행성 변화를 마주하면 해당 증상이 나타나게 될 수 있다는 것을 알고 계셔야 합니다. 이렇게 우리 주위에서 여러 가지 원인으로 쉽게 나타날 수 있는 질환인 만큼 우리는 경각심을 갖고 증상을 예방하기 위해 경각심을 가지고 일상 속에서부터 항상 주의를 기울일 줄 알아야 합니다. ​우선 통증이 나타나고 있는 경우라면 테니스엘보 관리시 통증을 유발하는 동작과 자세를 피할 수 있도록 하는 것이 바람직하며, 통증이 없어지게 되면 팔, 손목, 어깨 부위를 스트레칭 하면서 유연성을 기르고 관절 주변 근육을 튼튼하게 만들어주는 운동을 통해 문제를 바로잡을 수 있어야 합니다. ​해당 증상은 꾸준한 관리를 필요로 할 수밖에 없는 질환이라고 할 수 있으며 1년 이상 질병의 경과를 하고 계신 분들이 많은 만큼 스스로 질환에 대한 경과를 잘 이해하고 생활습관의 변화를 통해 능동적으로 관리에 참여해줄 수 있도록 하는 것이 중요하다는 것을 말씀드리고 싶습니다. ​일괄적인 방식으로 관리를 시작하는 것이 아닌 개인의 증상과 통증, 생활습관에 따른 관리를 시작할 수 있도록 해야 한다는 것을 알려 드리며, 이상으로 강남역테니스엘보에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다.  미올한의원서울특별시 강남구 강남대로 378 준빌딩 6층 ​  오랜만에 쓰는 테니스 글!요즘 너무 바빠서 블로그 써야지 생각만 하다 드디어 쓰네용ㅠㅅㅠ​그리고사실 이 날 비가 왔는데실내테니스라서  운동하는데 날씨 제약이 없는게 넘 좋더라구용!ㅎㅎ     우선 포핸드!!!그래도 저번에 올렸던 사진보다 폼이 제법 괜찮아졌죠?!  투핸드 백핸드  요건 투핸드 백핸드!! 저는 포핸드보다 이게 좀 더 어렵더라구용​하지만 원장님께서 친절하게 잘 설명해주셔서 클리어했습니당ㅎㅎ    마지막으로 볼머신 치는 모습입니당 이제 테니스 칠때 포즈가 나름 태가 나는 것같아서 기쁩니다 :D   머리가 망가져서 챙겨온 비니쓰고 셀카 한장!😚​아 그리고그랜드슬램은 강습생들을 위해서 야외수업 및 게임도 진행한다고 합니당!​저도 시간이 나면 다음에꼭 참여할려구요😆   그랜드슬램 실내테니스서울특별시 강남구 역삼로38길 6 #역삼동그랜드슬램테니스 #역삼역 #역삼실내테니스 #역삼동실내테니스 #강남실내테니스 #강남역 #강남 #취미 #운동 #실내테니스 #테니스레슨 #테니스 #서울테니스 #서울실내테니스 하지만 약물 진료로 호전되지 않고, 호르몬상으로는 정상수치지만 쉽게 나아지지 않아 한방진료를 찾아주세요. 이를 통해 이상소견이 나타나지 않을 겡우, 신경성 두통이라 예상하여 두통을 그냥 넘어가게 됩니다. 광교테니스엘보 그 이유을 오늘날까지도 정확하게 알 수 없다고 합니다. 광교한의원 여러분 대부분이 대상포진이 바이러스가 원인이라 하면 왜 갑자기 어떻게 감염되었는지 의아해하십니다. 두통을 발생시키는 질병은 CT, MRI, 뇌척수액 검사 등으로 발견할 수 있습니다. 야간진료를 운영하여 늦은 시간에도 내방하실 수 있습니다방문은 늦지 않게 해주셔야 교통사고 후유증으로부터 말끔하게 회복을 이룰 수 있습니다. 아토피atopic_dermatitis는 부근 여건 및 생활 습성에서 악화 소이연을 찾아내어 제거하는 것이 주요합니다. 광교테니스엘보 이유으로 볼 수 있는 것들은 저혈당과 기립성 저혈압(hypotension), 부정맥, 울혈성(congestive) 심부전(cardiac_failure), 혈관성 미주신경 발작 등에 의한 심박출량의 감소가 있습니다. 웹사이트 또는 카카오톡을 통해 상의도 가능하오니 언제든지 문의 바랍니다. 급성(accute) 시기에는 아픔과 부기를 줄이기 위한 안정적인 대비를 취해주고 관절을 고정시킵니다. 초기의 턱관절 문제가 추후에는 큰 질환으로 발전할 수 있기에 정확인 진단을 받고 진료가 필요한 것이죠​발병 시초에 올바른 진단 그리고 적절한 치료를 받는 것이 가장 최선이며, 환절기 시즌, 기온 차등으로 면역력이 떨어지는 것을 막기 위한 건강관리에 주의를 기울이시기 바랍니다. 강남대역한의원 공복 상태가 지속되다보면 혈당이 낮아지면서 뇌로 혈당을 제공하는 혈관이 수축하게되고, 뇌혈관 부근의 말초신경peripheral_nerves이 자극을 받게 되어 두통(headache)이 생길 수 있습니다. 흔히 혈액검사 결과는 정상이므로 추진하지 않고 방사능선 검사도 추진하지 않습니다. 털주머니의 벽이 무너지면서 피지, 세균, 탈락한 세포들이 여드름이 되어 나타나는 것입니다. 또한 알코올도 피하시는 것이 좋은데 분해되면서 생기는 아세트 알데히드라는 독성물질이 뇌나 근육등에 쌓이면서 두통(headache), 근육통(muscular_pain), 토역를 촉발하게 되요. #광교테니스엘보 조건적인 소이연, 유전적 소인, 면역학적 이상 및 피부보호막의 이상 등이 중요 이유으로 파악되어 집니다날카로운 송곳이나 칼로 찌르는 듯한 심한 통증이 강한 전기가 오는 것처럼 갑작스럽게 나타납니다. 얼굴 근육의 수축과 이완으로 표정을 무궁자재로 움직일 수 있는것인데요. 다이어트 한,의원은요. 더불어 더욱 자연스럽고 깨끗한 시술 결과를 위해 균일한 시술패턴을 사용한 미세약침 치료를 합니다. 생리양과 색깔, 구조, 생기주기, 생리통(cramps) 정도를 통해 건강의 상황를 점검해 볼 수 있는데요. 이러한 하부식도괄약근이 약해진 곡절을 찾아서 치료하는 것이 주요합니다!! 구강건조증(xerostomia)은 곡절에 따라 크게 두가지로 분류할 수 있습니다침샘을 수술로 없앴거나 다른 두경부암 수술 도중 침샘을 지배하는 신경 손실이 발생한 경우, 선천적으로 침샘의 발육장애가 있는 경우도 입안건조증이 발생할 수 있습니다. 이러한 요인로 건강한 모양을 되찾아 갈 수 있도록 충분한 환경을 마련해주어야 합니다. 개인에 맞는 진료 프로그램을 통해 질환이 생기는 요인을 자세하게 파악하고 체질에 맞는 처방을 통해 개량시키고자 노력합니다. 낮 시간동안에는 간혈적으로 가렵다가 보통 초저녁이나 오밤중에 심해집니다. 목욕물은 미지근한 것이 좋으며 물이 너무 뜨겁게 되면 가려워질 수 있고 때를 밀게 되면 피부가 자극(stimulation)을 받아 더 가렵게 되고 건조해질 수 있습니다. 또 요오드가 풍부하게 들어있는 음식은 적당히 섭취하는 것이 좋습니다소뇌에 이상이 있을 경우에는 운동 실조가, 전두엽frontal_lobe 혹은 기저핵(basal_ganglia)의 이상이 있을 경우에는 수반되는 증후으로 행동이 느려지는 증후이 있을 수 있습니다. 매월 찾아오는 생리주기, 가끔은 귀찮기도 하고 불편하지만, 관심을 갖고 독자분의 건강상황를 체크해보세요~ 다이어트에 달성하기 위해서는 세트포인트(SET POINT)를 낮춰야 합니다. 또한 즉석식품, 기름진 음식, 맥분 음식은 피하는 것이 좋습니다. 전형적인 것이 초콜릿이나 적포도주, 치즈, 식초 등입니다. 그만큼 몸무게감량, 몸무게을 감량하기까지 쉽지 않는 도전인데요. 강남대역테니스엘보 아토피atopic_dermatitis는 점점 나이가 들어가며 호전이 되거나 없어지는 경우가 많습니다​그러면 방광염(cystitis)의 발생 요인은 무엇일까요? 타입 1 _침치료 경우 안면부에 직접 시술하는 법과 안면부와 관련되 경혈의 치료가 진행합니다. 이유중 하나를 염증으로 발생하는 습열을 한의학에서는 보고 있습니다. 진정한 아름다움이란 편안함을 오랫동안 누구에게나 주는 것으로 이러한 아름다움은 바로 자연스러움에서 나오게 됩니다. 먹을거리의 맛이 느끼기 어려울 정도로 증상이 나타나고 침의 양에도 변화가찾아오거나 한 쪽 청각만 유독 크게 들릴수 있습니다. 이 중에 편두통headache은 가장 상식적인 두통headache 중 한가지입니다. 거북목증후군(syndrome)으로 고민인 분들을 위해 단순한 아픔처치이 아닌 1:1맞춤 진료를 통해 개별적인 진료 프로그램이 진행되는 한의원을 소개해드릴게요​목 통증, 어깨 통증, 만성 통증, 고혈압, 두통(headache), 목 관절염arthritis 등의 여러 통증과 증세을 동반할 수 있고요. 그동한 문의 후 면담으로 제공을 받은 후 방문해 주신 분들이 많습니다. 강한 전기가 통하는 것처럼 날카로운 송곳이나 칼로 찌르는 듯한 심한 아픔이 갑자기 나타납니다. 한약, 보약은 개별적인 체질과 질병에 따른 증세별로 맞춘 진료 프로그램과 더불어 빠른 회복을 위해 한의,원에서 직접 조제에 참여하고 있습니다. 여러 가지 질병을 진료하는 한,의원이기 때문에 다양한 문의와 궁금증도 상담을 통해 말씀드릴 수 있습니다. 쇼그렌 증후군은 자가면역질병으로 타액선, 눈물샘 등에 림프구(lymphocyte)가 침입해 만성 염증을 일으키고 분비 장애를 촉발하는 질병이에요. 미디어 기기 사용은 거북목 증후 이외 눈 피로감, 물체가 흐려지는 증후, 시력저하 등의 또 다른 문제가 있기도 합니다. 컴퓨터 모니터는 눈 시선에 맞춰 놓고 선용하며, 목이 한편으로 돌아가지 않도록 모니터는 중앙에 놓고 선용하는 것이 바른 자세posture라고 하네요. 늦은 시간에도 편하게 오실 수 있도록 야간진료를 하고 있습니다. .​​동백역, 서천동, 초당역, 상하동, 중동, 동백역, 지곡동, 구성동, 지곡동, 중동, 신갈동, 광교중앙역, 지석역, 언남동, 청덕동, 신갈역, 언남동, 구성역, 영덕동, 기흥역 등 다양한 지역에서 문의를 주고 계십니다.턱관절 물리치료, 윗배가더부룩, 혀뿌리 통증, 눈이가려워요, 피부염 등 궁금한 점이 있다면 언제든 문의주세요.​  ​ http://ddmpatch.co.kr​안녕하세요, 디디엠패치입니다.제 주변에는 +친목 도모를 위해 골프, 테니스 등의 동호회 취미 활동을 하고 있는 지인들도 많습니다. 코로나로 일상이 더 단조로워져서저도 축구나 골프 따위의 새로운 운동에 관심을 가지고 있지요.  새로운 야외활동을 찾는 사람들이 증가하면서동호회 활동도 조금씩 활발해지는 듯 한데요.그래서 오늘은, 저희 디디엠패치가 제작한 테니스 동호회의 자수 와펜 후기를 준비해 보았어요.:)​​​ ​테니스 동호회에서 주문 제작한 자수 와펜 디자인이에요.보통 브랜드 테니스 모자를 보면 나이키나 FILA 등 브랜드 로고가 박음질 되어 있죠?​이건 테니스 동호회에서 팀원들의 테니스 모자에 부착할 용도로 주문 제작한 자수 와펜이랍니다.모자 부착용이라 일반 박음질용으로 제작되었어요.텍스트가 아닌 강아지 캐릭터 와펜이라 더 귀엽고이 세상 단 하나 뿐인 디자인 ♥ ​​​  ​테니스 및 골프 굿즈 브랜드 디자이너 또는 담당자님, KIDS용 테니스 모자 제작디디엠패치와 협업 어떠세요?​테니스를 취미로 하고 있거나 교습을 받는아이들 모자에도 무척 어울릴 법한 자수와펜이네요 :-)​​디디엠패치는 단체 주문 제작 건을 전문적으로 담당하여 납품하고 있습니다.​동호회 티셔츠나 모자에 자수 로고가 필요하신 분들이나유니폼 및 단체복에 들어갈 자수 제작을 계획 중인 회사, 단체 문의 환영합니다. 한 디자인당 20장 이상 제작 가능 참고 바랍니다.​​  ​ ​​올해 디디엠패치 기성제품 3만원 이상 구매 시스타벅스 아메리카노를 증정 이벤트도 하고 있으니많은 관심 부탁드립니다. 홈페이지를 통해 참여 가능합니다. ​  ​​▼ 디디엠패치 상담 문의■카카오톡 / 메일 / 전화 / 블로그댓글 문의 가능합니다. 전화번호070-4157-0934 (온라인)010-4085-5683 (주문제작)이메일 ddmpatch@naver.com​▼ 디디엠패치 제작 사례 구경하기■포트폴리오를 원하시는 경우, 메일로 PDF 파일 공유드립니다.​​​홈페이지https://www.ddmpatch.co.kr 디디엠패치자수패치/와펜 쇼핑몰, 반짝이 패치, 주문맞춤제작 전문업체, 컴퓨터자수, 동호회, 단체마크www.ddmpatch.co.kr ​​인스타그램https://www.instagram.com/ddmpatch 디디엠패치(@ddmpatch) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 160명, 팔로잉 106명, 게시물 166개 - 디디엠패치(@ddmpatch)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ #분당테니스 어디에서 할까! 정식규격 으로된 400평의 공간과레슨전용 코트에서 편하고 조용하게테니스 할수있는곳 입문하기 편리함을 더하고 있는 미금역 근처 전문아카데미 입니다평일,주말,연습과 초보 게임도 가능한곳 ~~:♡(),,/^​오늘은 테니스 상식에 관련된것올려 봅니다고고 고~~~​​ #분당실내테니스  하는곳은 여러가지 형태가 있고호주 오픈은 매년 약 50만명에 이르는 관중의 발길을 이끄는대규모 국제 대회인건 아시죠?우리나라에서는 2017년 정현 선수가단식 본선 1차전에서 승리하게 되어이름을 알렸습니다​​ #테니스 국제 경기중 호주 오픈에 출전하는선수는 크게 두 가지 방식으로 정하게되는데요대회위원회의 추천,시드를 받은 선수거나대회전에 치르는 예선에서승리를 한 선수가 출전을 합니다테니스 4대 메이저 대회 중에 하나인호주오픈은 국제테니스 연맹이주관을 하게되므로1905년 처음으로 실시되었으며1969년까지는 잔디 코트가 있는 호주의여러 장소를 돌며 경기를 치렀습니다​​ 호주 오픈은 1969년부터 프로선수들이 참여하기 시작했다고 합니다테니스 의 4대 그랜드 슬램 가운데역사가 제일 짧은 대회로매해 1월에 시작됩니다호주 오픈은 다른 테니스 대회보다국제적인 인기도가 다소 낮은 것으로알려지고 있습니다그러나 실제로는 경기가 시작되는 1월이 호주의 휴가 기간이다 보니축제 분위기 속에서활기차게 열리는 경기에요​​ #실내테니스  레슨 시 라켓의 종류는헤드헤비 헤드라이트 이븐형이있고오버사이즈 미드사이즈 등 면적도다양한 크기가 있어요라켓의 무게또한 다양 합니다 헤드라이트형은 헤드헤비형보다 관성이 떨어지는 편입니다​​ 분당테니스 홈피 안내 ^^분당테니스 전문아카데미 jangtennis.modoo.at [분당테니스 전문아카데미 - 홈]엘리트선수출신지도 유튜브 테니스나눔tv 운영중jangtennis.modoo.at ​​미들형 있는 힘을 다해 쳐도 기대한만큼 공에 힘이 잘 안실리므로강한 스트로크를 치고자 하는플레이어에게는 적합하지 않은 타입이에요​​ 헤드헤비형은 그립 부분보다 헤드의 사이즈가크고 무거운 라켓을 가리킵니다전체적인 무게는 가벼운 편이지만 헤드사이즈가 클 뿐만 아니라프레임의 두께 또한 두꺼워요여성용 나이드신분 사용이 적합 팔에 무리가 덜가고플레이 시 공격과 수비를 골고루 하려고 한다면 이븐형이 좋습니다라켓의 밸런스가 중간에 위치한 이븐형의경우는 서브 발리 스트로크 등모든 기술을 자기가 마음대로 구사하기 편합니다​​ 파워플레이를 하고 싶지만 근력이 부족한 경우 헤드헤비형의 테니스라켓을 사용하는 것이 좋습니다칠 때 공에 헤드의 무게가더해져 힘이 가해지므로이븐형과 비교해 보았을때 적은 힘을 들이고도생각보다 힘이 강한 공을 칠수 있죠헤드라이트형 라켓은 서브나 발리 위주로 해서플레이를 하는 사람들에게 알맞죠헤드가 가벼우므로 라켓을 자유롭게 좌우돌려가며 칠수 있어요​​ #테니스장 에서 코트 체인지를 할때네트를 뛰어넘거나 코트에 라켓 등으던지는 행동은 금지되어 있습니다다른 선수가 경기를 하고 있을때에는포인트가 끝나기 전까지 경기장의 주변을지나가지 않는것도 필수 매너일것이고​​ #분당테니스장 경기를 할때 복식은 혼자 하는게임이 아님을 명심하세요파트너의 잘한 부분을 칭찬해주고 실수를너무 지적하지 않아야 매너가 있는경기가 가능합니다​​ #분당실내테니스장 경기 중 코트에서는 조용히 해야하며상대방에게 예를 갖추는 자세가 필요합니다볼을 발로 차거나 상대방과 가까이있음에도 일부러 공을 세게치는 것은 예의에 어긋납니다​​ 예전부터 테니스는 흰색 의상을 입는것이규칙이었으나 시대와 함께인식이 많이 변하였습니다일부 경기에서는 흰색옷을 규칙으로 삼고 있지만일반 테니스 경기에서는 활동이 편하고흡습성이 우수한 소재의 테니스 의상을입으면 됩니다​​  테니스 경기 중 서버에게 볼을 줄때에는한손으로 쉽게 잡을수 있도록주의해야 합니다​​  일부러 볼을 세게 쳐서 담장에서 줍게하는 등의 행동은 예의에 어긋난다는점 참고해주세요 #~:♡,,^^ ​​​010 7722 5063 미금지역 분당테니스 전문아카데미경기도 성남시 분당구 미금일로 57 하얀마을6단지 611동옆  ​​​010 9160 5114 이매지역 이매촌삼성10단지아파트경기도 성남시 분당구 이매동 100  안녕하세요! 국민체육진흥공단 대학생 기자단 7기 유창록 기자입니다.8월도 어느덧 거의 지나가고 점차 선선한 바람이 불고 있습니다.지난 여름, 다들 스포츠는 많이 즐기셨나요? 8월 하면 아마 많은 분들이 수상스포츠를 생각하실텐데요.오늘은 여름 날씨보다 더 뜨거운 사랑을 받는 스포츠인 테니스의그랜드슬램 대회 중 하나인 US오픈에 대해 소개해드리려고 합니다.본격적인 소개에 앞서 바로 직전에 진행된 그랜드슬램 대회죠?파리에서 뜨거운 열기 속에 진행되었던2017 프랑스 오픈의 결과를 간략하게 돌아보도록 할까요? 지난 6월 초에 끝난 프랑스 오픈에서는 스페인의 라파엘 나달과라트비아의 옐레나 오스타펜코가 각각 남녀 단식 우승을 차지했습니다.특히 대회 당시 세계 4위였던 라파엘 나달은‘백핸드의 달인’ 스탄 바브린카(스위스)를 3-0으로 완벽하게 꺾고프랑스 오픈에서만 개인 통산 10번째 우승을 거머쥐며클레이코트의 최강자임을 다시 한 번 입증했는데요.▲ 프랑스 오픈 개인 통산 10번째 우승을 달성한 ‘흙신’ 라파엘 나달 (©FTT)(출처 : 프랑스오픈 공식 홈페이지)이번 나달의 '라 데시마(La Decima : 스페인어로 10번째) 달성은특정 메이저 대회 남자 단식 최다 우승 기록으로,피트 샘프라스와 로저 페더러의 윔블던 7회 우승을 훌쩍 뛰어넘는 기록입니다.남자 단식에서 '클레이코트의 최강자' 나달이 변함없는 강세를 보였다면여자 단식에서는 누구도 예상 못한 신데렐라의 탄생이 화제였습니다.바로 세계 랭킹 47위, 시드도 없이 출전한 옐레나 오스타펜코의 이야기였는데요. ▲ 2017 프랑스 오픈의 깜짝 신데렐라로 등극한 옐레나 오스타펜코(©FTT)(출처 : 프랑스오픈 공식 홈페이지)여자프로테니스 투어 대회의 우승 경험조차 없던 옐레나 오스타펜코는투어 대회 첫 우승을 프랑스 오픈 우승으로 장식하며 화제를 모았습니다.투어 대회 첫 우승을 메이저대회에서 달성한 것은 1997년 프랑스 오픈남자 단식의 구스타보 쿠에스텐(브라질) 이후로 20년 만에 처음이며,시드 없이 출전한 선수가 프랑스 오픈 여자 단식 우승을 차지한 것은1933년 마거릿 스크리븐(영국) 이후 84년 만에 벌어진 일이라고 합니다.이처럼 남녀 단식 모두 화제가 풍성했던 프랑스 오픈은그랜드슬램 대회답게 흥행 속에 막을 내렸습니다.그런데 아마 보시는 분들은 한 가지 의문을 가지실 것 같은데요.계속 반복적으로 나오고 있는 그랜드슬램이란대체 무엇을 말하는 걸까요?그랜드슬램은 테니스 대회들 중 4개의 메이저 대회인호주 오픈, 프랑스 오픈, 윔블던대회, US오픈을 통틀어 이르는 말입니다.원래 카드놀이인 브리지게임에서 패 13장 전부를 따'압승'하는 것을 뜻하는 용어에서 유래됐다고 합니다. ▲ 2017 호주 오픈 테니스대회 로고매년 1월 중순 경 호주 멜버른파크에서 열리는 호주 오픈▲ 프랑스 오픈 로고세계에서 가장 권위 있는 클레이 코트 대회이자봄철 클레이 코트 시즌의 마지막을 장식하는 프랑스 오픈(프랑스오픈의 공식 명칭은 롤랑 가로스(Roland Garros)이나한국에서는 프랑스 오픈이 더 익숙합니다.)▲ 윔블던 선수권 대회 로고매년 6월 말부터 7월 초까지 영국 런던의 윔블던에서 열리며세계에서 가장 오랜 역사와 최고의 권위를 지닌 윔블던 선수권 대회▲ US오픈 테니스대회 로고그랜드슬램 대회 중 가장 마지막인 매년 8월 말 미국 뉴욕에서 열리는 US오픈세계적인 톱 랭커들이 대거 참여하는 그랜드슬램 대회는그 전통과 권위만큼이나 볼거리도, 총 상금 규모도 어마어마한데요.선수들은 16강에 들기만 해도 대단한 영광으로 여기며그랜드슬램에서 우승한 선수는 자국에서 테니스 영웅 대접을 받을 정도라고 합니다.또한 세계랭킹을 산정하는 데 사용되는 랭킹 포인트도 높으며,선수의 커리어 평가에서도 그랜드슬램 대회 성적을 가장 중시하는 만큼상징적으로나 실질적으로나 가장 중요한 대회들입니다. 그랜드슬램 대회 중 이미 3개의 대회는 진행되었고이제 올해 마지막 그랜드슬램 대회인 US오픈의 개막이 8월 28일로 다가왔습니다.개성 강한 그랜드슬램 대회답게 US오픈 역시 몇 가지 특징이 있는데요.첫 번째로 매년 8월 말 뉴욕에서 진행되는 US오픈은스케일의 나라, 미국답게 세계에서 가장 큰 테니스 전용 경기장인아서 애시 스타디움(Arthur Ashe Stadium)에서 개최됩니다.▲ US오픈이 열리는 아서 애시 스타디움(출처 : 위키미디어)두 번째 특징은 바로 코트 재질입니다.테니스 코트는 하드코트, 클레이코트, 잔디코트 이렇게 세 가지 종류가 있습니다.US오픈은 호주 오픈과 함께 하드코트를 사용하는 대회입니다.하드코트는 다른 코트들에 비해 바닥이 단단하기 때문에반발력이 높아 공이 튄 뒤의 속도가 매우 빠른 편입니다.그러므로 비교적 유리하고 간결한 스윙으로 빠르게 릴레이를 펼치는공격적인 선수가 상대적으로 강점을 가지게 됩니다.▲ 호주 오픈과 US오픈에서 사용되는 하드코트세 번째 US오픈만의 특징은 바로 시리즈형 대회라는 점인데요.본 대회 시작 전 6주에 걸쳐서 펼쳐지는 5개의 투어 대회와US오픈을 묶어서 통칭 US오픈 시리즈라고 부릅니다.다른 그랜드슬램 대회 역시 개최 전 미리 대회를 대비할 수 있도록투어급 프로 대회들이 열립니다.그런 대회들을 하나로 묶어서 시리즈로 운영하는 것은US오픈만의 특징입니다.마지막 네 번째 특징은 바로 타이브레이크 제도입니다.다른 대회들은 남자 경기는 5세트, 여자 경기는 3세트까지 진행될 경우게임 스코어가 6-6 동률이 되어도 타이브레이크를 적용하지 않지만US오픈에서는 마지막 세트에도 타이브레이크를 적용하고 있습니다.그리고 특별히 2017  US오픈 예선에 한해 시범적으로 도입하는 규정이 있습니다.바로 시간 단축을 위한 서브 클락, 웜업 시간 제한, 환복 시간 제한과특정 상황에서 코치와 선수 간 소통을 가능하게 하는 오프 코프 코칭 규정인데요.새롭게 도입되는 규정에 대한 자세한 내용은 아래! 링크를 참고하시면 좋을 것 같아요US오픈이 새롭게 도입하는 4가지 규정 (테니스코리아 이상민 기자) US오픈은 시즌의 마지막 그랜드슬램 대회이자남자 단식 부문 세계랭킹 1위를 좌우할 수 있는만큼선수들의 출전 소식 역시 들리고 있는데요.전년도 우승자인 세계랭킹 4위 바브린카는 무릎 부상으로,세계랭킹 5위 조코비치는 팔꿈치 부상과 슬럼프로,세계랭킹 9위의 니시코리 케이는 오른쪽 손목 부상으로 불참을 선언해이번 US오픈이 속 빈 강정이 되는 것 아닌가 하는 우려를 사고 있습니다.▲ 작년 US 오픈 결승전에서 맞붙었으나 나란히 부상으로 불참하는 바브린카와 조코비치(출처 : US오픈 테니스대회 공식 홈페이지)하지만 너무 아쉬워하지 마세요.이번 US오픈에서 주목할만한 선수들은 많으니까요.우선 남자 단식에서는 라파엘 나달과 로저 페더러,알렉산더 즈베레프를 주목할 필요가 있습니다.▲ 좌측부터 라파엘 나달, 로저 페더러, 알렉산더 즈베레프 (©유창록 기자)먼저, 올해 완벽하게 부활한 라파엘 나달입니다.지난해 손목 부상으로 고전하며 세계랭킹 10위까지 밀려났던 나달은올해 초 호주오픈 결승에 진출했고, 프랑스 오픈에서 우승하는 등의 활약으로2014년 이후 3년 만에 세계랭킹 1위에 복귀했습니다.하지만 유독 하드코트에서 그리 큰 성과를 내지 못하고 있기 때문에그의 넘치는 에너지가 이번 대회에서는 빛을 발할지 지켜봐야 할 것입니다.세계랭킹 3위의 페더러는 30대 중반의 나이에도 불구하고완벽한 플레이로 코트를 누비며 제 2의 전성기를 누리고 있습니다.‘테니스의 황제’라는 수식어에 걸맞게 올해 우승 타이틀만 5개,그 중에서 2개는 그랜드슬램 대회인 호주 오픈과 윔블던으로통산 메이저 대회 19회 우승이라는 기록을 쌓았는데요.이번에는 허리 부상으로 US오픈 참석이 불투명하다는 이야기도 있지만투어 대회에 불참하면서까지 US오픈 출전을 위해 컨디션을 관리하고 있다고 합니다.남자부에서 주목해야 할 마지막 선수는 알렉산더 즈베레프입니다.현재 세계랭킹 7위를 차지하고 있는 알렉산더 즈베레프는톱 랭커이기 때문에 '셋별'이라고 하기에는 조금 어색할 수도 있지만아직 20세밖에 되지 않은 어린 선수입니다.지난 8월 14일 로저스컵 단식에서 페더러를 꺾으며 우승을 차지했고,다른 대회에서는 조코비치와 바브린카를 꺾는 등그야말로 알렉산더 즈베레프의 기세가 무서운데요.이번 US오픈은 남자 톱 랭커들의 불참이 이어지며즈베레프의 우승 가능성을 점치는 이들도 적지 않습니다.톱 랭커들의 불참은 남자 단식만의 일이 아닙니다.여자 단식 최강자이자 US오픈 6회 우승자인 세레나 윌리엄스(미국)는임신으로 인해 불참 의사를 밝혔으며,전 세계랭킹 1위인 빅토리아 아자렌카(벨라루스)는아들을 둘러싼 양육권 분쟁으로 인해 불참을 발표했습니다.하지만 여자 단식 역시 주목할 선수들은 많습니다.▲ 좌측부터 엘리나 스비톨리나, 카롤리나 플리스코바, 시모나 할렙 (©유창록 기자)먼저 여자 테니스의 새로운 강자로 떠오른 엘리나 스비톨리나입니다.엘리나 스비톨리나는 올 시즌 여자 프로 테니스 투어에서 우승 5회를 기록 중입니다.재미있는 기록은 엘리나 스비톨리나의 결승 승률입니다.올 시즌 엘리나 스비톨리나는 어느 대회든 결승에만 진출하면 승률 100%인데요.이번 달에도 캐나다에서 열린 로저스컵 결승에 출전해 우승을 차지했습니다.과연 엘리나 스비톨리나의 결승불패 기록은 US오픈에서도 이어질지주목해보시는 것이 좋을 듯 합니다.두 번째는 현재 세계랭킹 1위인 카롤리나 플리스코바입니다.사실 카롤리나 플리스코바는 압도적인 최강자는 아닙니다.현재 랭킹 2위인 시모나 할렙이 로저스컵에서 무구루사에게 패하면서플리스코바가 세계랭킹 1위를 수성하고 있는데요.하지만 플리스코바의 1위가 그냥 이뤄진 것은 아니겠죠?올 시즌 마지막 대회인 US오픈에서 제 실력만 발휘한다면마지막까지 1위를 지킬 수 있지 않을까 생각합니다.마지막은 위에서도 언급된 시모나 할렙입니다.최근 기세가 좋은 가르비녜 무구루사가 아닌시모나 할렙을 꼽아서 의아해하는 분들도 계실텐데요.남자 단식에서 늘 준우승만 차지하던 앤디 머레이가나달, 페더러, 조코비치가 없거나 부진한 상황에서우승을 차지하고 새로운 승자로 등극할 수 있었던 것처럼올 시즌 4번의 결승에서 3번이나 준우승만 차지했던 할렙 또한준우승 콤플렉스를 극복하고 우승을 할 수도 있지 않을까요?그리고 특별히 우리 국민들이 더욱 주목해야 할 선수는바로 한국 테니스의 희망 정현 선수입니다.16강에서 아드리안 만나리노(세계 42위, 프랑스)를 만나게 될 정현 선수는16강을 통과할 경우 이번 대회 톱시드인 나달을 만날 가능성이 높은데요.지난 4월 바르셀로나 오픈에서 나달에게 아쉬운 패배를 당한 정현 선수가이번 US오픈에서는 승리를 차지할 수 있을지 귀추가 주목됩니다.또한 정현 선수의 메이저대회 첫 승이 US오픈이었던만큼올해 대회에서는 더욱 성장한 모습을 보여주면 좋겠네요! 이번 US오픈은 바로 다음 주죠?예선 경기는 현지 시간 22일부터 진행 중이며본선은 8월 28일부터 9월 10일까지 2주 동안 진행될 예정으로첫 경기는 현지 시각 8월 28일 오전 11시에 시작된다고 합니다.자세한 일정은 공식 홈페이지(http://www.usopen.org)에서 확인하실 수 있으며이번 대회는 JTBC3과 FOX Sports에서도 중계되어 국내에서도 보실 수 있습니다.이미 설레고 계실 국내 팬들은 물론, 테니스를 잘 모르시는 분들도US오픈과 함께 테니스의 매력에 빠져 보시면 어떨까요?김현덕 회장님 취임을 축하드립니다수원시 장애인 테니스협회 회장 중책을 맡으셨네요 귀 단체의 발전과 활성화를 기원합니다이웅현 이임회장님 그동안 수고하셨습니다 초대회장으로 장애인 테니스협회를오늘의 반석에 자리잡게 하신 이바지에수원시민으로서 감사드립니다장애인 테니스협회 선수들 좋은성적으로매 대회마다 영광이 함께하길 바라겠습니다수원 K-POP 콘서트,수원시에서 사랑의 공동성금과 장학금을전달하고 수원시민들께 K팝을 가까이서누릴수있는 기회를 만들었다출연진들은 생소하고 청춘특권과 즐김의차이를 실감하는 자리였지만 최고의 누림..질서와 치안유지 자원봉사에 참여해주신수원시 방범기동순찰대원들께 감사드립니다김진표 국회의원과 염태영시장님함께하고 있는 2만8천여 수원시민들과 반가운 인사를 나누시고 격려를 한다K팝의 위력은 참으로 대단했다휘황찬란한 무대를 맘껏 뛰노는 뮤지션보다하늘에 고요히 걸려 있는 달님이 더욱 아름답게 느껴지는건 내가 하루하루 익어가기 때문이겠지..팔꿈치가 아파요 순병원 "테니스엘보치료법"  안녕하세요 판교역에 위치한 순병원입니다. 날씨가 화창해지고 가족과 또는 연인과 함께 공원에서배드민턴이나 테니스를 즐기러 나오는 분들이 점차 늘게 되면서손목 관절질환이 발생해 순병원에 내원하시는 분들이 많이 계십니다. 또 최근엔 여가활동으로 골프, 야구와 같은 팔의 움직임을 많이 사용하는분들이 많아지면서 구기종목 선수들에게 생길 수 있는 팔꿈치 통증이 많이 생기는데요.이러한 팔꿈치 통증을 "테니스엘보"라고 합니다.​최근에 순병원에도 많은 분들이 테니스엘보증상으로 내원을 해주시고 계시는데요.오늘 순병원과 함께 쉽게 지나칠 수 있는 질병 테니스엘보에 관해서 이야기해보겠습니다.​​팔꿈치가 아파요, "테니스엘보치료법"테니스엘보란? ​"테니스엘보"는 과도한 근육 사용으로 인해 생기는 일종의 근육통의 질환입니다.   무리를 반복적으로 주어 근육이 수축하면서 미세한 손상이 힘줄에 생기게 되는데이때 팔꿈치 바깥쪽에서 통증을 느끼게 되는 것을 "테니스엘보" 안쪽 통증을 "골프엘보"라고 합니다.  즉, "테니스엘보"는 손목 관절의 폄 근육들 많이 사용하는 운동 또는 움직임에 의해서 발생하면서 팔꿈치 힘줄에 미세한 찢김 증상이 제대로 치유되지 못하고반복적인 손상을 입어서 불 환전하게, 비정상적으로 치유가 되어 겪게 되는 만성적 통증을 발병합니다.     팔꿈치가 아파요, "테니스엘보치료법"테니스엘보의 원인   팔꿈치 바깥쪽 힘줄로 툭 튀어나온 부분에 염증이 생겨 통증을 유발하는 질환을 테니스엘보라 합니다.​사전에서는 '외측 상과염' 이라고 하는데요. 주로 손목이나 손아귀로 힘을 줄 때힘이 들어가는 힘줄로, 근육에 무리가 가면 근육에 붙어 있는 외측상과 부위에 염증이 생기게 되는데 이것이 바로 테니스엘보의 주요 원인입니다.  테니스엘보라는 닉네임이 아주 독특한데요. 테니스엘보는 1990년대 초에테니스 '백핸드 스트로크'를 손목만을 사용해서서투르게 하는 플레이어에게 자주 확인되어 이런 닉네임이 붙게 되었습니다. 최근엔 전문적인 운동선수보다는 일반인들에게서 자주 테니스엘보 증상을 찾아볼 수 있습니다.   테니스엘보의 주요 원인 ▶ 배드민턴, 탁구, 골프 등 팔을 많이 사용하는 스포츠를 과도하게 하는 경우  ▶ 과도한 작업을 많이 하는 직업인이나 주부 ▶ IT 계열 전문가 손목을 젖히는 동작을 자주 하는 경우      팔꿈치가 아파요, "테니스엘보치료법"테니스엘보의 증상 ﻿  팔꿈치 바깥쪽부터 손목까지의 통증이 생기는 테니스엘보증상이나타난다고 해서 바로 병원을 찾는 사람은 많지 않습니다.처음엔 단순 근육통으로 생각해서 파스나 휴식으로 통증이 사라질 것이라 생각하지만테니스 엘보 증상은 안타깝게도 자연적으로 회복되기는 어렵습니다.  실제로 테니스엘보증상이 심한 경우엔 방문 손잡이 돌리는간단한 동작까지 하지 못할 정도로 통증을 불러일으키게 됩니다.이러한 간단한 동작도 하지 못하게 되면 육체적 뿐만 아니라 정식적으로도매우 힘들어져 증상을 더 악화하게 됩니다.  테니스엘보 증상 ▶팔꿈치에 통증이 느껴진다. ▶물건을 들거나 밀 때, 통증이 느껴진다.  ▶팔꿈치 통증이 팔 전체로 퍼지는 느낌이다.  ▶악수, 머리 빗는 단순 동작에서도 통증이 발생한다.      팔꿈치가 아파요, "테니스엘보치료법"테니스엘보의 치료법  테니스엘보는 다양한 방법으로 치료할 수 있습니다.우리 몸에 전혀 해가 되지 않는 DNA 주사를 이용하는 테니스엘보 치료방법이나프롤로 인대 강화주사처럼 우리 몸 스스로 회복을 도와주는 치료법 경피적 인대성형술 등등과거에는 스테로이드 주사로 치료를 했었으나 최근엔 우리 몸 스스로 치료를 하도록돕는 방식의 치료술이 발달하여 난치성으로 악화되기 전 치료가 가능합니다. 테니스엘보의 치료는 보존적으로 90%의 완치율을 보여주는데요.이것은 주사치료와 운동치료 그리고 보호대 착용 등을 통해서 치료를 할 수 있습니다. 하지만 테니스엘보우의 휴식을 취히지 않으면 증상이 호전되지 않아가장 중요시 여겨야 할 것은 휴식입니다.그러기에 발견 후 치료에 적극적인 참여와 무리한 운동을 자제한 관리가 필요합니다. 또한 휴식을 취한 후 상태가 호전되었다고 해서 무심코 지나치지 말고반드시 병원을 찾아 상담을 받아야 합니다.    팔꿈치가 아파요, "테니스엘보치료법"테니스엘보의 예방법  테니스엘보는 무리하게 팔을 사용하여 발생하는 질환입니다. 특히, 손목에 무리를 주는 배드민턴,테니스 등의 운동선수와가사일의 주분들에게 자주 발생하고 있습니다. 무리한 작업과 운동을 삼가고 약간의 통증이 보인다면 주저하지 말고 적절한 상담을 받아야 난치병으로 발전하는 걸 막을 수 있습니다.  오늘은 순병원과 함께 '테니스엘보' 증상에 대해서 알아보았습니다.    갑작스럽게 손목, 팔목에 통증이 발생하고 움직 입에 제한이 생긴다면 테니스엘보의 증상을 의심할 수 있습니다. 이때에 통증을 방치하지 마시고 병원에 꼭 내원하셔서 경험 많은 의료진에게 정확한 진단과 체계적인 치료를 통해 '테니스엘보' 증상을 치료하시기 바랍니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ 테니스의 왕자  / The Prince of Tennis / テニスの王子様​﻿﻿​​ - 진행 순서대로.. (너무 편수가 많아서 틀릴 수 있음..ㅠ.ㅠ) ​테니스의 왕자 1기 178화 (TV판)테니스의 왕자 극장판 "아토베로부터의 선물"테니스의 왕자 OVA 전국대회편 26화테니스의 왕자 극장판 "영국식 테니스성 결전"신 테니스의 왕자님 13화신 테니스의 왕자님 DVD (OVA)  7화테니스의 왕자 Another Story 8화신 테니스의 왕지님 OVA vs Genius 10 _ 10화- 원작자 : 코노미 다케시- 첫 연재 일 : 1999년 7월- 첫 TV판 애니 상영일 : 2001년 10월- 줄거리 ﻿미국에서 테니스를 하던 에치젠 료마가 일본으로 돌아와 중학교에 입학하게 된다. 입학한 학교는 세이카쿠 중학교.​ 세이카쿠중학교는 테니스 강호 중 하나로 에치젠 료마가 세이카쿠 중학교에서 테니스를 하면서 벌어지는 에피소드.​​.... 로 시작해서 2017년 3월인 현재까지도 연재가 되고 있는 여러모로 전설의 작품 (?)테니스의 왕자님 (국내판 : 테니스의 왕자. 이하 테니프리)는 그 지난한 연재 역사에서 알수 있듯이 몇가지 전설을 남긴 기념비적인 작품중 하나다.https://namu.wiki/w/%ED%85%8C%EB%8B%88%EC%8A%A4%EC%9D%98%20%EC%99%95%EC%9E%90테니스의 왕자 - 나무위키namu.wiki자세한건 나무위키를 보자...사실 나무위키에도 테니프리의 아주 아주 약소한 부분만을 담고 있긴 하지만 -_-/ 연재속도보다 애니메이션화 되는 속도가 빠른 관계로 극장판이라던가 기타 스핀오프 스토리가 많긴 하지만 주요 줄기는 지역예선전 - 전국대회 - 청소년유스대표 선발전 - 청소년테니스월드컵 진출까지가 현재 진행되고 있는 스토리다.​애니메이션으로는 청소년유스대표 선발전까지 나왔다.​처음에는 분명 애들이 테니스를 친거 같긴 한데 어느순간 테니스를 가장한 무협물처럼 변해버렸다.팬들조차 "이것은 테니스가 아니다! 테니프리다!" 라고 주장하고 있을 정도.​​​​테니스로 콘크리트 벽을 무너트리는건 그냥 일상이다.(작화가 진행될수록 "피구왕 통키"가 생각나는 기시감 깊은 연출이 돋보인다.(?))​솔직히 이제는 작가도 '갈데까지 가보자!!'란 마음으로 연재하고 있는게 아닐까 싶은 그런 작품. ​​도대체 이건 뭐하는 만화인가..하면서 보다보면 어느순간 마지막 화를 보고 있을 확율이 높다.​생각외로 중독성이 높고 강력하다.분명 주인공이 승리할 것은 알고 있는데 어떻게 승승장구하는지가 매번 기대되는 시합들이 펼쳐진다.손에 땀을 쥐고 관람하게 되는 포인트.​물론 주인공인 '이치젠 료마'는 주인공버푸를 아주 아주 듬뿍 받아​공식전에서는 한번도 패하지 않는다. (비공식전에서는 여러번 털림 ㅋㅋㅋ)​테니스라는 매개체로 과연 우주정복(?)이 가능할까 싶을 정도로 다음엔 누가 어떤 기술을 들고 올지 기대가 된다.​항마력도 꽤 높은 작품이라 테니프리를 완독한다면 항마력 만랩달성도 문제 없다!​다만 아쉬운건 애니 작화가 너무 멘붕스럽다..만화책 작화보고 깜짝 놀랐지 않니, 이런 애들을 그렇게 망가트리다니!! (특히 후지 어쩔...)다른 애니는 원작작화보다 애니작화 연출에 더 힘을 쏟는데, 테니스의 왕자는 좀...ㅠ _ㅠ그나마 점점 나아지고 있다는게 유일한 희망이랄까.아직 테니스월드컵은 애니화되지 않았지만 곧 되지 않을까 싶다.> 더 보기└ 접기 ​   안녕하세요! 스포츠 구장 전문 시공 업체 스틸베이스 입니다.    오늘 안내해 드릴 구장은 경기도 OO시에  새롭게 개장하는 구장입니다.! 체육공원을 설계하면서 지역주민분들을 위한 테니스 구장도 조성하셨는데요~ 저희 "스틸베이스" 도 참여하게 되었습니다~^^              경기도 OO시에서 만든 테니스장입니다!  1면이나 2면을 조성하는 기업의 테니스장이 아닌, 여러코트가 함께 있는 테니스장을 조성하였습니다!!!          방풍막이 있는 , 스틸베이스의 " 테니스장 전용 휀스"  와 하드코드 를 설치 한 구장 입니다~~ 만든지 얼마 안된 구장이라 그런지 너무 깔끔한거 같습니다~~       ​                 총 8개의 코트를 조성하였습니다!!  중앙부분에 휀스를 설치하며,  " 4코트  /  4코트 " 나눠서 조성하였습니다!         휀스를 먼저 설치 한 후,  하드코트를 마무리 하여 기둥부분도 깔끔하게 마무리가 되었습니다.                 여기서 잠깐! 다들 특이한 점 발견 하셨나요???           보통 테니스 구장 하시면, 녹색 방풍막에 능형철망으로 된 획일화된 구장을 많이들 떠올리시는데요.. 테니스장들이 특색없이..다들 ..초록빛의 모습입니다.         해외구장들을 보면, 획일화된 녹색 방풍막이나, 휀스가 아닌 다양한 색상의 방풍막을 사용합니다! 꼭 , 녹색 방풍막을 사용해야 경기 결과가 좋거나 하는 건 아니란 겁니다. 오히려.. 녹색 방풍막에 녹색 테이스 공은 더 안 보일 수 도 있습니다.!             방풍막을 하드코트와 맞춰서 밝은 파랑색으로 설치 하였는데요,  경기장이 밝은 느낌도 나고, 경쾌한 구장이 된 것 같습니다.         지금까지 저희가 조성한 경기도 OO시의 테니스 구장이였습니다.!!!    ​​​​​​​테니스 구장의 시공이 더 궁금하신 분은 ↓↓↓↓↓↓↓↓ http://blog.naver.com/steelbase/220372752894LG 테니스장, 테니스장 인조잔디, 테니스장 휀스, 테니스장 시공, 테니스장 방풍막안녕하세요 스틸베이스입니다. LG 00현장에 테니스장을 설치하게 되었습니다. 세계적인 기업 LG답게 고...blog.naver.com    http://blog.naver.com/steelbase/220819293215테니스와 풋살 구장 / 한국OO대학교 풋살구장 ,테니스장 조성안녕하세요! 스포츠 구장 공사 전문 업체 스틸베이스 입니다~~~ 혹시, 사내에, 학교안에.... 테니스장이 여...blog.naver.com                 ﻿< 파티쿡 케이터링 >  WTA 2014 기아자동차 코리아오픈 여자 테니스 대회     화창한 날씨와 함께 잠실 올림픽 테니스 경기장에서 열렸는데요 세계 여자 테니스 선수들이 모인 만큼 각양각색의 분들이 많이 참여해주셨습니다 :)12일부터 21일까지 열흘간 선수들과 코치님들의 식사를 준비해드렸어요특별히 현장에서 바로 먹을 수 있는 파스타를 원하셔서 세 가지 파스타와 원하는 토핑도 직접 선택할 수 있도록진행해드렸는데요 어찌나 인기가 좋아서 열흘 내내 드시는 분들도 계시더라고요 며칠 동안 얼굴을 본 선수들은 개인적인 취향까지 저희 파티쿡 식구들이 알아서 센스 있게 말하지 않아도 준비해드렸는데요 매일매일 신선한 샐러드와 다양한 음식들로 중복되지 않도록 준비해드렸어요      열흘 내내 날씨가 너무 좋아서 선수들도 더욱 열심히 뛴것같아요 :) 현장에는 기아자동차 아디다스 등 다양한 프로모션을 진행 중이었어요  예쁜 테라스가 준비되어 앉아서 담소 나누시는 분들도 많더라고요 :)    치킨시저 샐러드 구운야채와 커리 치킨구이  선수들에게 인기가 많았던 소불고기  싱싱한 토마토와 생모차렐라 치즈 바질이 올라간 카프레제 샐러드 베이컨 칩을 토핑 한 알감자 샐러드  씨푸드 라이스 맵지 않고 달콤한 닭강정 선수식당 내부 모습이에요  매일매일 다양한 샐러드 종류와 한국적인 음식도 드실 수 있도록 준비해드렸어요  파티쿡의 주임님께서 열심히 선수들이 주문한 파스타를 만들고 계시네요 :)선수분들과 관계자분들이 맛있다고 열흘 내내 칭찬해주시더라고요   선수들의 경기 모습인데요 더운 날씨임에도 멋진 실력들을 보여주셨는데요 모두들 건강미가 넘치더라고요 우리나라에서 세계 테니스 대회에 이어 아시안게임도 진행 중인데요앞으로 더 많은 스포츠 경기와 문화행사로 대한민국이 많은 사람들에게 알려졌으면 좋겠어요 :)열흘 동안 수고한 선수분들에게 박수를 보냅니다     케이터링 관련해서 궁금하시거나 문의사항이 있으시면 언제든지 파티쿡으로 연락 주세요!! ^^   02-501-3117 www.partycook.co.kr  2021윔블던 테니스대회가 열리고있습니다​윔블던대회를 기념하여​저희 분당윔블던 실내테니스아카데미에서는 소소한 이벤트 준비했습니다  ​매년 진행하고있었는데 작년에는 코로나로 인해 2020 윔블던대회가 열리지않아  저희 이벤트도 없었습니다​다시돌아온 이벤트 많이 참여해주세요​※남자단식 우승자 맞추기 ※  (자세한 이벤트안내는 원장님께 받으세요)​윔블던만의 소소한 이벤트 앞으로도쭉~~~진행됩니다  #분당실내테니스 #분당테니스 #서현테니스 #수내테니스 #성남테니스 #성남시립테니스장 #초등테니스 #야탑테니스 #2021윔블던 #이벤트 #조코비치 #페더러 #실내테니스 #수내역 #분당구 #테니스초보 #서현역 #수내동 2015 행복나눔매직테니스대회가 11월15일 일요일 고양시 성사시립테니스장(하드12면)에서 테니스를 배우고 있는 어린이300명이 참여하여 성황리에 진행되었습니다.경기,이벤트,클리닉 부분으로 나뉘어 경기에 참여하는선수외에 전미라원장과함께하는 이벤트부분 제가 참여하는 클리닉 과 이벤트 경기로 아이들에게 경기참여 뿐 아니라 경기후에도 매직테니스를 다양하게 체험할 수 있었던 시간이었습니다.부모님들도 많이 오셔서 자녀들의 경기내내 응원하며 격려해주는 모습이 보기좋았습니다.내년에는 아이들이 참여 할 수있는 경기나 이벤트가 다양해 질수 있을것 같아 저도 기대가 맣이되는군요.대회에 참여한 어린이들이 웃으며 돌아가는 모습을 보면서 저도 오늘 하루 피곤했던 몸과 마음이 조금은 편한해지는것같습니다.​​                                                           시상식 각 부서에서 입상한 선수들 과 참여 강사님                                                                   오렌지볼부에서 입상한  선수들                                                                                 입상한 무현이와함께  오늘도 꿈을 향해라켓을 든다탁구 유승민 · 배드민턴 이용대 · 테니스 정현상대방과 몸을 직접 맞부딪히지 않아도 경기 내내 팽팽한 긴장감이 유지되는 짜릿한 스포츠, 바로 탁구, 배드민턴, 테니스로 대표되는 라켓 스포츠다. 라켓을 테마로 한 <스포슈머 리포트> 7호에서는 한국의 탁구 · 배드민턴 · 테니스계를 대표하는 3인의 스포츠 스타가 구슬땀을 흘리는 현장을 찾아가 근황은 물론 라켓 스포츠의 매력에 대해 직접 들어보는 시간을 가졌다.글_전은정 · 사진_정상훈 · 사진제공_IMG아직도 부모님께 어리광을 부릴 것 같은 앳된 얼굴의 정현은 요즘 한국 테니스계에서 가장 '핫'한 선수다. 아주 짧은 시간에 세계 랭킹 100위권 안에 진입한 그는 그야말로 '혜성처럼' 나타난 스타로 주목받기 시작했다. 이형택 이후 아주 오랫동안 등자하지 않았던 테니스계의 신성 정현이 사람들의 시선을 본격적으로 끌기 시작한 것은 2013년 윔블던 주니어 단식에서 준우승을 차지하면서부터다. 그는 16강전에서 주니어 세계 랭킹 1위인 닉 키르기오스(호주)를 물리치며 일약 다크호스로 부상했다. 비록 우승비록 우승컵을 거머쥐지는 못했지만, 정현은 우승컵보다 값진 크나큰 자신감을 얻었고, 계속해서 마이애미오픈대회에 출전해 세계 랭킹 50위 선수를 이기고 2차전에 진출하는 등 자신의 잠재력을 현실화시키고 있다.임용규와 함께 2014년 인천아시안게임 남자 복식 경기에 나가 28년만에 한국에 금메달을 안겨준 정현은 요즘 테니스 선수들에게 꿈의 무대라 할 수 있는 윔블던대회 준비에 여념이 없다. 우리나라 선수가 세계 4대 그랜드슬램 단식 경기에 출전하는건 이형택 선수 이후에 처음이다.“6월부터 한달 간 열리는 잔디 코트 시즌이에요. 저는 6월 첫 주에 출국해 네덜란드에서 시합에 참가하고 영국으로 이동해서 잔디코트에 적응하면서 윔블던대회를 준비하려고 합니다. 윔블던 본선에 출전 할 수 있다는 게 정말 신기하기도 하고 기쁘지만, 아직 실감은 잘 안 납니다. 시합 대진표가 나와야 크게 느껴질 것 같아요. 그랜드슬램은 5세트 경기라 트레이너와 함께 체력 훈련도 집중해서 하고 있고, 특히 서브는 근력강화 운동과 신체 균형 운동을 하면서 보완하고 있습니다."갑자기 쏟아지는 사람들의 기대에 찬 시선이 부담스러울 법도 한데, 19살 밖에 되지 않은 정현은 의외로 담담하고 의연하다. 오히려 세계적인 테니스 스타들이 등장하는 대회에 참여하면서 “나도 할 수 있겠구나, 라는 자신감을 얻을 수 있었으면 좋겠다. 그들과 모두 시합을 해보고 싶다”고 말한다.테니스 선수 출신에 고등학교 테니스부 감독인 아버지와 테니스 선수인 형과 함께 살면서 자연스럽게 라켓을 잡았다는 정현은 테니스를 하는게 너무나 당연한 환경에서 자랐다. 시력이 좋지 않아 의사가 공부보다 많이 뛰어놀고 초록색을 많이 보는 게 좋다는 말을 해준 것도 있었지만, 형 따라 테니스장에서 놀면서 친구도 사귀면서 그렇게 테니스를 즐겁게 배웠다. 그리 고 지금도 그는 테니스가 너무 재미있고 테니스를 할 때가 가장 행복하다.이렇게 급격하게 기량이 올라올 수 있었던 이유가 무엇인지 묻는 질문에 이렇게 답한다. “제 장점은 그냥 열심히 하는 거예요. 연습을 열심히하지 않으면 휴식을 취할 때도 마음이 편하지 않아서, 힘들어도 연습을 열심히 하는 게 마음이 더 편합니다. 아직 보완해야 할 점이 많은데 서브에서 많은 발전이 있어서 기쁩니다. 서브를 한 번에 고친다는 생각보다 웨이트 트레이닝, 서브 밸런스, 공 토스 등 이것저것 될 때까지 자세 교정을 하면서 훈련하는데 집중하고 있어요.” 타고난 재능 덕분이기도 하겠지만, 지금의 정현을 만든 것은 코트 위에서 뿌린 땀의 양이었다는 것은 분명해 보인다.정현이 주목받으면서 덩달아 비인기 종목이었던 테니스에 대한 사람들의 관심도 높아지고 있다. “사실 제가 주목 받으면서 뭐가 변했는지는 잘 못느끼겠어요. 하지만 지난 5월에 부산오픈대회를 할 때 제 시합을 보러 와주신 분들이 관람석을 꽉 채 운 것을 보고 좀 놀랐습니다. 인천아시안 게임 이후로 국내에서 시합할 때 그렇게 많은 분들이 오신 건 처음이었거든요. 수준 높은 선수들이 나오려면 테니스를 하고 즐기는 사람들이 많아져야 할 것 같 습니다. 그래서 국내 시합에도 테니스장에 분들이 경기를 보러 오셨으면 하는 바람이 있어요."훈련할 때는 힘들지만, 그렇게 훈련을 해서 인천아 시안게임 때처럼 좋은 성적을 냈을 때는 정말 테니스하기를 잘 했다고 생각한다는 정현. 그는 아직 어린만큼 꿈도 원대하다. 그의 최종 목표는 이형택 선수가 올린 기록 세계 랭킹 36위를 넘어 그랜드슬램 트로피를 높이 들어 올리는 것이다. 정현 선수는 형과 함께 7월 광주에서 열리는 하계유니버시아드 대회에 참여할 예정이다.하지만 윔블던대회에서 3라운드 이상 진출하면 그의 모습은 광주 에서 볼 수 없다. 광주행 비행기를 탈 수 없게 된 정현의 모습을 상상하니 괜히 즐거워진다.“사실 제가 주목받으면서 뭐가 변했는지는 잘 못 느끼겠어요. 하지만 지난 5월에 부산오픈대회를 할 때 제 시합을 보러 와주신 분들이 관람석을 꽉 채운 것을 보고 좀 놀랐습니다. 인천아시안게임 이후로 국내에서 시합할 때 그렇게 많은 분들이 오신 건 처음이었거든요. 수준 높은 선수들이 나오려면 테니스를 하고 즐기는 사람들이 많아져야 할 것 같습니다. 그래서 국내 시합에도 테니스장에 많은 분들이 경기를 보러 오셨으면 하는 바람이 있어요.”▼스포슈머 리포트 vol.07 라켓류테니스 정현 인터뷰 바로보기﻿역시 아이패드 게임으로는 스포츠가 하는 맛이 나네요 오늘 추천드릴 게임어플은 크로스커트 테니스입니다.물론 테니스 게임이고요 요즘 제가 아이패드2로 스포츠 게임을 많이 하고있어서요 테니스 게임어플도 몇개받아 놨는데 하나씩 포스팅할 수 있도록 하겠습니다.Cross court tennis go go go!     그럼 기본적인 크로스 커트 테니스의 환경을 볼까요?  아이패드 게임 크로스 커트 테니스는 조작법은 간단합니다. 서브는 한번 터치후 볼을 올리면 다시한번 슬라이드터치를 하여서 MAX 상태일때 치게되면 강서브가 들어갑니다.   첫화면에는 인스턴트 플레이 그리고 치어 옵션으로 나눌수 있는데요 그 말대로 인스턴트 플레이는 바로 경기장을정하고 빨리 한판의 게임을 할수있는 메뉴이고요 치어메뉴는 토너먼트를 할수있는 그리고 옵션은 옵션이죠~  플레이 방법은 어렵지 않습니다 우선 저는 자동으로 위치로 가게 오토 설정을 해놔서요 위치로는 자동으로 가지고요 위의 그림과 같이 터치로 공의 방향과 구질을 바꿀수 있어요 적절히 사용하면 그리 어렵지 않게 이길수 있습니다.     크로스 커트 테니스의 플레이 화면 구경솔직히 그래픽이 좋다고는 말하기 힘들고요 게임하게 끊기지 않을 정도의 그래픽을 소유하고 있습니다. 플레이할때 움직임 자체는 답답하거나 끊기는 감은 없어서 플레이 하기에 좋네요  아까 말한것처럼 옵션에서 RUN MODE를 오토로 해놓으면 쉽게 플레이를 할수있습니다. 그래서 방향 콘솔은 없고 오직 터치로만 플레이가 가능해서 더 답답하지 않았는지 모르겠네요 제 맘대로 움직이지 않을때는 짜증나잖아요저만 그런가요? 치어에서 이제 토너먼트를 하려고 하는데요 기본적으로 트레이닝을 해야 토너먼트에 참여 할 수 있어요 아까 본 기본적인 플레이 방법을 설명하는 트레이닝이니 후딱 받고 토너먼트에 참여 합니다.  트레이닝 화면이고요 서브 스피디 파워 등등 관련해서 트레이닝을 할수있게되고 클리어 하면 점수를 얻게 됩니다.  이렇게 까지 하면 비로서 토터먼트에 참여해서 플레이 할 수 있는데요  플레이 방법은 다르지 않네요  크로스 커트 테니스를 리뷰하다  ﻿  별점 : ★★★  아이패드2로 테니스 게임은 처음 해본지라 그리 나쁘지 않은 게임이 었습니다. 다만 아쉬운것은 재미있는 이벤트적인 요소가 너무 없다는 것이 아쉬울수 있네요 그냥 테니스만 하는 느낌이라고 나 할까요?아바타나 이런것을 좋아하지는 않지만 ... 이벤트 요소가 너무 없는것도 좀 아쉽죠 아님 그냥 테니스만 열심히!!아이패드 게임 추천 크로스 커트 테니스 요렇게 마무리 합니다.   [동아리 이름과 뜻]- 운동 동아리인 'ACE'는 전북대학교 테니스회의 이름으로써 상대의 라켓이 전혀 공과 접촉을 못하도록 위력과 방향이 좋은 샷을 날려 득점을 올리는 것을 말합니다. 스포츠 대개 팀에서 가장 믿음직한 선수나 스타 선수를 가리키는데 이는 테니스뿐만 아니라 인생의 에이스가 되라는 뜻입니다.         [동아리 소개 및 설립 취지]- 올해 31주년이 되는 저희 ACE는 전국에서도 인정받는 실력을 가진 테니스 동아리입니다. 매년 전북지역은 물론 전국대회에서도 많은 입상을 하고 있습니다. 테니스뿐만 아니라 다양한 추억, 넓은 인맥을 만들고 싶은 분들은 언제든지 연락주세요.       ﻿     [동아리 주요 활동 내용]- sportsmanship 아래 올바른 테니스의 보급과 지도　취미와 교양 지도　타 대학과의 친선경기　기타 필요한 활동(체육대회, 개강모임 등)       ﻿﻿    Q & A          Q1. 동아리 활동 중 생긴 잊지 못할 에피소드A. 작년 저희가 창립한지 30주년이 되어서 1박2일로 OB선배들과 함께 약 100여명이 엠티     를 갔던 것이 기억납니다.        Q2. 우리 동아리의 특별함은 OO이다!A. 우리 동아리의 특별함은 ‘넓은 인맥’이다! 대학마다 보통 테니스동아리는 한 개 이상 있습니다. 그로 인하여 다른 대학과의 교류전을 하면서 다른 대학생들과 많이 친해지는 계기를 가집니다. 또한 사회에 나가서도 테니스로 인한 인맥이 넓어집니다.    ﻿        Q3. 동아리 모집기간 / 활동기간 / 지원방법A. 매년 학기 초에 전북대학교 구정문 알림의 거리에서 일주일 동안 모집기간을 가집니다. 하지만 1학년은 그 이후에도 언제든지 가입할 수 있습니다. 지원방법은 테니스를 좋아하시는 분들은 언제든지 저희에게 연락을 주시면 됩니다.        Q4. 동아리에서 원하는 인재상A. 운동을 좋아하시고 동아리활동에 적극적으로 참여하시고 동아리에 대한 애정이 강한 분들은 원합니다.     ﻿            Q5. 유니브엑스포 전주에 방문할 대학생들에게 한마디A. 안녕하세요. 전주에서 처음 열리는 유니브엑스포 전주를 찾아 주셔서 감사합니다. 이곳에 오셔서 좋은 추억 만들고 가셨으면 좋겠습니다. 곧 유니브엑스포 전주에서 만나길 바랍니다:^)          ﻿ ﻿ ﻿ ﻿      ACE- 클럽 : http://club.cyworld.com/ClubV1/Home.cy/50645978     ﻿ ﻿ ﻿  테니스의 왕자님 테니스의 왕자님감독 아베 유이치 출연 혼고 카나타, 시로타 유우 개봉 2006 일본 평점 리뷰보기    출연(배우이름 찾기 참...힘들다..ㅋㅋ)   에치젠 료마 역 - 혼고 카나타  테즈카 쿠니미츠 역 - 시로타 유우  후지 슈스케 역 - 아이바 히로키  카와무라 타카시 역 - 코타니 요시카즈  이누이 사다하루 역 - 아라키 히로후미 오오이시 슈이치로 역 - 스즈키 히로키키쿠마루 에이지 역 - 아다치 오사무카이도 카오루 역 - 쿠지라이 코스케 줄거리 료마는 아버지의 부름으로 미국에서 일본으로 들어오게 된다. 아버지의 모교이기도 한 세이슌중학교에 입학하게 되고, 테니스부에 입부한다.미국 주니어 대회를 통틀어 어떤 테니스 대회에서도 한번도 지지 않은 료마는 그 기세가 등등하고 세이슌 테니스부를 무시하지만, 곧 세이슌 테니스부의 부장인 테즈카와의 경기로 패배의 쓴 맛을 맛보게 된다. 이후, 미국으로 돌아가야만하는 료마이지만, 세이슌의 관동대회 출전과 테니스부의 테니스를 향한 열정에 료마는 주전으로 관동대회를 참여하기를 결심하게 되고... 막강한 우승후보 효테이 중학교와의 대진!승부를 가를 마지막 시합에 료마는 당당하게 세이슌의 이름을 달고 출전하게 된다!  10점 만점에 5점   캡쳐 선생님을 제외하고 유일한 여성 출연자인데...벙어리로 나와 대사가 음슴...  익숙한 얼굴들이 뵈니 좋구나 흐흐 특히 아라양 반가웡~모두가 질풍노도의 중딩이라는게 믿겨지지가 않네ㅋㅋ2006년에는 너무 이뻤던 혼고짱 ㅎㅎ 대사 한마디하고 스쳐지나 바람과 함께 사라진 타쿠미 오빠 ㅋㅋㅋㅋ오빠 발견하고 감탄하는 순간 사라짐 ㅋㅋㅋ 핳  매정코멘트 테니스의 왕자(이하 테니프리)는 우리나라에서 인기리에 애니로 방영했었고, 개인적으로 너무너무 재밌게 봤었고 ㅋㅋ 부장 테즈카(한국이름은 독고 뭐시기 였는데...)의 팬이었습니다 ㅎㅎ 혼고짱 주연으로 영화가 나왔다는 것은 알고 있었지만, 이제서야 보게 되었네요.왠지 실사화를 하기에는 조금 무리가 있는 작품이라고 생각해서인지.. 선뜻 손이 안가더라구요 ㅎ 어찌됬든, 봤습니다! 일본답게 원작을 충실하게 재현해냈더군요. 캐릭터도 다들 잘 살렸고.. 분량이 조금 안습이긴 했지만, 다들 잘해줬어요... 알고보니 몇몇은 뮤지컬 테니프리에 출현했던 배우들이라고하더군요. 뮤지컬도 보고싶지만, 영화보다 훨씬 오그라들것 같아서 아직 도전은 하지 못했습니다.ㅎㅎ 애정하는 배우들이 뮤지컬 테니프리 출신들이 많아서 언젠가는 그들이 나오는 걸로 한번 구해봐야겠네요 ㅎ 영화는 원작을 충분히 잘 살렸다. 그 이상도 이하도 아니었습니다.일본은 항상 아쉬운것은 원작을 그대로 살리는데에 치중하다보니, 영화나 드라마의 재미는 좀 떨어진다는 점이죠. 현실성이 많이 부족하니, 실사화로 봤을때 공감가지 않는 내용도 많고.....ㅎㅎ워낙에 테니프리 원작 자체가 테니스 기술도 말도 안되게 화려하고 그래서 솔직히 실사화는 좀 오버라고 생각하거든요.. 개성있는 캐릭터를 참 싱크 좋게 잘 살린건 박수를 쳐줄 일이지만...오버스러운 원작을 뛰어넘지는 못했고.... 조금 많이 아쉬운 작품이 되었습니다. 가장 어색했던건.... 료마 역에 혼고짱 빼고는 다 중학생으로 절대 보이지 않았다는 것...ㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 양보해서 고딩으로라도 해주지...했던 안타까움이 있었어요. 아무리봐도 질풍노도의 시기가 아닌데..쩝...; ㅋㅋ 항상 액티브한 스포츠만화나 만화에서만 가능한 판타지 만화를 실사화 하는것은 참 어려운 것 같습니다. 그러고보면 간츠나 20세기 소년 등은 참 잘 만든 영화에 속하죠...; 뭐 제작비용이나 배우진이나 워낙 이 작품과는 퀄이 다르기 때문에 비교하는 것도 우습지만 말이죠..; ;이번에 개봉한 흑집사도 조금 걱정은 되네요 ㅎㅎ우와사로는 원피스도 실사화가 나온다고 하든데.. 설마 아니겠죠? ㅋㅋ 루피는 그럼 기무타쿠가 하시는건가? ㅋㅋ 잡담이 길어졌습니다만...만화 팬분들은 이 작품 보실때 좋아하실 분들도 있겠지만, 싫어하시는 분들이 대부분일것 같고.... 뮤지컬 테니프리 팬분들은 좋아하실거고.... 문제는 일반분들인데.....비추합니다 ㅋㅋㅋㅋ 특정 배우의 팬이 아닌이상 보기 힘듭니다.손발이 자꾸 도망가려고 하거든요 ㅎㅎ 오글거림이 상당합니다. 그것도 그런게 테니스를 하면서 갑자기 '스네이크 샷!'뭐 이런거 육성으로 나오면 ㅋㅋㅋㅋ 참 어색하잖아요? ㅎㅎ 나름 잘 만들긴 했지만, 다른 실사화된 작품과 어깨를 나란히 하기에는 한참 부족한 작품이었습니다.테니스의 신 11작가메켄로출판문피아발매2016.06.30.평점리뷰보기잔디 위의 첫 걸음per ardua ad astravs 머레이테니스 스타롤랑가로스시기상조정상결전폭풍의 눈11권 내용 요약 (스포!) > 더 보기└ 접기괜춘 괜춘. 담권이 완결이구나~.제3회 경남동호인 테니스대회가 개최됩니다. 회원님들의 많은 관심과 참여부탁드립니다.http://www.busanopen.org/_php/Sancheong/entry.php::: 제3회 산청 천왕봉배 경남 동호인 테니스대회 :::제3회 산청 천왕봉배 경남 동호인 테니스대회 부서선택 개나리부(2팀) 지역신인부(12팀) 혼합복식(2팀) 각부서를 클릭하시면 세부요강및 입금계좌...www.busanopen.org ※ 점프페스타 관련의 모든 후기는 스와베 쥰이치상 중심으로만 올라옵니다.  점프페스타 첫날의 첫 목적이자, 밤샘의 이유였던(...) 테니프리 메인 스테이지 후기입니다+_+출연진은...................... 아니메판 성우진 : 미나가와 쥰코(에치젠 료마 役), 스와베 쥰이치(아토베 케이고 役), 쿠스노키 타이텐(사나다 겐이치로 役)테니뮤 출연진 : 사카모토 쇼고(에치젠 료마 役), 와타나베 다이스케(데즈카 쿠니미츠 役), 후루카와 유우타(후지 슈스케 役), 쿠보타 유키(아토베 케이고 役)여기에, 코노밍-_-.........................<- 이었어요~  8시 조금 넘어서 입장하자마자 스탭들 사이를 가로질러, 점프 스테이지까지 무사히 도착했습니다+_+도착해서 자리를 잡고 보니......................타치미존(서서보는 구역) 맨 앞줄이었어요!!!!!!!!!!!!!!!!! +_+우선석 뒷줄보다 훨씬 잘 보일 것 같더군요+_+무엇보다, 저희는 서서보고, 앞은 앉아서 보니 시야를 가리는 것이 아무것도 없이 곧장 눈 앞에 스테이지가+_+_+_+   이런 식이었어요~ 사진상 초큼 멀게 보이긴 하지만, 화면 통해서 얼굴 보지 않아도 될 정도로 무대가 잘 보였던+_+  이렇게 기분 좋게 맨 앞줄을 잡아놓고, 한시간 정도 카달로그와 CM들을 보며 기다리자............스탭분의 코멘트와 함께....................성우진이 등장!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅇ<-< 으아아아아-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하나요이 이벤트 이후로 처음 뵙는 오라버니-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그 모습에 어찌나 감격에 쩔어있었는지 원-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<- 오라버니............점프 스테이지에서의 의상은,검은 정장 쟈켓(에 칼라는 은색이었어요~), 정장 셔츠, 검은 바지(에 옆에 하얀 선이 들어가 있었구요)였답니다~게다가 무려-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 머리 펴고 나오셨어요-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ처음엔 머리 자르신줄 알았는데, 길이는 그대로더라구요;ㅁ;<-하나요이 때와는 비교도 안될 정도로 깔끔한 머리였................<- 암튼, 이 후에 테니뮤 캐스트들과 코노밍-_-이 등장한 후, 미나쥰의 사회로 스테이지가 진행+_+  1. 테니프리 연재가 올해 3월에 끝났는데, 그동안 무엇을 하고 지냈냐는 물음에.......... 테니프리 연재는 끝났지만, 테니프리 관련으로 이것저것 많이 하고 있어서,거기에 참여하며 시간을 보냈고, 요즘은 내년부터 시작될 테니프리 신시리즈 준비에 한창이라 답한 코노밍-_-  2. 테니프리 신시리즈의 내용이 어떻게 될지, 예상해보셨다는 성우진과 테니뮤 출연진들~_~다른 분들의 내용은 기억이 전혀.....................<- 오라버니의 예상 답변도................기억이 잘 안나지만요..................<-암튼, 말도 안되는(...) 내용이었던건 확실합니다.<- 아, 어느분의 답변인진 기억이 잘 안나지만;ㅁ;미국의 정상에 선 에치젠과, 독일의 정상에 선 데즈카가 세계의 톱을 놓고 겨루는 내용일 것 같다는 예상이랑,데즈카가, 미국에서 에치젠이 돌아오자, 다시 한번 세이가쿠 랭킹전을 벌일 것 같다는 내용일 것 같다는 예상이 있었어요.  3. 어떤 내용일지 예상해 보는데에 이어, 타이틀도 예상해보았다는 출연진들~_~예상 타이틀들이 쭉 화면에 나타나 있는데, 이 중에 정답이 있냐는 물음에.........아직 정해지지 않았다면서, 이 자리에서 결정하겠다고 답변한 코노밍-_-<- 역시나 전부 다는 기억이 안 나구요.........<-'돌아온 테니스의 왕자', '테니스의 왕자 Z', '테니스의 왕자 리턴즈', '신 테니스의 왕자'........이런 타이틀들이 있었는데~_~ 팬들의 박수소리로 결정되는 거였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'테니스의 왕자 Z'가 반응이 제일 좋았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이게 '드래곤볼 Z' 패러디라서 그대로 갖다가 쓰면 안되는 제목이었............<- )저도 이게 제일 끌려서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기에서 박수쳤는데~_~ 결국, 마지막에 정해진 이름이 '신 테니스의 왕자(新テニスの王子様)'!내년부터 정말 이 이름으로 연재가 시작된다고 합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ전 그 타이틀을 결정하는 역사적인(?) 순간에 그 자리에 있었던 것만으로도 행복해요-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<-  4. 코노밍-_-이 들려준 신테니프리의 내용을 간략하게 설명하자면........... 현재 테니프리에 존재하는 캐릭터들 중에서, 전국 대표를 설정해 드림팀을 만든다더군요~_~100명 이상의 캐릭터들 중에서 반절 정도만을 뽑아, 그 중에서 또 드림팀을 만들 예정이라고................ 참고로, 그 반절 정도의 확정 멤버로 뽑힌 사람들은.......... 아토베, 오시타리, 에치젠, 데즈카, 아카야, 사나다, 이누이, 치토세, 아쿠츠, 킨타로........정도밖에 기억이 안 나네요;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;그 멤버들이 그려진 포스터를 잠깐 보여줬는데, 정말 순식간에 지나갔ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 뭐, 저야 오시아토가 확정이라면 그것만으로도 신테니프리 달립니다만ㅎㅎㅎㅎ<-  5. 그 전국 대표의 드림팀이 입을 유니폼을 먼저 공개하는 시간도 있었어요~ 흰 바탕에, 검은색과 빨강으로 포인트를 넣은, JAPAN이라고 적힌 유니폼이었답니다~참고로, 이 유니폼 보시자마자 오라버니 왈............'앗, 어서 코미케에서 이 유니폼으로 코스프레를 해야!!!!!!!!' ....................당신, 코미케 오지마요-┏) 예정 없으니까.................  6. 이 후에, 처음으로 이루어지는 성우진과 테니뮤의 조합으로......... 전국대회 효테이전의 싱글 1경기의 아토베 vs 에치젠의 시합을 보여주셨어요+_+연기는 전부 테니뮤 출연진 분들이 하시고, 목소리만 성우분들이 내주셨답니다~ 제가 테니뮤를 본적이 없어서;ㅁ; 직접 보는건 이번이 처음이었는데요~싱크로도 잘 맞고, 멋지더라구요+_+ 왜..........이 시합 중, 끝없는 타이브레이크 끝에 코트 위에서 케이고님과 에치젠이 동시에 쓰러지지 않습니까.그 후에 케이고가 먼저 일어나 정신을 잃은 상태에서도 코트 위에 당당히 서있고-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그 장면을 연기하는데-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쿠보타상이 쓰러짐과 동시에, 오라버니께서도 마이크 앞에서 함께 쓰러지시곤...........그 후, 일어나 다시 서는 장면에서 함께 일어나 다시 서시는데-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 원작 볼 때 이 장면을 진짜, 쳐울면서 봐가지고-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<-그 모습을 지켜보는데 완전 눈물이-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쏟아지려고 하는데 간신히 참긴 했습니다만..............아...........진짜 감동이더군요-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 그랬잖아, 아토베 케이고-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 죽을 때까지 효테이만을 쫓아 달린다고-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아, 진짜-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<-  7. 그렇게 순식간에 30분의 시간이 흘러 엔딩이-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막에 소감 이야기하시는데....................오라버니께서 '1년만에 다시 점프 스테이지에 설수 있었던 건, 정말, 전부 여러분들 덕분'이라고-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미나쥰은 그 뒤에 소감 이야기하면서 울려고 그러고-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울지마요, 언니-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 울려고 그래-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<- 암튼, 그렇게 다들 소감을 말씀하시곤 스테이지 종료-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 짧더군요, 30분-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  이번에 입장 못하면 스테이지고 뭐고 없을 것 같아서, 지친 몸 이끌고 밤샘했는데-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 밤샘이 정답이었습니다-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<-추운데 고생한 보람이 있었어요-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내년에도 힘내야지-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2019년 4월 27일 제 1회 창원오픈 동호인 단식테니스 대회가 창원시립테니스장에서 개최되었다.비랭킹 3그룹 대회이다.하지만 지역 단테매 클럽차원이 아닌 창원시설공단 주관의 대회였기에 여러모로 규모가 컸다.창원시립테니스장에서 참가선수들과 공단의 임원분들을 모시고 대회의 격에 맞게 개회식도 하고 인사말씀도 듣고 기념사진도 찍고 기념품도 받느라 대회 시작 시간이 늦어졌지만 나름 공식적인 대회의 모습을 갖추어 꽤 좋은 시간이 되었다.​전국에서 오신 대회 참석자들과 어깨를 나란히 하고 서서 같이 국기에 대한 맹세도 하고 선수 선서도 하고 개회식선언도 듣고 하다보니 귀찮은 마음 보다는 오히려 동지의식이 느껴지고 왠지 짠한 나라사랑도 느껴져 개인적으로는 좋은 경험이었다.남편 응원 차 갔을 뿐인데도 따뜻한 봄햇살 아래 몸도 마음도 건강한 테니스동호인 여러분들과 함께 잠시나마 나눈 한마음으로 대동단결한 느낌이랄까.ㅎㅎ​10시 부터 치루어진 예선에서 무난히 몸을 푼 남편.다친 어깨가 회복이 되지않아서 테니스 라켓을 거의 2주나 잡지 못한 남편이 대회 전 준비로 택한 방법은 피로에 좀 덜 지치기 위해 꾸준히 심폐운동과 다리운동을 하는 것이었다.짐에서 일주일에 3번은 자전거타기를 했고 2번은 뒷 산으로 조깅을 갔으며 집으로 올라올 때는 계단으로 뛰어올라오는 것으로 마무리를 했다.어깨는 가벼운 스트레칭만 하고 어깨 근육을 푹 쉬게했고 경기 중에는 빠르고 센 공을 치며 위닝샷을 날리기 보다는 부드러운 랠리를 거듭하여 상대의 실수를 유도하며 경기를 꾸려나가겠다는 전략을 세웠다.​사실 나는 테니스는 모른다.아직 공을 제대로 볼 줄 몰라 선수들의 강점과 약점같은 것은 파악도 못 한다.단지 남편의 도시락을 싸고 함께 다녀주고 경기 중간 중간에 물을 채워주고 간식을 챙겨주며 박수나 쳐주는 것이 다이지만 테니스장에서 느껴지는 열기와 열정과 최선을 다하는 선수들의 땀방울은 누구보다 잘 알게된다.동호인 단식테니스 선수들 정말 모두 모두 화이팅을 외쳐드리고 싶다.그대들이 최고로 멋집니다.^^​창원시설공단 주최 대회이지만 대회진행은 창원단식테니스매니아(창단테)에서 맡아주어 원활하게 진행되었다.창단테 멤버들은 못 하는 게 없다.ㅎㅎ​대회 전 며칠동안 변덕 심하던 봄비와 봄바람이 기세가 꺽이고 대회 당일에는 따뜻한 햇살과 안정적인 대기가 선수들에게 힘이 되어주어 관람하는 응원객들도 으쌰 으쌰 기운이 났다.​하드코트잔잔한 바람홈그라운드​한번도 홈그라운드인 창원시립테니장에서는 좋은 결과를 못 내었던 징크스를 깰 좋은 기회이기도 했다.​본선에서도 무난하게 경기를 치루었다.사실 입은 삐뚤어져도 말은 바로 하자고 치룬 경기들이 무난한 것은 아니었다.다들 나름 개인의 비법들을 갖추고 계신 분들이어서 공 하나 하나 최선을 다하지 않으면 곧 따라잡힐 기세였으므로 매 경기 결승전을 치루 듯 경기에 임했다.8강 4강...피마르는 접전의 시간들이 전광석화처럼 스쳐지나간다.지금 생각해보면 순간 순간들이 그리 빨리 지나가는 것 같지만 경기장에 앉아있어보면 테니스 공이 가는 대로 시간도 흐르고 시선도 흐른다.어디에 공이 꽂히느냐에 따라 마음이 요동을 친다.매번 경기를 따라다니다 보니 심장이 쫄깃해지는 느낌을 누구보다도 잘 알게되었다..는 ..이게 뭐 자랑할 일인지 원.​대망의 결승전.결승전은 센터코트에서 치루어졌고 무슨 정신으로 관람을 했는지 모르겠는데 시간이 지나니 남편이 우승을 했다.실제감이 아주 모호해지는 순간이 바로 이 때이다.박수가 터지고 경기할 때 표정이 거의 없는 남편의 입매가 벌어지는 것을 보면서 아~~이제 다 끝났구나 하고 퍼뜩 정신이 들어온다.​영광스럽게도 남편이 제 1회 창원오픈 동호인 단식대회에서 우승의 트로피를 들었다.간단히 폐회식도 하고 수상도 하고 기념촬영도 하고 우승자 인터뷰도 했다.​나는 그동안 사진을 단 한 장도 못 찍었다.긴장을 해서인지 사진을 찍어야겠다는 생각도 안들었나 보다.그래서 첨부할 사진이 거의 없다.코트도 멋졌고 하늘과 나무들도 멋졌고 선수들도 멋졌고 남편도 멋졌는데 말이다.내 마음에 간직하면 되지 하고 아쉬운 마음을 털어내본다.​열렬히 게임을 한 댓가로 심해진 어깨통증때문에 남편은 다음 날 곧바로 병원행.의사선생님은 테니스를 그만 하면 낫는다고 하시는데 그럴 수는 없으니까 궁여지책으로 찾은 대안은 아플 때 바로 병원내원,잠시 요양,어깨쓰지 않는 다리운동,염증이 가라앉으면 스트레칭과 근육운동 대회 전 벽치기로 연습 그리고 대회.대회는 한 달에 한 번만.복식대회는 당분간 금지.그리고 대회나 랭킹포인트에 연연하지 않기.​뭔가를 기대하고 나가는 대회에서는 번번히 물을 먹었다.우리는 수양이 덜 된 그저 평범한 인간일 뿐이므로 결과에 대한 기대나 욕심이 없다면 거짓말일 것이다.그러나 대회를 대비하고 준비하면서 얻게되는 성취감 그리고 스포츠에 대한 존경심,몸과 마음을 살펴보고 관리하다보면 얻게되는 위기감이나 갈등에 대한 유연성 그리고 무엇보다도 금세 잃기쉬운 열정적 태도의 지속성이 앞으로 가는 길을 좀 더 행복스럽게 만들어 주지 않겠나 그래서 계속 그 길을 좀 더 길게 갈 수 있기를 소망해 본다.​여느 스포츠와 마찬가지로 테니스도 결국은 자신과의 싸움이다.자신을 알고 자신을 관리하며 자신에게 집중하다보면 결과는 어느 정도 따라오게 될 것이며 혹여 성과가 크게 없더라도 낙담하지 않을 대인배의 모습을 갖추는 날도 있을지 모른다.​남편은 현재 단식대회 3그룹에서는 입상할 수 있는 수준의 기량을 갖추었는지 모르겠으나 별들의 전쟁인 1그룹에서는 결과는 차치하고 경기에 출장하는 것만으로도 마음이 흡족할 수준이다.기량이 출중한 선수들과 대회에서 경쟁할 수 있을 만큼 그래서 그 분들에게 패배를 하더라도 힘들게 그 분들을 압박하는 것이 남편의 다음 목표이다.​목표는 목표일 뿐.목표를 달성하게 된다면 기량과 멘탈이 한 단계 상승하게 될 것이고 달성하지 못 한다고 해도 크게 실망할 일은 아니다.최선을 다했다면 헛 된 일은 아무것도 없으니까 말이다.​오...테니스대회 후기가 또 삼천포로 빠졌다.어쩌다 나는 뭣도 모르고 테니스대회 후기를 쓰고 앉아있는 것인지..인생은 참 모를 일이다.ㅋ         ​​​​​​​​​​​ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 롤랑가로스 결승 단식 중계 방송 무료 사이트테니스 대회에서 유명한 대회 중 1개인 롤랑가로스 결승전이 한국 시간 기준 6월 13일 오후 10시이 진행됩니다. 이번 스포츠 경기를 알게 된 이유는 대한민국 선수인 권순우 선수가 참여하였고, 본선 3회전까지 진출하게 되었습니다. 이번 경기에서 나달과 조코비치는 4강에서 맞붙었는데, 나달의 패배가 예상밖이었기 때문에, 많은 분들이 충격을 먹었습니다. 2021 프랑스오픈 대회 테니스 결승전에서 붙게 되는 상대는 조코비치와 치치파스입니다. 두 선수 간의 티비 중게는 tvn 온에어 또는 xtvn에서 실시간으로 확인할 수 있습니다. 티비 중계가 어려우신 분들은 생중계 방송 사이트도 준비를 해두었습니다. 2021 롤랑가로스 결승 중계 생방송 시청하기2021 롤랑가로스 결승 중계 무료 방송 6월 13일이번 결승전에서 이변은 조코비치랑 나달의 대결에서 압도적인 승리로 조코비치가 이겼다는 것입니다. 2021 롤랑가로스 중계 방송은 6월 13일 오후 10시에 시작될 예정입니다. 2021 롤랑가로스 결승 중계 방송을..bit.ly 나달과 조코비치 경기가 관심을 가진 이유는 세계 테니스 대회 랭킹 1위와 3위의 대결이었습니다. 나달은 프랑스 오픈에서 13번의 준결승전에 참가했고, 4강에서 단 한번도 떨어진 적이 없었습니다. 결승전에만 올라가면 승리를 했기 때문에, 흙의 왕자라는 별명을 얻게 되었습니다.​나달은 통산 14번째 프랑스 오픈 우승과 21번재 메이저 우승이 불발이 되면서 다음 시즌을 노려야 하는 상황이 발생했습니다. 프랑스오픈 기준 나달이 4강전에서 패배한 것은 이번이 처음입니다. 조코비치는 프랑스 오픈과 인연은 크게 있지 않았습니다. 프랑스 오픈 결승 진출은 5년만에 진출하게 되었고, 5년만에 2021 롤랑가로스 우승에 도전하게 됩니다. 나달과 경기를 하면서 3-1로 승리를 했었습니다.​그러나 1세트에서는 5:0으로 지고 있다고 6:3으로 패배했었습니다. 그 이후부터 2세트부터 4세트까지 단 한번도 세트를 내주지 않으면서 대역전극을 펼치게 되었습니다. 조코비치는 현재 프랑스 오픈은 단 1회만 우승한 경력이 있습니다. 이와 반대로 치치파스는 3번의 프랑스 오픈 대회에서 준결승전에만 3번을 진출했었지만, 항상 결승전 문턱에서 떨어지고 말았습니다. 이번 기회를 통해서 프랑스 오픈 대회 우승을 차지할 수 있는 기회를 가지게 되었습니다. 2021 롤랑가로스 생중계는 하단에 보이는 배너를 클릭하면 실시간으로 확인할 수 있습니다. 2021 롤랑가로스 결승 중계 무료 방송 6월 13일이번 결승전에서 이변은 조코비치랑 나달의 대결에서 압도적인 승리로 조코비치가 이겼다는 것입니다. 2021 롤랑가로스 중계 방송은 6월 13일 오후 10시에 시작될 예정입니다. 2021 롤랑가로스 결승 중계 방송을..bit.ly  #2021롤랑가로스결승중계 #2021롤랑가로스결승중계방송 #2021롤랑가로스결승중계무료 #2021롤랑가로스우승#2021롤랑가로스조코비치 #2021롤랑가로스나달 #2021롤랑가로스치치파스  모바일 테니스게임 슈퍼스타 테니스 for kakao 실시간 대전과 모션캡쳐로 리얼하게~ 또 간편하게~ 글 / 캡쳐 : 김라희     안녕하세요 김라희입니다. 여러분들의 스포츠 게임 실력은 얼마나 되시나요? 저는 으음.. 잘 하진 못하지만 가끔 친구들이랑 대결을 하거나내기용도로 종종 하곤 하는데요 하다보면 정말 박진감 넘칠때가 많고 또 상대의 실수로 빵빵 터지기도 하고요 재미있는 게임장르중 하나가 바로 이 스포츠와 접목된 장르가 아닐까 생각 되요  스포츠 게임이 어렵다는 편견이 있지만..(물론 저도 그렇게 생각 합니다) 운동 신경이 없어도 손가락만 있으면 게임을 즐겨 볼수 있는데요 ~ 슈퍼스타 테니스가 바로 그렇습니다! 이제 막 사전예약을 시작 했는데요 기존에 나왔던 스포츠 게임들과는 사뭇 다른 점들이 눈에 띄더라고요      ▲ 슈퍼스타 테니스 프로모션 영상   ​  일단 그래픽 자체가 굉장히 뛰어나요 선수들의 땀방울 까지 느껴질 정도지요?지금 아직 사전등록 중이라서 자세한 내용까지는 공개가 안된 상태! (그래서 더욱 기대가 됩니다) 하지만 인게임 모습으로 준비된 스크린샷만 봐도 어떤 게임인지 감이 잡혀요 특히나 여캐는 진정 사랑스럽네요....  게임을 할때 다들 뉴스에도 나왔지만.. 게임 엔진에 따라서 많이들 갈리는 것도 많지요?슈퍼스타 테니스의 경우 '하복엔진' 을 사용 하고 있다고 합니다!  그리고 특이한점은 실시간으로 유저간의 대결이 가능 하기 때문에 내 친구들과 같이 놀기도 좋고 친구가 없더라도 랜덤으로 매칭 해서 비슷한 수준의 유저들과 테니스를 칠 수 있겠지요?    ​​ 뭐 스포츠 게임이 그냥 테니스만 치고 끝나는 컨텐츠겠지.라고 생각 하실수 있겠지만 슈퍼스타 테니스의 경우에는 게임 내에 피버 처럼 슈퍼샷 이라는것도 있고 월드투어라던지 랜덤매칭 또는 실시간 대전등등 유저들의 입맛에 따라 다양한 테니스를 즐길수 있을것 같아요 모 연예인 딸은 세계 최고의 테니스 선수가 꿈이라던데.... 아마 그런 마음가짐으로 하면 되겠지요? ㅋㅋ 늘 그렇지만 마음만은 언제나 저는.. 프로니까요    ​​ 이런 월드 투어보다도 가장 저를 끌어 당기는게 있는데요 바로.... 드레스 시스템입니다. 슈퍼스타 테니스의 의상은 정말이지너무나 사랑스럽고.. 만든 개발자분들..일러스트 디자이너 분들께 감사하고싶어요  저는 여캐를 꼭 플레이 하고 싶습니다. 고화질 그래픽 착한 그래픽 인정 합니다...일단 게임을 봐서는 굉장히 현실감 있게 (내 기준이얏!) 현실감 쩌는 듯한 느낌으로 게임을 해 볼수 있을것 같고요  특이하게도 슈퍼스타테니스는 모션캡쳐를 통해서 실제 테니스 치는 듯한 느낌 까지 받을수 있을것 같아요 하복엔진부터 모션캡쳐까지.. 그냥 대충 만든 게임이 아닌것 같습니다 심지어 개발에는 EA출신의 스포츠게임팀이 참여 했다라는 소식까지 들리는걸 봐서는  제가 본 그대로,....그냥 고퀄리티 스포츠 게임이 하나 나온게 아닌가 생각이 됩니다. 사전예약 하면 다양한 것들을 받아볼수 있다는건 우리에겐 이젠 상식! 그래서 투척 합니다http://gameevent.kakao.com/preregistrations/239?from=gameevent&os=android&prev_area_code=preregistrations239슈퍼스타 테니스이토록 가슴뛰는! 내 생애 첫 리얼 스매싱!다양한 선수를 획득하고 성장시켜 실시간 대전에서 승리하라!EA출신 최고의 개발진이 만든 새로운...gameevent.kakao.com﻿  저와함께 여캐를 커스텀할 ...(이라고 쓰고 테니스를 칠 이라고 읽는다) 유저분들 계실까요!? 헤헤 이상 여캐를 보고 뻑이 가버린 김라희였습니다         ﻿의정부시는 오는 5월 6일(월)부터 중랑천 생활체육 테니스교실을 운영한다고 밝혔다중랑천 배수펌프장 부근 테니스 백보드연습장에서 실시하는 이번 테니스교실은 한국시니어테니스연맹 랭킹 1위(75세이상) 진규항강사가 직접 참여하여 테니스에 관심있는 초보자들을 대상으로 벽치기 연습위주로 진행할 예정이다.또한 의정부시는 테니스교실 외에도 지난 3월부터 중랑천 동막교광장과 부용천 금신교광장에서 생활체조광장을 운영하고 있어 많은 시민들의 호응을 얻고 있다.운동을 원하는 시민은 별도의 신청없이 토‧일요일을 제외한 평일 해당 강좌시간에(테니스교실 10시40분, 체조교실 19시40분) 누구나 현장에서 참여할 수 있으며 자세한 사항은 의정부시 문화관광체육과(031-828-2494) 또는 의정부시생활체육회(031-879-9442)로 문의하면 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이동국 딸 이재아가 아시아 주니어 테니스 2관왕을 했습니다. 아버지의 유전자를 그대로 받아온거 같아요. 국가대표출신의 아버지 이동국의 운동 유전자를 물려받아서인지 10세부 단식 우승부터 한국선수권대회 여자 복식에서 본선진출에 성공을 하면서 한국선수권 최연소 예선 통과 기록을 세웠는데요. 재아의 앞으로의 목표는 아빠보다 트로피를 더 많이 들어올리는 것이라고 합니다. 벌써 트로피가 몇개? 이번에만 해도 아시아 주니어 테니스 2관왕을 하면서 2개를 받았으니 테니스 유망주로서 앞으로의 횡보에 관심을 가게 만드네요.​​ 이동국 프로필 작년에 은퇴한 국가대표 공격수 출신 이동국은 K리그 통산 득점 1위, 통산 도움 2위, 아시아 챔피언스리그 통산 득점 1위에 빛나는 레전드 중의 레전드입니다. 전북에서 이동국이 입었던 20번은 영구결번이죠.  하지만 이동국은 그렇게 순탄한 축구선수의 길만 걸은건 아닙니다. 월드컵 본선에서 안습한 행보를 보이며 월드컵과 인연이 없는 선수로도 유명한데, 2002 한일월드컵에서 낙마, 절치부심 후 좋은 컨디션을 보였던 2006 독일 월드컵에서는 십자인대 부상으로 경기에 참여조차 못했고, 2010 남아공 월드컵에서는 23명 최종엔트리에 발탁되었지만, 우루과이와의 16강전에서 박지성이 찔러준 택배기사급 킬패스를 일명 '물회오리슛'으로 마무리 함으로서 우루과이에게 패하는 빌미를 제공했다. 이동국 본인은 '내가 그 때 자신있게 때렸어야 했는데...'라며 항상 아쉬워합니다. ​1979년 4월 29일(42세)생으로 포항에서 태어나 포항제철초등학교 중학교 고등학교를 졸업하였고 프로입단도 1998년 포항 스틸러스로 입단했어요. 이동국은  발리 깎던 노인이라는 별명에 맞게 발리슛으로 대표되는 뛰어난 슈팅 능력과 타고난 동물적 감각을 가지고 있습니다. 선수치고는 노장이 된 시점에서도 발목 힘과 슈팅력은 다른 어린 선수 이상의 것을 보여준 바 있어요. 사실 발리슛이란 게 그저 떠있는 공을 갖다 맞추기만 하면 되는 것이 아니라 한 발로 중심을 잃지 않고 자세를 잡은 상태에서 다른 한 발만으로 정확한 임팩트를 가져가야 하기 때문에 상당한 하체 피지컬이 요구되는데, 젊었을 때부터 허벅지 하나가 웬만한 여자 허리 둘레 급이었던 이동국이기에 가능한 부분이기도 합니다.  ​2005년에 1997 미스코리아 하와이 미 이수진과 결혼 후 2007년에는 쌍둥이 자매를 득녀. 2013년 또 쌍둥이 자매를 득녀하며 4자매의 아버지가 됐습니다. 그리고 힐링캠프 녹화분에서 최근 아내가 또 임신해서 자녀를 다섯 둔 아버지가 될 예정이라고 밝혔고, 2014년 11월에 득남하여 현재 5명의 자녀를 두고 있다.​​ 이재아 아시아 주니어 테니스 2관왕 이동국의 딸 이재아(14, 부천GS)는 제1차 아시아 테니스연맹 양구 14세 국제주니어대회 단식 복식을 휩쓸었는데요. 이재아는 21일 여자 단식 결승에서 이하음(부천GS)을 2-0(6-4, 6-2)으로 이겨 우승했고, 복식에서는 이하음(부천GS)과 한 조로 복식에 출전해 결승상대 이다연-이가인조를 2-0(6-3, 6-3)으로 이겨서 우승하며 2관왕을 차지했다. ​이재아는 아버지의 유전자를 몰빵 받았는지 운동신경이 뛰어나고 운동센스가 굉장하다. 2016년 전국주니어선수권 10세부 단식에서 우승하고 지난해에는 연령제한 없는 한국선수권대회 여자 복식에서 본선진출에 성공을 하면서 한국선수권 최연소 예선 통과 기록을 세웠다.​현재는 아시아연맹 14세 이하 여자 주니어 랭킹 2위로 이번 대회 2관왕을 하면서 아시아 1위를 노릴 수 있게 되었다.​​ 이동국 딸 재시 나이 15살 인스타 모델 비율 뽐낸 사진(ft.맘편한카페2 출연)이재시는 쌍둥이 이재아와 2007년 8월에 출생하였고 동생 이설아 이수아 이시안이 있어요. 키 168cm로 어머...m.blog.naver.com ​ 우리들은 대한건아~ 늠름하고 용감하다 ♬제97회 전국체육대회The 97th National Sports Festival월드컵이나 올림픽이 열릴 때면 몇 개월 전부터 아니 일 년도 더 전 여기저기 난리가 나서 전 국민이 다 아는데막상 우리나라에서 하는 전국체육대회는 관계자들과 개최지에서만 아는 경우가 더 많지요.​​하긴 저도 수원화성문화제로 정신없었고 가을이라 단풍 생각만 했지요.제97회 전국체육대회는 전국체전이라고도 하는데 '품어라 행복충남, 뛰어라 대한민국'의 구호로2016년 10월 7일부터 10월 13일까지 개최됩니다.제97회 전국체육대회2016.10.7(금)~10.13(목)개최지: 충청남도개최장소: 아산 이순신종합운동장 외 71개 경기장              17개 시‧도, 이북 5도, 재외동포선수단으로 32,000여명(선수, 임원, 심판, ․운영 요원 등)이 참가하며정식 45개 종목과 시범 종목으로 택견, 수상스키로 47개의 경기가 고등학교부, 대학교부, 일반부로 열립니다.​제97회 전국체전 주 개최지인 '아산' 다음으로 9종목 경기로 17곳에서 경기가 펼쳐지는 '천안'으로테니스 경기를 보러 왔습니다.​운동 잼뱅이지만 배우고 싶었던 종목으로 테니스가 있었는데등록만 하고 가지 않고 그다음 테니스 대신 스쿼시를 배운다고 등록하고 보름 정도 다녔나?또 학원비만 날렸죠.​​지금도 저질 체력이라면서 숨쉬기 운동만 겨우 합니다. ㅎ배우고 싶었던 테니스가 천안에서 개최되고 있는데천안 종합운동장 테니스장, 천안 실내테니스장, 지산 체육공원 테니스장, 강변테니스장으로천안종합운동장 테니스장으로 왔습니다.이곳에서는 남자 대학부/일반부 개인전 단식, 단체전과여자 대학부/일반부 개인전 단식, 단체전이 열렸습니다. ​​음... 어떤 경기를 볼까나~테니스 남자일반부 단체전으로 경기도와 부산팀 준준결승전이 있군요!경기도 파이팅!​​테니스는 남·여 고등학교부, 대학부, 일반부로 단체전과 개인전이 있습니다.2016년도 선수등록을 마친 자로서 각 시·도지부 예선을 거친 선수로 참가자격이 있으며고등학교부는 단일팀이지만 제주특별자치도는 혼성팀이 가능했다네요.​​경기방법은 토너먼트 경기로 진행합니다.고등학교부는 4단식 1복식 단체전(단·단·복·단·단 순서로 경기)과 개인전이고대학 및 일반부는 2단식 1복식 단체전(단·단·복 순서로 경기)과 개인전으로 합니다.단, 단체전에 참가한 자는 개인전에 참가할 수 없고단체전에 참가하지 않은 시·도는 개인전에 참가할 수 있습니다.해녀의 숨소리를 '숨비'소리라 하는데테니스 선수가 볼을 쳐낼 때 내는 소리는 뭐라 할까요?힘이 들어가는 소리!​중세시대 프랑스에서 유래하여 영국에서 크게 발전한 테니스(Tennis)는1875년에 경기 규칙을 만들어 1877년 윔블던에서 제1회 영국 테니스 선수권 대회를 개최했는데이것이 오늘날 세계 최고 권위 대회인 윔블던 테니스 대회의 시작이죠. 테니스 경기는 잘 몰라도 윔블던은 많이 들어서 알지요. 대표적인 경기로 올림픽, 윔블던, US오픈, 프랑스 오픈, 호주 오픈, 데이비스컵 등이 있습니다.다른 건 몰라도 우승하면 상금이 어마어마하더군요. ㅋ​​경기도 : 부산광역시 단체전 준준결승전단체전은 2단식 1복식으로 첫 번째 단식전입니다.코트의 교대는 두 선수가 얻은 게임 수의 합이 홀수일 때에만 코트를 바꾸고점수판 쪽으로 간 선수가 직접 점수를 표시하는데 좀 전 경기로 점수를 얻었다면 신나겠지만 잃었다면 기분이 묘할 듯싶네요.​​테니스 심판대에 앉은 심판이 부럽습니다. ㅎ 경기보다는 높은 곳에서 바라보는 풍경으로~​​경기도 선수​​부산광역시 선수​​같은 구역에서 3팀이 경기를 치르고 있습니다.바로 옆 남자대학부 단체전 부산광역시(0) : 강원도(2)​​안쪽은 여자 일반부 단체전 충청북도(0) : 경상북도(2)​​카~ 공중부양입니다. ㅎ​​학창시절. 정확히 말하면 초등학교 때 응원을 나가면 우리 학교가 무조건 우승하는 줄 알았습니다.언제나 우승했으니까요. 그런데 어느 날 무참히 깨진 날어린 마음에 꿈인 줄 알았습니다. ㅎ그 이후 환상적인 꿈은 사라지고 질 수도 있다는 평범한 진리를 깨달았죠.​​1896년 1회 아테네 올림픽에 정식 종목으로 채택된 테니스는 1924년 파리 올림픽까지 열렸는데 일찍 프로화되어 올림픽의 아마추어리즘에 맞지 않는다고 올림픽 경기 종목에서 제외되었습니다. 하지만 올림픽에서 세계 최고 수준의 경기를 치러야 한다고 1988년 서울 올림픽부터 다시 정식 종목으로 복귀했습니다. ​​우리나라에서 처음으로 테니스가 소개된 것은 1885년 거문도 사건 때 영국군 동양 함대가 거문도에 정박하고 테니스장을 짓고 군인들이 친 것이 최초인데내륙에서는 1908년 4월 서울 정동의 현 미국 대사관 자리에 미국 선교사 벵커와 제중원의 앤더슨이 코트를 만들어 경기한 것이 시초라네요. 우리나라 최초의 테니스 경기는1927년 매일신문사 경성지국 주최로 열린 제1회 테니스 선수권 대회입니다.​​서브를 넣는 것으로 시작되는 테니스는 처음 시작할 때는 오른쪽에서 상대방의 왼쪽 코트로 서브를 넣고, 다음 서브는 반대로 합니다. 서브는 1게임이 끝날 때까지 같은 사람이 계속 넣고 3세트나 5세트로 승부를 가르는데 이 경기는 3세트로 결정합니다.​​ 6게임을 먼저 따내야 한 세트가 되는데 서로 5게임씩 따냈을 경우(듀스) 두 게임을 먼저 따내는 쪽이 그 세트의 승자가 됩니다.  바로 이 경기가 그런 경우입니다.​​ 게임스코어가 6 : 6이 되면 타이브레이크방식(tie-break system)이 일반적으로 적용되어 보통 7포인트를 선취하면 그 세트를 차지합니다.부산광역시(7): 경기도(6)으로 첫 세트는 부산광역시 승!​옆의 남자 대학생부 개인전은 벌써 끝났는데일반 단체전은 이제야 한 세트가 끝나서 재외동포들의 경기를 보러실내테니스장으로 왔습니다.​​제97회 전국체전에 재외동포 선수단은 17개국서 1,300여 명이 참가했습니다.스쿼시, 축구, 탁구, 골프, 볼링, 태권도, 테니스로 7개의 정식종목과 검도 등 시범종목 및 개인종목에 출전합니다. ​​재외동포의 전국체전 참가는 1953년 재일동포 선수단을 시작으로 매년 참가하고재외동포로만 구성된 경기를 별도로 치러 순위를 매기고 있습니다. ​​경기를 별도로 치러서 그런지 실외 테니스장이 아닌 실내 테니스장에서 복식전이 열리고 있었습니다.전국체전 홈페이지에 가면 다른 경기일정은 잘 찾는데재외동포 경기는 제가 잘 못 찾네요. ​제97회 전국체전 재외한인체육단체 테니스 최종 경기 결과 ​테니스 일반 남자단체전 준준결승전경기도(2) : 부산광역시(1)단식 - 0:2단식 - 2:0복식 - 2:0​제97회 전국체육대회 천안종합운동장 테니스장 남자일반부 단체전 준준결승전부산광역시 : 경기도2016.10.10​​제97회 전국체육대회 및 제36회 전국장애인체육대회 아산시 전국체전 사진‧영상공모전 (www.asanphoto.kr)접수기간 : 2016.10. 4~10.31 발표 : 2016. 11. 7(월) 18:00​​2016년 10월 11일테니스 - 남자일반부 - 단체전 준결승경기경기도(2) : 대구(0)테니스 - 남자일반부 - 단체전 준결승경기충남(1) : 세종(2)결승경기는단체, 개인 모두 경기도 : 세종과 붙었습니다.​2016년 10월 12일 아쉽게도개인전 경기(0):세종(2) 단체전 경기(1):세종(2)모두 세종이 우승했고 경기도는 준우승이네요.하지만 종합순위는 현재 경기도가 1위고 충남이 2위입니다.그 전에도 1위가 많았던 경기도지만 83회 2002년부터는 쭉 1위입니다.경기도 선수단 끝까지 파이팅! ​​제36회 전국장애인체육대회기간 : 2016. 10. 21.(금) ~ 10. 25.(화) / 5일간개최장소 : 충청남도 일원(아산시 등 9개 시, 군 분산개최)※ 주 경기장 - 아산 이순신종합운동장참가인원 : 7,000여 명(선수, 임원, 심판, 운영 요원, 보호자 등) 개최 종목 : 26개 천안종합운동장 테니스장충남 천안시 서북구 번영로 208충남 천안시 서북구 백석동 251버스 운행노선 : 백석11단지 하차, 15~20분 운행간격, 3·19·101·103·104http://uccdaum.co.kr/2016/2016sports/2016 전국체전응답하라!!! 전국체전!!!!uccdaum.co.kr1. 동영상, 2. 숨은 마스코트 찾기, 3. 선수들에게 전하는 메시지, 4. 응답하라! 전국체전의 2016 전국체전 이벤트가 10월 27일까지 있으니 많이 참여하세요. 선물이 푸짐해요~ 2016년 10월 13일 제97회 전국체육대회 폐막식식전행사 :축하 공연, 노리단 공연, 태권도 시연공식행사 : 선수단 입장, 성적발표, 종합시상, 폐회선언, 성화소화 등식후행사 : 불꽃놀이2017년엔 충주에서 만나요~ 아름다운 승부, 수원시 국민생활체육 테니스 대회  2016년 3월 총 3일간 정조가 만든 저수지, 관광지로 많이 찾는 만석공원 내 테니스장•보조경기장에서 수원시테니스연합회 주최•주관으로 진행되었습니다. 15일 경기 ▶ 어머니부 : 국화부, 들국화부, 개나리부, 장미부 개인전 팀16일 경기 ▶ 이순부 : 60세 이상(60, 65, 70, 75, 80세부 이상 개인전 팀 경기가 진행되었습니다. 제17회 국민생활체육 수원시연합회장배 테니스대회20일 경기는 오전부터 시작하여 밤까지 예선전이 펼쳐지고, 이어 본선 경기부터 16강, 8강, 4강, 결승전까지 모두 관람하였습니다. 경기에 임한 클럽 대항전은 시작부터 후끈했습니다.20일 경기클럽부 : 전국 대회 우승자 & 순수동호인 클럽대항 3복식 2승제(오더제)각 클럽 대 클럽의 조별 예선이 진행되었습니다.우승을 떠나서 경기 응원도 하고 반가운 회원들 얼굴을 보니 좋다고 말하는 분들도 있었습니다. 예선전이 치러는 동안 잠시 소장님을 만나 뵈었습니다. 테니스 라켓을 직접 수리하고 계셨습니다. 종종 이렇게 하신다고 하는군요.  예선전과 본선을 치르는 선수들이 각 코트에서 열심히 경기를 하고 있습니다.'2016년 수원화성 방문의 해' 맞이하여 다양한 행사가 많아지고 있는데 이렇게 경기도 있으니 좋았습니다.만석공원은 산책하러 다니는 곳이라 더욱 친근한 장소입니다.  날아라 슈퍼보드? 구름 위로 사뿐히 날아 올라갈 것만 같은 포즈입니다.하루 종일 경기를 관람하면서 느낀 점은 보통 체력으로는 할 수 없는 운동이라는 것입니다. 예선부터 이어지는 긴 줄다리기 속에서 체력이 부진하다면 좋은 성적을 내기 어렵다는 것입니다. 또한 젊은 나이부터 지긋한 연령까지 힘차게 경기하는 모습을 보니 무척 멋졌습니다.   16강 경기본선 경기를 마치고 전광욱 사무장님의 안내방송이 들립니다. 16강 대진표가 나오고, 경기를 치르는 팀을 추첨하여 선정하는 것 같습니다. 사무장님과 여러분이 모여 참여하고 있는 모습을 보았습니다.  경기란 정말 알 수 없는 변수가 작용합니다. 16강전 치르면서 우승 예상권에 대해 만나는 분들마다 질문을 하였는데 시간이 흐를수록 계속 예상이 바뀌고 있는 것을 보면서 얼마나 박빙의 승부로 경기가 펼쳐지고 있었습니다.88하늘채A, 영지B, 그린C, 매탄공원A, 매여울B, 하늘채B, 등 8강 경기도 이어지고……  막밀회유일하게 한 팀만 경기에 출전하였다는 막밀회 선수들입니다.다른 클럽에 비해 인원이 가장 적은 팀이지만 8강전에 진출하고 싶다는 소망으로 열심히 경기에 임하고 최선을 다했습니다. 그분들은 아름다운 퇴장을 하였습니다. 유쾌하게 이야기도 나누고 좋은 시간을 보내서 반가웠습니다. 4강 진출팀: 88하늘채 vs. 매여울A (▲ 사진) / 영지B vs. 매탄공원A (▼ 아래 사진) 4강에 진출한 팀의 불꽃 튀는 경쟁이 시작되고, 한 팀 6명의 선수와 후보 2명 총 8명씩 선수들이 참가합니다.특히, 오른쪽 사진 속 매탄공원A 팀의 아버지와 두 형제가 출전한 '삼부자' 선수들의 모습이 인상 깊었습니다.   관람할 당시에는 어느 팀인지 알아볼 수도 있었는데, 사진이 많이 찍었고 여러 코트에서 동시에 하니까 어떤 팀인지 잘 구별이 안되더군요. 이유는 제가 테니스 경기를 가까이에서 보는 것은 국제 경기 취재 이후 처음이라 그랬습니다. 앞으로 선수들을 자주 보면 익숙해지겠지요. 혹시라도 팀에 대해 잘 못 명시하더라도 예쁘게 봐주시길 당부드립니다.    공동 3위: 88하늘채, 영지B 선수들 모두 수고하셨습니다. 축하드립니다.4강 경기에서 진 팀끼리 다시 경쟁하여 순위를 결정하는데, 결국 무승부로 공동 3위를 끝났습니다.경기 중간에 미리 시상식 순서가 있어 기념사진을 찍었습니다. 곧이어 결승전 경기가 이어지고, 손에 빰을 쥐게 하는 결전의 경기였습니다. 밤은 깊어가고 있고 중요한 경기이기에 응원하는 선수 및 가족 관중들은 모두 퇴장하고 밖에서 힘차게 응원을 합니다. 선수들의 집중력을 높이고, 관중의 안전을 위한 것이라고 안내방송이 나왔습니다.  동영상을 제작해보았는데 화질이 많이 떨어집니다. 그래도 예쁘게 봐주시길 부탁드립니다.수원 산책길, 운동하기 좋은 만석공원에 위치한 테니스장은 많은 클럽 회원들과 시민들이 이용하는 곳입니다.2위 준우승: 매여울A 8강 경기를 치르면서 힘차게 부상하여 4강전에 진출하더니, 우수한 성적으로 2위 기록을 하였습니다. 주위에서 관람하던 분들이 말하길 워낙 잘하는 팀이 많아서 예상을 못했다고 하더군요.  1위 우승: 매탄공원A몇 년간 1위를 고수하던 대단한 88하늘채 팀을 누르고 1위를 기록하였습니다.기쁨으로 활짝 웃음 짓고 눈시울이 붉어지던 분도 있었답니다. 최우수상 축하합니다. 경기에 참여한 모든 팀들에게 힘찬 박수를 보냅니다. 수고하셨습니다. 임정희 연합회장은 수원시 테니스연합회의 발전으로 영통구에 테니스장 2개소를 준공하는 것이 소망이라고 하면서…… 시상식을 거행하며 수상자들의 축하해주고 있습니다. 경기 출전한 선수들과 클럽 회원들 응원 나온 가족 친구들이 함께 하였습니다.※ 2016 수원시 SNS 시민서포터즈 안영란님이 작성해주신 글입니다 2015 행복나눔매직테니스고양시 성사시립코트장에서 열렸답니다.(11월 15일)운정가온A코트 이영조코치의 권유로전혀 경험없는 행복이가출전을 했지요~~레드, 오렌지, 그린 볼로 나뉘더군요.행복이가 테니스레슨 1년 8개월정도이니그린볼로 접수했습니다.8강에서 11 vs 9(정확치 않지만)에서 떨어졌어요.이긴 친구가 우승을 하더군요~~키는 작지만 잘하는 남자친구예요..​​​기쁨이는 심심해서 레드볼,그린볼로 통통 튀기기~~하고있어요.(울딸~~진짜 고생했죠 ㅠㅠ- 쓰담쓰담)어린친구들~특히 여자친구들이 하는 걸 보니기쁨이에게도 자극이 된거 같습니다.심심하다고 징징거리기 시작하려는 찰나!오후 1시부터 시작된 이벤트~전미라 원포인트레슨이 시간덕분에 제가 편했어요.얼굴이 작디 작은 전미라씨~아이들 가르치면서, 틈틈히코트에 떨어진 볼을줍는 걸 보니, 배려심도 짱~​​​​2016년 2월 27일에는까사미아배 매직테니스가 열린다고 해서파수회가족 어린친구들과 참여하기로 했어요.​11월 22일경기도민가족과 함께하는 길거리 매직테니스일주일 전에 뵈었던 선생님들께서행복이를 알아보시고,머리를 쓰담쓰담~(파수회가족 어린이들 참여 ㅎㅎㅎ)​이벤트참여하여 1등과 2등을 차지!매직테니스 전용라켓(5)과 레드볼을 받았어요.​(너무 좋은 생활체육행사인데, 홍보부족인듯)​​기쁨이는 월요일 테니스 레슨 후아빠랑 매직테니스~​행복이는 매직테니스가 약간 심심하다하고,기쁨이는 저학년이다보니,더 좋아하네요.아내의 테니스 동호회 불륜대처 위자료 소송 방법 ​부부로 인연을 맺었다면 서로에 대한 부양의 책임과 다른 사람과는 온당하지 않은 만남을 해서는 안 되는 의무가 부여된다고 설명하였습니다. 이 과정에서 부정한 움직임이 포착된다면 최악의 경우 가정이 파탄 나는 지경에 이르기도 합니다.​한 가지 확실한 점은 사실을 인지한 후 아내불륜대처로 우발적인 감정이 앞서 상간자를 찾아가 폭언과 폭행 등을 해하는 것이라 하였는데요. 순간 분개의 감정은 삭힐지 몰라도 장기적으로 볼 때 불이익한 전개가 이어지며 역풍을 맞이할 가능성이 높아지게 될 것이라 당부하였습니다. 어떻게 대응체계를 마련해야 만족스러운 결과를 도출할지 다음의 사례를 통해 슬기로운 방안을 확인해 보겠습니다.​ ​회사원 김oo씨는 6살 연하의 차oo씨와 평범한 가정을 꾸렸다는 말을 하였습니다. 결혼한지 4년차에 접어 들었으나 아이가 생기지 않아 둘만의 시간을 보낼 여유가 많았던 두 사람은 취미 생활을 시작하였는데요. ​운동을 좋아하는 아내는 테니스 동호회에 들어가게 되었고 정적임을 선호했던 의뢰인은 독서 모임을 참석하였습니다. 주말 낮 단 2시간 이었고 아파트 동네 주민끼리 참여하는 회동이었기 때문에 이 때만 해도 아무런 의구심이 들지 않았던 그는 건강한 몸을 만들기 위해 노력하는 배우자가 자랑스럽기 까지 했다는 이야기를 하였는데요. 실상은 그렇지 않았습니다.​ ​등잔 밑이 어두운 줄 몰랐던 김oo씨는 다른 동에 거주 중인 아내의 또래 남성과 반려자가 바람을 피우고 있다는 사실을 인지 하였습니다. 평소 잘 알고 지내던 아주머니가 수상한 인기척을 포착하고 언지를 주었던 것을 시점으로 잠든 배필의 휴대전화를 확인해 보니 부정한 관계의 정황이 여실 없이 드러났다는 설명을 하였습니다. ​당시만 해도 거리도 가깝고 특정 인물을 예측하는 것이 가능해 곧장 찾아가 난장판을 만들고 싶었으나 현명한 아내불륜대처라는 지각이 돌아와 며칠간 고민의 시간을 보내게 되었다는 말을 하였는데요. 이혼을 전제로 어떻게 실마리를 풀어나가야 이득이 될지 법률가를 찾아 조언을 구하였습니다.​ ​찾아오신 의뢰인에게 가장 먼저 한 말은 감정적인 동요를 가라앉은 후에 해야 할 일은 이 사람과의 인연을 계속 이어갈지 말지의 여부라는 말을 하였습니다. 이혼 하는 경우 배우자에게 피해에 대한 위자료를 요구할 수가 있고, 반대의 상황에도 졸혼의 결과와 상관없이 외입자에 대해서만 손해배상 청구로 아내불륜대처가 가능하다는 설명을 하였습니다. ​말이 끝나기 무섭게 아이도 없고 차라리 빨리 놔주는 게 좋을 거 같다는 답변을 한 김oo씨는 가급적 신속하고 정당한 대가를 받고 정리하겠다는 이야기를 하였는데요. 처음 결정 사항에 따라 상황에 맞는 대응체계가 마련되므로 신중하고 치밀한 대비로 이후 과정을 준비해 나가는 것이 핵심이라 하였습니다.​ ​그 중에서도 재판을 제기하게 된다면 쟁점은 증거물의 존재와 수집 방법입니다. 일부는 잠든 반려자의 휴대전화나 컴퓨터를 통해 확보한 자료를 법정에 제출하는 일이 빈번하다는 설명을 하였는데요. 경우에 따라서 활용이 될 때에도 있지만 대게는 기각되고 맙니다. ​법률상으로 가족이라 해도 비밀 침해 죄에 해당하며, 이러한 방식이 아니더라도 안전하게 진행할 방도가 있다는 강조를 하였습니다. 예를 들어 차량의 블랙박스 카드내역서 , 카카오톡 대화 내역, 통신 기록으로 합리적 추론과 직접적인 근거 데이터 확보가 가능하며 미흡한 부분은 담당 법률가의 재량과 개인적인 노하우에 따라 얼마든지 보충하면 아내불륜대처에도 문제가 없다는 말을 하였는데요.​ ​유념할 부분은 절차를 밟아 나가는 동안 배필에게 발각 되어서는 안 된다는 것이라 하였습니다. 근거 데이터에 관련한 인멸의 확률이 높아 지금까지 준비한 내용이 수포로 돌아가는 수가 있다는 당부를 하였습니다. 고생과 노력이 물거품이 되지 않으려면 감정 개입을 최소화하여 아내불륜대처가 되어야 하며 자의적인 판단으로 어려움이 있다면 법리적 해석과 조력을 믿고 따르는 것 또한 지혜로운 판단이라 하였는데요. ​의뢰인에게 맞는 방안을 택해 어떤 것이 더 실효성 있는지 고려한 후 신속하게 응보 수단을 마련해 두 사람이 어느 시점부터 관계가 발전하였는지, 기간은 어느 정도 유지 되어 왔는지, 속죄하는 마음을 가지고 있는지 두루 추합 하였습니다.​ ​동시에 타측에 대해서도 동일한 책임을 요구하기 위한 방비를 갖추어 1타2피의 기대를 희망하였는데요. 치밀하고 철저한 검증 과정을 거친 결과 법원에서는 법률 대리인과 주장한 바를 인용해 위자료로 2천9백만원 상간자에게 제기한 피해배상액으로 2천만원을 지급받게 되었습니다. ​만약에 처음 해당 사실을 알았을 때 마음이 이끄는 데로 행동했다면 이상적인 귀결을 맺기 어려웠음은 물론이고 혼인 해소 과정에서도 이미 저지른 난행으로 일말의 몫도 챙기지 못 했을 거라는 이야기를 하였습니다.​ ​확신이 없는 마당에서 자의적인 판단을 하는 것은 매우 위험한 행동임을 거듭 강조하였습니다. 위에서 살펴본 것처럼 고생하여 준비한 과정을 수포로 만드는 것과 동시에 나에게 득 대신 실의 결과만 가져다 준다는 말을 하였는데요. 한번 법정 분쟁이 시작되면 상당한 기일이 소요되고 내가 원치 않았던 귀결이 될 국부도 배제하지 못 하므로 안일한 태도로 임해서는 안 된다는 당부하였습니다. 반드시 갈라서는 것만이 아내외도대처의 능사가 아니기 때문에 적법한 솔루션은 법리적 검토와 해석을 기반으로 선택하시길 바랍니다.​ 법무법인신세계로서울특별시 서초구 법원로 16 207호(정곡빌딩동관)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가© renithr17, 출처 Unsplash​사회생활을 시작하고 테니스를 배워본 적 있다. 기초 훈련을 하느라 라켓 한번 잡아보지 못하고 코트 한구석에서 자세만 연습하다 그만뒀다. 그 뒤로 수영으로 정착한 후에도 아파트 단지에 테니스코트와 수영장이 나란히 있어 수영 갈 때마다 요란하지 않은 발소리와 라켓에 부딪히는 공소리를 들을 때면 제대로 배우지 못한 테니스라는 세계에 대한 호기심이 올라오곤 했다.  부상임에도 고독한 경기를 묵묵해 이어간 정현 선수의 모습을 신문에서 오려 붙인 남편을 보면서 새삼 관람석이 꽉 찬 테니스장의 관객 중 한 명이었다면 어땠을까 상상을 해보기도 했다. 지인들 중에 테니스를 치는 사람이 없기도 하고 경기 규칙조차 제대로 모른다. 나에게는 생소한 테니스의 세계를 글로 어떻게 풀어낼지 궁금하다. ​테니스라는 단어는 프랑스와 관련이 깊다.(베르사유 궁전) ​테니스코트 서약으로 프랑스 공화국이 탄생되었다. 프랑스인들은 죄드폼jeu de paume 손바닥 경기(핸드볼)이라고 불렀다. ​처음에는 맨손으로 하다가 장갑을 끼고 주걱을 들었다가 라켓으로 정착했다.  서브할 때 Tenez !라고 말하는데 '공이 가니 고개를 드시오'라는 뜻이다. 이태리인들이 이를 듣고 지레짐작하여 경기 이름을 ten-ez라 부르기 시작했다. ​테니스코트의 모습을 그려본 적이 없다. 거기다 세세한 규격까지. 테니스 용어는 또 어떤가. 책을 읽으며 머리로 그려보다 결국 노트를 꺼내 그려보았다. 가끔 스포츠 명장면에서 스치듯 지나간 테니스 코트는 잘 정돈된 초록색이었다는 것. 바닥이 클레이 코트나 아스팔트 코트였는지 기억조차 나지 않는다. 햇빛이 쨍한 경기장에 건강하게 그을린 선수들의 움직임. 점잖은 심판들의 소리,  묵직하면서도 라켓에 닿는 공소리의 경쾌함에서 힘이 느껴지고 선수들이 운동에너지로 채워진 코트. 여유롭게 경기를 지켜보는 관중의 모습. 그게 다다. ​테니스를 사랑한 저자의 산문 모음의 첫 번째 이야기는 토네이도와 테니스! 이게 가능한 이야긴가 싶었다. 기상학자들이 토네이도 앨리라 부르는 센트럴 일리노이 미스 웨스트에서 유년기를 보낸 저자. 하지만 저자는 그런 바람을 좋아했다. 수학적인 감각 덕분에 테니스 경기에서 자신이 치는 공의 각도뿐 아니라 자신이 친 공의 각도에 반응하는 상대방의 각도까지 계산한다. 법칙을 따르지 않고 일정한 경향과 반복되는 토네이도가 나타나더라도 훈련을 계속한다. 미드 웨스트 밖에서 경기가 치러지면서 더 이상 결함이 없는 방풍망 설치, 고른 코트 바닥 등 완벽한 환경에서 실력을 발휘하지 못하고 운동선수에서 수학자로 정체성이 변한다. 결함이 있는 불완전한 상황, 바람을 수용하고 기하학적 관계를 통한 상상력을 발휘하여 스포츠를 즐긴 저자의 감각이 놀랍다. 단순히 테니스가 공을 쫓아 코트 전체를 뛰어다니는 운동이라고 생각했다. 움직이는 공을 받아치는 찰나의 순간들 속에서도 공을 어떻게 요리할지 무의식적인 감각으로 반응하는 선수들이 존경스럽게 느껴진다. ​바람 잘 날 없는 동네에서 자라면서 어떤 테니스 습관을 가지게 되었는지 그 덕에 자기보다 재능 많은 상대를 이겨 뜻밖의 결과로 그를 낙담시킬 수 있었는지 저자는 " 투수처럼 침을 뱉어 바람을 읽을 수 있었다고 말한다. 나는 바람이 만나는 곳으로 커브를 때려 공을 아슬아슬하게 안에 떨어뜨렸다 스핀을 잔뜩 먹인 나의 특제 바람 서브를 넣으면 공은 공중에서 달걀모양이 되어 왼쪽에서 오른쪽으로 휘었다"  유년기 시절 그의 테니스에 대한 애정은 놀이를 초월한 것이었구나 싶다. ​ © Pexels, 출처 Pixabay​로저 페더러. 평론가와 동료 선수들이 그의 플레이를 아름답다고 한다. 여름철 가끔 스포츠 뉴스를 통해 윔블던 테니스 결승 장면을 본 적이 있다. 테니스는 문외한이지만 세계 랭킹 1위의 선수 이름은 기억한다.  스포츠가 예술임을 아름다울 수 있음을 로저 페더러의 경기 장면으로 보여준다. 2006년 당시 테니스는  파워베이스라인의 시대라고 한다. 힘과 공격성이 아닌 섬세함, 터치, 기량, 예측 능력으로 운동감각이 뛰어난 페더러를 파워베이스 라이너라고 저자는 말했다. 오랜 시간 연습과 단련으로 공을 잘 다루는 감각이 뛰어난  페더러는 테니스의 새로운 세계를 보여주었음을 강조한다. 그의 초월적인 모습 너머 테니스가 아름답게 진화하고 있음을 이야기한다. ​위대한 선수들이 평정심을 잃지 않고 경기에 몰두하는 것이 '한 번에 공 하나씩', '여기 집중해야 해' 같은 진부한 클리셰를 떠올려 실천하는 단순한 명령이라는 게 깨달음을 얻은 사람?이라서??. 천부적인 재능 뒤에 대단한 뭔가가 있을 거라 기대했지만 경기 중 압박과 관중들의 시선. 두려움에 사로잡히는 승부를 결정지을 순간에 그들의 마음속에는 ‘아무것도’ 아닐 수 있는 '한 번에 공 하나씩', '여기 집중해야 해' 하는 게 맥이 풀리기도 한다. 경기후 기자와의 인터뷰에서 기본적으로 최선을 다했다는 진부한 표현도 그들이 실제 경기를 대하는 모습과도 닮았다. 그럼에도 시청자 입장에서 그 진부한 표현이 늘 뭉클한 건 무슨 이유인지. 김연아 선수의 연습 장면을 촬영한 방송에서 '훈련할 때 무슨 생각을 하느냐'라는 물음에 '그냥 하는 거예요'라는 답이 떠오른다. 위대함도 천부적인 재능도 대단한 무언가에 있는 게 아니다. 선수들이 경기에서 자연스러울 수 있는 것은 식상하고 진부하다고 여기는 기본을 실천했기 때문이다. 하고자 하는 게 있다면 그게 유익한 것이라면 고민하지 말고 ‘한 번에 공 하나씩’’여기 집중해야 해’라는 진부한 클리셰를 실천하면 된다. ​누군가 위대한 선수임을 알아보게 하는 것은 사소함 몸짓뿐만 아니라 경기 참여를 위한 불합리한 체계를 받아들이고 옳고 그름을 따지기 보다 경기에 집중하는 데 있다. 자신에게 유익하지 않은 사고방식을 차단하고 승리를 위한 대가를 감수한다. 캐나다오픈 예선전에 참가한 LA 브렌트우드의 마이클 조이스. 그의 선수 경력은  프로야구로 치면 메이저 리그와 트리플에이 리트의 경계선에 있다. 최상급 선수가 아니라면 랭킹 관련 혹은 금전적 불이익 발생한다.  토너먼트 참가 자격은 프로 테니스 협회(ATP) 컴퓨터 랭킹으로 결정된다. 컷오프 랭킹 이하 특출난 자격을 갖춘 선수에게 주는 특별 출전권인 와일드카드는 캐나다인들에게 돌아갔다. 그는 본선에 참가할 수 있는 컷오프 랭킹에 미치지 못해 사전 토너 먼트에 참여해야 했다. 본선 참가자에게는 숙박비, 식비 등의 개런티가 제공되지만 그의 경우 예선에서 살아남아야 사후 비용을 정산 받을 수 있다. 이런 상황임에도 불구하고 그는 자신이 해야 할 일, 경기에 전념한다. ​그는 두 살 때 라켓을 잡고 일곱 살에 경기를 시작했다. 아버지의 강압과 그 자신의 열광으로 선수 생활을 하며 테니스에 전념했다. 테니스를 사랑하고 테니스를 위해 살았다. 테니스가 자신에게 어떤 의미인지 이야기할 때 눈이 동그래지고 동공이 팽창한다. 본선에 진출하지 못한 무명이지만 테니스라는 세상에서 자신의 이상을 실현하기 위해 견디며 살아간다. 자신의 선택에 후회 없이 기쁘게 감수하며 최고가 되기 위해 테니스 코트를 뛴다. 랭킹이라는 제한, 예선에서 떨어져 정작 본선에 오르지 못하면 텔레비전에 나오지 않는다. 마이클 조이스 같은 프로선수들의 훌륭함이 훌륭하지 않을 수 있음을 알게 된다.  자신이 선택한 길을 묵묵히 걸어가는 프로선수들의 삶에 존경과 박수를 보낸다. 테니스 경기의 5전 3선승제에서처럼 우리의 일상도 전력을 다할 수는 없다. 하나의 프로젝트, 하루, 한 달, 일 년, 인생 전체에서든 몰아붙이고 물러서는 것을 조절할 수 있어야 한다. ​사람들은 위대한 선수들의 경기를 볼 수 있다는 것에  그 현장에 있다는 것에 부풀려져 비싼 값을 주더라도, 줄을 서느라 경기를 관람하지 않더라도 기꺼이 호주머니를 연다. 그 이유를 조금은 알 것 같다. 프로 테니스에 대한 저자의 묘사들은 그리 쉽게 다가오지 않았다. 해보지 않은 어려운 프로젝트를 맡아 꾸역꾸역 어떻게든 해나간다는 생각으로 마지막 페이지까지 닿을 수 있었다. 2016년 빌 게이츠가 선정한 올해의 책. 긴 문장, 생소한 테니스 용어들, 테니스의 움직임에 대한 표현들. 테니스라는 세계를 진정성 있게 바라보는 저자를 통해 그 세계를 글로써 경험하게 해 준 책이다. ​ 끈이론 저자데이비드 포스터 월리스출판알마발매2019.11.28. ​   아침일찍 단테모임 대회 마무리 하고~~  잠깐이라도 보기위해 올팍으로 궈궈~~~  도착하자마자...아디다스 팝업스토어 에서 재빨리 신발하나를 재빨리 건져내고 센터코트로 들어가니  이벤트 경기가 막시작하려고 하넹~~~  오호~~~~ 좋으다~~~~ ㅋㅋㅋ          작년에 만났던 시경님 이재훈님  또보니까 반가워용~~~ ㅋㅋㅋㅋ  오전에 입국했다던 라드반스카선수와 더 이뻐진것같은 장수정 선수도~~~  오랜만이야~~~ ㅋㅋㅋㅋ           팀은 성시경 라드반스카 VS 이재훈 장수정~~  장수정 선수와 편이되어 라드반스카선수의 공을 받아 보고 싶다던 이재훈...ㅋㅋㅋ  진정한 동호인의 마음이 느껴지더라... ㅎㅎㅎㅎㅎ         재미도 있었지만... 진지하게 게임을하던 이재훈, 성시경~~~ ㅋㅋㅋ  덕분에 게임 재미지게 봤네영~~~  성시경은 정말 큰키에서 서브 쭉쭉 때리고~~~  발리랑 스매시도 좋고~~ ㅋㅋㅋ  라드반스카가 몇번이나 놀라더라능~~~ ㅋㅋㅋ              ㅋㅋㅋㅋㅋ 이재훈은 정말 가수... 개그맨???  ㅎㅎㅎㅎ  그래도 서브도 좋고~~~ ㅋㅋㅋㅋ 스트록도 좋고~~~         경기 끝나구서는 친구 생파가야해서 바로 이동하느라 코트에 계시던 웨이브님, 황기자님께 인사도 못하고.. 나와 버렸넹....ㅎㅎㅎ  좋은선수들도 많이오고~  많은 스타들도 참여하는 즐거운 기아코리아 오픈되길~~~ 유후후후  그래야 우리 같은 동호인들도 더 테니스를 즐기지용~~~ ㅋㅋㅋ       저님은 내일 시간이나서 올팍가려구용~~~  센터에서는 키릴렌코부터 라드반스카 그리고 왠지 더 반가운 프란체스카 스키아보네까지~~~~  볼경기 많아서 싄나네요....           저님의 비루한 사진은 아쉬워서 황기자님 사진좀 퍼왔어용~~~ ㅎㅎㅎ      출처 http://blog.naver.com/nobegub/220122203262      ﻿생활체육-전국여성생활체육대회-전국여성프리테니스생활체육대회  ﻿ ﻿8월30일 31일 이틀동안 춘천실내체육관에서전국의생활체육인들이  모인  전국여성  생활체육대회가개최되었다 ​그래서 김천  생활체육인들이​  모여서  운﻿동을  하고있는김천프리테니스연합회에서도  춘천실내체육관으로아침일찍부터 모여서  고~~고​ ﻿ ﻿춘천실내체육관에 도착하니  전국여성대회 플랭카드가눈에 들어온다​  ﻿실내체육관이  꽤넓었는데   아직선수들이  입장을  하지않고 축하 화환들만  즐비하게  우리를 맞아주었다​ 전국에서 모인  생활체육인들이  자리를 잡고앉으니   조금있으니까  군인의장대의 절도있는걸음으로  들어와서  의장대 특유의  퍼레이드를펼치기 시작했는데  박수를 많이  받았다새코미도  신기하게 보여서  스마트폰카메라를  연신눌렀다​​​ ﻿생활체육인  모두를  환영한다는  포스트가  눈에들어와서한컷눌러보았다...ㅎ​    ﻿의장대의 축하 퍼레이드가  끝나고전국각지에서   모인  생활체육인들의선수입장이  시작되었다​﻿특히  미모의 여성  생활체육 테니스  선수이신여성분의  미모가  눈에 띄어서  한컷...ㅋ ﻿선수입장이  시작되기전에  각시도에서생활체육인들이  출전한다는  플랭카드여서  한컷​    ﻿왕년의 농구선수  박찬숙선수께서  여성생활체육  회장을맡으셔서  인사말씀과  여러  춘천의 내빈들께서축하  메세지를 전하고 계신다​​﻿​​프리테니스  대회가  열리고 있는  춘천국민실내체육관으로오신 농구선수 박찬숙 회장님과  인증사진 한컷....ㅋㅋ​﻿군악대까지와서  흥을  돋우어  주었다​﻿점심시간입니다  그런데  김천에서 간생활체육 선수들 이날 하마트면  점심  긂을뻔했습니다전달이  잘못되어  점심 을  주최측에서  준다는것으로 잘못알고  준비없이 갔다가 낭패였는데 다행히 예천에서 오신  새활체육 프리테니스 연합회분들께서  점심을  나누어 주어서  아주맛나게 먹었습니다다행이다~~~~​ㅋㅋ​​프리테니스 경기가  진행되어서  열시미 참여하고있습니다역시 바쁘다는  핑계로  운동을  열심히  안했는결과가 나와서 이날 별로  성과는 없었습니다각오는하고 왔지만  기분은  별로....​다음을  기약하고​​​​​​경기가  종료되고  생활체육대회  전국여성프리테니스 시상식  과  함께  패막식이 이  진행되고우리는  다음을  기약하면서  생활체육대회  전국여성프리테니스 대회의  막을내리고  집으로  귀가를했다...^^​​​김천새코미찰보리빵보기​​​ 네이버카페 청주테니스레슨에 2주마다 올려서 진행하고 있습니다.​원거리에서오시는 여주 김정대 10회 60분넘 고맙습니다.여주에도 정말 좋은 코치샘분들 많은데...​개인래슨은 20분단위가 아닌 60분 120분 180분오전 오후 풀코스레슨으로 진행합니다.​레슨은 재미있습니다.즐겁게 가르치고 배우도록 합니다.​2년동안 많은분들이 왔다가 가셨습니다.한번 레슨받고 그만두시는분도 많습니다.그중에 기억남는분들이 있네요​상미 개인레슨 30회이상후 그룹레슨으로 6개월후 지금은 모임에 참여해서 게임하는 테니스동호인이 되었습니다.​재민가족주말에 2시간씩 가적레슨받아 매직테니스대회 입상도하고 지금은 가족모두 게임을 하고 주말엔테니스를 즐기는 화목한 가족입니다.지금  오늘도 가족레슨 2시간 참여하시네요​그리고 재원 나라 30회씩 60분레슨 진행중...고맙습니다.​​시합구로  레슨 진행합니다^^         10월24일 예산윤봉길전국동호인테니스대회에 참여 했었다.원래의 일정이 변동이 없었더라면 참여하지 못한다고 포기하고 있던 대회였다.  원래의 일정은 내가 살고 있는지역의영동감고을배 전국동호인테니스대회였다.돼지 아프리카 열병으로 인하여협회쪽으로 공문이 왔다고 취소연기여기저기홍보도 많이 했었는데...홍보는 무산 되었어도투어는 할 수 있음에 감사하다.전국적으로 취소되거나 연기가 많이되어추운계절로 많이 옮겨졌다.투어하면서 좋은 인연들을 만들어가고...   예산에 도착하니몸풀기하는 사람들로 코트를 채우고 있다.   참가상품으로 받은 상자   속에는 사과가^^   다른 조들이 경기하는 동안   예산군수님이 찾아 오셨다.   내빈자리에 자리가 남는다고 초청을 해주셔서 파트너 언니와 함께 동석하여맛나게 대접도 잘 받았다.   예선을 어렵게동률. 동점ㅠㅠ민증까지 보여주며 올라가기는 처음이다.항상 경기할때마다움직여야한다는걸 아는데...발이 자석에 붙여 놓듯이 움직이지를 않는가보다 난 움직인다고 열심히 움직이는데...어찌해야 움직인다고 보일까?   박스에 담긴 내용물이 열기 전까지는 모르듯이언제나 실력으로 올라갈까? 올해가 가기전에 국화꽃을 활짝 피웠으면 좋겠다는 욕심을 가져본다.아자아자 나를 이겨내고아픔도 이겨내고해보자파이팅!#예산윤봉길배 #예산사과 #예산군수 #민증보여주기 #동률 #동점 #아프리카돼지열병 #전국동호인테니스대회 #취소연기 #영동감고을배 #국화꽃 #개나리 #테니스투어 #좋은인연 #예산윤봉길배전국동호인테니스대회#참가상품 #개회식취소 #몸풀기운동 #물방아골농원 #아로니아분말 #피로회복 #응원의박수 이제는 발길을 옮겨 스포원 테니스 코트로 출발해 볼까요? 이곳은 테니스 등 많은 이들이 생활체육을 즐기고 있는 스포원파크라는 곳인데요. 많은 사람들이 생활체육을 즐기기위한 인프라가 잘 갖춰져 있었습니다. 멀리서부터.. 먼저 눈에 띄는건.. 장애인과 비장애인이 함께 하고 있다는 것이었습니다.이것이 바로 '어울림 경기'라는 것인데요.대한 장애인 체육협회 이재철 사묵국장님께서는 '전국 생활 체육 대축전'을 통해 테니스는 장애인과 비장애인이 함께 즐길 수 있는 '어울림 경기'를 처음 시도하게 된 특별한 종목이라고 하셨는데요.경기를 지켜보면서 느낀건 단순히 아름다운 장면을 연출하기 위함이 아니라, 함께 해 갈 수 있다는 생각을 스스로 깨달을 수 있어 더 특별한 종목이 아니었나 싶었습니다.(아 그리고요... 국장님..조금만 웃어주시지..그러셨어요. 무서워요~)정말 멋진 장면이죠? '참여, 화합' 이번 대회의 주제에 가장 잘 어울리는 인증샷이 아닌가 싶네요. ^^;;이순간 만큼은 이들에게 더이상 장애라는 단어를 떠올리기 힘들어 보이네요.   시종일관 진지한 표정으로 경기에 임했던 선수들은 경기가 끝나고는 서로에게 칭찬과 격려를 아끼지 않았습니다.  아름다운 장면 만큼, 장애인과 비장애인이 진심으로 '함께'라는 단어를 떠올릴 수 있는 아름다운 스포츠가 되기를 기대 해봅니다. ^0^ [Tennis Lesson] #5 테니스 개인레슨과 그룹레슨 비교 ​​안녕하세요!! 이번 포스팅에서는 테니스 레슨 시스템 비교 2탄(1탄도 있냐구요?? 어딘가에 있을 겁니다 ^^;;;)으로 테니스 개인레슨과 그룹레슨의 장단점을 비교해볼까 합니다!!혹시 1탄을 이미 보신분들은 아시겠지만 한국에서는 주로 1:1로 하는 20~30분 테니스 레슨이 일반화 되어 있다는 사실!! 염두해 주시구요~~ ​하지만 최근  크고 작은 테니스 아카데미들이 여기저기 생겨나면서  (It's a good thing!! ^^)2:1 / 3:1 그룹레슨 혹은 1: 다수의 그룹레슨 등 다양한 레슨 프로그램이 함께 널리 보급 및 운영되고 있는 추세입니다!  우와~~~~~ :)​그럼 바로 들어갑니다. ​1) 테니스개인레슨의 장단점!!​여러분 모두 알고 계시듯 레슨코치와 1:1로 하는 개인 레슨은 우선 나의 잘잘못을 곁에서 세심하게  또 확실하게! 잡아줄 수 있다는 장점이 있는데요.  스윙을 배우거나 잘못된 스윙을 교정하는 일, 또한 안정된 자세로 코치와 정확한 공을 주고받는 연습을 하기에는 이보다 더 좋은 훈련이 없습니다~!!​하지만 너무나 완벽해 보이는 개인 레슨에도 혼자이기 때문에 아쉬운 점이 있었으니, 스텝을 포함한 넓은 코트 커버 훈련을 제대로 할 수 없고 (혼자 뺑뺑이를 돌면 두 세번 하고 지쳐서 끝!)게임 상황에 맞추어  실전과 똑같은 형태의 전술훈련을 할 수 없고 (코치와 1:1로 하는 전술훈련은 전술인척 하는 기술훈련이기에 엄연히 다르다!! 한국의 동호인들은 주로 한 명이 아닌 두명이서 편을 먹고하는 복식을 한다는 것을 참고하시길. ^^)혼자서 모든 것을 감당해야 하니 상대적으로 레슨비가  부담될 수 있다는 점이 아쉬운 점이라 할 수 있겠습니다 @.@​  사실 그룹레슨의 장단점은 앞서 언급한 개인레슨의 장단점이 거꾸로 있다고 생각하면 되는데요. 그럼.. 알아서.. 거꾸로 뒤집어 생각하시.... 퍽!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 으악!!!!!​하시게 할 일이 있을까요 ^^;; 이것도 역시 바로 들어가겠습니다~!!​2) 테니스 그룹레슨의 장단점!!그룹레슨의 장점은 뭐니뭐니 해도 여러사람이서 함께하는 장점을 살려 스텝을 포함한 넓은 코트 커버 훈련을 신나고 즐겁고 아름답고 힘들게?! 할 수 있다는 점인데요~~ ^ㅡ^그룹레슨의 경우 많은 인원이 참여할 수록 레슨 시간이 늘어나는 게 보통이라 그렇게 힘든 훈련을 해도 중간 중간 휴식을 취할 수 있어 크게 부담이 되지 않습니다~~(인원이 늘어도 시간이 늘지 않는다면 비용이 매우 저렴할테니 용서가 되겠죠!?) ​또한 한 코트에 두 명이 함께 포진하여 실전과 똑같은 형태의 전술훈련을  할 수 있다는 것도 큰 장점인데요. 연습과 시합은 아무리 같게 만들어도 다르기 때문에  이렇게 미리미리 실전감각을 익혀 놓으면 실제 테니스 경기에 임할 떄 큰 도움이 됩니다. ​물론 비용이 상대적으로 저렴해 지는 것도 분명한 장점이겠지요?! 개인레슨 1개월 받을 비용으로 1~2개월은 더 등록할 수 있으니 테니스 레슨을 오래오래 받아야 겠다 싶은 사람들에게는 절대적으로 유리한 제도임에 틀림이 없습니다!​  ​하지마 역시 그룹레슨에도 단점은 있었으니.. 우선 나의 잘잘못을 곁에서 세심하게  잡아줄 1:1 코치가 없다는 게 가장 아쉬운 점인데요. 처음 스윙을 배울 때 제대로 한 치의 오차도 없이 배우고 싶거나 지금 하고 있는 잘못된 스윙을 교정하고 싶다면 모든 회원들이 보조를 맞추어 일사분란하게 움직여야 하는 그룹 레슨의 진행 방식이 마음에 들지 않을 수도 있습니다. 또한 코치가 보내주는 정확한 공을 받으며 안정된 자세로  공을 보내는 연습을 하고 싶은 회원분들에게는 그룹레슨의 진행방식이 ​다소 산만하고 투박하게 느껴질 수도 있겠습니다. 그럼 지금까지테니스 개인레슨 시스템과 테니스 그룹레슨 프로그램의 장단점에 대해 비교해보았는데요. 어떠신가요?! 머리만 더 복잡해지셨나요?!? :)​제가 정리해드리지요. 어떤 선택을 하든 테니스 레슨을 고민하고 알아보고 계신 여러분들은 이미 절반의 성공을 이루셨습니다 (꾸벅)​  ​그럼 하늘아래 최고의 스포츠, 테니스의 매력을 마음껏 누리시길 바랍니다. 저와 함께라면 더욱 좋구요 ^^​지금까지 Justin이었습니다. 감사합니다.  ​​ 2013년 9월 22일 금일 국내 유일의 WTA 투어(세계 여자테니스 대회) KDB 코리아오픈 테니스대회의 결승전이 올림픽공원 테니스코트에서 열렸습니다. 14일부터 시작된 대장정은 금일 세계랭킹 33위 파블류첸코바와 4위 라드반스카 선수의 숨막히는 박빙의 매치로 마침표를 찍었습니다.우리나라에서 테니스 대회에 대한 인기가 높은편은 아니지만 KDB 코리아오픈 대회는 WTA 인터네셔널 급 대회중에서도 큰규모에 속하는 대회입니다. 총 50만 달러의 상금만 봐도 대회의 수준이 어느정도인지 짐작할 수 있을 정도니까요. 게다가 이번 대회 개최가 벌써 10주년이라고 하니 우리나라의 테니스 시장도 그만큼 많이 성장한거 같습니다. 이번 결승 대회가 놀라웠던 것은 테니스가 찾아와서 볼만큼 인기스포츠는 아니라고 생각했는데 올림픽공원 테니스 센터코트가 꽉 찰 만큼 관객들이 많이 참여했다는 것입니다. 대략 7000명 이상의 관객이 관전하러 찾아왔다고 봐도 무방하다고 하니 테니스의 잠재적 인기가 뜨겁다고 할 수 있겠죠? 특히나 오늘이 메인 중의 메인 이벤트 대망의 결승전인 만큼 그 열기는 더 뜨거웠다고 볼 수 있습니다.    라드반스카 선수와 파블류첸코바의 대망의 결승전을 보기 위해 많은 팬분들이 올림픽공원을 방문했습니다. 물론 애써 찾아온 보람이 있도록 두 선수의 경기는 정말 박빙중의 박빙이었습니다. WTA 수준이 이정도였는데 US 오픈은 직접 보면 얼마나 재밌었을까요?테니스 경기를 처음 본 저조차도 경기가 진짜 재밌었습니다. 내년에도 열릴 예정이니 관심이 있으신 분들은 한번쯤 방문해서 관전하는 것도 나쁘지 않은거 같아요. 본선 경기만 유료고 예선전 경기는 모두 무료로 진행됩니다.그러나 진정 뜨거운 박빙의 승부를 보고 싶으시다면 본선 경기를 보시는걸 추천해 드립니다!   이변은 없었다... 라드반스카 Vs 파블류첸코바 (사진 : 라드반스카) 이번 결승전 우승컵을 들어올린 주인공은 세계랭킹 4위 라드반스카 선수가 됐습니다. 파블류첸코 선수가 1세트 타이를 이끌어내며 분위기를 몰아오는 듯 했으나 집중력을 잃지 않고 침착하게 경기를 운영해나간 라드반스카는 2세트를 손쉽게 가져와 승부를 원점으로 만들어냈습니다. 3세트 서로 한치도 알 수 없는 박빙의 승부를 펼쳤으나 라드반스카의 재치있는 플레이로 경기흐름이 라드반스카 선수쪽으로 확실히 기울었고 결국 스코어 2-1로(6-7, 6-3, 6-4) 라드반스카가 승리의 기쁨을 맛봤습니다. (사진 : 파블류첸코바)  경기가 끝난 후 파블류첸코는 아쉬움의 눈물을 흘렸지만 그녀가 보여줬던 승부에 대한 열정과 집착은 팬들에게 감동과 박수를 이끌어내기에는 충분했습니다. 경기 내내 양선수가 포인트를 낼 때마다 관객들은 시종일관 환호와 박수를 힘차게 보내줬습니다.경기 종료 후 인터뷰에서도 파블류첸코 선수는 이번 결승전이 아쉽지만 후회는 남지 않는다고 할 정도로 최선을 다한 플레이를 보여줬습니다.   경기장 이모저모...  아디다스가 이번 대회를 후원해서 그런지 경기장에는 아디다스 테니스 모빌리티 스토어가 설치되있었습니다. 대회기간중만 설치된 간이매장으로 제품에 따라 30~50%정도 할인해주는 행사를 진행했습니다. 물론, 일부 제품중엔 할인이 적용되지 않는 제품들도 있었습니다.많은 사람들이 모빌리티 스토어에서 테니스 용품들을 구매하고 둘러보시는 광경은 참 이색적이었습니다. 그렇게 생각한 이유는 대회 첫기간 중엔 사람이 없었는데 결승으로 갈수록 사람들이 많이 몰려들었기 때문이죠. 아무래도 방문하는 사람이 많아짐에 따라 나타나는 반비례(?)적인 현상이라고 생각합니다.    아쉬운 점은?... 결승전은 관객들도 꽤 많았고 박빙의 승부덕분에 재미가 강했지만... 아무래도 비인기 종목이다 보니 결승 외에 예선전이나 16강 본선까지는 관객들이 그리 많지 않았습니다. 다양한 행사와 이벤트를 준비했다 하더라도 테니스에 관심있는 사람들이야 찾아왔지 대부분은 어떤 이벤트가 있는지도 몰랐습니다. 세계적인 선수라 하더라도 우리나라 사람들은 모르는 분들이 부지기수구요.테니스란 스포츠가 매니아성의 스포츠로 남기에는 아까운 면모가 있다고 봅니다. 왜냐하면 테니스는 세계에서 인정받는 국제적인 스포츠니까요. 국내에서도 활발한 투자와 프로모션이 진행된다면 어느정도 시장 형성이 크게될거 같은 스포츠인데 말이죠.국제무대에서 활약할 수 있는 세계적인 선수가 없다고 생각하실 수 있겠지만 일단 시장이 형성되고 나면 우수한 선수를 발굴하고 만들어내는건 오랜 시간이 걸리더라도 가능하다고 봅니다.이번 대회에서도 파란을 불러일으킨 주인공 18세 소녀 장수정 선수의 등장만봐도 알 수 있습니다. 삼성의 지원을 받는 장수정 선수는 그만큼 배후에 시장이 형성되있으니 그만큼 실력을 상승 시킬 수 있었다고 생각합니다.물론 시장이 형성됨으로써 폐해가 발생되는건 인정하나, 올바르고 건전하게 시장을 조성하려 한다면 그만큼 유능한 선수도 많이 배출되고 테니스 팬들도 늘어나게 되지 않을까요?그러나 가능성은 있어보입니다. 비록 아디다스 테니스 라인은 아디다스 내에서도 비주류 종목이지만 최근에 런칭했다는거 자체가 국내에 테니스 시장을 조성하겠다는 작은 움직임(?)으로 봐도 되니까 말이죠.앞으로도 한국 테니스가 건강하게 성장하길 바라며 이만 KDB 코리아오픈 테니스대회 방문기를 마칩니다. (P.S 저도 취미로 한번 배워보고는 싶네요 테니스...) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲오랜만에 스포츠 게임이 나왔다! 슈퍼스타테니스요즘 모바일게임 시장은 RPG가 점령을 했다고 해도 과언이 아닐정도로 타 장르가 점점 무너지고 있는데!! 그 와중에 정말 오랜만에 스포츠게임이 나왔다!! 바로 테니스!! 어떻게 보면 이 시점에 무리한 시도 일수도 있으나 이것을 만든 개발자 분들을 보니 믿음이 갔고 스포츠게임으로써 큰 흥행을 할 수 있지 않을까 라는 생각이 들었는데!!  ▲요즘 니드 포 스피드 엣지 때문에 온라인 시장이 조금씩 뜨거워지고 있죠~바로 피파로 유명한 EA 스포츠 개발진들이 만든 게임이 바로 언급한 테니스게임!! 슈퍼스타테니스이다!! EA하면 당연히 스포츠게임이 떠오르며 피파라던지 이번에 넥슨을 통해서 공개된 니드포스피드 엣지처럼 스포츠게임에서 상당히 강한 모습을 보이는 회사인데 거기 개발진들이 참여한 작품이다. 그래서 언급했던거처럼 상당히 기대가 된다는 것이고 모바일게임시장에서 새로운 패러다임을 제시 할 수 있을거 같은데 이렇게 말로 하는것보다 공개된 자료를 통해 좀 더 이야기 해보도록 하자~ ▲어떻게 보면 테니스는 모바일에 최적화 시킬 수 있는 스포츠게임이다.테니스는 어떻게보면 모바일에 가장 최적화를 잘 시킬 수 있는 스포츠게임이라고 할 수 있다.. 예전에 한번 탁구게임도 큰 인기 몰이를 했는데 그 탁구처럼 모바일 화면에 테니스의 모습을 담아내기가 참 좋고 몇가지 조작만으로도 빅재미를 줄 수 있다보니 그래서 피파로 유명한 EA 스포츠 개발진들이 이 테니스를 모바일게임으로 선택을 한게 아닐까 라는 생각이 든다. ▲시우너시원한 맛을 느껴볼 수 있다!특히나 모바일의 환경이 너무나도 좋아졌다.. 얼마전 히트의 경우 언리얼엔진4를 모바일로 쓸 정도로 모바일의 환경이 무척이나 좋아졌고 그래서일까 이 슈퍼스타테니스도 PC에서 볼만한 움직임을 보여주고 있으며 그래픽 또한 상당히 깔끔하다.. 스포츠스타를 표현해야하기에 일반 캐릭터와는 다른 뭔가 탄탄한 느낌의 캐릭터상을 보여줘야 하는데~ ▲이게 모바일 퀄리티 입니다!!보면 아시겠지만 디테일이 상당히 높은 캐릭터상을 보여주고 있으며 근육의 움직임도 세세하게 표현이 되어있기에 확실히 내가 스포츠게임인 이 테니스를 하고 있다라는것을 잘 느낄 수 있다.. 거기에 다양한 모드도 당연히 준비가 되어있으며 RPG적인 요소도 첨가가 되어있는거 같다. ▲다양한 모드와 꾸미는 재미가 있는 슈퍼스타테니스이런 게임이다보니 위에서도 이야기 했지만 무척이나 기대가 되고 역시나 EA 개발진들이구나 라는 생각이 다시 한번 드는데~ 안그래도 얼마전 챔피언이라는 스포츠게임이 좋은 반응을 얻었기에 이정도의 그래픽과 게임성이라면 충분히 한국 모바일시장에서 좋은 반응 얻을 수 있지 않을까 한다. ▲피파로 유명한 EA 스포츠 개발진이 만든 슈퍼스타테니스 영상이렇게 슈퍼스타테니스에 대해 알아보았는데!! 꿀잼일거 같다.. 필자가 원래 스포츠게임을 그리 선호하는편은 아니지만 모바일로 이정도의 퀄리티로 게임을 즐길 수 있다라는것은 또다른 즐거움이라서 빨리 출시하였으면 하는데 이제 사전등록에 들어간 상태이다! ▲그림을 클릭해주세요 ^^그렇다보니 조금은 기다리셔야 될 거 같은데~ 필자처럼 기대 되시는 분들은 사전등록 미리 해서 시작시 푸짐한 코인 받고 게임 즐겁게 하도록 하자 ^^ 본 포스팅은 엔진으로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다르꼬끄 스포르티브 서울오픈 테니스대회 정현 선수 준우승​한국 테니스의 희망, 정현 선수가 오늘 열린 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 챌린저 대회 단식에서 준우승을 차지했습니다! le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브 정현 선수의 서울오픈 준우승​출처 - 연합뉴스지난달 서배너 챌린저와 지난주 부산오픈에 우승에 이어 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 챌린저 대회  준우승을 거뒀는데요!출처 - 뉴시스출처-뉴시스단식 결승전에서 소에다 고(일본)를 맞아 1-2(6-3 3-6 3-6)로 연승 행진을 마감했습니다.8강전에서 이덕희를 꺾었던 소에다는 2012년 세계 랭킹 47위까지 올랐던 30살의 베테랑 선수이고 2008년과 2014년에는 부산오픈 챌린저 우승자인 실력자인데요!정현 선수는 1세트 4-3 상황에서 수차례 듀스 접전 끝에 5-3으로 앞서면서 세트를 가져가는 등 멋진 모습을 보여주었습니다. ​출처 - 뉴시스​출처 - 뉴시스​정현 선수는 준우승 상금 4천240 달러(약 460만원)와 랭킹 포인트 48점을 확보하여 다음주 랭킹 발표에서 60위권 유지를 기대할 수도 있게 되었습니다!​​출처 - MK스포츠​​정현 선수는 19일부터 열리는 프랑스 오픈 예선과 다음달 열리는 윔블던 본선에 출전하여 세계수준의 실력을 갖춘 선수들과 겨룰 예정입니다.정현 선수의 앞으로의 행보도 많은 관심과 응원 부탁드려요 :D​​​​ le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브 정현 선수의 서울오픈 준우승​열심히 멋진 모습으로 경기에 임해준 정현 선수에게 다시 한번박수와 응원의 목소리를 보내주세요~! 현재 르꼬끄에서 정현 선수 응원 이벤트를 진행중이니많은 관심과 참여를 통해 정현 선수에게 힘을 실어주세요 :D​르꼬끄서울오픈테니스 정현선수 응원 이벤트​​2015 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 테니스 대회 정현 선수 우승 기원 응원 이벤트 ​ 거침없는 상승세로 연승 행진을 거듭하는 정현 선수!현재 ...blog.naver.com▲르꼬끄 정현선수 응원 이벤트​ “실내테니스장 같은 인프라 조성에 힘쓸 터”설필수<안산시 통합 테니스협회장>“지역의 테니스 동호인 수에 비해 엘리트 선수들의 기반은 턱없이 부족한 실정입니다. 생활체육과 체육회가 통합된 만큼 이번 기회에 엘리트 테니스 선수의 저변을 확대할 방안을 마련해야 겠습니다.”엘리트 선수를 지원한 안산시 테니스협회를 4년 동안 이끌었던 설필수(57·반월도금사업협동조합 이사장) 회장이 통합 안산시 테니스협회장을 맡으면서 꾸준히 추진했던 엘리트 선수 육성에 대해 가장 먼저 입을 열었다.실제로 초·중학교에는 테니스 선수들을 지원하고 있으나 실업팀의 부재와 고등학교로의 진로 연계가 이뤄지지 않아 지역 선수들의 타지 유출이 불가피하게 전개되고 있어 이를 해결하기 위해서는 고등학교 팀과 실업팀 창단이 반드시 잇따라야 한다는 설필수 회장의 설명이다.4년여 동안 테니스협회를 맡아 이를 해결하기 위해 노력을 기울였으나 현장에서 가장 지원이 필요한 학교의 역할이 제대로 정립되지 않는 바람에 고등학교 팀 창단이 불발된 적이 있다며 아쉬움을 표출하는 설 회장이다. 실업팀 창단이라도 된다면 자연스럽게 학교 팀도 이어질 수 있어 이에 대한 생각도 하는 설 회장이다.특히 지역에 소재하고 있는 수많은 중소기업을 포함해 안산시가 적극적으로 나서 준다면 척박한 안산시 테니스 환경과 수준은 큰 발전을 이룰 수 있다는 확신을 갖고 있는 설 회장이다.“안산시의 테니스동호인 수가 인구수에 비해 많은 편이다. 그런데도 테니스 동호인들의 환경은 다른 도시에 비해 많이 부족하다. 그나마 있던 아파트 같은 사설 테니스장도 없어지는 실정이니 이를 해결하기 위해서는 시 차원의 테니스장 조성과 각종 대회 유치를 통해 관심을 갖게 해야 한다.”시장배를 포함해 매년 5~6회의 테니스대회가 열리긴 하나 제대로 홍보가 되지 않아 시민들의 관심을 끌 수 없다는 설 회장은 테니스동호인들의 협회 활동에 많은 힘을 실어주려 한다.협회 부회장에 20여 개 클럽 대표들이 참여하면서 동호인들의 활동을 확대하고 있으며 이들에게 필요한 사업의 하나로 실내 테니스코트 조성을 시와 협의를 할 생각이다. 물론 다른 종목에서도 여러 가지 필요한 요구할 사안이 많겠지만, 상대적으로 비인기 종목으로 인식된 엘리트 테니스가 활성화되기 위해서는 인프라 조성이 무엇보다 가장 중요한 사안임을 설 회장은 언급한다.경기도 안성의 경우 안산보다 시세 규모가 작지만, 실내테니스코트가 조성돼 많은 시민이 테니스를 즐기고 있으며 국내 대회도 열어 지역 테니스인들에게 높은 수준의 테니스 경기를 제공해주고 있다며 안산에도 이제 실내테니스코트 조성으로 궂은 날씨에도 테니스를 관람하거나 즐길 수 있는 공간이 있으면 하는 설 회장의 바람이다.반월도금사업협동조합 이사장도 연임을 거쳐 6년간 맡으면서 산적한 공단의 현안을 무난하게 풀어낸 설 회장의 경영마인드가 이제 막 출범한 통합 테니스협회에도 그 능력을 보여주길 기대해 본다.<박현석 기자>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 7월 무더위속에서.. 월례대회를 시행 했습니다. 7월7일 금촌 공설테니스장_위너스클럽 테니스 월례대회  무더위속에 많은 참여 감사 드립니다. 대회시작... 총무는 준비하느라 바쁩니다... 늘경기이사의 대진표... 발표.. 무더위라 그런지.. 많이 참여를 못했네요.... 신나는 테니스... 대회 시작.. 역시 더위엔.. 수박이 최고.. 먹고. .마시고. .즐기는 것이.... 즐거움이죠.. 아침부터.. 준비한.. 고기... 정말 맛있었습니다... 요거이.. 요고이.. 없어서는 안될.. .김치... 화이팅...  밥 늦은 시간까지.. 테니스를 위해 모인 사람들은.. 너무... 행복합니다.. 수고하셨습니다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​     소다몬 선글라스는 익스트림 스포츠와 일상 생황에서도 패셔너블 하게 착용가능한 unique, funny,original 이라는 디자인 컨셉의 아이웨어 브랜드예요  제가 지난번 하금테 스타일의 선글라스를 직접 써보니 디자인부터 감각있음은 기본이고  강한 자외선에도 눈이 편안하고 특수 소재를 사용하여 테가 정말 가벼워서 착용감도 좋으니 강한 움직임이 있는 스포츠를 즐길 때에도 빛을 바랄 것 같단 생각 해봤는데요  소다몬은 직접 착용해 봐야 이래서 좋구나가 더 느껴지시는데  전국 주요 백화점과 국내 유명 편집샵 또는 2015년 2월 기준으로 전국 200여 안경원에 입점했다고 하니   쉽게 만나 볼 수 있단 사실 기억해두시구요 ​   ​​오늘 알려드릴 소식은 ​​바로 요거 !!  점점 밖같 활동하기 좋고 야외에서 스포츠를 즐기기 좋은 계절을 맞이하여  2016 소다몬 오픈 전국 동호인 테니스대회를 개최한다고 해요         기간은 2016.3.30~2016.4.3 4일간 열리는데   육균사관학교와 부천종합운동장 두 곳에서 열리는데 날짜에 따라 열리는 장소가 다름으로 잘 찾아가셔야 한다는 거~^^ 상금에 대한 부분도 중요한 부분이잖아요 우승 준우승 공동 3위에 대한 시상내역 한번 살펴보시구요  우리 동호회도 참여해 보고싶으신 분들은 KATA홈페이지에서 신청하시면 됩니다         ​​ 종목 참가비에 대한 내용이나 문의에 관한 내용은 위에 잘 적혀있는데요  참가선물로 텀블러와 족저근막염에 좋은 고급깔창을 선물로 준다고 하구요  종목마다 세부내용은 아래서 확인하시면 되세요      ​    대회에 대한 내용은 요기 까지구요  2016 소다몬 오픈 전국 동호인 테니스대회에 많은 관심 가져주시구요 따뜻한 봄날엔 어디든 가든 밖에 나가는 것만으로 기분이 좋은데 대회가 열리는 동안  마땅히 갈 곳 없으신 분들이라면 나들이 삼아 경기 구경하러 가보시는 것도 좋을 것 같습니다서포터즈활동으로 작성되었습니다             테니스도 공부하고 연습해야 한다.내 생각Hospital 3월 레슨이 모두 끝났다.​매주 월요일 2시간씩 총 4번 레슨에 참여했고, 2주차 때 남은 자리를 GET해서 1번더 하였다.​합계 5번의 레슨. 1달에 25만원이니 1회에 무려 5만원의 레슨을 한 셈이다.​돈을 들여서 레슨을 하는데, 성과가 없으면 참 서글퍼지고 나 자신을 탓하게 되는 것이​모든 운동의 공통점인 것 같다. 특히 테니스는 레슨비가 만만치 않다보니까 그 자괴감이 더 심하다.​일단 절대 빠지거나 미루지 말자는 나 자신과의 약속은 지켰다. ​결혼 준비로 바빠 주말 게임에는 참여하지 못했지만 출석률 100%는 칭찬한다.​ 갱쓰형한테 빌린 헤드 스피드레슨성과그래도 건졌다.1. 포핸드 폼 작게 하고 공 컨택하는 것의 중요함을 알게 됨​2. 백핸드 공 타이밍이 익어가는 것을 느낌​3. 공 임팩트 타이밍이 익숙해짐(하지만 왔다 갔다)​4. 랠리할 때 미리 준비하게 됨 → 랠리가 길어짐​5. 발리 잘 맞는 느낌 많이 듬​6. 퍼스트 서브 타이밍 익숙해지고 있음​7. 세컨서브 잘 들어가는 법 알게 됨 → 박스볼 1주일만 연습하면 진짜... 더블 절대 안할거 같은데ㅠ 시간이 없다.​ 레슨하고 나서도 아쉬운 점더 노력해보자1. 잘 되는 듯 싶다가 오늘 임팩트 정말 안맞았다. 자신감이 생기니까 오히려 예전의 큰 폼으로 다시 돌아가려고 하는 것 같다. 공 하나하나 신중하게 기다렸다가 생각하고 쳐야한다.​2. 게임할 때 자신감이 없어져서 몸이 경직되어 더블폴트가 많아진다. 오늘 여자들하고 게임하는데도 더블 5개 에러 5개 정도는 한 것 같다.​3. 백핸드 발리할 때 급하다. ​  이제 꽃피는 4월. 테니스 치기 딱 좋은 날씨다.​결혼준비 때문에 정말 정신없고 바쁘지만 테니스만은 놓치지 않고 최선을 다해보겠다.​돈도 좀 투자해서 라켓이랑 옷좀 바꿔야겠다!!​그래도 3월 레슨 받고 테니스에 대해서 뭔가 조금은 알아가는 것 같아서 기분이 좋다.​특히 내가 '우와~ 부럽다 나도 저렇게 치고 싶다.' 하던 분이랑 랠리가 되고, 공을 치기 좋게 앞에 딱딱​갖다 줄 수 있는 실력은 되었다는 것이 가장 기분 좋다.​아쉬운 점도 있지만 4월에도 작은 성과와 성장을 기대하며 테니스 라켓을 잡아본다.​헬스장 끊어서 근육도 좀 더 키워야지. 헤헤​나 포함한 테니스를 즐기시는 모든 분들이 다치지 않고 즐겁게 운동하시길 바라면서​3월 테니스 일기를 마무리한다. 4월에는 좀 더 많이 기록해야지~!!​​​​#테니스일기 #테니스 #테니스레슨 #테린이 #기록 #테니스기록  https://blog.naver.com/bsgyo/221205532852 [18.02.10.~11.] 광주 매직테니스 지도자 강습회 ㅎ8개월된 아들이 커가면서 아빠랑 함께 놀기 위해서. 미래 초등학교 체육수업 때 매직테니스를 학생들에게 ...blog.naver.com 2018년 2월에 매직테니스 지도자 강습회를 통해서 매직테니스 지도자 자격증을 취득하였습니다.​​그래서, 초등학교 담임교사로서 우리반 학생들에게도 매직테니스를 체육 수업 활동의 일환으로 가르치려고 했는데요!https://blog.naver.com/bsgyo/222038226639 잊고 있던, '매직테니스 지도자' 자격증과 학급운영비, 그리고 초등학교 3학년 체육 수업...!​코로나19 상황으로 인해... 모든 학교 교육활동이 '비정상'처럼 돌아가는데, 어쩌다 보니 이 ...blog.naver.com ​제가 참가했던 강습회는,,​"광주광역시 테니스 연합회"에서 "대한 테니스 협회" 매직테니스 지도자 강습회 담당하시는 분께 직접 부탁해서..​"광주광역시"에서 강습회가 열리게 성사되었던 것입니다.​그래서 제가 강습회에 참여할 때 90%가 다 실제 현직 테니스 코치님들이었습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(그중에 저를 포함 초등학교 교사 3명이 있었어요.. 사실 저도 친구가 알려줘서 한다고 했던 것입니다. ㅎㅎ)​"대한테니스협회"에 가면 http://kortennis.co.kr/ 대한테니스협회에 오신것을 환영합니다.권순우, 전 세계 18위 세피에 역전승 [2020.08.21] 대구협회 백승희 회장, 계명대 여자 .. [2020.08.13] 중앙여고A팀, 중앙여중 A팀 대통령기 .. [2020.08.13] 중앙, 대통령기 여고부, 여중부 동반 .. [2020.08.12] 중앙여고 세팀 대통령기 4강 진출 [2020.08.12] 대통령기 남자중고등부 우승, 준우승 .. [2020.08.10] 양구고, 대통령기 2년 연속 우승 쾌거.. [2020.08.10] 제55회 전국주니어테니스선수권대회 (10세,12세.. [2020.08.26] 제55회 전국...kortennis.co.kr 홈페이지 우측 하단 쯤에 "매직테니스"라는 메뉴가 있습니다. ​아니면 직접가는 주소는 여기입니다.http://kortennis.co.kr/sub_05_03_02.html 대한테니스협회에 오신것을 환영합니다.코칭스쿨 코칭자료 매직테니스 매직테니스 소개 매직테니스 강습회 레드볼 대회 매직테니스강습회는 매직테니스(Play&Stay)를 진행할 수 있는 코치 교육 프로그램입니다. 1박2일간의 과정으로 이뤄지며, 별도의 시험없이 교육과정을 이수함과 동시에 매직테니스 강습회 수료증이 발급됩니다. 매직테니스강습회를 수료하시면 Level 1 코칭스쿨에 참여할 수 있는 자격이 부여됩니다.kortennis.co.kr 상단 메뉴의 '코칭'에서 '매직테니스'에 가면 됩니다. 앗. 근데 저도 지금보니... 따로 강습회 일정이 나오거나 하는게 안보이네요!!​테니스를 치다보면.. 항상 이렇게 인터넷에 정보가 많이 없는 것 같습니다..ㅠ​자격증 취득을 간절히 원하시면... 어느 지역에서 하든 가셔서 하시면 되구요..(그때 저도,, 광주광역시에서 강습회 하는데.. 부산쪽에서도 한분 오시고 충청도 쪽에서도 한분 오셨던 기억이 납니다.)​아니면. 해당 지역의 일정이 있는지, 없다면 일정이 생기면 연락을 달라는 형태로 남기든지 해야 할 것 같습니다.​지금은 근데 코로나 상황이라서 아무래도 있던 강습회도 다 취소가 되지 않았을까 라는 생각이듭니다...^^;;​일단, 제가 참여했던 강습회에 대한 정보는 아래와 같습니다.​1박2일로 이루어졌고 '참가비'가 생각보다 쎕니다.(자격증 발급비용이지요..ㅎ)​진짜로,, 이론과 실기를 병행합니다... ^^ 실기는 뭐 테니스 조금이라도 쳐보셨으면.. 그렇게 어렵지 않은데 오히려 현장 코치님들이 더 어려워 하셨습니다.​이게 주로 어린이들 대상으로 하다보니....ㅎㅎ 저희 처럼 초등학교 교사가 더 뭐랄까.. 평소에 체육수업 하는 느낌을 살릴 수 있는 분위기 였습니다. ㅎㅎ​실제 초등학생들도 참가신청받아서 교육실습 처럼... 학생들 대상으로 지도도 해야했습니다. ㅎㅎㅎ​​출처: 광주광역시 테니스 협회 http://gjtennis.net/bbs/board.php?bo_table=free&wr_id=10264&sca=&sfl=wr_subject&stx=%B8%C5%C1%F7%C5%D7%B4%CF%BD%BA&sop=and 커뮤니티 > 경기게시판 > 광주광역시 매직테니스 지도자 강습회 참가 접수 안내 (2월 10일-11일)작성일 : 18-01-16 13:37 광주광역시 매직테니스 지도자 강습회 참가 접수 안내 (2월 10일-11일)  글쓴이 : 경기부1 조회 : 2,091   - 광주 매직테니스 지도자 강습회 참가 접수 안내 1. 참가 안내   가. 신청방법 : 참가 신청서 작성 후 kortennis@naver.com으로 보내주시기 바랍니다.      ※ 참가 신청서와 함께 자격증 제작용 증명사진을 반드시 첨부해주시기 바랍니다.   나. 마감기한 : 2018년 2월 5일 17:00까지 2. 강습회 개요   가...gjtennis.net ​ 2007년 데이비스컵 결승에서 러시아를 꺾고 우승할 당시의 미국 남다 대표팀. 사진= GettyImages/멀티비츠올해 호주오픈에서 미국 남자 테니스의 현 주소가 확연히 드러났다. 미국 남자 선수가 세운 최고 기록은 도널드 영과 샘 퀘리의 32강이다. 미국 테니스가 그랜드슬램에서 저조한 성적을 거둔 것은 이번이 처음은 아니다. 이미 지난해 US오픈에서 미국은 남자단식 16강에 단 한 명도 이름을 올리지 못했다. 1881년 US오픈이 시작된 이래 처음 있는 일이었다. 최근 미국 테니스가 불안에 휩싸여있다. 한 때 테니스 강국으로 세계 테니스 무대를 호령했던 미국이지만 몇 년 전부터 그 기세가 속수 무책으로 흔들리고 있는 것이다. 미국 테니스에 암흑기가 찾아온 것일까? 영원할 줄만 알았던 미국 테니스과거 미국 남자 테니스는 그야말로 넘사벽이었다. 1990년대부터 2000년대 초반까지 미국은 샘프라스와 안드레 애거시가 남자 테니스를 양분하고 있었고 이 전에도 지미 코너스, 짐 쿠리어, 마이클 창, 존 매켄로 등이 세계 남자 테니스를 호령했었다. 오픈시대 이후 가장 많은 세계 1위를 배출한 국가도 미국이다. 미국 테니스의 최고의 절정기였던 1995년에는 세계 1위 샘프라스와 2위 애거시가 세계 1인자의 자리를 놓고 선의의 경쟁을 벌였다. 특히, 이 때는 이들의 라이벌전으로 전 세계 남자 테니스의 인기가 상승세를 보이던 해이기도 했다. 그 해 샘프라스와 애거시는 호주오픈과 US오픈 등 그랜드슬램뿐만 아니라 뉴스위크 챔피언십, 립튼 챔피언십 등 최대 규모의 투어 대회 결승에서도 만나 미국 테니스의 위상을 전 세계에 한껏 드높였다. 미국 남자 테니스의 절정기이던 90년대에는 그랜드슬램 결승전에서 미국 선수끼리 맞붙는 광경을 심심치 않게 목격할 수 있었다. 특히, 이 현상은 호주오픈에서 두드러졌는데 94년 샘프라스와 토드 마틴, 95년에는 애거시와 샘프라스가 결승전에서 격돌했다. 91년 프랑스오픈에서는 짐 쿠리어와 애거시가 결승전에서 만났고 95년 US오픈에서는 샘프라스와 애거시가, 96년 US오픈에서는 샘프라스와 마이클 창이 결승전에서 격돌했다. 93년 윔블던 결승에서는 샘프라스와 쿠리어가 자웅을 겨뤘다. 미국은 테니스 강국답게 전 세계에서 가장 많은 투어 대회를 개최하는데 올해 총 62개의 ATP투어 대회 중 11.2%인 7개가 미국에서 열릴 뿐만 아니라 세계 테니스 대회 중 가장 등급이 높은 그랜드슬램 US오픈도 개최하고 있다. 닉 볼리티에리 아카데미, 크리스 에버트 아카데미, 빅 브랜든 테니스 칼리지 등 세계 유명 아카데미가 자리 잡은 곳도 미국이다. 흔들리는 미국테니스2003년 앤디 로딕이 US오픈 정상에 오르며 피트 샘프라스의 뒤를 이을 차세대 주자로 주목을 받았다. 이후 미국은 역사상 가장 오랜 기간인 10년 동안이나 남자 그랜드슬램 챔피언을 배출하지 못하고 있다. 샘프라스의 후계자인줄 알았던 로딕은 로저 페더러(스위스), 라파엘 나달(스페인) 등에 막혀 세계 정상 도전에 실패했고 2012년 US오픈을 끝으로 코트를 떠났다. 현재 미국 선수 중에서 로저 페더러(스위스), 라파엘 나달(스페인), 노박 조코비치(세르비아) 등 세계 정상을 위협하는 무게감 있는 선수가 있는 것도 아니다. 한 나라의 실력을 평가하는 잣대가 되는 세계랭킹에서도 저조할 뿐만 아니라 그랜드슬램에서 미국 선수들의 활약이 예전과는 달리 부진하다. 2월 25일 현재 톱 100위에 진입한 미국 남자 선수는 존 이스너(13위), 샘 퀘리(56위), 브래들리 클란(65위), 도널드 영(91위), 잭 삭(98위) 등 단 5명에 불과하다. 1995년 미국은 세계 100위 안에 16명이 있었으며 1~11위까지 5명의 미국 선수들이 톱10 경쟁을 벌였었다. 이는 톱10에 단 한 명도 없는 현재와는 좋은 대조를 이룬다. 그렇다고 지금 100위 안에 든 선수가 그랜드슬램에서 우승할 확률은 거의 없어 보인다. 올해 28세인 이스너는 그랜드슬램 최고 성적이 2011년 US오픈에서 기록한 8강이다. 올해 호주오픈에서는 1회전 탈락했다. 그는 통산 8개의 ATP투어 타이틀을 획득했는데 올해가 프로 데뷔 7년차인 것을 감안하면 1년에 1개 밖에 우승을 하지 못했다는 계산이 나온다. 이는 그의 선배들인 애거시와 샘프라스에 비해 턱없이 초라한 성적이다. 26세인 샘 퀘리는 2011년 자신의 최고 랭킹인 17위까지 올랐지만 지금은 56위로 추락하는 등 슬럼프에 빠져 있고 브래들리 클란, 도널드 영, 잭 삭은 만년 유망주라는 꼬리표를 떼지 못하고 있다. 한 때 큰 주목을 받았던 라이언 해리슨은 100위 권 밖으로 밀려난 상태다. 국가대항전인 데이비스컵에서도 꾸준히 월드그룹에 머무르고는 있지만 2007년 우승 이후 단 한 번도 결승 문턱을 밟지 못했다. 지난 2월에 열린 영국과의 월드그룹 1회전에서도 영국에 1-3으로 패했다. 이미 미국은 1985년부터 4~5년간 그랜드슬램 우승자를 단 한 명도 배출하지 못하는 암흑기를 경험한 바 있다. 이 기간은 존 매켄로와 코너스 시대에서 애거시, 샘프라스, 쿠리어, 창 세대로 이어지던 세대교체기였다. 하지만 이번 침체기는 그 때와는 너무나도 달라 보인다. 당시에는 뛰어난 후발 주자들이 있었지만 지금은 이렇다 할 선수가 없는 것이 미국 테니스의 진짜 고민이다. 그나마 미국의 상황은 전통적인 테니스 강국인 호주, 스웨덴, 영국과 비교하면 그나마 나은 편이다. 영국의 경우 100위 안에 단 한 명의 선수가 있을 뿐이고 데이비스컵에서는 지역 2그룹에서 전전하다 올해 6년 만에 월드그룹에 복귀했다. 호주는 은퇴가 가까운 레이튼 휴이트가 가장 높은 순위를 차지하고 있고 프랑스는 100위 안에 12명의 선수를 보유하고 있지만 30년 동안이나 그랜드슬램 남자 챔피언을 배출하지 못하고 있다. 미국뿐만 아니라 수많은 그랜드슬램 챔피언을 보유한 나라들이 다음 세대의 챔피언 발굴에 힘들어하고 있는 것은 부인할 수 없는 사실이다. 이와 같은 상황이 발생한 것은 테니스가 글로벌 스포츠가 됐기 때문이다. 지난 1월 미국 테니스의 ‘마지막 황제’ 샘프라스가 호주오픈이 열리는 멜버른 파크를 방문해 인터뷰를 가졌는데 한 기자가 미국 테니스의 몰락 이유에 대해 묻자 샘프라스는 "테니스가 더욱 세계적인 스포츠가 되었다는 것이다. 미국 테니스도 괜찮다. 단지, 세계 정상급 선수들에 비해 약간 떨어질 뿐이다"면서 "테니스가 세계 곳곳에 더욱 많이 알려졌다고 생각한다. 나달과 페더러, 조코비치의 고국이 모두 다른 것만 봐도 알 수 있다. 20년 전에는 그들의 나라에서 테니스가 오늘만큼 인기 있지 않았을 것이다. 지금은 다양한 나라에서 많은 선수들이 테니스를 한다. 축구만 하는 게 아니다"라고 말했다. 지난 1월 호주오픈이 열리는 멜버른 파크를 방문한 미국의 마지막 '테니스 황제' 샘프라스가 최근 몰락한 미국 테니스에 대해 자신의 견해를 밝히고 있다. 사진= 테니스코리아 2월 10일 기준 ATP 톱10의 선수들을 살펴보면 두 명의 스페인, 스위스, 프랑스 선수를 비롯해 네 명의 각각 다른 나라 출신의 선수들이 포진하고 있다. 여자의 경우에는 10명의 선수의 국적이 모두 다르다. 이렇게 경쟁이 치열하다 보니 어느 한 나라가 차지하는 전리품은 더욱 줄어든 것이다. 미국 여자 테니스의 전설 빌리 진 킹은 "내가 선수였던 시절에는 전 세계 선수들을 상대 할 필요가 없었다. 지금은 진정한 글로벌 스포츠 시대이기 때문에 대회의 규모가 과거에 비해 훨씬 커졌다"며 "우리는 더 열심히 노력해야 한다. 정말 하고자 하는 선수들을 발굴해야 한다. 훌륭한 선수들을 길러 내야만 세계무대에서 승리할 수 있을 것이다"라고 말했다. 존 매켄로는 "다른 나라에선 최고의 운동 능력을 갖춘 선수들이 테니스를 하지만 우리는 미식축구와 농구 등 타 종목에 인재들을 빼앗기고 있다"며 "어린이들이 테니스에 많은 관심을 기울이고 있지만 고등학교에 올라가면서 미식축구, 농구, 야구 등으로 종목을 갈아탄다"고 말했다. 실제 지난 1월 미국 여론조사기관 ‘해로스 폴(Harros Poll)’이 미국 성인을 대상으로 ‘가장 좋아하는 스포츠는 무엇인가?’라는 설문조사를 했는데 그 결과 미식축구(NFL)가 35%를 획득해 1위를 차지했다. 미식축구는 무려 29년 동안 미국인이 가장 사랑하는 스포츠 1위에 올랐다. 2위는 프로야구(MLB), 3위는 대학 미식축구, 4위는 자동차 경주, 5위는 프로농구(NBA) 등이 차지했다. 테니스는 아예 순위에 들지도 못했다. 이미 테니스는 미국에서 관심 밖의 스포츠가 되어 버렸다. 미국테니스협회(이하 USPTA)와 테니스산업협회가 발표한 자료에 따르면 2009년 테니스를 즐긴 사람이 3천100만명으로 조사됐다. 테니스 인구가 3천만명이 넘는 것은 1988년 전화로 테니스 참여 인구 자체 조사를 실시한 이래 최대 규모였다(그 이전에는 1992년의 2천 720만명이 최대였다). 또한 2009년 신체활동협의회(Physical Activity Council)는 테니스가 ‘미국에서 가장 빠르게 성장하는 스포츠’라며 2000년부터 2009년 사이에 테니스 인구가 46% 증가했다고 발표했다. 하지만 그 속사정을 살펴보면 그리 좋은 일만은 아니다. 2003년부터 가파른 상승 곡선을 그리던 라켓 판매가 2009년 전년도에 비해 50만개가 줄어든 4백만개로 곤두박질쳤고 공 판매 역시 2008년 1억3천2백만 개였던 것이 2009년에는 1억1천9백만개로 떨어졌다. 즉, 테니스를 즐기는 인구가 많아진 대신 꾸준히 즐기는 사람은 오히려 감소했다고 볼 수 있다. 조금씩 꿈틀거리는 미국 테니스위기 의식을 느낀 USTA는 그 해결책으로 주니어 육성에 집중 투자하기로 했다. 그래서 개발한 것이 '퀵 스타트 테니스(Quick Start Tennis, 한국의 매직테니스)'다. 퀵 스타트 테니스는 어린이를 위한 테니스 프로그램으로 코트, 라켓, 공의 규격 및 기준을 6~11세의 유소년들에 적합하도록 변경했다. USTA는 어린이들이 흥미 유발을 위해 Nickelodeon(미국의 유명 어린이 방송 채널)과 파트너십을 체결해 'Tennis rocks sweepstakes' 및 'How to rock' 프로그램 등을 통해 적극 홍보하고 있다. 2012년에는 6천500개 이상의 장비들을 보급했고 4천400개의 어린이 전용 코트를 세워 전 지역에 1만 개의 어린이 전용 코트를 갖추게 됐다. 이러한 노력의 결실로 테니스 인구가 증가하는 효과를 봤는데 2012년 USTA는 그 해 미국 테니스 인구가 2천8백만명으로 조사 됐다고 발표했다.더욱 고무적인 사실은 6~11세 어린이 테니스 인구가 전년도에 비해 13% 증가했다는 점이다. 이와 더불어 퀵 스타트 테니스에 필요한 레드볼, 오렌지볼, 그린볼 등의 매출액이 전년도보다 무려 41% 증가했다. USTA 회장이자 US오픈 최고 책임자인 존 베고센은 "우리의 노력들이 빠른 시간 내에 좋은 결실을 맺게 돼 매우 기쁘다"며 "지역 사회 곳곳에 테니스가 자리 잡게 되었는데 머지않아 훌륭한 선수도 나올 것이다"고 말했다. 현재 미국 남자 테니스는 페더러, 나달, 조코비치, 머레이 등 유럽권 선수들의 활약에 기세가 눌린 상황이다. 하지만 미국이 보유하고 있는 선수 육성 노하우와 테니스 인프라를 고려한다면 마이클 창, 피트 샘프라스처럼 아무도 예상치 못한 시기에 깜짝 스타가 등장할 가능성도 얼마든지 있다. 과연 미국 테니스가 언제 침체기에서 벗어날지 지켜보는 것도 세계남자 테니스를 보는 또 다른 관전 포인트가 될 것이다. ﻿출처 : 테니스 코리아  #분당테니스 레슨 분당테니스장 2모임 정모 초보 입문 실시간 연습과 게임은 별도의 비용없이 덤으로 매주 정기적으로 진행되는 장테니스아카데미 에서 진행하는 재미있는 테니스 합니다 테니스 국제 경기 중에서 전미오픈은 윔블던과 프랑스 오픈호주 오픈과 함께 4대 그랜드 슬램 테니스 대회로 명성이 높습니다1876년 창설된 윔블던 다음으로 오래된 역사를 가진테니스 경기랍니다전미 오픈은 4대 메이져 #분당테니스레슨  대회 중 가장 마자막에 그랜드 슬램대회로 인정받았습니다하지만 윔블던보다 4년 늦게 시작 됐지만 개최 횟수에서는우위를 점하고 있는데요 윔블던 대회가 제 1.2차 세계대전중일 때에는 경기를 치르지 않았기 때문입니다#분당테니스장 국제 경기인 전미 오픈은 매년 9월에 열리고 있습니다종목은 성인 남녀단식 남녀복식 혼합복식 외에도 소년 및 소녀장년 선수의 경기도 치러져요전미 오픈 테니스 경기는 창설 당시에는 미국론테니스협회회원만 참여할수 있었다고해요 때문에 로드아일랜드 주 뉴포트카지노에서 열린 제 1회 대회는남성들의 경기로만 치러졌습니다   #테니스레슨 의 시초인전미 선수권 대회가 현재 전미오픈으로 변경된 것은 1965년입니다 당시 웨스트 사이드 클럽 잔디 코트에서 총11만 달러 정도의 상금을 걸고 경기가 진행되었습니다   분당테니스 레슨 분당테니스장 홈피참고 하세요  분당테니스 레슨 분당테니스장 [분당테니스 전문아카데미 - 홈]국가공인지도사,엘리트선수,400평정식규격,jangtennis.modoo.at ​​  분당테니스 레슨 분당테니스장  분당에서 유일하게 평일 주말  정모 초보게임 모임 진행 하고있는 분당테니스 전문아카데미  입니다  ~^♡*# 분당테니스 레슨 분당테니스장 기사보도내용 !!! Electronic Catalog(전자 카탈로그)webzine.localnaeil.com ​ 하얀마을6단지상가공중전화(옥외)경기도 성남시 분당구 구미동 112   [Tennis Lesson] #4 테니스 레슨 방식, 시스템, 프로그램 비교 ​​한 동안 우리를 괴롭히던 미세먼지도 가고 아침저녁으로 밖에 나가 운동하기 딱 좋은 요즘!!    ​탁구나 배드민턴 보다 크고 골프보다 가까운 테니스에 빠져보시는 건 어떠세요?!  안 그래도 평소 오며가며 테니스장에 있는 예쁘고 멋있게 차려입은 사람들을 구경만 하셨다고요?! 테니스 레슨을 정식으로 배워보고는 싶은데, 테니스 레슨 시스템이 궁금했던 당신! 그 궁금증을 시원하게 해결해드리겠습니다 ^^​  ​먼저, (한국에서 하는^^;;) 테니스 레슨 시스템은 일반적으로 1) 주 4회(월,화,목,금) 20분씩 하는 시스템과 2) 주 3회(월,수,금) 30분씩, 3) 그리고 주 2회(화,목) 30분씩 하는 시스템이 있습니다 ~~ 시간이 너무 적지 않냐고요? 물론 사람마다 다르겠지만 평균적으로 20~30분 안에 대부분의 분들이 ‘힘들다, 힘들다, 하지만 너무 즐겁다!’는 생각을 하게 되실 정도로 테니스는 운동량이 많은 스포츠입니다 ^^ 게다가 실력이 늘면 늘수록 운동량도 함께 쭈~~욱 상승한다는 사실!(기술이 증가할수록 집중력과 운동 강도가 증가되어 활동대사량이 높아지는 원리 ^^) 아무튼 이런 20~30분 기준 레슨 시스템은 한국에서 가장 보편화된 방법으로, 테니스 선진국인 이웃나라 일본과 저 멀리 미쿡에서는 1시간 레슨이 보편적입니다 ^^  하지만.. 주 3~4회 1시간씩 레슨을 받으면.. 비용이.. 어마어마 하겠지요?? ^^;;   ​물론 미국의 경우 (일본은 잘 몰라서;; 미국은 잠시나마 머물렀던 경험이 있기에;;) 그룹레슨 시스템도 잘 발달되어 있고, 어릴 때부터 전 국민이 스포츠 참여에 푹 빠져사는 나라답게 여기저기서 테니스를 접할 수 있는 환경이 워낙 잘 되어 있어 모든 걸 사설 레슨으로 해결하지는 않지만요! 아무쪼록 언제 어떻게  왜! 한국에 지금의 레슨 시스템이 자리 잡게 되었는지는 알 수 없지만,  가장 적은 비용으로 최대한 자주?! 테니스를 즐기고 싶었던 먼 옛날 조상님들의....지.. 지혜?!는 아닐지??!?!? .... 하하하 오늘 제가 특별히 여러분들께만 테니스 레슨 효과를 두 배로 올릴 수 있는 비법을 전수해드릴예정..... 퍽!!!     전수..!! 바로 전수!! 해 드립니다!!  하하하하;;; 우선 가장 중요한 첫 번째​1) 자신의 레슨 모습을 (아주 가끔이라도) 촬영하고 분석하고 이해하기!!간혹 레슨을 진행하다 보면 (알고보니 이 사람도 코치였다는..;;) 자신이 무얼 배웠는지, 엊그제, 어제, 좀 전에, 아니 방금 전에!!  코치가 무슨 말을 했는지 기억이 안나고 이해가 안될 때가 있습니다 ~~~~~​뿐만 아니라 내가 지금 무엇이 잘못 되었고 어떤 점을 의식하면 좋을지 헷갈릴 때도 있지요 !!물론 훌륭한 코치라면 두번, 세번, 네번, 다섯 번, 아니 레슨이 끝날 때까지 그 점을 지적해줄테지만, 백문이 불여일청!! (이런말이 있다면..;;)    직접 보고 느끼는 것이 코치에게 듣는 것 보다 몇 배는 효과적이라는 사실!!! 잊지 마세요~~~~ 다음으로 첫 번째 만큼 중요한 두 번째!!​2)  레슨 시간 보다 20분 일찍와서 20분 늦게 가기!!이것도 정말 정말 너무  중요한 부분인데요. 레슨시간이 20분이냐, 30분이냐는 정말 중요하지 않습니다 여러분!!!  스스로 20분 레슨을 40분으로, 30분 레슨을 1시간으로 만드는 당신이 바로 챔피언~!~!! ;)갑자기 무슨 소리냐구요?!?!  말 그대로 20분 전에 와서 신나게 몸을 풀고!!  그래도 시간이 남으면 전날 혹은 전전날 배웠던 내용을 예습하고 또 몸에 익히는 시간이 너~~~~~~~무 중요하다는 사실!!​아시다시피 스포츠는 이론도 이론이지만 몸이 기억해줘야 하기 때문에 사전에 몸을 예열해 두면 실전 훈련에 정말 큰 도움이 됩니다 > <  이건 과학적으로도 입증된 사실!! ​마찬가지로 운동이 끝났다고 바로 집에 갈 게 아니라 20분.. 아니 단 5분만이라도!!  그날 했던 내용을 복기하며 다시 한 번 몸에 익혀둘 수 있다면 어떨까요?!?!?!  ​여러분의 실력이 두 배 아니 세 배는 더 빠르게 성장하는 모습을 지켜볼 수 있을겁니다 ^^ 그때 저를 꼭 기억해주시구요~~~~!!​​그럼 지금까지 올바른 테니스 교육을 위해 노력하는 남자  Justin Woo (밑에 한국이름 써있는데 굳이..퍽...!!) 였습니다 ^^;;감사합니다. ​아참, 테니스레슨 문의(저도 코치랍니다 ^^) 혹은 기타 궁금하신 사항은 아래번호로 연락주세요! ​ 정말 오랜만(5,6년?)에 테니스 연수에 참여했다.지난번 중급 연수에서 가르쳐주셨던 선생님도 계셔서 너무 반가웠다.​이번에는 둘째 출산 전에 게임을 많이 하고 싶어서 상급으로 신청하였지만코트 계약 관계로 게임 보다는 레슨 위주로 진행되었고, 첫날에는 대기 시간이 너무 많아 괜히 연수 신청했나 싶었다.​하지만 다음날부터는 적절한 대기시간과 선생님들과 친해지면서 조금씩 재미있어지기 시작했다.그리고 상급반 선생님이 아마추어 랭킹 5위까지 하셔서 그런지 지적해주시는 부분이 날카로웠고 배울 점이 참 많았다. 마지막날 홍연초 코치님이 오신다고 했는데 못가서 너무 아쉬웠다.​상급반 코치 선생님, 27년 구력의 선생님, 서브 앤 발리가 환상적인 선생님, 게임에서 날아다니는 선생님, 한 단계 더 높은 곳을 향해 도전하고 적극적으로 개선하려고 노력하는 선생님들을 보며 정말 많이 배운 연수였다.​처음에는 후회가 있었지만이제는 기회만 된다면 계속 참여하고 싶다는 생각이^^​​[개선할 점]1. 포발리 테이크백을 공보다 위로, 스윙은 아래로(위, 아래) - 평소에 테이크백을 공과 수평으로 하였고, 수윙도 수평으로 하다보니 공이 나가는 경우가 생김. - '위, 아래'를 생각하며 발리를 하니 더 힘이 실리는 느낌이 있었음.​2. 포발리 테이크백은 손목을 이용하여 'ㄴ'모양으로 - 연수에서는 왼손으로 오른쪽 팔꿈치를 잡고 발리함.​3. 스트로크에서 테이크백을 빠르게 할 것 - 평소에 여유있게 공을 치려고 생각을 하는데 그러다보니 테이크백을 느리게 하는 경향이 있음. - 자리를 잡고 테이크백을 더 빠르게 한다고 생각하면 되겠음.(코치님 스윙은 임팩트가 굉장히 좋았음.) - 상체와 하체 따로 놀기​4. 백핸드 스윙을 조금 더 위로 할 것(상향스윙을 더)​5. 포핸드에서 왼쪽 어깨를 더 집어 넣을 것 - 과장되게 집어 넣는다고 생각하고 포핸드를 해보자.​[코치님과 다른 분들 보며]1. 서브는 코스로 - 코치 선생님의 서브는 점프는 많이 없었지만 스피드와 스핀이 많고 코스가 좋았음.(나는 점프를 많이 해야 한다고 생각했지만 큰 점프 없이도 강한 서브가 가능하다는 것을 봄.) - 첫서브가 플랫서브가 아닌 킥서브라 가능한 것 같음. 조금 낮지만 빠르고 길게 떨어지는 위력적인 공​2. 첫서브 성공률 ↑ , 더블폴트 X​3. 서브 앤 발리 - 서브 넣고 성큼성큼 들어오는 모습이 굉장히 인상적이 었음.​4. 긴 공 스매싱 - 서브 앤 발리가 완성되기 위해 긴 공을 깔끔하게 처리할 수 있어야 함.​​마지막으로...요즘 연수를 듣거나 책을 읽으면 소비자가 아닌 생산자가 되고 싶다는 생각이 든다. 오늘 새벽에 끝난 2015 윔블던 테니스 대회가 노박 조코비치의 우승으로 마무리 되었습니다.여자는 세레나 윌리엄스가 우승하며... 양쪽 모두 절대강자의 위치에서 내려오지 않는군요.고수들이 바글바글한 세상인데, 그중에서도 TOP이니... 참 엄청나다는 이야기밖에 할 말이 없습니다 ^^​​ ​윔블던이 4대 메이저 테니스 대회인 것은 다 아는 사실이고.. 그중에서도 가장 전통이 오랜 대회이지요.또한 유일하게 잔디코트에서 펼쳐지므로 녹색 그라운드의 청정함을 함께 누릴 수 있는 것도 매력입니다.특히 더 관심을 모으는 것은 바로 드레스코드!​​ ​타 대회의 경우 형형 색색의 옷을 입고 몸매를 뽐내는데, 윔블던 테니스대회는 흰색만 가능합니다.머리띠, 신발밑창, 심지어 속옷에 다른 컬러를 입으면 주의를 받게되고...어떤 스타는 이에 못마땅해서 참석을 거부했다고하는데, 다음해부터는 얌전히 흰색옷을 입고 다시 참석 ^^그가 바로 4대 메이저 대회를 모두 한번이상씩 석권한 90년대 슈퍼스타 안드레 아가시입니다 ^^​​ ​또 한가지 드레스코드 규정이 있는데... 역시 전통은 알아줘야할 듯합니다.귀빈석에 대한 사항인데... 윔블던 귀빈석에는 아무나 들어오지 못하겠죠?더불어 양복 상의를 갖춰입고, 넥타이를 매야하며, 구두를 신고 들어와서 구경하게 됩니다. 이를 위반 할시에는 어떤 VIP라도 입장불가!  ​2015 남자단식 결승에 초대받아서 입장하려던 세계적 자동차 경주대회 F1의 스타 루이스 해밀턴이 출입거부당했습니다. ​어쩔 수 없이 밖에서 구경했다고하네요 ㅋㅋ그가 티셔츠 입고 모자쓰고 들어와서 구경했다면 전세계적인 조롱꺼리가 되었겠지요.너무 권위적이다! 요즘 때가 어느때인데... 이런말보다는~~윔블던 대회가 전통과 권위를 세워서 지금도 격조높은 모습을 보이며 한번쯤...이 대회에 참여하고 싶은 마음을 불러일으키지 않았나? 생각하게 됩니다. ​이번에 소개 해 드릴 제품은 퓨어 에어로 ​RAFA  3단 테니스 가방입니다..RAFA 테니스라켓과 동시에 가방도 색상 맞춤으로 출시가 되었습니다..라켓 전용 공간(썸머가드)에 최대 12자루가 수납 가능하고여 별도에 테니스화가 들어가는 공간이 마련이 되어있습니다... ​라켓과 마찬가지로 가방 디자인에 라파엘 나달 선수가 디자인 과정에 참여 하였다고합니다..​소재: 폴리에스터 65%, TPE 20%, PU 15%​제품 사이즈: 가로 75cm,  세로 32cm , 폭 48cm​​[문의전화] 031-911-4191 hp 010-4288-3563​신한은행 110-397-873348 예금주: 두리스포츠 ​구입 방법은 라켓 및 용품 가격 입금 후 핸드폰 번호로 모델명과 택배 주소를 남겨주시면확인 후 송장번호를 핸드폰으로 전송해 드립니다~택배마 감시간 오후4시  ​    ​​ 두리스포츠경기도 고양시 일산동구 일산로463번길 11 [두리스포츠,테니스가방,테니스백팩,3단가방,라켓수납가방,테니스화가방,테니스매장,투어가방고양시,파주시,김포시,서울시,부천시,인천시,양주시,강화,일산,운정,화정,원흥,주교동,원당,능곡행신동,주엽동,마두동,일산동,탄현동,중산동,식사동,테니스,배드민턴,스쿼시,라켓볼,스포츠샵,테니스대리점] 천안서 전국 교수 테니스대회 열려 - 단국대학교 주관 27일～29일까지 제39회 전국교수테니스대회 열려, 90개 대학 1,400여 명 기량 겨뤄 - 27일～29일까지 천안에서 제39회 전국 교수테니스대회가 열린다. 단국대학교가 주관하고 천안시체육회 등이 후원하는 이번 대회는 전국에서 90개 대학 1,400여 명의 대학교수가 참여해 기량을 겨루게 된다.  지난 1972년에 시작된 전국교수테니스대회는 매년 국내외 4년제 대학교 교수가 참여해 테니스를 통한 교류와 친목을 다지는 대회로 충청남도에서는 처음 열리게 된다.  경기종목은 대학별 단체전과 개인전의 청년부, 일반부, 장년부, 노년부, 여성부로 나눠 진행되며 3팀이 1개조로 경기를 펼쳐 1팀이 본선에 진출하고 본선부터는 토너먼트 방식을 적용한다.  경기결과 단체전 및 개인전 부별 우승, 준우승, 공동 3위에 대한 시상이 수여된다.  이번 대회 개회식은 27일 오후 6시 단국대학교 천안캠퍼스 체육관에서 축하공연, 개회선언, 우승기 반환, 대회사 및 격려사 등의 순서로 진행된다.  한편, 전국 대학교수들이 3일간 벌이는 이번 대회를 통해 천안 홍보효과와 지역 숙박 및 음식업 등의 반짝 특수가 기대되고 있다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                               이 글이 좋은 정보가 되었다면,   'view on'을 꾸욱~ 눌러  추천해 주세요!      천안시블로그(살맛나는천안 )http://blog.naver.com/fastcheonan   #권순우중계 #권순우프랑스오픈 #권순우테니스중계 #권순우베리티니 #권순우3회전 #권순우32강 #권순우16강 #프랑스오픈French Open테니스대회 #2021프랑스오픈French Open테니스대회중계 #롤랑가로스2021 #권순우중계방송 2021 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회 세계 4대 메이저 테니스대회 라고 불리우는 클레이 코트 대회인 2021 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회 가 열리고 있습니다 롤랑가로스 라고 불리우고 있는 대회이기도한데요 세계적인 선수들이 대거 참여하는 메이저 대회 라고 할수 있습니다​이번 2021 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회 전경기 생중계 는 tvn 온에어 를 통해서 시청가능합니다  TVN 프랑스오픈 테니스대회 중계https://bit.ly/TVN_ONAIR TVN 온에어 무료 실시간TVN 온에어 무료 실시간 목차 tvN은 케이블 지상파 채널보다 드라마, 예능, 스포츠등 여러 분야에서 최근에 많은 화제를 낳는 방송을 송출하고 있는데요 최근에 유퀴즈 뿐만 아니라 루카 더 비기닝 그리고 윤스테..bit.ly 2021 롤랑가로스  테니스 중계 https://bit.ly/2021_FranceOpen​ 프랑스오픈 테니스대회 중계 2021 롤랑가로스 조코비치 나달 우승상금프랑스오픈 테니스대회 중계 2021 롤랑가로스 목차 세계 4대 메이저 테니스 대회는 프랑스 윔블던 US 오픈 호주 오픈 테니스 대회 입니다  원래는 매년 5월 말~6월 초 2주에 결쳐 프랑스에서 열리는 그랜드 슬램..bit.ly 이번 대회 현재 가장 주목을 하고 있는 선수는 한국 테니스의 희망 권순우(24·당진시청) 입니다 물론 세계적인 선수들에 비하면 랭킹도 낮지만 한국의 간판 선수입니다 1회전만 통과해도 좋을것 같다고 했지만 연달아서 2회전 선수 세피 까지 격파를 하면서 3회전에 진출을 했습니다 32강에 올랐는데 이번에 만약 승리를 하면 16강에 오르는 기염을 토하게 됩니다 자신에게도 프랑스오픈에서 개인 첫 메이저대회 3회전 진출에 성공을 한것이라 각오가 남다를텐데요 현재 세계랭킹 91위인 권순우는 3일 프랑스 파리의 스타드 롤랑가로스에서 열린 프랑스오픈 남자 단식 2회전에서2시간38분 만에 안드레아스 세피(98위·이탈리아)를 3-0(6-4 7-5 7-5) 으로 꺾고 3회전(32강)에 진출을 했는데 경기를 생중계로 시청하신 분들은 아시겠지만 정말 손에 땀을 쥐게 하는 경기 였습니다 자신보다 랭킹은 낮지만 상당히 경험이 많은 선수 였는데 정말 잘해주었습니다​이번 2021 롤랑가로스 프랑스 오픈 테니스대회에 참가하고 있는 권순우 선수는 작년 US오픈에서 개인 첫 메이저대회 단식 본선 승리를 거둔바 있는데요  권순우는 이번 프랑스오픈에서 메이저대회 첫 3회전 진출을 하면서 자신에게 메이저 대회 커리어를 남기게 되었습니다  프랑스오픈 남자 단식에서 한국 선수가 3회전에 오른 것은 이형택(2004·2005), 정현(2017)에 이어 권순우가 세번째라고 합니다 1회 전이 어찌보면 가장 힘들었다고 할수 있었는데 3시간이 넘는 접전 끝에 메이저대회 2회 준우승 경력이 있는 케빈 앤더슨(100위·남아공)을 3-1(7-5 6-4 2-6 7-6<7-4>)로 잡은 권순우 선수 입니다 ​하지만 이날 많은 무리를 해서 인지 양쪽 다리에 파스를 붙인 채 코트에 나온바 있습니다 많은 걱정을 햇었고 상대는 세피로 1984년생으로 30대 후반의 노장이지만 2013년 세계랭킹 18위까지 오른 이력이 있고 또한 1회전에서는 세계랭킹 21위의 펠릭스 오제알리아심(캐나다)을 제압을 하는등 녹슬지 않은 실력을 보여주어서 긴장을 할수 밖에없었습니다 고전이 예상이 되고 있었지만 정말 보기 좋게 승리를 하면서 이제 32강에 진출하게 되었습니다  수차례 브레이크 포인트를 살리지 못하며 팽팽한 접전을 했지만 자신의 서브 게임을 지켜내며 세트를 가져오기도 했습니다 이제 32강 3회전에 오른 권순우의 상대는 세피와 같은 이탈리아 선수인 마테오 베레티니 선수 입니다 세계 9위 입니다 정말 쉽지 않은 경기가 예상이 됩니다 ​일단 베레티니 는 이탈리아 톱랭커 입니다 2회전에서 페데리코 코리아(94위·아르헨티나)를 3-0(6-3 6-3 6-2)으로 완파하고 3회전에 진출을 했는데 권순우와 베레티니는 이번이 첫 대결 이기도 합니다 한국의 권순우 선수 프랑스오픈에서 프로데뷔 후 처음으로 그랜드슬램 대회 3회전에 진출을 한 만큼 그 기세를 몰아서 16강 까지 올랐으면 하는 바람입니다  세계랭킹 9위인 25살 이탈리아의 마테오 베레티니 선수는 서브와 스트록을 비롯해 체력에서도 높은 수준에 있는 선수로 객관적 전력에서는 베레티니가 한수위인것은 어찌보면 당연 합니다 또한 경력도 화려합니다 2015년 프로에 데뷔한 베레티니는 통산 투어 우승 4회, 2019년 최고랭킹 8위에 오른 후 큰 기복없이 10권이내를 유지하고 있는 이탈리아의 국가대표 간판 선수라고 할수 있습니다   베레티니는 2019년 US OPEN 준결승까지 오르기도 했었습니다 예전에 2018년에는 정현 선수에게 패배를 한바 있기도 하지만 이후두각을 나타낸바 있습니다 권순우 선수 이번 3회전 진출로 상금 약 1억 6천만원을 확보하게 되었는데요 ​권순우는 실시간 세계랭킹에서도 70위권 진입을 하기도 했습니다 권순우 베레티니 프랑스오픈 테니스대회 중계는 한국시간 6월 5일 저녁 16강 진출을 놓고 대결을 하는데 티비엔 을 통해서 생중계 합니다  2021 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회 중계 ​ 미국에서는 테니스 플레이어를 USTA(미국테니스협회)가 정한 NTRP(전국 테니스 등급 프로그램) 점수로 등급을 매긴다. 성인의 경우 등급은 1~7이 있으며, 0.5씩 올라간다. 등급 1은 이제 막 테니스를 시작한 사람이고, 등급 6~7이면 현역 프로선수급 또는 세계랭킹을 가진 선수들이다. 등급 5나 5.5이면 아마추어 동호인 중에서는 거의 최상급 실력이라고 보면 된다.​미국에서는 동네 오픈대회나 수준별 리그전이  많이 열리며, 여기서 승리나 패배 여부에 따라 점수가 조정된다. 동네 오픈대회에서 각 경기는 3세트의 단식 경기를 하며, 게임 스코어 6:6에서 타이브레이크를 하는 등 국제룰을 따른다. 비슷한 등급의 플레이어들과의 경기에서 여러 경기를 내리 이기거나 내리 지면 나중에 등급이 올라가거나 내려간다.(미국에서는 일반 동호인들이 재미나 운동 삼아 테니스를 칠 때 거의 단식만 친다. 그리고 동네 오픈 테니스 대회에서도 복식경기를 하는 것은 아예 본 적이 없다. 마치 한국에서 재미나 운동 삼아 탁구를 칠 때 거의 다 단식을 치며 복식을 잘 안 치듯이. 또한 미국에서 테니스 게임을 할 때 동호인들이라 할지라도 풋폴트는 거의 하지 않는다. 미국에서는 풋폴트를 Cheating이라고 간주하여 매우 수치스러운 것이며, 모든 사람들은 아예 풋폴트를 하지 않는 것이 체질화된 것 같다. 미국문화가 매우 개인주의 문화이지만, 정해진 룰은 서로 공정하고 철저히 지키는 것 같다.)​아래의 영상은 아시아계 미국인 2명이 2020년 10월에 3세트 중 2세트를 먼저 따는 경기를 하는 모습이다. (정식 오픈대회가 아닌 그냥 재미 삼아 하는 연습경기임.) 영상에서 Tim(곤색 상의)은 현재 NTRP 5.0 수준이며, Andrew(노란색 상의)는 UC Santa Cruz(NCAA 디비전 3 대학)의 테니스 선수이다. 이 둘은 Tim이 테니스 4.5 등급의 대학생이고 Andrew가 고3이었을 때 동네 오픈대회에 참가하여 서로 맞붙어 경기를 한 직후에 전화번호를 교환하고 친구가 되어, 지금도 영상에서처럼 종종 함께 테니스를 친다고 한다.​​2020년 10월에 등급 5.0 수준의 Tim이 NCAA 디비전3 대학의 현역선수와 게임하는 영상 (Tim은 곤색 상의)https://www.youtube.com/watch?v=IJrMTGG9DV8  (왼쪽의 링크를 클릭하면 영상을 볼 수 있음.)​​2020년 10월에 등급 5.0 수준의 Tim이 16세의 테니스 선수와 게임을 하는 영상 (Tim은 흰색 상하의) 미국은 학교 테니스장, 동네 사설 테니스장, 동네 공원 무료 테니스장 모두 시설이 좋다. 한국은 언제 좋은 생활체육시설들이 동네마다 생기려나???​​2018년에 Tim이 등급 4.5이었을 때 NCAA 디비전 1 대학 선수출신과 테니스 게임을 하는 영상 (Tim은 곤색 상하의) ​​2020년 11월에 18세의 UC Berkely 1학년인 Tyler란 학생과 경기하는 등급 5.0의 Tim (Tim은 흰색 옷)​https://www.youtube.com/watch?v=Y2xVm5-a8kA   (옆의 링크를 클릭)​Tyler는 고교 때 테니스선수였으며 디비전 3 대학들로부터 테니스 장학금을 제안받았으나, 디비전 1 대학인 UC Berkeley로 진학하였음. UC Berkeley에서는 선수생활을 하지 않고 있으며 그냥 취미로 테니스를 치고 있음. 위 영상에서 테니스를 치는 장소가 어딘지 확인이 안 되고 있는데, 동네의 공원에 있는 무료 공공 테니스코트인 듯하다. 위 영상에서 말하길 요즘은 스마트폰에서 Pocket Tennis란 앱을 이용해서 $20를 내고 로컬 테니스 토너먼트에 참가할 수 있다고 한다. 우승자나 준결승 진출자에게는 상금도 준다고 한다. 근처에서 자신과 비슷한 수준의 파트너를 구하기 힘들 때 테니스를  즐길 수 있는 좋은 방법인 것 같다.​​2019년 10월경  동네 오픈대회에서 미국 주니어 랭킹 300위의 선수와 경기하는 당시 등급 4.5의 Tim(무심판 Self Call 경기이며, Tim은 흰색 상하의) 위 영상에서는 배터리가 방전되어 게임의 끝까지 촬영하지 못 했다고 한다. 당시 Tim은 4.5 등급의 실력이었음에도 5.0 등급의 리그들에 참여하여 경기를 하느라 모두 어려운 경기들이었다고 영상에서 말하고 있다. 미국의 어떤 동네에서는 오픈 테니스 대회에서 서브 때마다 스피드를 재어서 표시해 주기도 한다.​​아래 영상은 Mark라는 또다른 동양계 미국인의 연습경기 영상인데, NTRP 등급 4.5인 2020년 11월에 찍은 것이다. 상대는 NCAA 디비전 3 대학인 University of Wisconsin - Whitewater 테니스 팀의 에이스 선수인 Cole이다. (참고로, University of Wisconsin - Madison은 NCAA 디비전 1 대학이다.) 미국에서 등급 4.5 테니스 플레이어의 수준을 엿볼 수 있는 영상인 것 같다.​2020년 11월에 등급 4.5인 Mark가 NCAA 디비전 3 대학 현역선수와 테니스 게임을 하는 영상 (Part 1)(Mark는 분홍색 상의) 2020년 11월에 등급 4.5인 Mark가 NCAA 디비전 3 대학 현역선수와 테니스 게임을 하는 영상 (Part 2) ​아래 영상은 NTRP 2.5 등급의 초급자들이 테니스 게임을 하는 영상이다.​NTRP 2.5 테니스 동호인들 (미국의 어느 동네 테니스코트인 듯) 참고: USTA가 주관하는 미국의 각 동네 테니스 리그 경기는 수준별로 있는데, 이중 가장 수준이 낮은 단계는 2.5등급이다.​동네에서 가장 흔하게 볼 수 있는 NTRP 3.0 정도 중간 수준의 테니스 실력은 어느 정도일까? 다음 영상을 보면 잘 알 수가 있을 것이다. 영상의 주인공은 등급 2.5~3.0인 미국의 테니스 동호인들이다.​NTRP 2.5~3.0 테니스 동호인들이 동네에서 리그전을 벌이고 있는 영상 (미국의 어느 동네) ​이제 진정한 중급 테니스 실력을 한번 보자. 아래 영상들은 NTRP 3.5 등급인 중급 테니스 동호인들의 영상들이다.​3.5 등급 테니스 동호인의 서브 연습 (미국의 동네 테니스코트인 듯함.) 미국의 동네 테니스코트들은 회원제 사설 테니스클럽이 아닌 이상 위 영상에서처럼 모두 무료인 공공 테니스코트들이다. 누구나 차를 몰고 와서 테니스코트 바로 옆 주차장에 주차한 뒤 펜스의 문을 열고 들어오면 된다. 영상에서 주차되어 있는 차처럼.​3.5 등급 동호인들이 테니스를 치고 있는 모습 (미국의 동네 테니스코트) ​3.5 등급 동호인들이 동네대회 리그전을 벌이고 있는 영상 (미국 동네의 사설 또는 공공 테니스코트인 듯함.) ​3.5 등급 동호인들의 게임 장면 바로 위 영상의 장소는 미국의 대학 또는 연구소의 테니스코트인 듯하다. 미국에서 대부분의 대학 테니스코트는 지역주민들도 와서 무료로 이용할 수 있다. 미국의 대학 테니스코트는 거의 언제 가도 빈 코트들이 많다. 위 영상에서 한 가지 흥미로운 점은 두 동호인이 심판 없이 Self Call을 하며 게임을 할 때 옆에 카메라를 설치해 놓고 하며, In 또는 Out이 애매할 때 곧바로 챌린지를 하여 카메라로 리뷰해서 판정한다는 것이다. 예를 들어, 위 영상에서 빠른 플랫서브의 인 또는 아웃이 애매할 때 챌린지를 해서 카메라 녹화영상으로 판정하는 식이다.(0:53경)  그것을 Playsight Video Challenge라고 한다.​​4.0 등급의 테니스 동호인들 (3.5~4.5는 중급자이며, 5.0~5.5는 아마추어 상급자로 분류된다.) ​​​The NTRP Rating Numbers DefinedUSTA NTRP descriptions. Source: www.usta.com/Play-Tennis/USTA-League/Information/About_NTRP/ Rating NumberDescription1.0Just starting tennis. Essentially, someone stepping on the court for their first lesson.1.5A player with limited experience. This player is working on basic stroke production trying to keep a ball in play.2.0This player knows how to hit all of the strokes, but lacks court experience. They are familiar with the basic court positions for singles and doubles.2.5This player is learning to judge where the ball is going although court coverage is weak.They can sustain a short rally of slow pace. Beginner: This is the lowest rating level for which the USTA offers League play.3.0This player is consistent when hitting medium paced shots, but they are not comfortable with all strokes. This player's shots lack directional control and power.3.5This player has achieved dependable stroke production with directional control on moderate paced shots. They still lack depth and variety. This player is starting to show team work in doubles. This ranking is considered intermediate level.4.0This player has very dependable strokes including directional and depth control on both the forehand and backhand sides. This player can use ground strokes, volleys, lobs, overheads, and approach shots with success. This player occasionally forces errors. Rallies are often lost due to impatience. This player shows strong teamwork in doubles. High Intermediate. This is the bell curve in USTA league tennis.4.5In addition to directional and depth control, this player has begun to master the use of varying spin and power. This player can handle considerable pace and shows sound footwork. They can vary their game plan according to opponents. They can vary their serve and have placement of their second serve. This player tends to over hit on difficult shots. In addition to sound doubles team work, this player often shows aggressive net play. This is the beginning of the advanced ratings.5.0This player shows shot anticipation and often has an outstanding shot or attribute around which their game may be structured. This player can regularly force errors and hit winners from short balls. In addition to power and placement, this player can spin and place second serves.5.5This player has developed power and consistency as a major weapon. This player can vary strategies and styles of play in competitive situations and hits dependable shots when under pressure or stress.6.0, 6.5 & 7.0These players have intensive training for National programs or the Pro tour. They have National or Sectional ratings. Some have International rankings. In short, professionals. ​​참고:​미국 NCAA(전국대학체육협회)의 대학 테니스 리그는 수준별로 디비전(Division) 1에서 디비전 3까지 있다. 디비전 1, 2, 3에는 각각 30개, 21개, 40개의 컨퍼런스(Conference)가 있으며, 각 컨퍼런스에는 적게는 대여섯 개의 대학팀 많게는 10개가 넘는 대학팀이 속해 있다. 또한 NCAA 아래 등급인 NAIA(전국체육대학간협회)에는 17개의 컨퍼런스가 있으며, 주로 소규모 4년제 대학인 University나 College들이 속해 있다. 또한 2년제 대학이 속해 있는 NJCAA(전국주니어칼리지체육협회)에는 24개의 컨퍼런스가 있다. NJCAA에서는 컨퍼런스를 지역(Region)으로 부르며, Region 1~24까지 있다.​같은 컨퍼런스에 속한 대학들은 학기 중에 홈 앤드 어웨이 방식으로 리그전을 벌인다. NCAA 디비전 1의 경우 학년말에 각 컨퍼런스의 챔피언과 NCAA 추천 대학들이 전국 64강 토너먼트를 벌여 전국 챔피언을 가린다. NCAA 디비전 2, 3 그리고 NAIA, NJCAA도 마찬가지로 학기 중에 리그전을 벌이다가 학년말에 각 컨퍼런스 챔피언들이 토너먼트를 벌여 그들이 속한 디비전 내에서 전국 챔피언을 뽑는다.​학기 중의 홈 앤드 어웨이 테니스 경기나 학년말의 전국 64강 토너먼트 경기는 Davis컵 등에서처럼 단체전을 벌이는데, 경기방식은 다음과 같다. 두 대학이 맞붙을 때 복식 3경기를 먼저 한 후 단식 6경기를 한다. 복식 3경기는 각각 1세트 경기이고, 단식 6경기는 각각 3세트  경기이다. (세트당 게임 스코어 6:6에서 타이브레이크를 하는 등 국제룰을 따름.) 따라서 한 대학의 테니스팀은 6명이 주전선수인데, 이들이 동시에 복식 3경기를 마친 후 다시 모두 동시에 단식 6경기를 벌인다. (간혹 단식을 먼저 하고 복식을 나중에 하기도 한다.) 복식은 3경기 중 2경기 이상을 이기는 대학에게 1점을 부여하고, 단식은 1경기를 이길 때마다 1점을 부여한다. 그래서 총 7점 중에 4점 이상을 획득하는 대학이 승리한다. 학년말에는 단체전과 별도로 해당 디비전의 개인 단식과 복식 전국 챔피언도 뽑는다. 그래서 단체전 결승 진출 대학 선수가 아니어도 개인전 타이틀을 딸 수 있다.​시즌 막바지에 벌이지는 NCAA 전국 64강 토너먼트는 학기 중의 리그전과는 달리 홈 앤드 어웨이 방식이 아닌 단판승부이므로 홈이나 어웨이 대학에서 경기를 하지 않고, 제3의 대학이나 USTA(미국테니스협회) 소속의 내셔널 캠퍼스(National Campus)라는 테니스코트에서 한다. 내셔널 캠퍼스는 USTA가 플로리다주의 올랜도에 지은 테니스코트 100면의 거대한 시설이며, 거기에는 100면에 추가로 센트럴 플로리다 대학의 테니스코트 12면도 입주해 있다. 내셔널 캠퍼스 테니스코트들 중에는 라인콜까지 할 수 있는 센서가  바닥에 깔려 있는 스마트 기술이 접목된 코트들도 26면이 있다. 그리고 실내코트, 피지컬센터, 레스토랑, 숙박시설들도 있다. 내셔널 캠퍼스의 테니스코트들은 6면의 클레이코트(프랑스 오픈에서 쓰는 붉은 벽토의 앙투카 코트) 외에는 모두 케미컬 하드코트이다. [이 블로그의 글 "미국의 부러운 사회체육시설 - 테니스편" 참조.]​[NCAA 대학농구의 경우 컨퍼런스 숫자가 테니스의 경우보다 좀 더 많으며, 대학 팀 수는 훨씬 더 많다. 또한 농구의 경우는 NAIA에도 디비전 1, 2가 있고, NJCAA에는 디비전 1~3가 있을 정도이다. 미국 대학농구에 대해서는 이 블로그에서 "미국의 부러운 사회체육시설 - 농구편" 또는 "미국의 대학농구 (NCAA) 소개 그리고 미국 대학에서 농구하면서 느꼈던 문화 차이"라는 글을 참조하기 바람.] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 테니스코트와 베르사유 입구 토플학원을 다니기 시작했더니, 정말 하루가 어떻게 가는지 모르겠다.는 하루 다닌사람의 생각진짜 라이팅, 스피킹은 실력향상이 아닌머리속에 때려박는기분..그걸 전환하기 위해서 다시 그랜드투어 갔던걸 조금씩올려봐야겠다. ​ 퐁텐블로를 보고 나서 점심은 예정된대로 맥도날드에서!맥도날드라기서 어디서 먹나했더니, 퐁텐블로에서 베르사유가는 도로한가운데에서 먹게되었다. 맥도날드 맞은편으로 보이는 광경하늘에는 비행기가 날아다녔던 흔적이 보이고,산이 하나도 없던 프랑스의 풍경항상 유럽에서 생각했던건데, 로마인들이 도로를 왜 만들었고, 왜 밖으로 확장해나갔는지 알수있는 풍경들이었다.  파리에서 먹는 빅맥빅맥을 이렇게 포장해주었다.신기했던 점은 햄버거들을 직원이 배달해주었기 때문이다.조나파르트형한테 들었는데, 프랑스에 맥도날드가 들어온다고 할때 엄청나게 반대가 많았다고 한다.그나마 고급화 전략을 한게 햄버거도 서빙을 해드리는 전략이라고 한다. 그리고 오픈한 빅맥...빅맥이 아니라.. 스몰맥인지 엄청 작았다.그래도... 오랜만에 세계화된, 단일화된 맛의 햄버거를 먹었더니 마음이 약간 편했다.근데 맛이 우리나라보다 고기맛이 조금 더 강한느낌이었다.역시 현지화가 조금 들어가는 듯하다. 베르사유 가는길에, 동화같은 마을 위에 펼쳐진 전봇대의 흔적파리에서는 잘 안보이던데... 송전탑도 보이는게 급 한국느낌이었다.프랑스에는 왠지 송전탑도 없을것 같은 느낌이었는데...ㅋㅋㅋㅋ그래도 사람사는곳인가보다 하는 생각이 들었다.  드디어 도착한 베르사유 입구베르사유입구중에서도 담장밖이었는데,담장안으로 들어가면 기다리는 사람들이 엄청났다.물론 우리는 혁명선언이 있었던 테니스코트부터 방문하기로 하였다. 가는길에 보였던 조각상유럽은 어디서나 조각상이 많다.물론 모든 조각상에 의미가 있겠지만,아는 만큼 보인다라는 말처럼 나에겐 그냥 조각상일뿐 테니스코트에 가는길베르사유앞도 퐁텐블로앞처럼옛날건물로 가득 들어차있었다.진짜 프랑스는 옛날과 지금과 전혀 괴리감없는 듯한 풍경이 가득했다. 그리고 테니스코트로 가는길에 보였던 표지판하나물론 불어를 하나도 모르기때문에....무슨말인지는 알수없으나, 대충 역사적장소로 가는길은 분명하다. 그리고 테니스코트로 가는길에 발견한 거리마치 인셉션에 나올법한 거리처럼 생겼다.그리고 보통 파리에서는 거리주차를 보기 힘들었는데,여기는 희한하게도 거리에 이런식으로 다 주차를 해두었다. 드디어 테니스 코트 들어가는길여행 내내 고생하신 서진성 코디님과, 정말 많은 걸 알고계시고 그걸 또 재미있게 표현해주신 송동훈 작가님이 보인다. 들어가자 마자 페인트 냄새가 진동을 하면서이런 광경이 펼쳐져있다.들어가서 보면 다소 잔인하게도 보이는 이 장면의 정체는, 이런식으로 대포처럼 생긴 기계에다가 저런 빨간색으로 된 찰흙?뭔지는 모르겠으나 그런걸 넣고 마구잡이로 쏴서 만든 예술작품이라고 한다.한달에 한번씩 작품이 바뀐다고는 하는데...유명한 사람의 작품이라고 한다. 그리고 이 분은... 누구였을까요 ㅋㅋㅋ 혁명선언 하신분인가.. 필기가 왜 되다말다인터넷 찾아보니 혁명선언을 한사람이 시에예스라는데 그럼 이분인지..  프랑스 혁명에 대해 간단히 설명하자면, 미국 독립전쟁을 도와주다가 재정이 파탄난 프랑스의 왕 루이16세는 삼부회를 모집해서세금을 더 걷으려고 하는데, 투표 방식문제에서 1,2계급으로 대표되는 귀족, 성직자는 사람의 수가 적어서 계급별로 투표를 하자고 하였고, 3계급으로 대표되는 시민들은 그럼 당연히 1,2계급 vs3계급이 되서 지게 되니까 인원별로 하자고 하는데, 그게 안되서 삼부회가 닫히게 되어 테니스 코트로 3계급 대표들이 몰려오게 된다.거기서 우리가 국민의 대표다 라는 말을 하면서 혁명선언을 하게 되는데,중요한 점은 1,2계급vs3계급이 아니라, 귀족 성직자도 이 혁명에 참여를 했다는 점 이건 자크 루이 다비드가 그린 테니스코트의 서약이라는 작품인데가운데 검정색 옷을 입은 사람이 바로 위의 조각상에 있는 사람인것 같고잘 안보이지만, 가슴을 쥐어뜯는 사람이 로베스 피에르그리고 창문가에 서있는 사람이 민중의 벗인 마라라고 한다. 그리고 혁명선언에 참가했던 사람들도 다 조각이 되어있었다.우리나라는 그림으로 이런 걸 기록하고, 글로 기록하고 끝이었을텐데프랑스는 참 조각 글 그림으로 우리나라보다 다른 방식이 하나 더 추가된 모습이었다. 그리고 테니스코트를 다 보고 베르사유 궁전으로 가는길이 날따라 날씨는 좋았고,좋은 날씨와 더위는 비례했기 때문에그만큼 땀도 많이 흘릴수 있는 날씨였다. 드디어 베르사유 궁전에 줄을 서러 가는 순간진짜...사람들이 구경하는 줄알았는데, 다 줄을 서있던 것이었다.그래서 줄을 서보니 거의 천명정도 있지않았을까?? 하는 생각이 든다.너무 사람이 많다보니 어디가 시작인지 찾기조차 힘들었다. 줄을 서 있기 때문에, 줄에서 떨어져서 찍지는 못했지만,줄 속에 일부가 되어 찍은 사진속에도 상당히 많은 사람들이 찍혀있었다.옛날 절대왕정시대에는 왕과 귀족들이 들어갈수 있었을 베르사유 궁전에 이렇게 많은 사람들이 온다는 걸 상상이라도 했을까?역시 역사는 어떻게 될지 아무도 모른다. 앞으로도 그렇게 될테지만, 그걸 조금이라도 미리 알고 예측한다면 큰 성공을 거둘수 있을것이다. 그래서 다들 역사공부를 하라고 하는 것이고 이렇게 보니 사람들이 훨씬 많은 것 같기도 하다.아마 줄을 거의 한시간 정도 섰던것 같다.여기서 꿀팁을 하나 주자면베르사유궁전 앞에서 기다리는 동안 와이파이 사용이 가능하다.30분인가 한시간 정도 공짜로 쓸수있으니, 기다리는 동안 사용하면됨! 베르사유 궁전의 지도인데,자세히 보면 알 수도있지만사실 궁전보다 정원이 훨~~~씬 더 크다.궁전은 진짜 쥐꼬리만하게 나온다.실제로 내가 들어가서도 궁전보다 정원에 압도당했던 기억이 난다. 원래 살았던 거주자들이 들어갔을 금으로 된...? 문아마 진짜 금은 아니겠지만..사실 당시에 절대왕정을 상징하는 건물이었으니 그 때는 진짜 금이 아니었을까? 하는 생각도 든다.과연 이문이 오늘날에도 열리는 날이 있을까? 하는 생각도 들었었다. 1시간을 기다린 끝에 베르사유를 들어갈 수 있게 되었다.베르사유 내부는 다음편에 계속~토플공부를 해야하니... 다음편은 어떻게 써야할지 ㅠㅠ여유시간동안 쓰긴했으나, 다음편부터는 밑에 지식향연 마크를 넣는 수고를 할 시간이 있으려나 모르겠다.그런 의미에서 그냥 쓸지도.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 JM입니다! 요즘 테니스동호회를 하는데 많은 분들이 궁금해 하시는 정보가 있는 것 같더라구요인터넷에서도 잘 모르시는분들이 많은 것 같아서 한번 소개 해 드리려고 합니다.​테니스 토토, 있을까 없을까?  과연 인터넷에서는 얼마나 많은 분들이 알고 있는지 궁금해서 한번 검색해 보도록 하겠습니다​   검색결과.jpg ​   과연 그럴까? ​보시는 바와 같이 많은 분들이 잘 모르시고 계신 것 같아서 제가 알려드리려고 합니다.테니스동호회 분들도 정말 궁금하실텐데요.결론부터 말씀드리겠습니다  테니스 토토는 있습니다.혹시 불법 토토나 사설토토 뭐 그런거 아니야? 하시는 분들도 계시는데  합법토토 사이트로 존재한다는점.바로 어디냐 하면 말이죠...​   ​​   바로  인플레이랍니다! ​안전한 합법토토사이트인 인플레이에서는  축구,농구,야구 등의 흔한 구기종목은 물론이며 테니스베팅까지 참여하실 수 있다는점!정말 놓치면 안되는 정보겠죠? 그렇다면 과연 인플레이에서 어떻게 테니스베팅을 하는지 직접 해보도록 하겠습니다.​   인플레이 홈페이지에서 [게임센터]->[스포츠게임]->[테니스]클릭을 해서 전 세계에서 진행중인 테니스 경기를 확인 해 보니 무려 160경기에 달하는 사실이 확인 가능하네요! 이거 실화냐?  ​​게다가 인플레이에서 제공하는 초특급 서비스! 라이브게임에 참여해 라이브베팅도 할 수 있다는 점! 다른 토토사이트는 경기가 진행되기 전 사전베팅밖에 지원하지 않지만 인플레이에서는 진행중인 경기를 보면서 직접 베팅도 참여가 가능하답니다! 백문이 불여일견, 한번 직접 보도록 할까요?   라이브베팅은 [라이브게임]항목을 클릭하시면  보실 수 있습니다. 마침 진행중인 테니스 경기가 한경기 있었네요! 인플레이에서는 라이브 중계 보기도 가능하고 실시간 베팅도 가능하다는 점 잊지 말아야겠죠?  테니스동호회를 하시는 분이시라면절대 놓치지 말아야 할 정보입니다.​​   오늘은 테니스 토토 있다? 없다? 에 대해서 한번 포스팅 해 보았습니다. 테니스 토토는 인플레이에서 즐기 실 수 있다는 점. 궁금증이 풀리셨나요?그러면 JM은 이만 물러가 보도록 하겠습니다. ​  유익하셨나요? 유익하셨다면 테니스동호회 여러분들에게 공유해 주시기 바랍니다.  댓글 공감 감사합니다!그럼 다음시간에 또봐요~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   2015 코리아오픈 테니스대회와 함께 한 잠스트!!국내 유일의 투어 대회 WTA투어 코리아오픈이 지난 주 서울 올림픽공원 테니스장에서 열렸습니다.이번 대회는 총상금이 50만달러(약 6억원)으로 세계여자프로테니스협회(WTA)와 대한테니스협회가 주최하고JSM이 주관, 한솔제지가 후원했는데요,잠스트 역시 코리아오픈테니스대회에 빠지지 않는 브랜드로올해도 어김없이 테니스 동호인분들을 만나기위해 부스참가를 했습니다@@​​이번 대회는 본선 컷오프가 74위로 역대 가장 높았다고 하는데요,그만큼 기량이 뛰어난 선수들이 대거 참가해 그 어느때보다 치열한 대회를 치뤘습니다.​카멜리나 이리나 베구(루마니아, 29위)를 비롯해서슬론 스티븐스(미국, 33위), 헤더 왓슨(영국, 56위), 기미코 다테 크룸(일본, 160위) 등이 참가했구요,한국 선수로는 ​잠스트와도 인연이 깊은 장수정선수와 한나래선수가 참가했습니다.​​  ​​          ​​  ​​   ​​  ﻿﻿﻿﻿ 코리아오픈 테니스대회의 숨은 주인공은 잠스트!!올해도 역시나 멀리서도 잠스트 할인행사장을 찾아주시는 분들이 많았는데요,할인행사가 자주 있는 브랜드가 아니다보니 일부러 1년동안 기다리셨다가잠스트를 찾아주시는 분들이 올해 더 많아져서 감사하면서도 한편으로는 죄송한 마음도 들었습니다.(더 많은 행사들로 찾아뵐 수 있도록 노력하겠습니다)​​이번 잠스트 부스에서는 새롭게 리뉴얼된 세라밴드 제품과 얼마 전 새롭게 출시된 마사지용품인 릴리즈볼, 폼롤러 그리고 다양한 운동용품이 많은 관심을 모았습니다.테니스 트레이닝에 도움이 되는 운동법도 현장에서 간단하게 배우실 수 있는 자리였습니다!​행사 부스에서는 직접 잠스트 제품을 착용해보실 수 있고,증상에 따라 제품을 자세하게 설명해주는 잠스트 마스터들이 있어그 동안 잠스트나 보호대에 궁금하셨던 점들을 많이 물어봐주셨습니다.​잠스트는 현재 온라인에서 뿐만 아니라 전국의 약 240여 개의 스포츠샵에서 구매하실 수 있으니​이 점도 참고하시면 좋을 것 같네요~특히, 이번 행사장에서는 잠스트 JK-band 컬러가 출시기념 할인행사를 해서 반응이 뜨거웠습니다!!​     ​​​     ​​  ​​     ​​      테니스마니아, 쿨의 이재훈도 역시 잠스트!!올해 코리아오픈 행사장에서는 윌슨에서 개최한 '윌슨 엘리트 선수를 이겨라!'라는 이벤트도 진행되었는데요,마포중학교 남자선수들과 중앙여중 여자선수들그리고 스페셜 게스트로 평소 테니스 마니아인 쿨의 이재훈씨가 참가했습니다.​쿨의 이재훈씨 역시 저희 잠스트 부스를 찾아 보호대를 둘러보고 많은 관심을 보였는데요,이 날, 잠스트 엘보밴드를 착용하고 참가해주셔서 더욱 의미있었네요부스를 찾아주셔서 너무 친절하게 기념사진까지 찰칵!!(저희 직원들 지.못.미.....)​잠스트 엘보밴드는 제가 며칠 전 제품리뷰도 올렸던 제품인데요,엘보​패드가 내장되어 있어 팔꿈치가 불편하신 분들께는 정말 좋은 제품이지요~ㅋㅋㅋㅋ​    ​    ​​​   ​​ 온 가족이 함께 즐길 수 있는 코리아오픈 테니스대회!!잠스트 부스에서는 가족단위로 방문이 많은 주말동안은 잠스트의 마스코트인'잠돌이와 함께하는 포토이벤트'를 진행하였습니다.온 가족이 함께 테니스 경기도 즐기고, 추억으로 남길만한 사진촬영 이벤트에도 많은 분들이 참여하셨는데요,가족끼리, 친구끼리, 연인끼리 모두 좀 더 즐겁게 테니스대회를 즐기시지 않았나 싶습니다!!​​이번 대회의 우승은 세계랭킹 29위인 카멜리아 베구 선수가 단식 우승을 차지했습니다.9월 27일 열린 결승전에서 사스노비치를 2-0을 꺾고 우승을 차지했는데요, 우승 상금은 11만 1389달러(약 1억 3300만원)으로 올해 호주 오픈 16강이 메이저대회 최고 성적인 베구는두 번째 투어 우승을 달성했습니다.​국내 유일의 WTA 투어대회인 코리아오픈의 대회 개최권을 두고내년 개최를 불투명하게 보는 시각도 있지만앞으로도 계속해서 올림픽공원에서 온 가족이 즐길 수 있는 코리아오픈 테니스대회가 개최될 수 있도록저희 잠스트도 노력하고 함께 응원하겠습니다 :)​​​​​   ​​  ​​         안녕하세요. Toria입니다. 한국은 아직도 폭염이 기승을 부리고 있나요? 요즈음 멜버른의 날씨는 일주일 중 하루 정도는 맑고 쾌청하지만(18-20도), 보통은 이른 아침과 저녁에는 기온이 낮고(7-8도) 비가 자주 내립니다. 하지만, 그쳤다 내렸다하는 비를 피할 수 있는 겉옷과 목도리만 있으면 문제없답니다. 오늘은 오픈하우스멜버른 두번째날, 화창한 날씨는 아니지만, 옷을 단단히 입고 National tennis centre가 있는 스포츠지구 투어를 떠나볼까요?   플린더스역 앞에서 70번 트램을 타고 들어가면 Rod Laver Arena에  쉽게 도착할수 있습니다. 이 스포츠지구(sports precinct)투어에는 MCG, AAMI park의 건축디자이너였던 분들이 가이드 해주셨답니다.정면으로 보이는 두분이 가이드셨는데 오른쪽 분이 세세한 수치까지 다 이야기 해주셔서 큰 박수를 받았어요! 뒤에 보이는 MCG(Melbourne Cricket Ground)에 먼저 갔는데요, 거대한 규모 뿐만 아니라 저장된 빗물을 활용하는 친환경적인 건물시스템에 대해 설명했어요.   (지도 출처 : http://www.mopt.com.au/desktopdefault.aspx/tabid-3/61_read-49/)  가운데 크게 보이는 회색길이 트램이 들어오는 길이고 얇은 트램 정류장은 주황색으로 표시되어 있어요. 길 위에 커다란 원형 경기장이 멜버니안 뿐만 아니라 온 호주 사람들이 사랑하는 MCG(Melbourne Cricket Ground),길 아래에 파란색 직사각형이 호주테니스오픈 때 연습경기 및 예선이 펼쳐지는 야외 테니스코드, 왼쪽의 타원형의 대형 테니스 경기장이 중요한 결승경기나 대형콘서트가 펼쳐지는 Rod Laver Arena, 오른쪽이 Hisense Arena에요. 투어는 그 오른쪽의 직사각형의 National tennis centre와 그 아래에 올록볼록한 경기장 AAMI park, 또 타원형의 올림픽파크를 지나 보이는 Westpac centre를 갑니다.     지도와 사진에서 본 것처럼 경기장은 큰 다리로 연결되어 있어서 경기장을 찾아가기가 어렵지 않아요. 지도에서 본 올록볼록한 AACI park에서는 이러한 특이한 구조를 설계함으로서 건물자재를 훨씬 아껴 쓸수 있었고무엇보다도 미관상, 올림픽 공원의 시야를 가로막지 않아 자연스러운 배치를 가능하게 했다고 해요.설명을 들으면서 둘러보니 정말 탁 트인 시야를 확보한 신기한 건축디자인이더라구요!       유리와 알류미늄을 이렇게 연결해서 올렸다고 하는데 버섯집 같은게 친근하죠. ^^ 밤에 켜지는 화려한 조명은 멜버른의 멋진 야경을 만드는데 중요한 역할을 한다고 해요.    맞은편에 올림픽파트를 지나 보이는 Westpac Centre는 1956년 멜버른 올림픽 때 만들어졌던 역사가 깊은 건물이에요. 옆에서 보면 V자로 보이는 이 건물의 구조는 그 당시에도 획기적인 디자인이었고 이를 만드는데 필요한 기술도 의미있는 발전이었다고 합니다. 설명을 듣고 보니 또 달리보여요. ^^     제가 제일 가고싶었던 National tennis centre이에요!2013 호주테니스오픈에도 실제 선수들이 연습했던 시설이라고 해서 궁금한데다,또 투어에 참여하는 사람들은 라켓과 공을 가지고 테니스를 칠 수도 있었거든요.        밝고 높은 천장이 드리운 실내 코트장에서는 연습 및 렛슨을 할 수 있구요, 재미있었던건, 마지막 코트에 가보니 코트 반을 잘라 그 사이에 또 작은 네트를 설치해서 아이들이 테니스를 즐길 수 있게 해놓았어요. 규격보다 좀 더 큰 테니스공과 더 큰 라켓이 준비되어 있는데 두 꼬마가 달려가 즐겁게 테니스를 치고엄마는 그 옆에 앉아 그들을 보는데 투어하는 분들이 모두 하이파이브를 함께 외쳐주었답니다. ^^  테니스월드의 가이드분이 이제 짐에 올라가는데 기대하셔도 좋다는 말을 하셨거든요. 아니나다를까, 들어가자마자 모두들 입이 쩍 벌어졌답니다. 큰 규모와 여러가지 운동기구에도 놀랐지만, 호주테니스오픈 할 때 실제로 이곳에서 선수들이 운동을 했었대요!매일하는 기초운동 뿐만 아니라 시합 전에 하는 스트레칭과 마무리 운동도 여기서 하고 출전했었다고 해요.    마지막으로 야심차게 보여준 National tennis centre의 야외코트장인데요, 하드코트(hard courts)보다 클레이코트(Clay courts)를 꼭 소개해야 한다고 했어요. 왜 그런걸까했더니-     야외코트에 깔린 클레이는 특별한 관리가 필요할 뿐 아니라 그 성질도 중요하기 때문인데요,다양한 클레이 종류 중에서 리서치팀의 연구 끝에 멜버른의 기후에 맞는 이태리산 클레이를 깔았다고 해요. 무릎에 충격을 흡수하고 가장 적당한 성질의 클레이코트라는 설명에 코트를 더 자세히 보게 되었는데,가이드가 "우리 이제 그만 뚫어지게 쳐다보면서 연습중이던 두분을 부끄럽게 하지 맙시다"고 하면서 투어를 마쳤습니다. ^^   알고보면 더 많이보이고 할 것도 많이 더 많이 찾을 수 있는 멜버른 스포츠 여행,오픈하우스 멜버른에서 함께한 스포츠지구투어도 즐거우셨나요?매년 열리는 스포츠대회가 넘쳐나는 멜버른에서 스포츠에 대한 관심이 더 많아지고참여할 기회가 많아서 삶도 더 활기차 지는 것 같아요. 이제는 멜버른에서 열리는 각종 스포츠 대회가 더 반가워지겠죠? 감사합니다. 다음주에 뵐게요! ^^ 2012년 8월 8일 BSHS에서 테니스 연습 이번 학기에는, 재원이가 바디 펌프 Body Pump 피트니스 트레이닝 fitness training 대신, 농구를 하고 싶어 했다. 농구팀에 가입할까말까 고민하더니, 결국 농구팀에 가입했고, 9C팀(9학년 C팀)에서 농구를 한다. 매주 목요일 또는 금요일 오후에 있는 농구팀 단체연습에 최소한 한번은 참여해야 한다. 금요일 오후에는 바이올린 레슨이 있어서, 재원이는 목요일 오후에 농구 단체연습에 참여한다.  그래서, 이번 학기에는 재원이와 재혁이가 주중에 하는 테니스 연습을 매주 목요일 오후가 아니라, 화요일 오후에 BSHS에서 하기로 했다. 어제는 한국에서 S-Oil에 다니는 동서가 컨퍼런스 참석차 골드코스트에 왔기에, 애들 방과 후에 곧바로 식구들이 모두 골드코스트로 가서, 오랜만에 동서와 함께 저녁식사를 하면서 담소를 나누었다. 그래서, 어제 재원이와 재혁이가 BSHS에서 테니스 연습을 할 수 없었다. 그래서, 이번 주는 애들이 주말에 DPSS에서 테니스 연습을 할 것이라고 생각했다. 근데, 재원이가 아쉬웠는 지, 방과 후에 집사람에게 전화를 해서, 오늘 가능하면 재혁이랑 테니스 연습을 하고 싶다고 했다. 할 수 없이(?) 학교에서 재혁이가 집에 오자마자 태워서, BSHS로 날아(?) 갔다.머스그레이브 파크에 차를 주차하고, BSHS 테니스 코트에 가니, 재원이가 홀로 서브 연습을 하고 있었다. 재혁이가 도착한 후, 서로 테니스 코트의 반대편에 자리를 잡고, 서브 연습하고, 랠리도 했다. ﻿ 재혁이가 며칠 전에 DPSS 방과 후 테니스 교실의 테니스 선생님인 크리스티로부터 서브 넣는 것에 대해서 무료로 원포인트 레슨을 받았다고 했는 데, 오늘 보니, 재혁이 서브가 상당히 좋아졌다. 특히, 테니스 서브의 80%는 토스에 있다고 하는 데, 재혁이는 토스가 좋다.   키가 쬐금(?)만 더 크면, 재혁이가 더욱 강한 서브를 넣을 수 있을 것 같다는 생각이 들었다. 재원이는 포핸드, 백핸드, 슬라이스의 경우, 나무랄때가 없다. 허나, 아직 서브 자세가 고정되지 않아서, 그때 그때 조금씩 달라, 어떤 날은 플랫 서브가 잘 들어가고, 어떤 날은 킥서브가 잘 들어간다.제천정형외과 팔꿈치 통증 치료 테니스엘보​테니스엘보는 일반적으로 팔과 손목의 반복적 움직임으로 팔꿈치의 힘줄이 과부하 될 때 발생하는 통증입니다. 이름에 테니스가 붙어있는 것처럼 운동선수들이 많이 겪고 있지만 이들뿐만 아닌 테니스엘보로 이어질 수 있는 직업으로 팔을 많이 사용하거나 운동을 무리하게 한 경우 통증이 나타날 수 있습니다. 통증은 주로 팔꿈치 근육의 힘줄이 팔꿈치 바깥쪽의 뼈 융기에 부착되는 곳에서 발생하며 팔뚝과 손목으로 퍼질 수 있습니다. 제천정형외과에서는 환자 개인의 통증 및 증상 정도에 따라 정확한 진단을 기반으로 치료법을 제시해드리고 있습니다.​ 테니스엘보 증상증상으로는 팔꿈치 바깥쪽 골절에 통증과 압통이 있습니다. 통증은 상완 또는 하완으로 퍼질 수도 있으며 팔꿈치에 손상이 생기는 것이지만 손을 반복적으로 움직이는 경우 다칠 가능성이 높습니다. 다음과 같은 경우 큰 통증을 유발할 수 있습니다.​-주먹을 쥐거나 테니스 라켓과 같은 물건을 잡을 때-문을 열거나 악수할 때-손을 구부렸다가 펼 때-컵을 들 때테니스 엘보는 팔꿈치 안쪽의 힘줄에 영향을 미치는 골퍼 엘보라고 증상과 유사합니다.제천정형외과에서는 테니스 엘보를 진단하기 위해 철저한 검사를 실시합니다.​ 원인테니스 엘보는 과용 및 근육 긴장 부상입니다. 원인은 손과 손목을 곧게 펴고 들어 올리는 데 사용하는 팔뚝 근육의 반복적인 수축입니다. 반복되는 움직임과 조직에 대한 스트레스로 인해 팔꿈치 바깥쪽의 뼈 돌출부에 팔뚝 근육을 부착하는 힘줄에 일련의 작은 눈물이 생길 수 있습니다. 이름에서 볼 수 있듯이 '테니스' 특히 기술이 좋지 않은 백핸드 스트로크를 반복적으로 사용하는 것은 테니스엘보의 원인 중 하나입니다. ​​위험 요소위험을 증가시킬 수 있는 위험 요소는 다음과 같습니다.​-나이-모든 연령대의 사람들에게 영향을 주지만 30-50 세 사이의 성인에게 가장 흔합니다.-직업-손목과 팔을 반복적으로 움직이는 직업을 가진 사람들이 증상 유발 가능성이 더 높습니다. 예를 들어 헬스트레이너, 목수, 정육점 및 요리-사 등이 있습니다.-특정 스포츠-라켓 스포츠에 참여하면 특히 낮은 스트로크 기술을 사용하는 경우 테니스 엘보의 위험이 높아집니다.​​​제천정형외과에서는 적절한 치료를 병행하며 치유 속도를 높이기 위해 혼자서도 할 수 있는 방법들을 교육해드리고 있습니다.-팔꿈치를 얼음찜질하여 통증과 부기를 줄입니다. 2일~3일 동안 또는 통증이 사라질 때까지 3~4 시간마다 25~35분 동안 하는 것이 좋습니다.-팔꿈치 스트랩을 사용하여 부상당한 힘줄을 긴장으로부터 보호합니다.-뻣뻣함을 줄이고 유연성을 높이기 위해 다양한 동작 운동을 합니다.-근육을 강화하고 스트레칭하기 위해 물리 치료 받기.​ 언제쯤 일상으로 다시 돌아갈 수 있나요?통증으로 제천정형외과에 방문해 주신 환자분들이 많이 물어보시는 것 중 하나는 언제쯤 일상생활로 다시 돌아갈 수 있는지입니다. 환자 개개인의 증상, 통증, 힘줄 손상 정도에 따라 치료 기간이 달라질 수 있습니다.무엇을 하든 서두르시지 않는 것이 좋은데요. 치유되기 전 무리 가는 동작을 한다면 손상을 더 악화 시킬 수 있습니다. 다음과 같은 경우 이전 수준의 활동으로 돌아갈 준비가 된 것으로 보입니다.​물건을 움켜쥐거나 팔이나 팔꿈치에 무게를 지는 것에 통증을 느끼지 않을 때다친 팔꿈치가 다른 팔꿈치만큼 강하게 느껴질 때팔꿈치가 더 이상 부어 있지 않을 때문제없이 팔꿈치를 구부리고 움직일 수 있을 때​​예방하는 방법테니스 엘보를 예방하는 방법으로는 무리하게 사용을 하는 것을 피하는 것인데요. 활동 중 통증이 느껴지면 동작을 멈춰야 합니다.​너무 무겁거나 그립이 너무 큰 골프 클럽, 테니스 라켓과 같은 잘못된 장비를 사용이 통증을 유발할 수 있으며 스윙에 잘못된 자세를 사용하는 것과 같은 잘못된 기술 또한 테니스 엘보로 이어질 수 있습니다. 팔꿈치나 팔을 사용하기 전 스트레칭과 워밍업을 하는 것이 좋으며 운동 후에는 팔꿈치 얼음찜질이 도움 됩니다.​ ​ ​ 제천성지병원충청북도 제천시 의림대로 284  ​  (▲순천대학교 소프트테니스부 선수들- 사진 제공: 정철민 선수) [KUSF = 박은서 기자] 대학스포츠 팬들에게 반가운 소식이 있다. 다가오는 7월, 드디어 2021 KUSF 대학소프트테니스 U-리그(이하 U-리그)가 개막한다. 말랑말랑한 공을 사용해 연식 정구로도 불리는, 유연함과 강인함을 겸비한 매력적인 스포츠 소프트테니스가 대학스포츠 무대에 합류한다. U-리그에 출전하는 팀으로는 공주대, 인하대, 충북대, 한경대, 군산대, 대전대, 영산대, 송원대, 순천대, 한국국제대가 있다. 오늘은 영산대와의 첫 경기를 앞두고 구슬땀을 흘리며 훈련에 박차를 가하고 있을 순천대학교 소프트테니스부의 정철민 선수의 이야기를 들어보았다. Q. 자기소개와 함께 순천대학교 소프트테니스부 구성원을 소개해주세요.A. 안녕하세요? 순천대학교에 재학 중인 정철민입니다. 저희 순천대학교 소프트테니스 팀에는 총 6명의 선수가 있으며 전위 포지션과 후위 포지션에 각각 3명의 선수로 구성되어 있습니다. Q. 대학소프트테니스 U-리그 개막이 얼마 남지 않은 이 시점, 순천대 소프트테니스부 선수들은 어떻게 지내고 있는지 궁금합니다. 근황을 알려주세요.A. 얼마 전 종강을 해서 하계 운동을 본격적으로 시작했습니다. 요즘은 U-리그 일정을 고려해 운동에 집중하고 있고, 효율적인 대비를 위해 휴식과 운동을 적절히 병행하며 잘 생활하고 있습니다. Q. 코로나로 인해 작년에는 U-리그가 진행되지 못했는데, 올해는 U-리그 출전을 앞두고 있습니다. 소감 한마디 부탁드립니다.A. 작년에는 U-리그에 참여하지 못해서 무척 아쉬웠는데 올해는 상황이 달라져 다행이라고 생각이 들고 리그가 개최된다고 하니 설레는 마음입니다. 시합 기간에 맞춰 컨디션을 끌어올려 좋은 성적을 냈으면 좋겠고, 무엇보다 선수들 모두 부상 없이 방역 수칙 잘 지키면서 임하고 싶습니다. Q. 2021 대학소프트테니스 U-리그에서 개인 목표와 팀 목표가 있다면 무엇인가요?A. 물론 좋은 성적을 내면 좋겠지만, 개인적으로 아무도 다치지 않고 시즌을 치르는 것이 중요하다고 생각합니다. 더운 날씨로 쉽지 않은 환경에서도 우리 선수들이 최선을 다해 만족할만한 경기력을 펼칠 수 있길 바랍니다. 저희 팀의 목표 또한 부상 없이 시즌을 잘 마무리하는 것입니다. Q. 운동하면서 가장 힘든 순간과 기쁜 순간은 언제일까요?A. 제가 노력했던 만큼 결과가 나오지 않을 때가 가장 견디기 힘든 순간인 것 같습니다. 반대로 가장 기쁜 순간은 노력했던 과정이 결과로 충분히 드러날 때입니다. 성취감과 함께 뿌듯함이 밀려오는데, 그 순간의 기분은 어떤 감정과도 바꿀 수 없을 만큼 정말 좋다고 생각합니다. Q. 철민 선수가 생각하는 소프트테니스의 매력은 무엇인가요?A. 소프트테니스 매력은 우선 공을 칠 때 소리가 경쾌하다는 점을 꼽고 싶습니다. 가끔 힘든 훈련이나 시합을 뛰면서 지쳐있다가도 공 소리를 들으면 힘이 날 때가 있습니다. 또한, 복식경기의 경우 팀플레이를 만들어나가며 서로 간의 호흡이 끈끈해지는 점도 소프트테니스가 가진 큰 매력이라고 생각합니다. 소프트테니스의 매력을 더욱 널리 알리기 위해 이번 시즌 열심히 해서 재밌는 경기 보여드릴 테니 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다. 7월 2일 금요일부터 소프트테니스 공을 치는 소리가 전국 각지의 캠퍼스에 울려 퍼지는 것을 들을 수 있다. 역동적인 플레이와 경쾌한 공 소리가 스포츠 팬들의 눈과 귀를 사로잡아 많은 이들이 소프트테니스의 매력에 흠뻑 빠지는 여름이 되기를 기대한다. 2009년 논산시장기 논산시청 A팀 출전 우승 동호인 테니스는 복식경기중심으로 이루어 지고 있으며 특출난 실력을 가지고 있지 않은 이상 파트너와의 호흡이 매우 중요하다.​모든 팀 스포츠를 하면서 느낀 점들을 정리해보면 사람이 살아가는 보편적인 진리가 스포츠 안에 담겨져 있다는 사실이다.​테니스복식경기, 탁구 복식경기, 배구경기, 농구경기, 족구경기는 팀 경기로 팀선수들과의 호흡이 중요하며 게임도중 긍정적인 에너지가 필요하다.​방송을 보면 배구경기나 족구경기에서 같은편이 실수를 해도 지속적으로 화이팅을 외치며 하이파이브를 할때 분위기가 상승되면서 자신들이 가지고 있던 실력이 100% 발휘가 된다는 사실이다.​물론 경기를 할때는 항상 조언이 필요하며 특히, 2인 1조가 되어서 시합을 하는 경우의 스포츠는 즉시 조언과 순간적인 작전이 들어가기에 끊임 없는 대화가 반드시 필요하다. ​반대로 오직 파트너의 실수를 게임도중 꾸짖거나 부정적인 언어로 특히 "너때문에 잘안되네!" 라는 표현을 "언어" 또는 "몸짓언어"를 통해서 파트너에게 지속적으로 어필 하는 사람도 사실 있다. 게임을 하다보면 마음속에 게임 파트너에 대한 그러한 마음이 사실 있을수 있지만 게임중에서 표현하는 것은 경기력에 불리한 영향을 미치기에 불필요한 사항들이라는 것이다.​ 과거에 배구시합, 족구시합, 탁구시합, 테니스 시합을 할때 였다.시합에 참여한 동료중 한분의 성격이 항상 남을 탓하거나 "너때문에 안돼!" "아니지 아니지 그게 아니지!" 라고 지속적인 부정적 단어나 끊임없이 지적질을 하는 분이 있었다. 성향을 분석해 보면 약간은 권위적이면서 지시적이고 자신에 대한 정확한 진단을 하지 못하는 경우의 사람이 였다. 다르게 표현하면 자기방어적인 행위의 기작에서 심리적으로 자신을 보호하기 위한 선제적 남탓을 하게 된다고 표현한 학자도 있다. 이러한 성향의 사람이 같은 편에 있게 되면 실제적으로 배구는 3-4점 정도의 스코어를 잃게된다. 족구의 경우도 3-4점 정도를 같은 팀의 분위기가 다운되면서 점수를 잃어버리고 평소의 실력이 나오지 않게 된다. 부정적인 지적과 목소리의 크기에 따라서 스코어는 더욱 잃게 되고 줄거운 마음으로 임했던 동호회 스포츠클럽 활동이 분위기가 어둡게 변한다.  ​​실제로 그러한 사람하고 탁구 시합을 과거에 했던적이 있으며 테니스 경기를 했던적이 있었다. 어느 정도 성향이 파악되면  탁구경기는 어느 누구도 그러한 사람하고는 파트너를 하지 않으려 했고 테니스도 역시 그러했다.  나역시 할수없이 그러한 성향의 사람과 여러종목의 스포츠를 같은 편이 되어서 시합을 한적이 있었는데 시작부터 끝날때 까지 끊임없이 지적을 하길래 같은 편의 모든 사람들이 기분이 상했던 적이 많았다.(지적하는 위에서 언급한 사람의 경기력과 실력은 매우 "하수"였다^^) 그리고 다시는 같은 편에서 뛰고 싶지 않은 비매너 인이라 지정하고 어느 누구도 같은 편을 하지 않으려고 했기에 결국  그 사람은 어울리지를 못하기에 운동을 중단할수 밖에 없었다. ​중요한 것은 그러한 지적질 잘하는 분들이 실력이 좋은면 좋겠으나 그렇지가 않은 경우가 더욱 많다는 사실이다. 또한 어느 누구도 "너 운동하면서 그렇게 화를 내거나 남탓을 하면 안돼!" 라고 충고 하는 사람이 없었다. 이유는 그러한 성향의 사람들은 자기 보호기작에서 상대를 지적하며 "너 때문에 잘안돼!" 라며 상대를 탓하면서 자신의 실수나 문제점을 덮는 스타일로 그가 상대방에게 하는 방식 그대로 본인에게 말을 하게 되면 거의 발작을 일으킬 정도로 흥분하거나 화를 내기에 아무도 문제점을 말해 주지 않으며 후일 자신을 정확한 위치와 문제점을 객관화 해서 바라보지를 못하게 된다. (이러한 경우는 많은 학자들이 말하는 부모와의 관계성에서 어린시절 권위적인 부모에게서 끊임없는 부정적인 지적과 꾸지람을 듣는 과정에서 거역할수 없는 상황이 후일 어른으로 성장하면서 자기 보호를 위해서 부모와 같이 권위적인 어른으로 성장함과 동시에 자기방어적 본능과 부모의 습관을 물려 받게 된다는 주장이 가장 근사치에 가까운 논문이 있다.)​위에서 말한 그런 성향의 사람과 탁구경기에서 같은 편을 먹고 시합에 임했는데 상대방에게 졌던 때가 있었다. 게임은 질수도 있고 이길수도 있지만 게임 도중에 지속적으로 너 때문에 안돼잖아! 라며 지속적으로  내 탓을 하길래 주변에서 다른 사람들이 나의 탁구실력이 월등하다는 사실을 알기에  보다못해 그럼 두분이서 게임을 해보시라고 누구 때문에 졌는지 정확히 알아야 되지 않겠냐는 제의에 둘이서 단식 시합을 하게 되었다.  ​​당시는 탁구경기는 21점 게임으로 결과는 3세트 결과 3:0그중에서 한세트는 21:0으로 완벽하게 탁구시합을 승리로 끝내게 되었다.물론 내가 이겼다는 사실이다. (왠만하면 손에 사정을 두고 몇점정도는 상대를 배려해서 점수를 주지만 그러고 싶지가 않다. 탁구는 비록 실력이 낮아도 어느정도 치는 동호인을 대상으로 21:0으로 이긴다는 것은 불가능할지도 모르지만 그날 만큼은 초집중을 해서 게임을 끝냈다는 사실이다.) 결국 게임에서 지고나서 몇일 동안은 만나도 인사도 하지않고 가재미눈을 뜨고 나를 바라보던 불쌍한 그의  모습이 아직도 생각난다.   (지적질하던 그사람의 눈빛으로 말하는 몸짓언어 속에는 "억울하다." "분하다""시기심", "질투심"등을 느낄수가 있었다.)​​또한 남탓을 하는 분들은 알고 보면 자기 마음속의 감정절제력이 부족한 경우라는 사실이다. 위에서 언급한 남탓하는 사람(탁구 21:0)하고 테니스를 쳤던 적이 있었다. 같은편을 이루게 되면 질 확률이 높다. 왜냐하면 파트너에 대한 배려심이 없기에 팀플레이를 하지 못한다. 당시는 상대편으로 만나서 시합을 할때였고 역시 우리팀이 이기고 있을 때 였다. ​게임이 안풀리거나 지면 화를 내기 일수이며(테니스공을 상대편 서브시에 폴트가 되면 공을 네트에 모아야 하지만 상대편 코트로 강하게 치면서 폴트라고 왜치는 그런 성향의 사람/공은 코트밖으로 멀리 날라간다.) 매너를 극히 떨어지는그 분과 시합에서  테니스 압박수비를 위해서 내가 발리 포지션을 네트 앞쪽으로 붙어서 서있을 때였다. ​​그날 따라 게임이 안풀리는지 화를 내면서 나에게 이런 말을 했다. "거기 네트에 바짝 붙어 있으면 너 맞출거야"라는 말을 두번 했었다.  나는 설마 했다. 잠시후 테니스 리시브 상황에서 정말로 나의 몸이나 얼굴을  맞추기 위해서 온힘을 다해서 얼굴쪽으로 강력한 스매싱을 날렸다. 물론 뒷라인에서도 10m 이상 벗어나는 공이지만 바로 5m앞에서 사람 얼굴로 온힘을 다해서 사람을 맞추기 위해서 치는 공은 피하기 어렵기에 순간적으로 라켓을 가지고 얼굴을 보호하면서 막았지만 결국 손목이 돌아갔다. 그런데 막았던 공이 본인 코트 서비스라인으로 떨어지자 다시 전위에 있던 나를  다시 맞추기 위해 얼굴쪽으로 온힘을 다해 공을 치기에 두번째 역시 라켓으로 막고 나니 손목이 라켓과 함께 돌아가면서 손목인대가 늘어나는 부상을 당했고 통증이 밀려오기 시작했다. ​주변에서 경기를 지켜봤던 많은 테니스회원들이 일제히 비매너 그사람을 향해 큰소리로 일제히 욕을 하기 시작했다. 그리고 나서 개인적으로는 3년간 손목부상으로 고생을 했고 10년 동안 비가 오면 손목이 아파서 반대편 손으로 손목관절을 한번 쭉 당겼다가 놓거나 파스를 항상 붙이고 다녔다. 최근에야 좋아져서 다시 테니스를 본격적으로 할수가 있었다.​모든 일상 사회생활에서 비매너 분들이 사실  있긴 하다. 그러나 비매너 스포츠인들은 동호인 클럽에서 장기간 설자리가 없다는 사실이다. 숨길려고 해도 이내 그러한 성격이 들어나며 동호인클럽에서는 배제될수 밖에 없다. ​테니스라는 운동은 이기고 지는 승패를 떠나서 같은 취미를 가지고 있는 사람들과의 관계성을 더욱 중요시 여기는 스포츠 맨쉽, 매너, 배려, 협력, 교감이 절대적으로 필요한 운동이다. 따라서 많은 사람들과 어울림과정을 거치는 스포츠는 어느 정도 사회성과 사교적인 스킬이  중요한 요소로 자리매김한다.  ​ 나는 향후   은퇴후 지속적으로 할수 있는 교감운동을 선택할때 모든 스포츠중에서 테니스를 선택했고 손목부상이후 10년 넘게 테니스를 끊었다가 다시 시작한지 1년이 조금 넘었으며  논산내동테니스 클럽에 가입한지 6개월이 조금 넘었지만 회원들 모두가 인성과 매너 그리고 상대방을 배려하는 마음 또한 훌륭하신 분들이 많기에 개인적으로는 클럽의 전체적인 실력은 모르겠으나(그래도 전국대회출전 우승하는 회원들과 선출이 많다/사실 실력이 엄청나다) 대한민국에 가장 행복한 테니스를 치고 있는 논산내동테니스클럽 동호회 회원이  아닐까 라는 생각을 항상 한다.​ 논산내동테니스회 회장님, 총무님, 재무님, 경기이사님, 고문님, 홍보부장 등 자기 희생을 통해서 테니스 활성화를 위해 많은 노력을 해주시기에 항상 감사한 마음을 가지고 있다.​또한 실력이 미천한 나와 함께 게임을 함께 해준 많은 고수님들 께도 감사드리며 복식 파트너를 해주신 수많은 테니스 선배님들 후배님들께도 감사드린다.​가끔 테니스장에 블루베리, 딸기, 수박, 오디, 하귤, 감자 등을 들고 가는데 나름데로 감사한 마음을 나름대로 표현하는 방식이다.^^  ​논산내동 테니스 클럽 화이팅!​​ ​​​ ​​ ​​ ​ [Tennis Lesson] #7 테니스 레슨비 & 그룹레슨 가격비교 (2020년 업뎃) ​안녕하세요!! :)  테니스 개인레슨 비용 비교에 이어서!​이번 포스팅에서는 그룹레슨 비용 비교를 해볼까 합니다~~! ^^​사실 서울에만 제가 아는 테니스장과 아카데미가 족히 백개는 되기에 ​이 모든 테니스장의 레슨 비용을 일일이 나열하고 비교하는 건 쉬운 일이 아니겠지요?! ^^​또한 지난 포스팅에서도 언급했듯 지리적 여건과 시설 수준, 또 지도자 이력에 따라 레슨 비용은 얼마든지 변동될 수 있으니,​정확한 레슨비를 비교한다는 건 애초에 불가능한 일이구요 ㅜㅜㅜ​  ​하지만! 그렇다고 포기할 제가 아니라는 사실~! 비록 100% 정확하진 않을지라도 같은 업계에 종사하는 전문가 답게!​대략적인 그룹레슨비용에 대한 비교를  해볼까 합니다~~~​먼저, 한 가지 짚고 넘어가야 할 사실! ​30분 혹은 1시간 이내에 여러 사람이 함께 레슨에 참여하는 ​그룹레슨은 개인레슨에 비해 비용이 조금은 절감된다는 사실! ​우와~~~~~~~~~~!  ​하지만 그렇다고 해서 그룹레슨이 개인레슨에 비해 효과가 떨어지거나​저렴하기만 한 레슨이라고 생각하신다면 그건  절대 아니라는 말씀!!​그룹레슨과 개인레슨의 비교에 관한 자세한 내용은 이전 포스트를 확인하세요!! ^^ http://blog.naver.com/hyodongwoo/221018960591 무엇이든 물어보세요 :) 테니스 개인레슨 그룹레슨  비교 / 테니스 개인레슨 vs 그룹레슨 / 테니스 개인레슨 그룹레슨 프로그램 비교안녕하세요!! 이번 포스팅에서는 테니스 레슨 시스템 비교 2탄(1탄도 있냐구요?? 어딘가에 있을 겁니다 ^^;...blog.naver.com  그룹레슨비용의 경우 참여인원과 레슨진행시간 등에 따라금액이 달라질 수 있는데요~~​1시간을 혼자서 진행하는 경우 약 10만원 정도의 비용이 들어간다고 가정했을 때 ​두 명이서 레슨을 받는다면 인당 7~8만원, 서너명이 레슨을 받는 경우 인당 5~7만원 까지도 내려갈 수 있다는 사실! ​물론 4인 이상 넘어갈 경우에는 비용이 좀 더 내려갈 수 있겠지요??​그런데 질문! 어째서 혼자서 하던 레슨을 둘이 하는데 레슨 비용이 절반으로 줄어들지 않나요?? ​이는 혼자 하는 것을 둘이 혹은 셋, 넷이 한다고 해서 운동 효과가 달라지지 않기에 그렇습니다!! :) (자세한 내용은 위의 링크 확인 ^^)​그게 바로 비용부담은 줄이고 효과는 그대로 가져가는 그룹레슨의 묘미가 되겠습니다~~​  www.tennisbeats.com Tennis BeatsPlay Happiness! 테니스 비트를 경험 해보세요!www.tennisbeats.com ​​하지만 한 코트 사용 기준, 레슨 진행방식에 따라 6인을 넘어갈 경우에는  ​시간대비 실제 연습량이 줄어들어 레슨의 효과가 절감될 수도 있다는 사실! 꼭 알아두시구요 ^^​예를 들어 1시간에 10명이서 진행한다면, 줄어든 레슨 효과에 맞게 비용도 내려가야 하겠지요?? ^^​그럼 오늘 하루도 좋은 하루! 보내자구요!​ ​ 그것은 두바이에서 가장 아름다운 건물 위의 해발 300m의 고도에서 솟아 오른다. 전설적인 스타 트랙 (Star Trek)에서 영감을 얻은 디자인. 그리고 그녀는 스스로 근대의 가장 독창적 인 광고를 만드는 데 영감을 불어 넣었습니다 ...젊은 24 세 소녀 건축가가 디자인 한 헬리포트. 나는 여기에있는 것을 꿈도 꾸지 못했지만 결코 생각할 필요가 없었습니다. Agassi와 Federer는 2005 년에 이곳에서 게임을했습니다. 그들은 또한 골프를 치고 여기에 광고 한 자동차를 ... 그리고 여기, 나는 두바이 전체를 볼 수있는 가장 그림 같은 장소에 있습니다! 갑시다!세계에서 가장 높은 테니스 코트는 바다 위 1,000 피트가 넘는 고도에서 급상승하며 두바이의 고급 5 성급 호텔에서 찾을 수 있습니다.Rebeca Guernon은 건축 학교를 졸업 한 직후 90 년대 중반 두바이에 도착했으며, 1 년 후 Atkins는 Dubai에서 가장 아름답고 유명한 건물 인 Burj Al Arab Hotel 프로젝트에 참여했습니다. 사실, 목표는 단지 ​​근대성의 탁월한 전설을 창출하는 것입니다.Rebeca 외에도 팀은 과정을 주도한 세 명의 영국 건축가로 구성되었습니다. Tom Wright. 그것은 국제 프로젝트에서 레베카의 첫 경험이었고 심지어이 최고 수준이었습니다. Tom은 Rebecca에게 헬리콥터 창설을 위임했습니다. 프로젝트의 프리젠 테이션 전날 밤을 보내고 난 후 그녀는 수십 가지 아이디어를 시도해 완벽한 것을 그릴 수 없었습니다. 그녀는 모든 것을 좋아하지 않았습니다. 그리고 이제 자정이 지나고 Star Trek 시리즈에서 Starship Enterprise 우주선의 개요를 종이에 그려 농담으로 집으로 간다. 이튿날 아침, 톰은 레베카의 탁자에 그림을 그려서 팀에게 "여기가 - 헬리콥터, 믿을 수 없다, 그렇지 않느냐?2001 년 Rebecca는 두바이에서 인테리어 디자인 전문 회사를 열었습니다. 수백 건의 주문이 오래 가지 않습니다.[스포츠 대회] 양구아시아14세부 주니어시리즈 테니스대회8월 27일부터 9월 9일까지 양구테니스파크에서양구아시아 14세부 주니어시리즈 테니스대회가 진행중입니다.양구에는 테니스파크가 조성되어 있어서 테니스대회가 많이 펼쳐지는데이번 대회에는 약 400여명의 선수단이 참여해 테니스의 열정을 불태우고 있어요!! -테니스-○경기 종목 : 단식(두 사람이 대결), 복식(2인 1조), 혼합복식(남녀 2인 1조)○경기 내용 : 라켓을 활용해 네트 너머의 상대와 공을 받으며 경쟁○경기 방법 : 포인트, 게임, 세트, 매치 4단계로 구성되며, 먼저 6게임을 이기면 1세트 승리이번 양구아시아14세부 주니어시리즈 테니스대회는 14세의 아시아 테니스 선수들 400여명이 함께 하는데요.어린 나이임에도 불꽃튀는 승부의 세계가 펼쳐지고 있답니다.미래의 테니스를 이끌어갈 선수들을 응원하시려면 양구테니스파크를 방문해주세요. 그리고 이번 대회에 출전하는 선수의 가족 및 응원을 원하는 일행들께서양구를 방문하실 때에 양구펜션을 살펴봐야 하지요~?열심히 응원한 당신, 쉬어라~!양구펜션 정보는 아래를 클릭하세요!▼양구펜션정보 클릭​얼마전 ADT캡스가 한불수교 130주년을 맞아 한국을 찾은 롤랑가로스 트로피의 공식 보안 기업으로 활약한다는 소식을 전해드렸습니다! 공항에서 태양의후예 유시진 못지 않은 인기를 차지했던 ADT캡스 경호팀의 활약기, 모두 기억하시죠?​ADT캡스가 프랑스오픈 ‘롤랑가로스 트로피’의 안전을 지키지 말입니다!세계적인 테니스 대회 ‘롤랑가로스’를 아시나요? 프랑스 오픈으로 익히 알려진 롤랑가로스는 US오픈, ...blog.naver.com 이번 포스팅에서는 ADT캡스가 롤랑가로스 트로피의 경호를 진행한 6일 간의 트로피투어 기간 동안의 생생한 현장 후기를 전해드리도록 하겠습니다. 한국 이곳저곳에서 사진 촬영을 하느라 여느 셀러브리티 만큼이나 바쁜 스케줄을 소화한 롤랑가로스 트로피의 한국 투어 현장을 만나보세요!​​@남산한옥마을 4/20롤랑가로스 트로피가 가장 먼저 찾은 곳은 서울 남산 한옥마을입니다. 한국적인 아름다움이 물씬 느껴지는 남산의 전통 가옥들 사이에 놓인 롤랑가로스 트로피! 한국의 정취와 제법 잘 어울리는 것 같네요~  ​@오프닝 세레모니 4/20다음 투어는 롤랑가로스 주니어대회 ‘론진 랑데뷰 롤랑가로스’와 트로피 투어 ‘롤랑가로스 인더시티’의 본격적인 시작에 앞서 오프닝 전야제가 열린 서울 플라자호텔입니다. 세계적인 테니스 대회인만큼 수많은 취재진들이 자리했는데요. 특수금고차량을 통해 안전하게 트로피를 호송하는 경호원들의 모습이 정말 듬직합니다!​​@론진매장 포토존 4/21-22이번 롤랑가로스 인 서울의 메인 스폰서인 론진(LONGINES) 매장에서 테니스 팬들을 위한 포토존 행사를 진행했습니다. 유동인구가 많은 백화점에서 진행되는 행사인 만큼 ADT캡스는 트로피의 안전을 위해 더욱 더 세심한 경계 작전을 펼쳤습니다.​​@청계천 4/23이번 트로피투어의 메인 이벤트라고 할 수 있는 청계천 포토존 행사입니다. 주말이라 그런지 많은 시민들이 롤랑가로스 트로피를 보러와주셨는데요. 트로피뿐만 아니라 경호원들에게도 사진 요청이 이어질 정도로 ADT캡스 경호팀은 시민 여러분들의 뜨거운 관심을 받기도 했습니다. 초여름 날씨처럼 따뜻했던 이날 ADT캡스 경호팀은 트로피의 안전과 시민들의 원할한 행사 참여를 위해 구슬땀을 흘렸습니다~ 고생 많으셨습니다! ​@롤랑가로스 주니어 테니스대회 시상식 4/24​마지막으로 롤랑가로스 주니어 테니스 대회의 시상식에서 트로피 투어의 대미를 장식했습니다. 세계 4대 그랜드슬램 중 유일하게 클레이 코트에서 진행되는 대회인 만큼 이번 주니어 대회에서도 롤랑가로스의 트레이드마크인 붉은 점토의 테니스 코트를 볼 수 있었는데요. 이번 대회에서는 임민섭군과 이은혜 양이 우승을 차지하고 프랑스 파리행 티켓을 거머쥐었습니다. 파리에서도 한국인의 저력을 보여줄 수 있도록 ADT캡스도 응원하겠습니다!​이번 롤랑가로스 트로피 투어는 국내 테니스팬들에게는 프랑스오픈을 국내에서 느껴볼 수 있는 설레는 시간이었을텐데요. ADT캡스도 테니스 최고의 영예라고 할 수 있는 롤랑가로스 트로피를 가장 가까이에서 경호할 수 있어서 보람 있고 영광스러운 시간이었습니다!  ADT캡스는 1971년 ㈜한국보안공사로 설립된 대한민국 최초의 보안전문기업이자, 140여 년 역사를 자랑하는 Global No.1 보안 브랜드 입니다. 고객의 상황에 최적화된 맞춤보안설계부터 위험을 사전에 예방하는 철저한 모니터링, 최첨단 솔루션으로 ADT캡스는 365일 24시간 신속하고 빈틈없는 출동 서비스는 물론, 원 스톱, 당일 A/S 처리까지 빠르고 정확한 고객 서비스를 제공합니다. 본 포스팅은 2016년 4월 26일(화)에 작성되었습니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세욤 ^^청량한 가을 날씨에 우리 회원님들이 좋아하는  야외레슨 진행 했어요 !  ​날씨도 딱 운동하기 좋은 날씨   우리 회원님들 즐거워 하시니까 더욱 힘이 불끈 불끈 나는거 있죵 ​야외레슨은 짜여진 프로그램으로 착착 진행되며 마지막으로는 회원님들끼리 게임 할수있게 알려드려용   자율적으로 참여 하기때문에 부담도 안되고 실내와 실외 테니스를 모두 경험 할수있는 노블의 장점 ​ 우리 강아지도 좋아하는 노블의 행사  귀엽죵? (자랑)​매월 진행 되는 야외레슨 11월도 진행되니 모두모두  참여하세욤^^ ​노블테니스아카데미 : 대전 유성구 도룡동 385-16번지 타워코리아나3층​문의 :  010-8354-6838 / 010-5351-2409​#대전실내테니스장 #대전테니스#대전테니스레슨 #대전테니스장#테니스레슨문의 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가체육 수업 매직테니스 관련 이전 글들은 아래 포스팅입니다.https://blog.naver.com/bsgyo/222114891930 [초등 3학년 담임 체육 수업] 운동장에서 '매직테니스' 4번째 시간.-'서브'지난 1~3번째 시간은 지난 포스팅에 연결됩니다.https://blog.naver.com/bsgyo/222109622502​이제 '...blog.naver.com ​4번째 시간까지 해서 서브를 해봤고 이제 본격적으로 네트 치고 서브 넣어서 주고받기를 도입했습니다.(이때 서브는 오버서브는 금지시켰고, 언더 서브 또는 1바운드 언더 서브 만 허용했습니다.)   오늘 3,4교시 과학 교과전담 선생님께서 수업해주시는 동안 운동장에 미리 셋팅할 수 있는 여유가 있었습니다. ^^;;​​이제 본격적인 그룹 로테이션 방식을 적용해보았습니다. ^^​저희반 학생은 22명인데, 1명은 그룹 활동에 참여하기 어렵고..​다른 1명은 지금 몸 상태가 좋지 않아서 격한 체육활동을 하면 안되서..​딱 20명이 되었습니다.​그래서 5개의 그룹 A,B,C,D,E 그룹으로 활동할 수 있었습니다.​네트가 4개이고 그룹은 5개라서 정말 딱 맞았습니다.​즉 1경기장, 2경기장, 3경기장, 4경기장에 한 그룹씩 들어가고각 경기장 별로 심판 1명씩 들어가면.. 동시에 20명이 일사분란하게 활동할 수 있습니다.    ​​그룹을 한칸씩 옮기면서​1번-2번 / 3번-4번 서브 후 랠리1번-3번 / 2번-4번 서브 후 랠리1번-4번 / 2번-3번 서브 후 랠리.​이렇게 그룹 내에서 파트너를 바꿔가면서... 활동했답니다. ^^​이제 내일..(자정이 넘어서.. 실제로는 오늘..) 강당에서 공개수업을 합니다.​그동안 갈고 닦은 실력을 모아..이제 드디어 매직테니스 '경기'를 도입합니다.​내일 공개수업 주제는 그래서 (비접촉) 매직테니스 경기 방법을 알아봅시다. 입니다. ㅎ ​ 11월4일 생활체육공원서 선수 등 150여명 참여천왕부 김학용·김기환, 삼봉부 박구열·최병현 우승​함양군은 4일 생활체육공원 테니스장에서 ‘제15회 함양군테니스협회장기 테니스대회’를 개최했습니다.  함양군테니스협회(회장 김학용)이 주관한 이날 대회에는 선수 및 관계자 등 150여명이 참여해 따스한 가을 햇살 속 테니스를 즐기며 친선을 도모했습니다.​ ​ 본격적인 대회에 앞서 오전 9시30분 열린 개회식에서는 서춘수 함양군수, 강석진 국회의원, 황태진 군의회의장, 임재구 도의원 등 내빈들이 참석해 대회의 원활한 진행과 성공적인 개최를 기원했습니다.​ ​ 대회 결과 ◇천왕부 △우승=김학용 김기환(코트로) △준우승=박효선(코트로) 배종오(정우) △공동3위=양영수(정우) 심규수(용문), 정부영(용문) 정근수(코트로) ◇삼봉부 △우승=박구열(용우) 최병현(정우) △준우승=홍창곤 김명규(용문) △공동3위=최상수 김진모(용문), 염찬수 고광용(용문) ◇오봉부 △우승=노상신 배혜진 △준우승=김동휘 유일한 △공동3위=이근우 강은영, 권신목 이원휘 ◇필봉부 △우승=김승두 임채중 △준우승=김종욱 이종문 △3위=서교철 김현범 ◇감투상=최선우 ◇인기상=고민준.﻿    지난 9월 13일부터 21일까지 2014 기아자동차 코리아오픈 여자 테니스 대회가 올림픽 공원에서 개최되었습니다.기아코리아오픈은 마리아 샤라포바(러시아), 비너스 윌리엄스(미국)등세계 정상의 선수들이 거쳐 간 국내 유일의 여자프로테니스(WTA) 대회인데요. ​​이번 대회에는 세계 33개 국가에서 총 200여 명의 선수들이 참가해 자리를 빛내주었습니다.요넥스도 이번 기아코리아오픈의 공식 협찬사로 함께 했는데요.총 상금 50만 달러를 건 치열한 승부!그 현장으로 여러분을 초대합니다.        2014 기아자동차 코리아오픈 여자 테니스대회       세계 정상의 선수들이 거쳐 간 국내 유일의 여자프로테니스(WTA) 대회의 현장으로﻿    지난 9월 13일 막을 열었던 2014 기아자동차 코리아오픈 여자 테니스 대회가 어제 9월 21일로 막을 내렸습니다.     요넥스는 기아코리아오픈의 공식 협찬사로 함께 하여9일간 경기장을 찾는 관람객들을 대상으로 다양한 이벤트와 체험행사를 진행했습니다.   특히 이번 경기에 참가한 마리아 키릴렌코(러시아) 선수의 사인회가 마련되어테니스 팬 분들의 많은 관심을 이끌었습니다.      마리아 키릴렌코 선수는 2008년 코리아오픈 테니스 대회에서 우승한 선수로 국내 팬을 많이 보유하고 있는데요.이번 대회에서는 아쉽게도 준결승전에서 패하면서 4강 진출에 그쳤습니다.  올림픽 공원 내 설치된 요넥스 부스의 모습입니다.요넥스 부스에서는 요넥스의 다양한 제품들을 만나볼 수 있었을 뿐만 아니라시타 행사를 통해 요넥스의 뛰어난 기술력으로 제작된 다양한 테니스 라켓을 체험해 볼 수​ 있는 기회를 마련했습니다.     경기장을 찾아주신 많은 분들께서 요넥스 부스에서 시타 행사에 참여해주셨는데요.뿐만 아니라 라켓을 구매하는 분들을 대상으로 스트링 서비스를 제공하기도 했습니다.   (사진 출처 : 한국 일보) 이번 대회의 단식 결승에서는 카롤리나 플리스코바(체코) 선수가 챔피언에 올랐습니다.복식 결승에서는 라라 아루아바레나(스페인)-이리나 카멜리아베구(루마니아)가 우승했습니다.국내 유일의 여자프로테니스(WTA) 투어 대회인 이번 대회의 결승전에는약 8000명의 관중이 센터 코트의 관객석을 가득 채웠습니다. 선수들의 열정과 테니스 팬들의 함성이 코트를 가득 채웠던 현장의 열기가 느껴지시나요?해를 거듭할수록 더욱 치열해지는 기아코리아오픈!요넥스는 국내 유일의 WTA투어 대회인 기아코리아오픈 후원을 통해국내 여자 테니스 선수들이 세계적인 선수로 발돋움할 수 있는 기회가 되기를 기원합니다!   ​PLAY with YONEX  ​      > 아무도 궁금하지 않지만 그냥 끄적이는 내 얘기 하나.└ 접기  에디 경기 동영상이 보시고 싶다면: http://drmovcool.blog.me/30170358857   Rally Against Cancer란?참고로 Rally Against Cancer 2013은 Aegon Championships 파이널 경기 후 바로 이어진 암환자를 위한 자선 기금 모금을 위해 마련한 이벤트 경기입니다.  Ross Hutchins라는 영국 테니스 선수가 암에 걸렸다 The Royal Marsden Hospital의 도움을 받고 암치료를 끝낸 후 다른 환자들을 돕기 위해 시작되었다고 합니다. 그리고 Ross Hutchins의 절친이자 영국 테니스 챔피언인 앤디 머레이가 이 행사에 적극적으로 참여하겠다고 해서 더욱 화제가 되었고요. 실제로 Aegon Championships 파이널 경기 직후 코치와의 더블 매치, 셀렙 매치 등 모든 Rally Against Cancer 매치에 직접 참여하였습니다. 또한, 파이널 경기의 입장료(평소가격에 +10파운드) 외에 경기 진행 동안 문자, 굿즈 판매 등으로 여러가지 방법으로 기금을 모았다고 하네요.  Rally Against Cancer의 하이라이트는 앤디 머레이의 코치, 전 영국 챔피언 테니스 선수 등 테니스 선수 뿐 아니라 셀레브리티가 선수들과 팀을 이뤄 더블 매치를 하는 것이었습니다. 올해 참여한 셀렙들은 런던 시장 보리스 존슨, Virgin 그룹 CEO 리처드 브랜슨, 코미디언 및 사회자 조나단 로스, 스태드업 코미디언 지미 카, 코미디언 마이클 매킨타이어였습니다. (지미 카는 공식 사이트에는 없었는데 갑자기 나온건지...하지만 엄청난 활약을 보여주었다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)     그렇다면 자태 만은 다운튼 애비 앞에서 여유롭게 운동하는 듯한 귀공자 of 귀공자 이 시대의 테니스의 왕자 에디 레드메인을 감상해봅시다 에디가 직접 하는 경기는 앤디 머레이와 마린 실리치의 파이널 경기 후에 하는 것이었기 때문에 우선은 프로들의 챔피언십 파이널을 감상한 에디with 한나. 테니스 보러갈 때마다 옷을 너무 이쁘게 입어서 올해도 기대했는데 어김없이 완벽하게 코디하고 왔다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 낡은 신발도 맨날 봐도 이뻐 보이고 ㅠㅠㅠㅠ 저 블루종 지난번에 파티 갈 때 입은 건데 또 너무 이쁘게 입었고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맨날 입는 니트 셔츠 바지도 어쩜 이렇게 예쁘고 돌려입는지......에디 패션이 체고시다 ㅠㅠㅠㅠㅠ한나도 오늘 상큼하게 입고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한나의 원피스 덕에 관중에서 에디 찾기가 쉬웠다는 전설 아닌 전설이..........에디 단독사진.경기 시작 전에 자켓 벗고 한 잔 하는 커플 둘이 너무 이쁘지 않나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 전세계 에디 팬 중에 에디가 여자친구 있는게 슬픈 사람은 있어도 한나가 싫은 사람은 못 본 거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼굴도 이쁘고 분위기 갑에 실제로 지적이고 스펙도 짱짱하고 자기 직업이 있기 때문에 이런저런 스캔들이나 해프닝도 없고 ㅠㅠㅠㅠ 무엇보다 에디가 한나랑 있음 참 행복해보임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 둘이 결혼한다 그래도 내가 덩실덩실 춤을 추며 축하 포스팅에 커플 사진을 투척할텐데 ㅠ_ㅠ이 와중에 에디 표정도 너무 이쁘고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 찡그려도 예쁜 에디 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아래는 다른 사람들과 친목중. 누구랑 얘기하나 했더니......루크다!!!!!!!!!!!!루크!!!!!!!!!!!!! 빨간바지 루크!!!!!!!!!!!!!!그리고 이들은 테니스 경기 전 가볍게 탁구를 치기 시작했다고 한다.근데 조나단 로스랑 지미 카가 탁구치는 건 티비에 잡혔는데 에디랑 루크는 전혀 나오지 않았다는 슬픈 사실.................하긴 근데 조나단 로스랑 지미 카가 탁구 치면 카메라가 그 쪽을 잡는게 당연하지.........(눈물나에게 탁구따위 한 손으로도 침.jpg루크 트레드웨이는 2013년 올리비에 어워드 남우주연상 수상자. 쌍둥이 해리도 배우로 활동 중이고 (예전에는 밴드였다는) 기대되는 신인 배우라는 ㅠ에디랑 루크랑 앞으로 영국을 이끌어갈 배우가 될 거라고 혼자 기대를 해봅니다.이 사진이 너무 좋아서.......햇빛에 살짝 찡그리는 에디 왜 이렇게 멋있죠?????? 왜 테니스 경기 보러와서 혼자 화보를 찍고 그래..............여기 돗자리 좀 펴고 누워야겠다 ㅇ>-<옆에는 사뮤엘 L 잭슨이...........   아래는 경기 보는 에디 캡쳐. 경기장 간 양덕이 찍은 짤 하이고 이뻐라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   비슷한 거 고화질  이 사진 진짜 대박...........이 커플은 왜 경기보러 가서 아련아련 열매를 먹은 화보를 찍으세요.......ㅠ_ㅠ아래는 트친 분께서 캡쳐해주신 에디가 경기보는 모습! 귀중한 캡쳐 받아서 너무 기뻐요 ㅠㅠㅠ 감사히 쓰겠습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅇ>-<  흔한 테니스 경기 보는 남자.jpg 저 표정 뭔데 저런 멋있는 표정으로 대체 뭘 보는거야;:::: 이렇게 잘생긴 사람이 관중석에 있다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   커플 관람.이 쯤에서 다시 보는 에디랑 한나의 테니스 경기장 나들이.그러고보면 에디가 한나를 처음 공식석상에서 소개한 것도 윔블던 경기 관람할 때였음......oh oh 너무 이뻐 oh oh oh그리고 이제 에디가 경기를 하러 나갑니다 !!!!! 경기 전 인터뷰 때는 긴바지였다는. 에디의 완벽한 테니스 선수 복장이 보고싶어서 저거 보고 실망했는데 마침 링크가 더 이상 중계를 안 해줬다는......Aㅏ......카라 깃 세우고 나와서 옆선 존잘인 에디 레드메인 선수. 이 때까지만 해도 테니스의 귀공자인줄 알았지 그랬지.......자 그럼 에디가 테니스를 어떻게 쳤는지 본격적으로 봅시다.경기 전 인터뷰에서 I WANT TO BE SICK 이러면서 형제들이 부추겨서 나왔는데 긴장돼 죽겠다고 오스카 노래할 때만큼 긴장된다며 불안불안하던 에디를 보며 또 겸손하게 저렇고 있네 이랬는데...... 테니스 반바지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 저 비율 봐 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 저 간지!!!!!!!!!!!!!!!! 귀공자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!사회자 말대로 dress sense가 완전하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!완전 프로같아 +ㅁ+라고 놀란 것도 잠시321          (혹시나 움짤이 안 보이시면 클릭하면 보여요 :) )   지금 뭐하세요...........?           (혹시나 움짤이 안 보이시면 클릭하면 보여요 :) )    내가 지금 본게 헛스윙인가.........?               (혹시나 움짤이 안 보이시면 클릭하면 보여요 :) )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 팀 선수 팀 핸먼이 와서 라켓은 왜 봐주는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 여기로 치라고 여기!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실수해서 민망한지 한바귀 빙그르르 돌고 포인트 날려서 그라운드에 엎드리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 내 손발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 에디가 춤출 때보다 백배는 웃긴 그런 시츄에이션 라잌댓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                나도 내가 잘 할 줄 알았지 앤디 머레이 상대로 이기고 싶었는데 하하하하하하 술이나 마셔야겠다.gif실력은 이런데 포즈는 전문가인게 대함정  앤디 머레이를 이기겠어!!!!!받아라 나의 스윙!!!!!!!!!!!!!!!    현실: 8ㅁ8..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우니까 괜찮다 에디 토닥토닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에디야 뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팀 핸먼: 여기로 치라고요 여기로.......(눈물    포즈는 국가대표 하지만 머쓱한 엔딩이쯤에서 생각 안 날까봐 복습하는 귀티나던 테니스 관중 에디 레드메인    저희 에디가 원래 이런 사람이 아닌데.........잘생기고 소탈하고 귀엽고 옷 잘입고 똑똑하고 개념있고 그림 잘 그리고 피아노 치고 요리도 하고 사교성 좋아서 모두한테 사랑받고 칭찬받는 이튼-케임브리지 엄친아인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단지 춤 못추고 테니스를 못 할 뿐인데.............그래도 못해도 귀여우니 괜찮아 그럼됐지 하하하      여자친구한테도 참 스윗한 에디하지만 현실은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레드메인 형제들 이거 녹화해놓고 평생 놀려먹을 거라는데에 100원을 걸겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Useless at Sports인 애를 어떻게든 꼬드겨서 공개망신을 주겠다는 심리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 남자친구 흑역사 적립하는 한나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아래는 다른 셀렙이 경기할 때는 벤치에 앉아서 구경하던 에디. 기여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 에디 진짜 신난 거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  맥주 마시며 경기 보는 건 참 쉽지 말입니다.......런던 시장님과 버진그룹 사장님 옆에서 경기 보던 에디찡경기는 매우 훈훈하게 끝나고, 에디는 자기 이름이 새겨진 모엣 샹동 샴페인을 받았다는 아름다운 이야기단체사진도 찍었다는! 에디 완전 애기다 애기 아래는 기타 텀블러컷  보너스.에디를 만난 팬.청자켓!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!테니스 경기 보러 와서 에디 만난 팬 계탔어요 헤헤헤 부럽다.........................테니스의 결론: 휴덕은 무슨 에디야 스릉흔드 매년 테니스 하자   디 엔드  #블챌 #오늘일기항상 느끼는거지만 주말은 너무 빨리 가는것 같아요ㅠ.ㅠ  벌써 일요일이 끝나가고 있다니.... 잇님들은 주말 잘 보내셨나요?저는 내일 포스팅할 예정으로 매주는 못하지만 시간날때마다 주말 독서모임을 참여하고 있어요.20대 초부터 나는 30이 되면 다양한 분야에서 많이 알고 조금 멋있게(저의기준) 나이 먹고 싶다는 생각을 가지고 있었던것 같아요. 그래서 꾸준히 책을 읽고 이런 이야기들을 나누고 싶은 마음이 많이 있었답니다. 다행히 저 같은 생각을 하시는 분들이 있는 독서모임을 찾아서서로 읽은 책을 공유하고 알고 있는 분야의 지식이나 생각을 이야기 나누고 있어요.그래서 오늘 오전에는 5월 1째주차 독서모임을 2시간 가량 비대면으로 진행했어요~  간단한 점심을 먹고 달리기를 가볍게 뛴 이후에 오후에는 친한 친구들과 테니스~스파이크 강시브 리시브 테~니~스~ 저는 원레 운동을 좋아해서 다양한 운동을 하는 편이에요.그 운동중 하나가 바로 테니스인데 테니스를 따로 레슨으로 배운적은 없지만(시간여건상..) 친한 친구들이 테니스를 많이 치다보니 밥을 몇번사는 고비를 넘긴 뒤에는 공을 넘기는 정도는 할 수 있게 되었어요.(내기가 이렇게 무섭습니다...)그래서 이번 주말도 친구들과 신나는 테니스로 마무리를 하고 다음주를 준비중에 있답니다~잇님들도 이번 주말 잘 마무리 하시고 편안한 오후 되세요!!​​  한국 테니스를 대표하며 세계 무대에서 나날이 향상하는 실력을 보여주고 있는 정현선수! 얼마전 하와이 마우이 챌린저 대회에서 우승을 차지하며 남자 테니스 세계랭킹 73위에 진입하였죠~이에 정현 선수의 경기 결과와 행보에 대해 테니스 팬들의 관심도 점점 커져가고 있는데요.  그래서 요넥스가 테니스를 사랑하고, 정현선수를 응원하는 많은 동호인분들을 위해정현 선수와의 인터뷰 소식을 준비했습니다!        키워드로 알아보는 한국 테니스의 희망, 정현선수 인터뷰!     포털, SNS 등에서 테니스 팬들은 정현 선수에 대한 글을 쓰거나 정보를 검색할 때 어떤 부분을 가장 궁금해했을까요? 오늘 소개해드릴 인터뷰에서는SNS에서 정현 선수와 함께 언급된 주요 키워드, 그리고 함께 검색하는 대표 연관 키워드를 살펴보면서 여러분들의 궁금증을 해결해드리겠습니다~ 정현 선수에 대해 많은 분들이 궁금해했던 대표 키워드!바로 ‘호주오픈’, ‘랭킹’, ‘경기’ 그리고 ‘잘하다&기대된다’ 인데요. 첫번째 키워드 ‘호주오픈’ 부터 함께 살펴볼까요? [사진 제공_테니스피플] 이번 2017 호주오픈에서 정현 선수는 안정된 플레이와 향상된 실력을 선보였습니다.특히, 세계랭킹 15위 드미트로프를 상대로 뒤지지 않는 대등한 플레이를 펼치면서그의 성장세가 더욱 돋보였습니다. 비록 2회전에서 아쉽게 도전을 멈췄지만 그의 가능성과 미래를 확인할 수 있었던 뜻 깊은 대회이기도 했죠~Q. 이번 2017 호주오픈에서 좋았던 점과 아쉬웠던 점은 무엇인가요?A. 서브를 비롯해 모든 면에서 훈련했던 부분이 잘 나와준 점이 만족스러웠습니다.반면 득점 기회가 있었는데 많이 못 잡은 것 같아서 그 점이 아쉽습니다.이전과 같이 세계정상급의 선수와 경기하면서 많은걸 배웠으며, 후회는 없이 만족합니다.Q. 이번 대회에서 서브 속도가 크게 향상되었다고 평가 받고 있습니다.A. 꾸준한 훈련과 연습으로 좋은 결과가 나온 것 같습니다.중요한 첫 서브 성공률도 70% 가까워졌고, 평균 속도도 끌어올렸습니다. 앞으로 더 열심히 훈련해 정확도 등을 개선해나갈 예정입니다.  Q. 호주오픈에서 이전에 비해 매우 공격적인 플레이가 인상깊었습니다.플레이 스타일을 바꾼 계기가 있다면요?A.    플레이 스타일을 바꿨다기 보다는 ATP 투어 대회에서 승리를 위해서는 조금 더 공격적인 플레이가 필요하다는걸 더욱 느끼게 되었고그러다보니​ 자연스럽게 경기에 몰입하며 공격적인 플레이를나오게 된 결과인 것 같습니다.  [사진 제공_테니스피플]정현선수는 호주오픈 2회전 진출, 마우이 챌린저 우승으로세계 남자 테니스 랭킹을 105위에서 73위로 끌어올렸는데요, 지난 6일 세계남자테니스협회에서 발표한 세계랭킹에서는 또 다시 3단계 상승한70위를 기록했습니다.Q. 세계 랭킹 70위로 오른 소감을 말해주세요.A.  올 한 해 목표가 100위 안에 들어오는 것이었는데 마우이 챌린저에서 우승해우선 목표는 달성한 것 같습니다. 아직 2017년 초반이고 많은 경기가 남은 만큼부상 없이 상승세를 계속해서 이어나가고 싶습니다. Q.  이후 달성하고 싶은 랭킹은요?A. 100위라는 목표를 깨서 새로운 목표를 다시 생각하고 있는 단계입니다. 많은 분들이 궁금해하고 관심 가졌던 정현 선수의 세번째 키워드는 ‘경기’와 ‘데이비스컵’ 인데요.정현 선수는 다수의 대회에서 그동안 약점으로 거론되어 왔던서브 속도, 스트로크 등이 눈에 띄게 향상된 좋은 결과를 보여주고 있습니다.   최근에는 하와이 마우이 챌린저 우승 후 남자 테니스 국가대항전인 ‘데이비스컵’에 출전하며바쁜 스케줄을 소화해내고 있는데요.예선 1그룹 1회전에서 첫 승의 기쁜 소식을 안겨주었지만 아쉽게도 왼쪽 발목 부상으로 이후 경기에 나서지 못했고한국팀은 아시아오세아니아 1그룹 지역 예선' 마지막 날 제 3단식에서우즈베키스탄에 석패하며 데이비스컵 월드그룹 진출이 무산되었습니다.  12일부터 20일까지 열리는 ‘ATP투어 250시리즈 멤피스오픈’에 출전할 예정이었던정현 선수는 우선 부상을 회복하는데 집중하고 휴식을 취할 예정이라고 합니다~Q. 이번에 참여했던 데이비스컵은 어떤 대회인지 간단히 소개해 주세요. A.    국가대항 토너먼트로 본선과 예선으로 나누어 본선 16개국이최종 데이비스컵을 놓고 우승을 가리는 대회로 테니스 올림픽이라고도 불립니다.1년만에 태극마크를 달고 국가를 대표해 뛰게되어 영광입니다.Q.  앞으로 출전 예정인 경기들 중 특히 본인에게 있어서 가장 중요한 의미를 갖는 경기가 있다면요?A.  저는 항상 국가를 대표해서 뛰는 것이므로 모든 대회 하나하나가 다 중요합니다.선수로서 꼭 이루고 싶은 목표중 하나는 언젠가 데이비스컵 플레이오프 월드그룹에 진출해 우승 해보고 싶습니다. Q.  경기에서 좋은 결과를 얻기 위해서는 마인드 컨트롤도 중요할텐데요.정현 선수만의 마인드 컨트롤 방법이 있나요?A.    시합 전 최대한 긴장을 하지 않기 위해 긍정적인 말들로 저를 안심시키고 혼잣말을 많이 하는 편입니다~ [사진 제공_테니스피플] 정현 선수를 거론할 때 빠지지 않는 키워드!마지막으로 ‘잘한다&기대된다’ 인데요. 185cm가 넘는 키와 꾸준한 인내와 노력을 통한 실력 향상으로 한국 테니스계가 주목하고 있는 선수로 많은 관심을 받고 있죠. 한국 테니스의 에이스를 넘어 세계가 주목하는 선수로 거듭날 그의  계획을 들어볼까요?Q. 한국테니스의 미래, 한국테니스의 간판 등 정현 선수를 상징하는 수식어인데요~앞으로가 더 기대되는 선수로 많은 사람들의 관심을 받고 있습니다.A.    매 순간 최선을 다하고 열심히 하는 것이 저의 장점입니다.더 많은 대회가 남은 만큼 향상된 실력으로 기대에 부응하고 싶습니다.Q. 본격적으로 투어 대회에 출전한지 올해로 3년차가 되었는데그동안 세계무대를 경험하면서 느낀점과 2017년도 목표에 대해 말씀해주세요.A.    2017년도는 더 많은 투어 대회에 뛸 수 있는 한 해가 될 수 있게 피나는 노력을 할것입니다.  2106년도에는 부상 때문에 본의 아니게 휴식기를 가졌는데 오히려 그 시간에 더 단단해졌음을 느꼈습니다. 올해 더욱 열심히 뛸 예정이니 많은 질책 그리고 응원도 함께 부탁 드립니다. 혹독한 훈련속에서 꾸준한 노력으로 결과를 보여준 정현선수.기술적으로, 체력적으로, 심리적으로 더욱 성장한 모습을 확인할 수 있었는데요.  2017년 앞으로 정현 선수가 펼칠 활약 기대해주세요!‘함께 땀을 흘리며 얻는 목회자들의 우정과 사랑’- 인천목양테니스, 교회의 연합과 목회자 건강 챙겨야.   인천목양테니스(회장 김대규 은퇴목사, 성지교회)는 지난 18일 대한상공회의소 인천인력개발원 테니스 코트에 모여 교단의 연합과 목회자의 친목을 위해 팀을 이뤄 경기를 진행했다.인천목양테니스는 김대규 목사를 중심으로 25년 전에 만들어진 모임으로 현재 15명의 목회자 회원들이 서로 테니스를 칠뿐만 아니라, 교회정보 나눔, 경조사 등에 함께 참여함으로서 회원들 간의 친목과 소통을 위해 노력하고 있다. 또한 개교회 행사나 예배를 지원하기 위해 목회자들이 뭉친 ‘목양중창단’ 회원도 이곳에 많이 있다. 민인남 목사(밀알교회)는 “목회자들이 함께 땀을 흘리고 서로가 서로에게 조언과 격려를 할 수 있는 교회가 많지 않은데 인천목양테니스는 월요일과 목요일 2번씩 정기적으로 모여 몸과 마음을 건강하게 할 수 있다”며 “교단에 상관없이 테니스에 관심 있는 목회자들은 언제든지 환영한다”고 말했다. 인천목양테니스는 이곳 인천 인력개발원테니스장을 연 70만원 정도의 비용을 지불하고 정기적으로 사용하고 있다. 테니스를 좋아하는 이유에 대한 질문에 김욱진 목사는 “테니스는 돈이 들지 않는 귀족 운동이다.”며 “상수와 하수가 경연을 해도 진 사람이 이긴 사람을 시기하지 않고 오히려 높혀주는 명품 스포츠이기 때문이다”고 전했다. 인천목양테니스 회원은 월 3만원의 회비납부의무를 지며 한 달에 한 번씩 정기전에 참석할 수 있다.박천석 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점심시간마다 짬내서 블로그 쓰는 박PD입니다.​블로그 쓰는 게 이렇게 재밌으리라고는 생각을 못했네요. 흠뻑~ 빠져버렸어요. ㅎㅎ​  ​오늘은 삼촌TV 박PD가 운영중인 밴드 '인테니스'를 소개드리려고 합니다. ​인테니스의 유래도 잠시 설명드리자면...​안물안궁 또 시전...ㅋ ​  ​다양한 취미활동을 하던 박PD는 소모임이라는 어플리케이션을 통해 등산동호회에서 만난 친구들과 '세상의 모든 레저'라는 모임을 만들었습니다.​그게 2014년 12월 경으로 기억되네요. ㅎㅎ ​저는 테니스를 좋아하므로 '테니스'를 배드민턴을 좋아하는 친구는 '배드민턴'을등산을 좋아하는 친구는 '등산'을 그리고 수영을 좋아하는 친구는 '수영'의 리더가 되어 정말 가지각색의 레저활동을 한 모임에서 즐길 수 있도록 하였고, 그당시 소모임 정원 350명을 꽉 채우고, 모임도 매우 활발하게 운영되어 왔었습니다. ​  ​그렇게  1년여 시간동안 함께 운영하던 친구들이 저만빼고 하나 둘 결혼을 했고, 모임은 자연스럽게 소강상태가 되었고, 유료 어플리케이션이었던 소모임이므로,  무료인 네이버 밴드로 테니스 모임만 따로 나와 만든 것이 '인테니스'입니다.  ​TMI 했죵? ㅋ ​박PD 인플루언서 페이지 가기 ↙https://in.naver.com/samchontv [네이버 인플루언서 검색] 삼촌TV테니스 유튜버in.naver.com (인플루언서 팬하기 눌러주시면 감사해요~)​​일단 밴드 초대부터 드릴게요.(78년생 이후부터 가입가능)​https://band.us/n/a6a63cNbE0ZdA '인 테니스' 밴드에 초대합니다.올림픽공원 테니스 코트에서 매주 '월', '토', 일' 운영, 입문자에서 실력자까지 테니스를 좋아하는 2030 누구나 환영합니다!band.us 2015년 10월 개설되었으니, 어느 덧 인테니스도 5년차 모임이 되었네요.   ​인테니스 특징은 다음과 같습니다.​게임이 가능한 분이면 누구나 - 실력의 고저를 떠나 누구나 - 참여가능하며, 일회비제로 언제든 시간 되실 때 편하게 신청하여 나오실 수 있다는 게 장점이며, 매 모임에 운영진이 참석자의 레벨을 합리적으로 조율하여 최소 3게임 보장 드리고 있습니다. ​  ​현재는 월요일과 화요일 양일 7시부터 10시까지 광나루한강테니스장에서 운동 합니다~^^ 4.7. 인테니스 화요모임 노을 맛집 광나루한강테니스장  다이소에서 구입한 3000원짜리 보드판과 2000원짜리 지우개, 그리고 1000원으로 부착식 걸이를 이용해 코트 한켠에 한 껏 뽐을 내보았습니다.   완전 맞춤으로 부착되니 뿌듯~   코로나 덕분에 모임 후 뒤풀이를 할 순 없지만, 박진홍 코치님과 간촐하게 한잔~​인테니스는 박진홍 코치님을 감독으로 박PD가 매니저로 운영되는 모임입니다. ​따라서 삼촌TV와는 어쩌면 떼려면 뗄 수 없는 곳이기도 하지요. 원하신다면 경기 영상 촬영 후 유튜브로 업로드 될 수도 있습니다~​'인테니스' 언제든 누구나 참여하실 수 있는 모임이므로 오셔서 함께 운동해요~ 단! 실명제로 운영중이니 가입 시 실명으로 변경 부탁드릴게요.​그럼 코트에서 뵙겠습니다~!​  ​​​#테니스 #인테니스 #모임추천 #테니스레슨 #테니스클럽 #평일모임​인테니스 밴드 : https://band.us/n/a6a63cNbE0ZdA삼촌TV 밴드 : https://band.us/n/a2a038ldJfc8e삼촌TV 인스타그램 : @samchontv_parkpd 삼촌TV 블로그 : https://blog.naver.com/furiri삼촌TV 인플루언서 : https://in.naver.com/samchontv박진홍 코치 홈페이지 : https://hongtennis.modoo.at/박진홍 코치 연락처 : 010-9652-8179​             ​​     ​        ​ 윔블던(Wimbledon), 그리고 윔블던  테니스     조금은 지치고 힘들어 휴식이 필요할 때 손을 내밀어 잡아주며, 편히 쉬고 가라고 자리를 마련해 줄 것 같은 여유로움을 간직한 곳이 윔블던이다. 센트럴 런던과 멀지 않은데, 높은 빌딩도, 교통체증도 북적대는 사람도 없어 지방의 한적한 소도시처럼 차분하고 조용하다.  그러나 6월 하순이 되면 언제 그랬었느냐는 듯이 분위기가 반전되어 들썩들썩 해진다. 윔블던 테니스 대회 때문이다. 매년 6월의 마지막 주 월요일에 시작하여 2주간 계속되는데, 그 기간에는 경기장 주위의 도로들은 몰려드는 차량들로 거대한 주차장이 되고, 가까운 지하철역에서는 계속 사람들을 뱉어내며, 윔블던 역 앞에서는 버스가 사람들을 쉴 새 없이 실어 나른다. 경기장 가는 길은 여기저기서 합류된 사람들로 거대한 강물이 되어 흐르다가 경기장이 가까워지면 소용돌이치는 바다로 변한다. 영국 사람들의 테니스 사랑은 상상을 뛰어넘는다. 남녀노소 가릴 것 없다. 어린아이를 유모차에 태운 젊은 새댁, 운동하고는 거리가 멀 것 같은 뚱보 아줌마, 아저씨들, 건강 상태가 안 좋아 보이는 뼈만 앙상한 체구에 창백한 얼굴의 사람들, 나이가 들어 거동이 불편한 노인네들, 목발에 의지하거나 휠체어를 이용하는 사람들, 다양한 사람들을 바라보느라 면 주최 측에서 티켓을 공짜로 나눠주며 강제 동원시킨 게 아닌가 하는 의아심 마저 든다. 그렇지 않고서야 자기 몸도 추스르기 힘든 사람들이 어떻게 경기장을 찾을 수 있단 말인가? 그러나 무료입장은 없다. 티켓값도 만만치 않다. 14- 120파운드(2만 2천 원-20만 원: 예선, 준결승, 결승, 입장료가 각기 다름)나 된다. 영국에는 엄청난 부를 누리는 사람도 많지만 먹고살기가 빠듯한 사람들도 많다. 그런데도 테니스장에서는 가진 자 가지지 못한 자 모두가 참여하고 즐기는 축제의 장 같다. 이런 국민들의 뜨거운 관심과 성원이 세계에서 가장 유명한 대회로 이어나가게 만드는 원동력이리라.  이 대회는 전통을 고수하는 보수적인 대회로도 유명하다, 잔디 코트에다가 건물의 벽도 지붕도 그리고 관중의 좌석도 초록색으로 도배를 해 놓았다.  선수들은 흰색 유니폼만 허용한다. 공식 스폰서도 없다. 그 이유는 광고들이 윔블던의 고상하고 깨끗한 이미지를 실추시킬 수 있다는 우려 때문이다. 상업성에 물들지 않고 전통을 지킬 수 있게 만드는 영국인들의 저력이 놀랍고 존경스럽다.         ​          1. 내가 나이 들어서도 꼭 잘하고 싶은 운동이 몇가지 있는데..대표적인게 수영, 골프, 테니스가 있다. 이 중에서 테니스는 생각 외로 잘 하기가 쉽지 않다.이유는 여러가지가 있겠는데..가장 큰 이유는 테니스라는 스포츠는 혼자서는 절대로 할 수 없는 스포츠이기 때문이다.  골프나 수영 등은 혼자서도 재밌게 즐길수 있는 스포츠인데 반해,테니스는 그야말로 혼자서는 아예 할수가 없는... 반드시 파트너가 있어야 할수 있는 스포츠이다. 때문에 테니스를 배워보고 싶은 마음에, 한 7-8년전에 동네 테니스장에서 코치에게테니스 레슨을 약 1년 가까이 받은적이 있었는데,당시 어느정도 실력은 늘었던거 같기는 했다. 함께 칠 사람이 없다보니(주변에 테니스 친다는 사람 찾기 정말 힘들다), 테니스 레슨을 이런저런 이유로 끝내게되고,이게 파트너가 없다보니 동호회 활동 같은걸 하지 않고 그대로 몇년이 지나다보니그대로 실력이 없어지고 말았다.  최근, 여기 NUS MBA 에서 테니스 강습이 있다고 해서,오랜만에 다시 테니스 라켓 좀 잡아봐야지 싶어서 신청을 하고지난주말부터 강습에 참여하기 시작했다. 아래는 NUS 스포츠 Complex 의 테니스장과 강습 모습싱가포르와서 늘 느끼는 거지만...싱가포르의 사회체육(엘리트 체육 아님)에 대한 관심도와 그 시설의 우수함은 참 부럽기 그지 없다.NUS 에도 테니스장만 수십개다.​       2. 테니스를 다시 더듬더듬 시작하는 와중에S3 MBA(한국의 고려대, 중국의 푸단대, 싱가포르의 NUS 를 6개월 단위로 돌면서 MBA 학위를 받는 과정) 과정으로현재 NUS 에서 마지막 MBA 학기를 보내고 있는 경태형님과 수업 쉬는 시간에 이런저런 얘기를 나누다가우연히 이 형이 과거 중학교때까지 테니스 선수 였다는걸 듣고 완전 놀랐다.대학교 때는 테니스 레슨 아르바이트까지 하셨다고... 최근에 S3 MBA 친구들에게도 테니스도 조금씩 가르치고 있다고해서,수업이 없던 주말에 흔쾌히 놀러 오라고 해서, 형이 거주하고 있는 콘도(아파트 단지)로 놀러 갔다. 이 날 테니스를 입에 단내가 나도록 한수 배웠다.테니스 후에는 형네 콘도에서 시원하게 수영도 했다. 싱가포르에서 살려면 최소 테니스장, 수영장, 바베큐장 등이 갖춰진 콘도에는 살아야..어느정도 외국에서 사는 행복함을 느낄수 있지 않나 뼈저리게 느낀 하루였다. 하루동안 테니스도 수영도 하고 저녁에는 맥주도 한잔하면서 ​형과 부쩍 친해진 느낌도 좋았다.  테니스 한수 배우기 전에 경태형님과 사진 한장..    뒤로 보이는게 여기 콘도의 아동용 수영장.더 뒤로 넘어가면 25m 짜리 성인용 수영장도 있다.    3. 내가 스포츠나 언어에 대해서 갖고 있는 지론이 있는데,스포츠나 언어는 조기교육 절대 못따라간다는 거다.특히 스포츠에 있어서.... 난 대부분의 운동을 20대후반 혹은 30대 넘어서 시작을 했는데,그렇다보니 모든 운동을 하는데 있어서, 잘하고 싶은 욕심은 많은데, 의외로 생각만큼 잘 안되서(물론 내 운동신경의 한계도 있겠으나,,,,,) 좌절스러웠던적도 많았다. 나같은 경우는 한번 운동 시작하면 최소 몇달, 몇년은 끈기 있게 꾸준히 하는 편임에도 불구하고폼이 아주 예쁘게 나오는데도 한계가 있고,실력이 느는데도 한계가 있음을 뼈저리게 느끼면서, ​'역시 운동은 어릴때 배워야해..'라고 생각했던적이 많았다. 특히나 수영 같은건 어릴때 배운 친구들이 폼도 예쁘고, 몸도 쭉쭉 자연스럽게 잘나가는.. 그랬던거 같다.아무래도 몸이 부드러울 때, 몸과 마음이 순수할때 배워서라며..그러면서, 조기교육에 대한 나의 지론에 대해서 스스로 확신을 갖게 되었다. 근데 이날 경태형과 하루종일 붙어서 이얘기 저얘기를 하다보니경태형은 내 '조기교육 지론' 이라는 저 말에 동의를 하면서도 다른 의견도 얘기를 하신다.  즉, 우리가 성인이 돼서 배우는 운동이 잘 안되는 이유가어른이라서 몸이 굳은 이유도 있지만,또다른 두가지 이유가 있기 때문이라고 했다. 첫째, 시간 투입의 한계,어릴때야 남아도는게 시간이라서..(물론 요즘 어린아이들 학원때문에 바쁘다고는 하지만...)어릴때 운동을 배우게 되면 그만큼 시간 투입하는게 장난이 아니라는거...반대로 말하면 성인은 그만큼 운동에 시간투입을 못한다는 거다. 즉, 성인이 직장생활하면서 운동을 배우면 끽해야 하루 1시간, 그것도 일주일에 3번 가면 많이 가는거다.그것도 몇달하다가 또 몇달을 쉬고, 그러기를 반복...실력이 늘리 만무하다는 것. 둘째, 코치의 코칭을 제대로 따르지 않는다.​어릴때는 시키면 시키는대로 그저 따라하는 경우가 많은데,이게 성인이 되면 머리가 크다보니 어디서 줏어들은건 많아서 코치가 이렇게 하라고 해도들어 먹지를 않는다는 거다.(경태형이 테니스를 성인들에게 많이 가르켜봤는데, 말 정말 안 듣는다고...ㅎ)줏어들은데로, 비디오로 본대로, 폼 가르쳐준대로 하지 않고, 자기 멋대로 하면서 늘지 않는다고 불만만 많고...그러면서 다시 그만두기를 반복.  생각해보니 위 두가지 요인도 꽤 작용하는거 같긴하다. 특히, 첫번째 '시간투입의 한계' 라는 부분에서 꽤 공감을 했다.어릴 때부터 배워온 친구들만큼이야 예쁜 폼으로 뛰어난 실력을 갖추기는 어려울지 몰라도,시간을 꾸준히 투입하면서 열심히 하면 내가 어느정도 내가 원하는 만큼 즐길수 있는 정도의 실력을 갖추는데는 정녕 무리가 없다고 본다. 생각해보니 언어도 마찬가지가 아닐까 싶다.성인이 되어서 배운 외국어는..어려서부터 영어나 중국어에 노출되어 완전히 자기것으로 된 친구들만큼이야  잘할수는 없겠지만,그만큼 내가 시간을 투입하고 언어에 노출되도록 노력하면, 어느정도의 실력을 갖추는데는 문제가 없다는 생각도 문득 들었다. 역시나 노력한만큼 얻어지는 것이라는... 그 당연한 진리를 다시 깨달은 하루였다.언어.. 최근에도 노력은 별로 안하면서 영어 안된다고 혼자 불평불만과 스트레스만 받고 있었나보다. ​또다시 반성 ​. Anyway, 수영을 마치고 이날의 마무리는 시원한 맥주와 소맥. 게다가 흥겨운 음악과 함께.그리고 싱가포르 유명 길거리 프렌차이즈 Old Chang Kee(올드 창키) 닭튀김으로 마무리.한국의 프라이드 치킨과 맛이 매우 유사해서 깜놀, 가격도 저렴해서 최근 자주 먹고 있다. 이렇게 매일매일 테니스 치고, 수영하고, 맥주 먹고, 음악 듣고.. 이러고 살면 천국이 따로 없겠다 싶었다.경태형님은 곧 학업을 마치고 회사로 복귀해야해서 하루하루 가는게 괴롭다고 하셨지만... 4월 5일 식목일 새벽 4시쯤 깼다가 다시 잠들었더니몸담고 있는 새운테니스클럽 월례대회 시간에 늦어버렸네요.  매월 첫 번째 일요일이 월례대회날입니다. 4월부터는 대회는 참여를 할 수가 없지만간단하게 몸 풀고 회원님들 뵙고 막걸리 한 잔 하는 재미로 빼놓지 않고 참석합니다. ^^ 구름이 많이 끼어서 벚꽃이 예쁘게 찍히지는 않네요.   용호동 환경공단 위에는 이기대체육공원이라 부르는 공간이 마련되어 있습니다. 풋살 경기장도 있고 넓은 광장도 있고 축구장 하나, 5면 짜리 테니스 코트가 있습니다.  넓은 광장에 비가 고여 있을 정도니 전날 얼마나 많은 비가 왔는지 추측해 볼 수 있네요.    코트 들어서서 보면 맨 왼쪽코트에는 물이 빠지지 않은 채로 있습니다.   오른쪽 두 면은 고인물을 보이지 않습니다. 배수가 잘 돼서 그럴까요? 아닙니다.  회원님들이 일일이 스펀지, 쓰레받이 등으로 퍼 내고 닦아냈기 때문에 정리가 된 모습입니다.  형님들 일찍 나와서 고생하셨는데 막내뻘이 늦게 나왔다고 경기이사 형님께 혼났습니다.  이렇게 야단맞았습니다. ㅋㅋㅋㅋ;;;   회비내고 벤치에 앉아서 커피 한 잔에 담배 한 대 태우면서 상념에 잠깁니다.  50대 형님들이 중심이고 60대, 70대 형님들도 계십니다. 형님보다는 어르신이라는 호칭이 맞을지 모르지만 다들 형님이라 통칭합니다. ^^ 교장선생님도 계시고 버스 기사, 대학교수, 택시기사, 정신과 의사, 크레인기사 등등등직업도 다양하고 생각도 다른 분들이지만 딱 하나 공통점이 있더군요.  모두들 성실하고 부지런하시다는 점! 다들 평범한 듯 무난한 삶을 살고 계시겠지만 말 못 할 일들도 많이 겪으셨겠죠?  삶을 살아낸다는 건 정말 위대한 일일지 모른다는 생각을 하게 됩니다.   장사 준비 때문에 일찍 코트를 나와 하루를 시작합니다.    홍이아저씨는 용호부대밀면에서 반죽과 친절을 담당하고 있습니다. 장사 시작하기전에는 형광등 갈 줄도 몰랐던 직딩이었고 딱히 할 줄 아는 음식이 별로 없습니다. 공부삼아 밀면과 조합해볼 만한 음식들을 하나씩 집사람의 도움을 받아 만들어보고 있는데 이번에는 맛있는 수육에 도전해 보았습니다. 예전에 압력밥솥에 삼아 먹어본 적은 있어서이번엔 냄비에 그냥 삶아 보았습니다. 확실히 시간은 더 오래 걸리네요.   다 삶아진 모습입니다.다 익었는지 어떤지 몰라서 젓가락으로 얼마나 쑤셔댔는지 모릅니다. ㅋㅋㅋㅋ 속까지 잘 익긴 했는데 간이 좀 셌나 봅니다.수육이 조금 짭조름합니다. ㅡ,.ㅡ;;;  만 2년을 장사해 오면서 제가 할 줄 알게 된 음식은  돼지불고기 - 간장불고기로 파를 얹은 파불고기육전 - 돼지고기육전, 소고기육전돼지수육 -  밀면집에 가장 많이 조합된 음식사골라면 - 사골육수에 신라면을 넣어 끓여 먹는 라면. 겨울 메뉴 돼지불고기는 양념장 만들어 절여두고 주문들어오면 그때그때 구워내기만 하면 돼서 편하긴 한데밀면(냉면)에 숯불고기 조합은 이제는 좀 식상해진 듯 하고, 육전은 고명으로 내지 않고 아예 1인당 한 장을 구워내려하니 전 굽는 일이 너무 바빠질 듯 하고,집사람은 사이드메뉴로 내는 건 대찬성하는데 육전밀면으로 한 장씩 구워 내는 건 반대!  수육은 미리 삶아 두고 그때그때 썰어내면 될 듯 한데 남으면... 다음날 쓰는 건 내가 싫고... 버리는 건 좀 아까울 것 같고.. ㅋㅋ 메뉴마다 장단점이 있네요. ^^   혹시나 이 포스팅 보신 분들께 여쭤 볼까 합니다. 밀면과 함께 먹으면 맛있을 것 같은 음식은?  수육육전숯불고기두루치기​회​. . ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;기존에 다른 가게에서 수육을 같이 먹어봤는데 좋았다던가,숯불고기가 좋을 것 같다던가, 아님 돈까스를 같이 먹으면 어떨까라던가....  맛만 생각해보시고 의견 달아주시면 가문의 영광으로 여기겠습니다. ^^ 수향냉면, 정성면가, 육쌈냉면, 고쌈냉면 등등등냉면과 숯불고기의 조합이 많은 건 가장 잘 어울리기 때문이라고 생각은 합니다만, 홍이아저씨는 다른 뭔가 있지 않을까 늘 고민하고 있네요.  조그만 의견이라도 주시면 꼭 크게 참고하겠습니다.  테니스라켓 선택은 식은 죽 먹기?'나달빠 남편나빠'여러분들은 테니스 라켓을 선택할 때 무엇을 중점으로 생각하시나요?스펙? 최신품? 스핀력? 직진성? 타구감? 안정성?​오늘 저는 테니스라켓을 처음 구매하는  입문자나 라켓이 조금 오래되어서 새로운 라켓을 찾는 분들께 간단한 방법으로 본인에게 가장 잘 맞는 라켓 선택 방법을 알려 드릴까 합니다 ~ ​ 본인이 좋아하는 선수의 라켓을 써라'남편은 나달 빠돌이'가장 먼저 말씀드릴 것은 본인이 가장 좋아하는 선수의 라켓을 쓰는 것을 추천드립니다 저는 라파엘 나달을 좋아하기 때문에 바볼랏 에어로 드라이브를 쓰고 있는데요 ​ 바볼랏 에어로 프로드라이브 300g 본인이 좋아하는 선수를 너튜브나 네이버를 통해서 많이 찾아보고 연구를 하시잖아요 스윙을 어떻게 하는지 습관은 어떠한지?바닥에 튕겨 나에게 날아오는 변수가 많은 볼에 따라 어떻게 대처를 하는지?지금까지 많이 보셨고 앞으로도 계속 이미지 트레이닝으로 그 선수를 따라갈 것이라 동일한 라켓을 사용하는것이 가장 현명한 방법이라 생각합니다 :D 라켓 제작에 직접 참여하는 'Roger Federer'사진출처 : Google 검색엘레강스 테니스를 보여주는 살아있는 전설 로저 페더러입니다 ㅎㅎ 테니스에 관심이 없어도 잘 알고 계시는 로저 페더러의 경우새로운 라켓 제작을 할 때면 항상 직접 참여하여 윌슨의 다음 라켓을 만들어 냅니다 ​이렇게 직접 참여할 만큼 라켓 브랜드가 라켓을 만들 때 선수들에게 피드백을 많이 받는다고 볼 수 있는데요 로저 페더러뿐만 아니라 각 브랜드를 대표하는 선수들은 항상 라켓 제작에 관심이 많습니다 ​예민할 때로 예민한 스포츠 종목인'테니스'이기 때문에 라켓의 변화는 테니스 선수에게 엄청나게 큰 변화를 주게 되기 때문이지요 ​  저 또한 여러 테니스 라켓을 보유하고 있고 이런저런 라켓을 많이 써보았는데요 제가 라파엘 나달을 가장 좋아하기 때문에 그리고 가장 오랫동안 보고 연구했기 때문에 바볼랏 에어로 드라이브는 저의 플레이 스타일에 가장 잘 맞는 것이라 생각합니다 ​그리고 그립(잡는 방법)을 어떻게 잡고 테니스를 치느냐에 따라라켓 선택을 다르게 해야 하기도 합니다만 테니스 라켓을 잡는 방법 또한 본인이 좋아하는 선수의 그립을 따라가는 방법도 좋다고 생각합니다~​테니스 라켓을 잡는방법(그립법)은 추후에 자세하게 글로 설명드려볼까 합니다  마치며테니스는 라켓으로 경기를 하는 스포츠이기 때문에 라켓의 중요성은 엄청나게 큰데요 제가 이번 글을 통해서 '본인이 좋아하는 선수의 라켓을 써라'라고 이야기를 해 드렸습니다 ​다른 라켓을 시타 해보시고 구매하시는 것도 좋겠지만 엉뚱한 라켓을 구매해서 실패하고 팔고 다시 사는 일이 없다면 금전적인 낭비도 없을 것이라 생각됩니다​앞으로 테니스 소식뿐만 아니라 다양한 글을 준비 중이니 '남편은 나달 빠돌이' 남편 나빠 블로그 많이 사랑해 주셨으면 좋겠습니다 ​이만 물러가겠습니다 ​굿밤 되세요^^​   세계 4대 테니스 대회 중 하나인 2016 호주 오픈 테니스 대회가 지난 1월 18일(월) 개최되어 이달 31일(일)까지 진행됩니다. '한국 테니스의 미래' 정현선수와 조코비치 선수와의 대결로 어느 해보다 많은 관심을 불러 일으키고 있죠  지난 2015 프랑스 US 오픈에 이어 2016 호주 오픈 테니스 대회에서도 요넥스 후원 선수들이 대거 출전했다는 소식인데요. 2016 호주 오픈 테니스 대회에서 멋진 플레이를 선보일 요넥스 후원 테니스 선수들을 소개해드립니다.    요넥스 후원 테니스 선수들, 2016 호주 오픈 테니스 대회(Australian) 출전!   2016 호주 오픈에 출전하는 요넥스 선수들을 응원해주세요! 4대 메이저 대회 중 가장 먼저 열리기 때문에 가장 많은 관심과 주목을 받는 2016 호주 오픈 테니스 대회!올해도 요넥스가 후원하는 테니스 선수들의 활약이 대단히 기대되는데요.스탠 바브린카, 레이튼 휴이트, 닉 키리오스 3인방과 함께 그들이 사용하는 요넥스 제품도 함께 소개해 드릴게요.( 이미지 출처 : Australian Open 페이스북 )호주 오픈 테니스대회는 윔블던, US오픈, 프랑스오픈 테니스 대회와 함께 '테니스 4대 메이저대회'에 속하는데요.1905년 처음으로 개최되어 지금까지 지속되고 있습니다. 2015년에는 노박 조코비치와 세레나 윌리엄스가 각각 남녀 단식에서 우승을 하였습니다. 과연 올해는 어떤 선수들이 활약을 할 지 매우 기대가 되는데요~2016 호주 오픈 테니스대회에 출전한 요넥스 후원 선수들이 누구인지 알아볼까요?    1. 요넥스의 베스트 스포츠스타, 스탄 바브린카    2015 프랑스 오픈 우승으로 명실상부 테니스계의 황태자로 떠오른 스탄 바브리카입니다.2015 프랑스 오픈 남자 단식 결승전에서 세계 랭킹 1위 조코비치를 꺾고 우승을 차지하며 생애 첫 메이저 대회 우승을 한 그는행운의 요넥스 핑크바지로도 유명하죠!  바브린카는 2016 호주 오픈 테니스 대회에서 V Core 시리즈의 새로운 모델인 V Core Duel G 라켓을 사용하는데요.이 모델은 바브린카가 직접 요넥스 개발팀과 함께 개발에 참여해 더 화제가 되고 있는 제품입니다!샤프트에 적용도니 터프 G 파이버가 유연성과 반발력을 향상시켜 강한 스핀을 가능하게 하여서타구 후 바운스 높이가 무려 14%, 볼스핀이 8%나 증가한다고 합니다. 강한 타구의 공격적인 플레이 성향을 지닌 바브린카에게 적합한 제품이라고 할 수 있겠죠.새로운 V Core Duel G라켓과 함께 멋진 플레이를 보여 줄 스탄 바브린카를 응원해주세요!  제품명VCORE DUEL G 97  가격미정 색상 Black/Orange  무게 HG:330g / G:310g 길이27 in. 소재 H.M Graphite, Black Micro Core, Tough G Fiber    2. 마지막 고별무대를 장식할 호주의 히어로, 레이튼 휴이트     두 번째로 소개해드릴 선수는 레이튼 휴이트입니다!1998년에 프로로 전향을 하여 2000년대 초반에 유명세를 누렸던 휴이트 선수에게 이번 2016 호주오픈 테니스 대회는 마지막 프로 무대라고 하네요.  2001년부터 2003년까지 세계랭킹 1위를 달성하며 세계 남자 테니스의 한 획을 그은 이 선수는 최근 7년간 메이저대회에서 16강 이상의 성적을 낸 적이 없어 팬들이 많이 아쉬워 했는데요. 레이튼 휴이트의 팬들은 고별전에서의 좋은 성적이 나오기를 매우 기대하고 있다고 합니다.  요넥스는 레이튼 휴이트 선수를 위해 호주 국기모양을 모티브로한 한정판 라켓, 신발, 아대등을 특별 제작하여 전달했습니다.이번 대회에서 이 제품들을 직접 사용하여 플레이를 한다고 하는데요.   ( 이미지 출처 : Australian Open 페이스북 )19일, 1라운드를 통과하며 포효하는 휴이트 선수의 모습이 매우 멋지죠!'나의 국가에서 열리는 그랜드슬램 대회에서 마지막 경기를 가지게 되어 매우 영광이고 항상 함께해준 요넥스에 감사한다'며인터뷰에서 요넥스에 대한 감사와 이번 대회에서의 다짐을 밝혔습니다.호주의 히어로, 레이튼 휴이트 선수의 멋진 행보를 함께 응원해주세요.    3. 떠오르는 신예 테니스 코트의 악동, 닉 키리오스   마지막으로 소개해드릴 선수는 닉 키리오스 선수입니다.2013년 프로로 전향한 이 선수는 이제 막 20살이 된 선수로 날카로운 스매싱으로 많은 테니스팬들의 주목을 받고 있습니다.과연 호주 오픈대회에서는 어떤 기술과 모습을 보여줄 지 아주 기대가 되는 선수죠! ( 이미지 출처 : Yonex 글로벌 홈페이지 )닉 키리오스 선수가 사용하는 제품은 바로 E ZONE DR 98입니다.파워풀한 샷을 원하는 공격적인 스타일의 플레이어를 위한 라켓으로, 기존 라켓에 비해 볼 스피드를 7% 이상 증가시킨다고 하네요. 유효 타구면을 벗어난 타구에도 빠른 스피드와 다이나믹한 임팩트를 전달하는 EZONE DR은프레임 상단 10시와 2시 방향 사이에 내장된 NANOMETRIC DR소재가 쓰여 프레임의 반동을 극대화시켰습니다.EZONE DR 98 라켓을 사용해 하는 긴박하고 스릴 넘치는 닉 키리오스를 경기가 기대됩니다.제품명EZONE DR 98 가격270,000 색상 Dark Gun/Lime 무게 LG:285g / G:310g 길이27 in. 소재 H.M Graphite, Nanometric DR, Quake Shut Gel+2016년 호주 오픈에 출전에 각자의 멋진 플레이를 보여줄 스탄바브린카, 레이튼 휴이트, 닉 키리오스!요넥스 후원 테니스 선수들의 힘찬 행보를 함께 응원해주세요!      주말에 윌슨에서 시행한 BURTN 라켓 ㅅㅣ타회 다녀 왔습니당!!! ㅋㅋㅋ  시타회에 몇번 참여 해 봤는데 이렇게 대규모 이벤트는 처음 이네용~~~ ㅎㅎ   저희는 1시 시작이라 딱 맞춰 갔는데...  유후후후~~  거의 꼴지...ㅋㅋㅋ          중앙여고에 있는 코트에서 했는데 학교안에 있는 하드코트가 좋네용~~~ ㅋㅋㅋ  뭔가 아늑하기도 하고~~~ ㅎㅎㅎ  테니스로 유명학교라서 그런가용~~  ​​     참가자들이 많죵~~~~  정말 많더라구용~~~  함께 앰배서더를 하시는 디알라님도 계시고~  평소에 제 블로그 많이 보신분들도 계셔서 JJAZZ님도 뵙고..  생각 보다 많은 분들이 아는척해주셔서 ㅋㅋㅋㅋ 음총 반가 웠어용~~ ㅋㅋ             온라인에서 오프라인으로 이어지는 만남은 늘 즐겁죵~~~ ㅎㅎㅎ          ​​많은 사람들이 모인 오늘의 주목적!!!  번 라켓을 시타해 보기 위해 간략한 설명도 듣고  준비된 많은 시타 라켓중에 원하는 것을 골라서 드릴링을 통해 시타를 해보게 됩니당~~~            드릴링을 해주실 지도자 협회에 코치님들!!!  키야~~         너무 열정적으로 해주셔서 좋은 레슨을 받고 온 기분 이였어용~~~ ㅎㅎㅎ         일반적으로 몸을 푸는 랠리가 아니라 정확성을 기를 수 있는 드릴이나 긴볼과 짧은 볼을 교차로 치는등~  ㅋㅋㅋ 암튼 전 본분을 잊고 엄청 잼있게 즐기다 왔어용~~~           ​이건 일명 봅슬레이~~ ㅋㅋㅋ  저희가 제일 잼있게 했던...  돌아가면서 랠리를 하는데 에러를 하면 앞에 가서 저렇게 앉는 거죵... ㅋㅋㅋ  그리고 상대방 볼에 앞에 앉아 있는 사람이 맞으면 역시 실점...ㅋㅋㅋㅋ  좀더 가다보면 약간은 노리고 치시는 분들도 계시고 그리고 그 볼에 맞지 않기 위에 앉아 계신 분들이 이리저리 움직이는...ㅋㅋㅋ 그래서 봅슬레이 인듯~~  이건 한번 해봐야해~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ  단체로 공격과 수비를 연습 할 수 있는 거 같아용~~ ㅋㅋㅋ     가족이 함께 오셔서 공치는 아이들도 있고~~ ㅎㅎㅎ  날씨도 좋고~~ 이히힣  그리고 우리가 기다린 이벤트!!!      바로요 트랙맨!!!  실제로 본인이 쓰던 라켓과 시타회에서 받은 라켓으로 시타를 하면서 실ㅈㅔ 기존 라켓과 번라켓의 차이를 볼 수 있었죵~~ ㅎㅎㅎ          ㅋㅋ  그래용~~~  이게 해보고 싶었어용~~~ ㅋㅋㅋㅋ          결과지가 나오면 설명도 자세히 해주셨어용~~~  볼스피드, 앵글, 스핀양, 정확도등등 나오더라구용~~ ㅎㅎ  모든 분들 결과를 알수는 없었지만...  시타용 라켓에는 샘플로 매져 있는 스트링은 본인에게 맞춘건 아니니 100% 비교는 어렵다고 해도~   어느정도 다들 비교는 되셨을듯~~  ( 어떤분은 볼스피나 스핀양에 워낙 차이가 많아서 당장 바꾸라고 ... 권해드리기도...ㅎㅎㅎ )           이날의 메인 이벤트 였던 단식 대회~~~   미니대회 처럼 타이브레익 단식경기를 해서 16분만 했는데~~  역시나 능력자!!!  디알라님이 우승!!! 우승~~~~ 키야~~~  멋지심요!!!  같은 앰배서더로서 왠지 다 뿌듯 합니당!!!! ㅋㅋㅋ            윌슨에서 너무 많이 잘 준비해주셔서 많은 사람이 다같이 즐기고 시타도 해보고~  선물도 두둑히 챙기고~~ 이히히히~~~~  즐거운 주말 이였습니당!!!!!     "저는 윌슨 테니스를 소개하면서 ‘아머스포츠 코리아’로부터 해당 제품을 무상 제공받았습니다" 참석댓글 필수^^참석댓글 미신청시 주말교실 참석 할 수 없을 수 있습니다.인원초과시 ~~~방문 출석부 대체됩니다^^​◆ 수 많은 카페중에 저희 테니스카페에 방문 해 주셔서 감사합니다.​ 2021episode2 2020 .07.07테니스, 주말에 운동하고 싶다!주말에 테니스 배운다, 나의 취미생활로 만들어 가면 어떨까? 지금 이시간이 즐겁다, 그리고 이제는 내 삶을 만들어 가는 듯 나 혼자만의 생활에서 다른이와 소통을 하는 곳. 물론, 코드가 딱 맞는 친구와 함께 할 수 있다면 이보다 더 좋을 수는 없겠지만. 혼자 테니스도 좋지만, 이번 운동에서는 같이 테니스를 할 친구를 만들어가고 싶은 생각이 떠올랐다. ​☞ 주말(토일)레슨 / 모임은 공지후 댓글로 참석여부 신청후 진행됩니다.​예시 ) 주말 1번 참석합니다.​​※ 주말1. 주말2교실 각16명 댓글 입금순마감 / 매주 금요일 18시 접수마감.​☞ 주말 청주테니스교실 정모는 게임만 하는 경우도 있습니다.​☞ 월8회중 6회이상 진행 예정이며, 대부분 8회 모두 운영될 것입니다.​※ 단, 테니스장 일정과 사정에 따라 변경 될 수 있으니 이점 양해 바랍니다. 주 말 교 실요지주말에 테니스레슨과 게임을 배우고 취미생활 만들기정모토일 공휴일 공지후 진행됩니다. 참석댓글신청예시- 1참석,2참석,3참석...순으로 신청요마감 매주 금요일 18시 마감.일시​강사10시~11시레슨 과 11~13시 게임김상일pro or 재능기부샘 장소 청주실내 테니스장 회비 등록비 : 5만원월회비 : 토일중 월4회 ~ 8회토일(주1회) 10만원 토일프리 - 16만원 ​토일 공지후 댓글신청 참석 ​입금계좌 : 농협 311-02-498316 김상일기타​☞ 자유롭게 참여 가능합니다​ 주말 정원마감시 게스트및 보강신청 참여는 어려울 수 있습니다.​☞ 일일 게스트 참여시 : = 3만냥 / 게임만 참여시 2만냥​☞ 문의 : 카톡 sisi5321 , 핸드폰 010-8000-7887 유선 043-217-7887 네이버카페명 청주테니스교실 주말게시글에서 댓글 신청만 인정됩니다^^​​  올 여름에는 예쁜 테니스복 입고, 캐나다 전문 코치선 생님께 영어로 테니스 트레이닝 받자~~~  ​​캐나다 오타와 칼튼 대학교에서 진행하는 영어캠프!올 해는 영어캠프 외에도 특별한 아카데미가 있다는 소식을 전해드렸었죠~​앞서 소개해드렸던 하키 아카데미와 더불어 두번째 소개해드릴 아카데미는 바로 "테니스 아카데미"에요.캐나다 오타와 여름 캠프에서는 하키와 테니스를 전문으로 코칭하는 아카데미를 22019년에 본격적으로 진행,테니스에 관심이 있는 학생들을 만날 준비를 하고 있다고 해요.​일반 영어 캠프와 다르게 테니스 아카데미 역시 영어를 배우지는 않지마모든 프로그램이 영어로 진행돼요.당연히 한국어 통역도 없구요~아침부터 시작되는 테니스 집중 코스로 영어를 별도로 배우지는 않지만 하루 종일 영어를 들어야만 하는 환경이에요.​하키도 그랬지만 테니스 역시 수년간의 경험을 갖고 있는 검증된 코치가 가르쳐주고,수업은 선수의 연령과 능력에 따라 적절한 수준을 조정될 예정이에요.물론 참가 학생들은 하루 3~4시간 코트에서 훈련을 하게 되며, 비슷한 수준의 선수들과 그룹으로 나뉘어 훈련받게 돼요.​    테니스 아카데미에 참여할 수 있는 10대 학생의 연령은 만 10~14세.2주 혹은 3주 코스로 신청할 수 있어요.​매일 아침과 오후에 테니스 코트 코칭이 진행되고,하루 종일 스포츠 활동을 하게 돼요.그리고 하키도 그랬듯이 테니스 프로그램이 끝나면, 영어 캠프의 저녁 액티비티에 합류!영어 캠프 학생들과 함께 프로그램을 하고, 함께 저녁을 먹고, 함께 취침하게 되는거죠~​테니스 아카데미 참가 학생들 역시 캠프 첫날 수영 테스트를 봐야 하고,수영 능력을 나타내는 색깔있는 팔찌가 제공돼요.아무래도 캐나다는 수영이 기본이 되는거 같아요~~~​​     ​​테니스 아카데미에 참여하는 학생들에게는 칼튼 대학교 테니스 티셔츠 외에도 다양한 것들이 제공되지만테니스 용품은 개인적으로 챙겨주셔야 해요.​대학교 실내,외 코트에서 전문 코치에게 영어로 배울 수 있는 테니스!혹시 캐나다에서 전문적으로 테니스를 배워보고 싶은 10대 학생들 있으신가요?​그렇다면, 올 여름은 테니스 치면서 건강하게 캐나다에서 보내보아요~영어도 자연스럽게 습득하고,캐나다 코치 선생님한테 테니스도 배우고~​늘 느끼는 점이지만 캐나다 오타와 칼튼 대학교에서 진행하는 캠프들은 정말 참~~~~~~~탐나는거 같아요.​저도 이쁜 테니스복 입고, 캐나다 코치님한테 트레이닝 받아보고 싶은데............이쁜 테니스복 입으려면 살부터 빼야한다는 ㅋㅋㅋ​캐나다 오타와 칼튼 대학교 테니스 아카데미 신청은 2019년 2월 15일이 마감이에요.관심 있는 학생분들은 서둘러 결정해서 연락주세요~~~​​​   ★ 캐나다 오타와 칼튼 대학교 영어캠프에 대한 더 많은 정보는 https://cafe.naver.com/freestudytrip 에서 보실 수 있습니다.  ▲사전등록게임 EA출신 개발자들이 만든 슈퍼스타테니스​슈퍼스타테니스는 고품질 그래픽과 하복 물리엔진으로구현한 테니스 게임입니다. 예전에 아이패드로 외국 게임한번 어설프게해봤던 기억이있는데 슈퍼스타테니스는 확 다른느낌을 받게하네요  ▲음... 비디오게임인가 하는 착각을 충분히 일으킬수 있을만큼의고퀄리티 그래픽 아래스샷을 보면 좀 더 도움이 되지 않을까 싶습니다.백발백중처럼 친구와 실시간대전을할수있다는거에 기대가 큽니다 ~~ 주변에 이런 스포츠게임을 좋아하는 친구들이많아서 초대주면 들어오지 않을까 싶어요제 주변 친구들이 좀..모랄까..특이한애들이 많아서요런걸로 내기 엄청합니다 ㅋㅋㅋ ▲정말 세세한 표현들이 눈으로 잘들 보이시죠?원래 눈으로 실제경기를보는것보다 이렇게 게임그래픽으로 제작되져서 보는게더 사실적으로 느껴지드라고요 저 힘줄하며근육하며...ㄷㄷㄷEA개발진들이 참여한프로젝트라서 그런지 현장감이 살아있습니다!!어릴적 한 3년을 테니스를 쳤습니다.YMCA에서 ^^ 테니스는 운동효과가 큰 유산소 운동인데다가매너있는 신사 스포츠입니다.한번 발 넣어두면 빼지못하고 종종 하게되는데라켓 논지..한 8년이 넘었네요파워보다는 움직임이 빨라서 참 잘 디펜스했는데..그때의 그 날렵함이 그리워지는쿨럭..@>@  ▲카카오톡 사전예약 모바일접속해서 하셔도되고요PC에서 사전등록 하셔도됩니다 ^^ 슈퍼스타테니스 사전등록코트 위의 떨림을 생생하게 느껴라! 내 생애 첫 리얼 스매싱! 슈퍼스타 테니스 for Kakao!★ 사전예약 기간: 11월 10일 (화) ~ 출시 전까지 ★ 카페: 공식카페지금 바로 공식카페에 가입하시고 다양한 이벤트에 참여하세요!★ 사전예약 혜택 1) 코인 2,000개 전원 지급! 2) 사전예약 알리기 친구 수에 따라 추가 보상 지급! - 5명 달성: 코인 100개 - 10명 달성: 코인 200개 - 20명 달성: 코인 500개 - 30명 달성: 코인 1,000개 ▲★ 게임 소개 살아 숨쉬는 듯한 리얼 그래픽으로 테니스를 즐기자! 승리를 향한 열망이 타오르는 실시간 대전 & 리그! 간단한 조작으로 강력한 한방을 날리는 슈퍼샷 스킬! 전 세계의 강한 상대와 마주하라, 월드 투어! 선수의 개성을 한껏 끌어올리는 드레스 시스템까지! ▲움짤에 주목하라!!또 이런 게임은 사운드를 켜두고 하는 맛이 있습니다분명 빠른 움직임과 코스튬의 재미도 분명있겠지만 라켓에 맞는 테니스공의 효과음과 여,남성 캐릭터들의사운드도 한 몫 더하지 않을까요? 테니스 경기에 빠지지 않는것들이그런 효과음이니 ^^ 껄껄껄 ▲현재 공개된 캐릭터들입니다..물론저는 세레나브라운 여캐릭터로 선택할겁니다.껄껄껄*^^* 간만에 이런 스포츠게임이 출시된다는 소식에들뜬 마음을 감출수가 없습니다. 거기에 조작의세분화캐릭터 퀄리티 선명한 코퀄리티 리얼 그래픽까지 저랑 같이 스매싱한번 날려보실래요?커피는 제가 쏠게요 들어와^^어~~서!!※ 본 포스팅은 엔진으로부터 소정의 고료를 지원받아주관적으로 작성되었습니다. 안녕하십니까? 금천구에 가까우면서 테니스를 좋아하시는분... 4050중에서 중급자면 좋겠네요...주로 회사나 개인 사업으로 바뻐서인지 매주월요일과 목요일야간에( 19시부터)주로 모이고 있습니다.주말과 휴일에는 오후 4시부터(동절기는 2시)테니스 칩니다.메너있으신 인원을 더 모집하고자 합니다.회명:난타(혹은 byc)현재인원:평일 야간모임 난타10명 토일 오후모임 byc 10명구력:중급자들 모임(3년~30년까지 있음)단 전국대회 출전하는 모임은 아님.신입회원자격:주 1회이상 참여 가능하고 남녀불문 나이는 4050이면 좋겠네요(기준은 없음)회비:평일모임은 주2회정모 기준 월2만원 토일모임은 1년 20만원(분납가능)주로모이는 시간:주중에는 월요일과목요일 정모와 토일요일 byc클럽모임입니다.연락처:010-2526-0498다음카페에서 회원가입하셔도 됩니다. http://cafe.daum.net/yks4050    ATP(세계남자테니스협회)는 12월 16일 2021년 ATP 투어 일정에 대한 업데이트를 발표했다.  COVID-19 대유행으로 인해 많은 어려움에도 불구하고 대회 개최 지역이 늘어남에 따라 시즌의 첫 7 주 동안 수정 된 일정을 공개 했다.2월말 호주오픈 이후 8~13주간의 일정은 세부 사항이 결정되는 대로 발표될 예정이며, 14주 차에 시작되는 클레이코트 시즌부터는 이전의 투어 일정대로 모든 대회를 진행할 것으로 발표 되었다.2021년 시즌 개막 주는 250시리즈인 델레이비치 오픈(미국)과 1년 라이센스로 새로 추가된 안탈랴 오픈(터키)으로 시작된다.호주오픈 남자부 예선전은 1월 10일부터 13일까지 카타르 도하에서 열리게 되었다.이후 호주에서 개최되는 대회에 참가하는 선수들은 멜버른으로 입국하여 1월 15일부터 31일까지 호주 공중보건 및 출입국의 요청에 따라 14일 동안 자가격리를 하게 된다. 격리 기간이 끝나고 나면 지난해 보다 연기되어 개최되는 애들레이드 인터네셔널과 추가된 일정인 멜버른오픈에 참가할 수 있다. 2월은 12개국이 참여하는 ATP컵을 치른 후 호주오픈이 시작되는 일정이다.2021년은 250시리즈인 ASB 클래식(뉴질랜드)과 뉴욕 오픈(미국)이 취소되었으며 타타오픈(인도)은 예정대로 2월에 치러질 예정이다. 또한 2월에 열리는 500시리즈인 리우오픈(브라질)은 연기되어 연말 일정으로 미루어져 있다. ﻿ 안탈랴 오픈은 2021 년 남자 테니스 시즌을 알리는 개막 대회로 1 년 라이센스로 ATP의 2021 년 업데이트 된 시작 일정에 포함되었다.   델레이 비치 오픈은 안탈랴 오픈과 같이 2021년 남자 테니스 시즌을 연다.  1993 년에 창설된 델레이 비치 대회는 통상적으로 이른 봄에 열리는데 오늘날 가장 큰 스타와 팬들이 가장 좋아하는 ATP 챔피언스 투어의 전설적인 선수를   배출했다. 코로나로 인해 2021 년 애들레이드 인터내셔널은 멜버른에서 개최된다.  호주 오픈 전야에 열리는 이  ATP 250 대회는 2020년에 완전히 새로워진 메모리얼   드라이브 테니스 센터 지붕 아래에서 데뷔 대회를 열었다.  러시아의 안드레이 루블레프(사진)가 초대 챔피언에 올랐다.  2021년 호주 오픈 전에 멜버른에서 열리는 2개의 ATP 250 대회 중 두번째 대회다. 멜버른 대회는 COVID-19 대유행 기간 동안 추가로 개최됨에 따라 1 년 라이센스로   ATP의 업데이트 된 2021년 시즌 일정 시작에 포함되었다.  ATP 컵은 남자 테니스 시즌을 시작하는 팀 대회이다.  원래 24개 국가 팀이 참가하여 10일 동안 브리즈번, 퍼스, 시드니등 3개 도시에서 예선전을 치르고 시드니에서 결선 토너먼트를 열었으나  2021년에는 코로나 사태로 인하여 12팀만 참가하여 멜버른에서 열리게 되었다. 노박 조코비치가 이끄는 새르비아가 초대 챔피언 국가 팀이 되었다. 그랜드 슬램 시즌은 전 세계의 팬들이 멜버른에서 멋진 테니스와 여유로운 분위기를 즐기러 오는 호주 오픈에서 시작된다.  최근 아시아/태평양 그랜드 슬램은 노박 조코비치(8번 우승), 로저 페더러 (6번 우승), 라파엔 나달(1번 우승)등 빅 3가 2004 년 이후 호주 오픈 타이틀 거의 독식했다. 러시아의 마라트 샤핀(2005)과 스위스의 스탄 바브린카(2014) )가 두차레 행진을  끊었을 뿐이다. 영국의 앤디 머레이는 준우승만 5번 했다.울산광역시교육청(교육감 노옥희)이 주최하고, 울산광역시테니스협회가 주관한 제22회 울산교육감배 테니스대회가 1일부터 이틀간 문수테니스장에서 개최되었다.  이번 대회는 테니스의 저변 확대와 테니스 꿈나무 육성을 위해 마련되었으며, 초등부(새싹부, 10세부, 12세부), 중등부, 고등부 등 총 10개 부문에 65명의 학생들이 참여하여 단식, 복식 경기를 펼쳤다.  시교육청 관계자는 "테니스 경기는 강인한 체력과 고도의 판단력을 필요로 하는 경기로써 우리 학생들의 건강과 집중력 향상에 기여할 것으로 여겨진다며, 앞으로 많은 학생들이 다양한 운동을 경험하고 즐길 수 있는 기회를 제공하여 건전하고 건강한 학교생활을 할 수 있도록 노력하겠다. ”고 밝혔다.  2013.11.14 여기는 그냥 찍어도 사진이 예술이다. 노을이 지는 경계가 너무 이쁘다. 가로등 불빛도 더해서 정말 예쁘다. 오늘은 드디어 동아리 '소프트 테니스볼'을 구경 할 수 있었다.테니스공이 딱딱한게 아니고 말그대로 물렁한 공이어서 여자들도 많이 참여 한다고 들었다.난 몸소 체험보다는 구경 위주로 보고 있었다. 2시간 가량 연습 구경하다 보니까 너무 추워서 자판기에 음료수나 마실까 하다가 나혼자 마시자니 좀 그렇고그래서 내 돈주고 다 사줬다.... 기부천사.. 에인젤.. 그리고 저녁 먹으로 고기파티를 하려다가 목요일은 정기 휴업이래서 간단히 피자로 결정했다. 일본은 피자가 되게 조각 조각으로 먹기 쉽게 나오는 것 같다. 사진이 없어서 아쉽웠다. 무튼 맛도 괜찮았고 가격도 나름 괜찮았다 ㅇㅇ 돌아오는 길에 느낀점은 이곳만 그런지는 몰라도 가로등이 너무 약하다. 진짜 후레쉬 없이는 다니질 못할 정도로.오늘은 나름 뭔가를 했네 했어.  <신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처><테니스의 왕자> 애니메이션 오리지널 스토리‘게임 오브 퓨처’ 전편 메인 포스터 공개!3월 24일 국내 개봉 확정! ‘테니스의 왕자’ 애니메이션 20주년을 맞는 2021년, 그 의미를 더할 아주 특별한 대전이 온다. 총 2부작 극장판 애니메이션으로 제작되는 <신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처>가 바로 그것. 2부작 중 전편이 3월 24일 국내 극장 개봉을 확정 짓고 메인 포스터를 공개했다. [감독: 카와구치 케이이치로｜애니메이션 제작: 스튜디오 KAI, M.S.C｜수입/배급: 얼리버드픽쳐스]​<신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처 전편> 3/24(수) 개봉 확정!뜨거운 ‘드림 매치’ 예고하는 메인 포스터 전격 공개!​  <신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처>는 원작자 코노미 타케시의 감수 하에 애니메이션만의 오리지널 스토리로 선보이는 효테이와 릿카이 두 학교의 스페셜한 대전이다. 원작 만화에서는 미처 그려지지 않았던 꿈의 대전이 이번 <신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처>(이하 ‘게임 오브 퓨처’)에서 실현돼, 애니메이션 20주년의 의미를 더할 전망이다. 효테이와 릿카이는 작중에서 수준급의 테니스 실력을 보유한 매력적이고 미려한 캐릭터들로 높은 인기를 자랑하는 학교였음에도 불구하고 두 학교의 대전은 원작에서 그려진 적이 없다. 이러한 꿈의 대전을 성사시킬 <게임 오브 퓨처>는 애니메이션 오리지널 스토리로 진행되면서도 원작자 코노미 타케시가 대진표 및 경기 시나리오에 전면 참여해 작품의 완성도를 높였다.​학교별 다채로운 유닛과 캐릭터송으로도 유명한 <테니스의 왕자>인 만큼 이번 <게임 오브 퓨처>의 엔딩 테마송 또한 주목할 만한 부분이다. 효테이, 릿카이 각 학교의 대표적인 유닛인 ‘효테이 이터너티’와 ‘릿카이 영칸’이 함께 부른 ‘One And Only’가 <게임 오브 퓨처>의 주제가로 선정됐다. 최신 극장판 <게임 오브 퓨처>를 통해 효테이와 릿카이의 눈부신 경기뿐만 아니라, 실제 성우진이 캐릭터의 목소리로 부르는 엔딩 크레딧의 캐릭터송까지 알차게 즐길 수 있을 전망이다.​<게임 오브 퓨처>는 전편과 후편 2부작으로 제작되었으며, 전편은 3월 24일(수) 전국 CGV에서 단독개봉한다. 코로나 여파로 인해 일본 현지에서도 극장 개봉이 취소되고 스트리밍 서비스로 전환하여 공개했기 때문에, 이번 국내에서의 개봉은 테니스의 왕자 팬들에게 있어 해당 작품을 극장에서 볼 수 있는 더할 나위 없이 특별한 기회가 될 전망이다.​<신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처 전편>은 다가오는 3월 24일(수) 전국 CGV에서 개봉을 앞두고 있다. ​​​​​​​​​ 그동안 오랫동안 쉬다가 3년만에 테니스 월례회에 참여하기로 하고동아리 모임에 참석우승을 하고 상품으로 휴지이제 매일 테니스를 즐기고 있다하루 하루 무리하지 않고 한두게임정도 ~~'ATP Tour Final' 2012 테니스 황제 자리를 놓고 펼쳐지는 대접전!!   테니스..!! 이제 더 이상 신사들만의 운동이 아니다!! 현재 국내‧외 많은 동호인들이 즐기고 있으며, 여기서 그치지 않고 계속해서 동호인 수가 증가하고 있습니다.  그렇다면 테니스의 인기 비결은 무엇일까요?   ▲  (사진 출처: 네이버)   스트레스 해소는 물론 배드민턴과 비슷하지만 또 다른 테니스만의 색다른 매력을 지니고 있답니다.  마라톤 장거리와 단거리를 합쳐놓은 듯 하여 왕성한 활동량을 필요로 하는 테니스는 운동 부족인 현대인들에게 체력 향상은 물론 탄탄한 몸매까지 만들어 주지요~    ▲ (사진 출처: 네이버)  또한 테니스의 매력에 흠뻑 빠지면 아침잠의 유혹을 뿌리치는 것이 쉽지는 않지만, 테니스를 치고 난 후 말로 표현 할 수 없을 정도로 상쾌한 기분 때문에 많은 분들이 아침 테니스를 즐기신다고 합니다.     제가 이번에 소개해 드리고자 하는 대회는 바로 세계 최고의 테니스의 왕자들이 ‘황제’라는 타이틀을 놓고 이를 갖기 위해 멋진 대결을 펼치는 바로 권위 높은 대회 ATP 투어 파이널 남자 테니스 대회입니다.     ▲  (사진 출처: ATP 공식 홈페이지)   그렇다면 그 전에 프로 테니스 대회에 대해 한번 간단히 알려드리고자 합니다.   ATP 투어대회는 무엇인가?!  프로테니스협회(ATP:Association of Tennis Players)가 주관하는 남자 국제 프로테니스대회로 보통 남자프로대회는  크게 국제테니스연맹(ITF)이 관장하는 4대 메이저대회(일명 그랜드슬램대회) 및 남자 퓨처스 대회·남자서킷대회와 ATP가 주관하는 ATP투어대회·남자챌린저대회로 나뉩니다.    ATP투어대회는 다시 상금과 규모에 따라 마스터스 시리즈대회와 인터내셔널 시리즈로 나뉘는데요. 마스터스 시리즈는 실 상금 200만 달러 이상이 지급되는 대회로 ATP투어 대회 중 최고 상금 규모인 9개 대회를 말합니다.   인터내셔널 시리즈는 11개의 인터내셔널 시리즈 골드와 45개의 인터내셔널 시리즈로 나뉜다고 합니다. ATP투어대회에서 뛰려면 세계랭킹이 최소한 200위 안에는 들어야 하지요~  자, 그렇다면 지금부터 주목해야 할 것은 바로 ATP 투어 파이널 대회입니다!!!   ▲  (사진 출처: google)   바클레이즈 ATP 월드 투어 파이널 (Barclays ATP World Tour Finals)은 매년 연말 세계 랭킹 8위까지의 탑 랭커들만이 참여하여 경기를 펼치는 남자 테니스 대회로 테니스 남자부의 왕중왕 전이라고 할 수 있지요!  그만큼 테니스 황제 타이틀을 걸고 싸우는 권위 높은 대회라고 할 수 있습니다.         ▲  (사진 출처: google)  TOP8 좌_페더러 우_머레이   다른 대부분의 테니스 대회와는 달리 이 대회는 녹아웃 토너먼트가 아닌 라운드 로빈 방식으로 진행됩니다. 8명의 선수들은 4명씩 두 그룹으로 나뉘어 레드 그룹과 골드 그룹을 구성하게 되며,   이 두 그룹 내에서 각각 라운드 로빈 방식으로 경기를 치러 각 그룹의 1, 2위 선수들을 가립니다. 레드 그룹의 1위 선수는 골드 그룹의 2위 선수와, 골드 그룹의 1위 선수는 레드 그룹의 2위 선수와 준결승전을 갖게 되며, 이 두 경기의 승자가 결승전에서 맞붙어 최종 우승자를 가리게 됩니다.         ▲  (사진 출처: ATP 공식 홈페이지)  조코비치     2012년 세계남자프로테니스협회(ATP) 시즌 마지막 대회인 바클레이 ATP월드투어파이널에 테니스에 관심이 없더라도 스포츠 뉴스에서 많이 등장하는 ‘무결점 플레이어’ 노박 조코비치(세르비아, 2위) 다들 아시리라 믿습니다.  그 역시 2연속 1위 자격으로 대회에 출전합니다.올 시즌 조코비치는 세계랭킹 1위 자리를 로저 페더러(스위스, 1위)에 내어주기는 했지만...  올 시즌 5번의 우승과 함께 70승 11패를 기록하며 가장 뛰어난 성적으로 일찍이 월드투어파이널에 출전을 확정했습니다. 그의 플레이를 보고 있으면 속이 뻥 뚫릴 정도로 시원스럽고 영리한 플레이를 펼치는데요!!이번 파이널 대회에서도 열정적인 그의 모습을 기대해 봅니다.          ▲  (사진 출처: ATP 공식 홈페이지)    현재 조코 비치가 1위를 확정한 가운데 페더러가 2위, 앤디 머레이(영국, 3위)가 3위로 진출을 확정 지었습니다.그 뒤를 다비드 페러(스페인, 5위), 토마스 베르디히(체코, 6위), 후안 마틴 델 포트로(아르헨티나, 9위)가 이으며 출전이 확정했으며, 남은 두 자리를 놓고 조 윌프리도 송가(프랑스, 7위), 얀코 칩사레비치(세르비아, 9위), 리차드 가스케(프랑스, 12위), 니콜라스 알마그로(스페인, 13위) 등이 접전을 펼쳤었는데요.      이 영광의 TOP8안에 든 선수는 과연 누구일까요?       ▲  (사진 출처: ATP 공식 홈페이지)   바로 이 사진 속 그들이 바로 TOP 8의 주인공들입니다. 그들의 멋진 활약도 기대해 봅니다~ 냉정한 스포츠의 세계에서는 어떠한 결과가 나올지 모르는 거니까요^^!!         ▲  (사진 출처: Google)       한편, 올해 프랑스오픈 테니스대회 남자단식 우승자로서 기대를 모았던 라파엘 나달 은 왼쪽 무릎 부상때문에 올해6월 윔블던 이후 공식대회에 참영하지 못했으며...결국, 부상치료에 전념하기로 해 이번 월드투어파이널 역시 출전을 철회했다고 합니다.   많은 테니스 팬들에게 아쉬움을 안겨줬지만,12월 말 아랍에미리트(UAE) 아부다비에서 열리는 시범 경기에 나설 계획이라고 하니성공적인 재활 운동을 끝마치고 멋진 그의 플레이를 하루 빨리 볼 수 있었으면 좋겠습니다.   다음은 간략한 일정 소개를 해 드릴텐데요.현재 공식적으로 발표된 11월 5일 경기 대진표입니다.   ▲  (사진 출처: ATP 공식 홈페이지)    여덟 남자의 파워는 물론 박진감 넘치고, 어떤 지능적이고 감각적인 플레이를 보여줄지!! 정말 기대가 되는데요~숨막히는 접전 속 그들을 빨리 만나 보고 싶습니다.          ▲  (사진 출처: ATP 공식 홈페이지)       선수 별 특징들과 화려한 플레이를 짧게 보실 수 있도록 멋진 영상을 준비 해 보았습니다.이 영상을 보시고 나만의 응원하는 선수를 한번 만들어 보신다면... 이번 ATP 월드투어 파이널 대회를 좀 더 재미있고, 관심 있게 지켜보실 수 있을 거란 생각이 듭니다.        다음에 보여드릴 영상은 'ATP TOUR FINAL' 공식 추첨현장과 선수소개 영상입니다.  ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿       ▲ (사진 출처: ATP 공식 홈페이지)    이제 돌아오는 5일부터 12일까지 영국 런던 아레나에서올 해의 테니스 황제 타이틀을 놓고 접전을 펼칠 8명의 선수가 정해졌습니다.  과연 올해의 승부사는 누구이며, 누가 황제의 자리를 차지할지... 자, 여러분은 어떤 선수를 응원하시나요?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿국민체육진흥공단 공식 웹싸이트: http://www.kspo.or.kr/국민체육진흥공단 공식 블로그: http://blog.naver.com/kspo2011/국민체육진흥공단 공식 트위터: https://twitter.com/kspo97경륜경정사업본부 공식 페이스북: https://www.facebook.com/kspokrace경륜경정사업본부 공식 트위터: https://twitter.com/ksporace 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.처음에는 요렇게 아침을 먹었습니다. 커피 한 사발고, 빵 한 개.다음에는 요것도 귀찬하서 테니스장 옆 매점에서 바로 아침을....  치망아이에는 태국사람들이 잘 가는 식당이랍니다.이름이 반쑤언 식당이라네요. 우리가 동메달을 딴 기념으로 저녁을 먹으러 간 곳입니다. 이곳에는 린찌나무가 아주 많습니다.  밥을 시키는 도중 조와 첸이 사진을 보고 있네요. 수차 동생과 그이 아내동생이기는 하지만 나이는 비슷합니다. 수차가 올해 39이고 저는 44거든요.둘이 같이 왔더라고. 저도 이 수차라는 사람한테서 테니스를 좀 배웠습니다.부라파대학교 수족관 연구원으로 일하고 있습니다.  뚜와 에입니다.앞쪽이 뚜이고요. 뒤쪽이 에예요. 뚜는 쁘라싼밑(방콕 머써워)에서 일하고 있는데, 에하고 친구라고 부라파 사람처럼 보입니다.에는 이번에 직접 차를 끌고 우리를 태우고간 여자구요. 아직 미혼입니다. 그리고 부자구요.  우리 부라파대학교와 시합한 팀은 메조, 랏끄라방, 마히돈, 쏭클라(빠따니)입니다. 모두 이겼습니다. 작년에는 쏭클라한테 졌었어요. 송클라도 나름 큰 기대를 하고 이번 대회에 참여 했는데, 우리한테 4-1로 져서 충격이 컸습니다. 근데 우연히 같은 식당에서 저녁을 먹게 되었습니다. ㅋㅋㅋ 제가 사진을 몇장 찍으니 옆에서 또 찍어 주네요. 우아.... 아침입니다. 숙소를 관리하는 사람이 나오더니 바로 앞 연못 속으로 들어갑니다. 그리고 나오더니 이상하게 물고기를 잡더라고요. 꽤 큰 걸 잡았지요? 어떻게 잡느냐???  요렇게 잡습니다.신기하지요? 이 그물을 그대로 물속에 넣었다가.. 잠시 기다렸다고 꺼내면 돼요. 너무 쉽고, 간단하지 않습니까?그런데 물고기가 많으니까 잡히더라고요.ㅎㅎㅎ 이번 대회의 가장큰 난제는 빨래였습니다.비가 하루에 2번정도 왔거든요. 요렇게 넗어 놓고 경기장에 갔다고 오면, 말짱 도루묵..다음날 다시 말려야 합니다. 4일 동안 말리다가 계속 비를 맞아서 포기했습니다.그날 입은 옷은 경기장에서 대강 빨아서 그냥 풀밭에 널어 놓으면 됩니다. 제일 빠르고 편하더라구요.또하나는 배로 개입니다.요기에 개가 7-8마리가 있었는데, 어느날 집에 와보니 개가 제옷을 물어뜯어 놓았습니다.제것 뿐만이 아니라 조의 큰 수건을, 첸의 반바지를.. 양말을.. 모두 다.... 그래서 빨래는 포기....  시합도중 쉬는 시간에 첸 동생의 개인기...웃옷을 바지 안으로 넣고 바지를 배 위로 바짝 끌어 올리면 요런 재미있는 모양이 나오더라구요. 모두들 배꼽을 잡았습니다.   메달을 받은 부라파대학교 팀..후보까지 모두 15개의 메달을 줍니다. 덕분에 저도 메달을 받았습니다.  오른쪽이 아짠 니콤(간호대학)입니다.  수차와 뚠...  수차와 그의 아내... 이번대회 우승자 컨깬대학교입니다. 맨 아래 무릎을 끓고 있는 가운데 남자는 태국 테니스계의 우상이 파라던의 형이랍니다.별명이 '범'이고요.부라파대학교가 4강에 오른 후에...준결승에서 이 컨깬대학교를 만났습니다. 그래서 부라파대학교는 작전을 짰어요. 아짠 깐칫이.. 단장이니까..."혼합복식은 어차피 힘드니까. 버려.. 그리고 일반부, 남자 100세, 여자 복식에 희망을 걸자."근데 혼합복식은 누가 나가요?"아짠 태하고 펀이 나가." 이로 인하여 저도 팀 경기에 한 게임을 참여하게 됩니다.근데 다들 분위기가 이상해요. 뭐랄까 기태 너는 정말 운이 좋은 사람이라는 눈치를 보냅니다.그 이유인 즉..파라던의 형이 범이 유명한 사람이니까, 같이 네니스를 치는 것만으로도 영광이라네요."헐~..두고 봐라... 이겨주겠다.".......................................... 범: 서브..펀(내짝); 에구... (공이 테니스 라켓에 닿지도 않습니다.)나: 백한드 서브? 오케이.. 준비.. 하나 둘 세.. 어!어!어!(공이 옆으로 팍 돌면서 위로 튀어 오릅니다. 공이 살짝 닿기만 합니다) 결국.. 8-1... 졌습니다...나중엔 요 범이라는 사람이 공을 잘 띄워줍니다. 한번 시원하게 스매쉬 하라고..준비 하나 둘 셋, 에라.. 네트에 걸렸습니다.. 그래서 요 사람이 귀엽네요. 테니스 치는 도중 물어봅니다."사눗막.. 파사까올리와 아라이캅?"(사눗막은 한국어로 어떻게 해요?""아.. 재밌어요.""아라이캅?"(뭐라구요?)"에이 씨.. 재.밌.어.요!!""아.... 채미써요.""..................!!!" 동메달 기념으로 간 식당..리버 사이트 식당... 태국인은 없고 외국인들 밖에 없네요. 거기서 찍어 봤습니다. 나의 동메달... ㅋㅋㅋ 남자 40-45세 복식경기...저랑 솜차이랑 켰습니다. 시합 전에."저기 있짢아...나 못친다고 뭐라고 하지마..""괜찮아.. 그냥 쳐..."첫 시합에는 8-2로 이겼습니다. 랏끄라방에서 오신 두분..감사합니다. 저에게 첫 승리를 안 겨주신 분들입니다..둘다 백핸드를 못치시네요. 그래서 서브 4개를 백핸드로 넣었습니다. 하나도 못치십니다. 감사합니다. 8-2로 이겼습니다. 테니스는 정말 하루 종일 기다려야 하니다.8시 게임이라고 공고하지만, 어제 하지 못했던 경기 끝내야하고, 비가 오면 1-2시간 쉬어야 하고..그래서 태국식 포커.. 복댕이라는 포커를 칩니다. 부라파옷이 보이네요. 치앙마이 사람도 모이고, 쏭클라 사람도 모여듭니다태국사람 포커 참 좋아합니다.  아짠 칸칫..."아짠 태.. 너... 한국사람 포커친다고 소문 다났다. 하루 종일 먹기만 하고.. 너 내년엔 안 데려 올거다. !!""아니, 쪼끔 밖에 안 먹었는데. 그리고 포커는 구경만 했는데.. "  ㅇㅇ 다들 알다시피 버테다 참고로 본인은 추석 세일때 쬐~끔 싸게 PSN 으로 이 게임을 샀음 사실 살때는 별 생각없이 샀는데 사고보니 요놈 물건임 게임커뮤니티 사이트에서 왜 이 게임을 추천 안하는지 모르겠음 다들 페르소나 하느라 정신이 나갔나 봄  테니스에 별 관심없는 나도 아는 그 이름 '후~!''하~!'특유의 음공으로 상대의 정신줄을 날려주고 거세게 후리는 그 녀자 그 이름샤우트 포바 여러가지 모드가 있는데 다 필요 없고 월드 투어와 아케이드만 알면 된다 월드투어는 말 그대로 세계를 돌아다니면서 본인 케릭터를 육성하는 재미와 동시에 이것저것 수집요소로 우리의 시간을 좀먹지 가득하다 특히 육성은 단순히 프린세스 메이커 처럼 키운다는 개념보다는 다양한 미니게임을 통해 진행된다     위 스샷처럼 개그성 아이템은 특정 스테이지의 특정 조건을 만족시켜야 얻는다 해당 스테이지 조건을 만족시키지 못하면 우리는 시간을 낭비한거지  즐거운 마음으로 2회차 3회차 ㄱㄱㄱ   별 옆의 숫자를 올려야 특정 투어에 참여하는것이 가능하다 영어로 뭐라 설명했는데 게임 하루이틀하나 안봐도 다 아니까 패스 컨디션 조절도 중간중간에 쉴 수 있는 부분에서 해줘야 큰대회에서 쉽게 우승 할 수 있다 컨디션 조절 망하면 선수의 무빙이 눈에 띄게 나빠지는것을 플레이 하면 알 수 있다 우측에 있는 네모와 숫자는 해당 숫자만큼 그 거리를 이동하는 주사위와 비슷한거다 어차피 티켓이 걸리는것도 매 턴마다 랜덤하기 때문에 주사위와 동일하다   이처럼 해당 스테이지가 걸리면 본인이 난이도를 결정해 트레이닝을 한다 트레이닝 조건을 만족시키면 능력치가 상승하고 실패하면 별 소득이 없다 보면 된다 폭탄이 1초당 1씩 카운트 되고 바닥에 있는 -부분에 가면 그 만큼 카운트가 줄어든다호이 짜~넌 이미 죽어있다위와 같이 다양한 스테이지로 구성되어있어  단순히 테니스를 모르는 나같은 사람도 재미있게 즐길 수 있다       이번엔 아케이드 모드 마찬가지로 나달 남자 테니스 선수중에 페더러와 나달밖에 모름,,,, 여자 선수는 샤라포바와 비너스였나? 그정도 밖에...아케이드 모드는 말 그대로 예전 오락실에서 했던 것처럼 총 4스테이지로 구성되어 있다서브는 참 쉽지그러나 난 지고 있지 우는 나달형  너 이쉥키 첫세트 꼭 따란말이야 엉엉 ㅠㅠ호이쩌~ 다시한번 말하지만 비타 자체 스샷은 진짜 똥이다 여튼 멀티 들어가서 사람들이랑 하면 심리전이 진짜 장난 아니다 좌우로 스트로크만 강하게 후리면 되는줄 알았는데 드롭샷 발리샷 진짜 낚시 당할때, 그리고 낚시질할때 그재미에 이 게임 한다 진짜 강추 비타 사고 할 게임 없다 하시는 분들에게 강력 추천     사뭇송크람에 다녀왔습니다.같이 테니스를 치는 사람들과 함께 사뭇송크람에 가서 그곳의 테니스 동호회와 함께 테니스를 쳤어요, 부라파대학교와 라마 병원(방콕)에서 간 사람이 모두 15명이고, 그곳 동호회에서도 10명 정도가 있었으니꽤 많은 셈이죠? 우선 인물사진입니다. 부라파대학교 테니스 동호회원 여러분부터 소개를 합니다. 밑에 보이는 사람은 부라파대학교 병원의 간호사입니다.아직 결혼하지 않았고, 나이도 많습니다. 이름은 '오'그래서 '피오'라고 부릅니다.  단체 사진이네요. 외쪽부터.....부라파대학교 도서관 웹마스터.... 컴퓨터 모르면 이사람에게 부탁을 하면 되요.ㅎㅎ그리고 부라파대학교 병원 간호원검은색 안격을 쓴 사람은 교수....어느 과인지 생각이 안나네요. 오빠가 왕실 근위대랍니다. 긴머리의 여자도 부라파대학교 병원 간호원이구요. 저보다 나이가 많아요. 키 작은 남자분은 아짠 파닛...예전에는 뭐 하셨는지 잘 모르겠고, 현재는 부라파대학교 국제학교에서 테니스를 가르치고 있습니다.워낙 잘쳐서.... ㅠㅠ 그리고 선그라스를 낀 키 큰 남자분은  간호대학 부학장...아짠 니콤....  가는 길에 주유소에 들러서 찰각..(그러고 보니 제가 사진을 찍어서 저만 없습니다. ㅠㅠ) 아짠 니콤...사뭇송크람에서 브이자를 그리며...  동호회원의 막내..키도 크고 잘 생겼는데, 아직 결혼을 못함...이름은 ...'첸'....성격도 좋음...사진을 찍으니 얼굴이 너무 커 보인다고 불평을 하네요.  사뭇송크람..에서 절에 들렸는데요.그 절에서 캬라멜을 만든데요. 뒤에 보이시나요?남들은 카라멜 만드는 거 보고 있는데.혼자서만 옆에있는 운동기구를 가지고 노네요..ㅠㅠ 나이가 젤로 만은 분인데, 모자쓴 패션은 제일 어려요..ㅎㅎㅎ   점심때 ..사뭇송크람의 정기 행사에 참여했습니다.그게 뭐냐면...쁠라투 행사입니다.쁠라투는 물고기 이름인데요. 이곳의 이 물고기가 매우 유명하답니다.그래서 그걸 먹으러 갔죠..모든 반찬이 다 쁠라투입니다."아....먹어보자.""아이.. 말시키지 마... 한참 먹고 있는데 무슨 말을 시키고 그래..."   아짠 니콤과 아짠 짜.. "그려.. 그려 맛있어....""음메 맛있는 거.." 카메라를 들여 대자,.,총각은 활짝 웃습니다.결혼 한 아짠 니콤은 먹는 거 부터...   우리의 선생님..아짠 파닛..이분 고향이 바로 이곳 사뭇 송크람이랍니다.그래서 이곳에 오게 된 것이죠..영어 잘하시고..늘 웃으십니다. 잘 웃으시죠? 3분이네요..다들 저보다 나이가 많습니다. 그런데 결혼한 분은 없어요... 이번에는 남자끼리 찰각 점심을 먹고 또 절 기행을 햇습니다. 이절이 있는 곳..현 왕조 제2대왕의 왕비가 태어난 곳이라네요.그곳에서 아짠 짜 한 컷.... 밥 먹고 나오는데..오토바이가 보입니다. 맘에 들은 모양입니다. 사진을 찍어달래서 또 한장.. 찍었습니다.  나이에 어울리지 않게... 오토바이도 휘황찰란 합니다. 여자 두명은 라마 병원의 직원들...라마 병원에서는 다들 젊은 사람들이라서... 이쁘다...ㅎㅎㅎ 오른쪽 분은 내년 2월에 한국여행을 갈거랍니다.질문이 많습니다. 높아진 한국에 관한 관심...그 관심을 제가 다 받습니다. 푸하하하  사뭇송크람 테니스 동호회분과 함께..저는 3번을 쳤는데, 이분과 2번 맞대결을 했네요.. 제가 다 졌습니다. 음마...컨디션이 안 좋아서리.. 이 사람 이름은 눔이래요...사뭇 송크람에 놀러오면 자기 집에 와서 자라네요..이메 일도 적어 주었습니다. “인천을 빛낼 훌륭한 선수가 되겠습니다”       인천제2교회, 인천학생테니스대회 수상자 시상식 우승자와 코치에게 각각 장학금 및 격려금 전달   지난 달 28일 주일예배에는 인천제2교회(담임 이건영 목사)에는 아주 특별한 손님들이 찾아왔다. 이들은 인천광역시테니스협회 주관으로 지난 4월 27일부터 29일까지 열린 제12회 인천광역시학생테니스 대회 수상자들로, 테니스대회를 후원한 인천제2교회에서 열리는 시상식에 참석하기 위해 방문한 것이다.  1회부터 5회까지는 시상식을 교회에서 할 경우에 자칫 교회에 대한 거부반응이 있을 것을 우려해 시상식을 운동장에서 했지만, 관중도 없이 참가 선수들만 참석한 가운데 열려 썰렁하기만 했다. 이에 인천제2교회에서는 전도 차원에서 교회에서 시상식을 해서 교회에 다니지 않는 학생들이 교회 뜰을 한 번이라도 밟게 되면 언젠가는 교회를 찾게 되리라는 생각에 교회에서 시상식을 갖기로 했다. 이건영 목사는 “사실 우리교회에서 후원을 했지만, 교회에서 시상식을 할 경우 학생들이나 부모들이 반대할 것이라는 생각에 운동장에서 시상식을 했다”며 “막상 교회에서 많은 성도들 앞에서 시상식을 하다 보니 시상식에 참여하는 학생들이나 부모들이 좋아해서 지금까지 시상식을 교회에서 하고 있다”고 말했다. 또한 시상식을 통해 초중고 우승자를 비롯해, 여자 우승선수들에게 각각 장학금을 전달하는 한편 코치들에게는 격려금을 전달하고, 참석한 모든 학생들에게 선물과 식사대접을 하기도 했다. 협회 관계자는 “인천제2교회에서 인천광역시학생테니스 대회를 지속적으로 후원해 주셔서 협회 차원에서는 큰 힘이 되고 있다”며 “더욱이 모든 학생들과 코치들에게 장학금 등 다양한 지원을 해 주어서 다른 협회에서 부러움을 사고 있다”며 이건영 담임목사와 교회 성도들에게 감사를 표했다. 한편 올해로 12회 대회를 치른 가운데 지난해 졸업한 한나래 선수는 이번 광주 유니버시아드대회 복식에서 우승을 했고, 남현우 선수(산업은행)는 국가대표 상비군으로 성장해 인천광역시학생테니스대회의 위상이 높아졌고, 이를 전적으로 후원한 인천제2교회의 보람이 되고 있다.  윤용상 기자    ﻿2019년 11월 12일 밤 11시 영국 런던 O2 아레나 센터 코트에서 열린 니토 ATP 파이널스(총상금 900만 달러) 비외른 보리 조 조별 리그 2차전에서 스위스의 로저 페더러(38, 세계 3위)가 이탈리아의 마테오 베레티니(23, 세계 8위)를 2-0으로 물리쳤다. 페더러는 타이브레이크까지 가는 접전 끝에 1세트를 7-6으로 따냈다. 2세트에 들어서도 페더러는 3게임만 내주는 선전을 펼쳐 6-3으로 가볍게 따냈다. 조별 리그 2차전에서 베레티니를 격파한 로저 페더러 13일 새벽 5시 O2 아레나 센터 코트에서는 비외른 보리 조 조별 리그 2차전 세르비아의 노박 조코비치(32, 세계 2위) 대 오스트리아의 도미닉 팀(26, 세계 5위)의 경기가 열렸다. 팀은 1차전에서 페더러를 2-0으로 격파한데 이어 조코비치마저 2-1로 꺾고 쾌조의 2승을 거뒀다.  팀은 1세트를 타이브레이크까지 가는 접전 끝에 조코비치에게 6-7로 내줬다. 2세트에서 팀은 3게임만 내주며 6-3으로 이겼다. 살아 있는 전설 조코비치는 호락호락하지 않았다. 팀은 3세트 들어서 투혼을 발휘한 조코비치와 타이브레이크까지 가는 접전 끝에 7-6으로 따내며, 세트 스코어 2-1로 승부를 마무리지었다. 조별 리그 2차전에서 조코비치를 격파한 팀ATP 파이널스는 1970년부터 열리기 시작한 마스터스 그랑프리(Masters Grand Prix) 대회를 전신으로 하며, 1990년부터는 ATP투어 테니스 세계선수권대회(ATP Tour World Championship)로 변경됐다. 그리고 2000년에는 테니스 마스터스 컵(Tennis Masters Cup)으로 개칭됐다가 2009년부터는 지금의 대회명으로 개최되고 있다. ATP 파이널스는 매년 연말 남자 단식 세계 랭킹 8위까지의 톱 랭커와 8개의 복식 조만 참여하여 경기를 펼치는 남자 테니스 대회이다. 쉽게 말하자면 시즌 왕중왕전 성격의 대회이다. 녹아웃 토너먼트가 아닌 라운드 로빈(round robin) 방식으로 진행되기 때문에 조별 리그에서 지더라도 곧바로 탈락하는 것은 아니다. 8명의 선수들은 4명씩 레드 그룹과 골드 그룹 등 2개 조로 나뉘어 라운드 로빈 방식으로 조별 리그를 치러 각 그룹의 1, 2위를 가린다. 각 조 상위 2명이 4강에 진출해 토너먼트로 우승자를 가린다. 레드 그룹의 1위 선수는 골드 그룹의 2위 선수, 골드 그룹의 1위 선수는 레드 그룹의 2위 선수와 준결승전을 갖게 된다. 두 경기의 승자가 결승전에서 맞붙어 최종 우승자를 가리게 된다.  8명은 비외른 보리 조와 안드레 애거시 조로 나뉜다. 비외른 보리 조는 페더러와 팀, 베레티니와 조코비치 등 4명이 속해 있다. 안드레 애거시 조는 스페인의 라파엘 나달(33, 세계 1위)과 러시아의 다닐 메드베데프(23, 세계 4위), 그리스의 스테파노스 치치파스(21, 6위), 독일의 알렉산더 즈베레프(22, 7위)로 구성됐다.  이번 대회는 조코비치와 페더러의 양강 구도가 형성될 것으로 예상됐다. 나달이 이달 초 ATP 투어 롤렉스 파리 마스터스 준결승을 앞두고 복부 근육 부상으로 기권한 전력이 있고, 이번 대회 조별 리그 1차전에서도 즈베레프에 2-0(6-2, 6-4)으로 패함으로써 아직 부상에서 아직 회복되지 못한 모습을 보여 주었기 때문이다.  현재까지 전적을 보면, 비외른 보리 조는 팀 2승, 페더러 1승1패,  조코비치 1승1패, 베레티니 2패를 기록하고 있다. 안드레 애거시 조는 치치파스 1승, 즈베레프 1승, 나달 1패, 메드베데프 1패를 기록하고 있다. 안드레 애거시 조는 치치파스와 즈베레프가 4강전에 올라갈 가능성이 크지만 속단은 금물이다. 13일 밤 11시 오2 아레나 센터 코트에서 열리는 나달-메드베데프의 조별 리그 2차전 경기가 끝나면 어느 정도 윤곽이 드러날 것으로 전망된다.  일본 기업 니토가 후원하는 ATP 파이널스우승 상금은 2018년 기준 250만 9,000달러(약 28억 4,000만 원)였다. 2018년 기준 이 대회 단식 최다 우승자는 통산 6회의 우승을 거둔 로저 페더러이며, 복식 최다 우승팀은 통산 7회의 우승을 거둔 피터 플레밍과 존 매켄로(미국)다.   안녕하세요, 강원대학교의 내일을 ON, 가온입니다!오랜만에 가온 활동 포스팅 올리네요:D그동안 시험기간이라 활동이 많이 없었어요~오늘 드디어 시험이 끝나서 홀가분하답니다 다른 대학생 분들도 많이 그러시죠?  지난 10월 25일,양구군연합회장기 테니스대회에 가온도 다녀왔습니다!위창현, 이예지 대사가 함께했어요~   양구군에서 테니스 동호인 200여명이 참여하는 본 대회는,꽤 규모가 큰데요양구군 테니스파크 근처에 고등학교들이 있어서, 강원대학교 입학처 분들과 함께 근처에 강원대학교 홍보부스를 열고 고등학생들에게 입시상담을 해주는 시간을 가졌답니다        오전에 가서 날씨가 꽤 쌀쌀하더라구요위창현 대사와 함께 찍은 사진입니다        강원대학교 입시책자, 홍보용으로 나눠주는 포스트잇&노트에요입시책자 읽어보시고 많은 고등학생 분들이 도움 얻으셨으면 좋겠습니다           양구여고 여학생과 이야기 나누고 있는 위챵현 대사에요저희가 입학처 소속이 아니라 입시에 관한 정보는 전문적이지 않습니다 그래서 저희가 아는 선에서 강원대학교나 학교생활에 대해서 말씀드리고 있답니다  상담을 하면서 느낀건데 요즘 고등학생 분들은참 똑부러지고 야무진 분들이 많더라구요아직 고3이 아니더라도 벌써 학과나 전형이나 많은 정보를 갖고 있고, 목표가 뚜렷하신 분들이 많고 또 그만큼 열심히 해서무척 예뻐보였습니다         양구여고 선생님께서 상담하시러 방문해주셨습니다초임 교사라고 하시던데, 열정이 느껴져서 보기 좋았습니다!  더불어 강원대학교 수시, 정시에 원서 넣으신 고등학생 분들모두모두 좋은 결과 있으시길 바랍니다 ♥그럼 이만 포스팅 마치겠습니다!11월에도 활발한 활동으로 찾아뵐께요         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가25회 동작구연합회장배 테니스대회참여했어요구청장님이 너무 잘 생기시고 젊네요ㅎ나경은 국회의원님도 오시고정말 미인이시네요작년에는 정몽준의원님도 오셨는데오늘은 못나오셨네요나경은의원님은 대학교때 테니스치셨다고 하네요수수한 옷차림에 운동화차림이 인상적이네요오늘 열심히 해서 우승하고싶네요 ㅎ수영을 Level 10까지 마치고 시작한 테니스캠프.. 과연 동주가 테니스도 좋아할까? ㅋㅋㅋ 이번 테니스캠프 때 사용하기 위해 구입한 테니스라켓..   동주가 참여하는 테니스캠프는..  바로 여기서 한다.  캠프 첫날 모인 아이들.. 꼬맹이부터 큰아이들까지 모두 Beginner이다..  동주도 새로 구입한 테니스라켓을 들고 새로운 쌤과 함께 운동할 아이들을 만났다.  테니스를 해 본 적이 없는 동주.. 과연 쌤은 어떻게 가르칠까? ^^  일단 공과 친해지도록 라켓 위에 테니스공을 올려놓고 뛰다가..  라켓 잡는 연습도 한다.  포즈도 살짝 취해보고..  공도 만져보고..  다시 포즈를 취하기도 하고..  연습한 공을 주어 담아보기도 하면서..  테니스라는 운동과 친해지기..  하늘을 향해 시선을 주고..  공을 힘껏 던지기..  어느덧 공과 친해져서 연습이 재미있어지고..  공 줍는 것도 재밌어진다.  테니스 배우기 첫 날! 드디어 오늘의 캠프가 끝났당.. ㅋㅋㅋ  캠프 두 번째 날.. 다시 연습 시작..  폼이 많이 좋아졌다. ㅋㅋㅋ  테니스를 해 보니 아직 초보여서 공을 못 맞추면 공 줍느라 많이 뛰어다녀야 한단다.. ㅋㅋㅋ 그래~~ 운동은 많이 뛰는 게 좋은거야!! 열심히 뛰렴~~~  캠프 세 번째 날..  공을 잘 맞추면 파트너와 손뼉도 함께 치면서 연습하기..  캠프가 끝나면 음료수 마시면서 쉬기..  테니스가 너무 재미있다네.. 테니스를 시작하기를 잘했다.. ㅋㅋㅋ  테니스캠프 마지막 날!! 운동하면서 뛰어다니니 너무 덥다고 해서 오늘은 운동복을 입고 왔다.   다시 연습하고 또 연습하고..  연습시간이 모두 끝나자, 캠프 마지막 날이라 모두 모여 수료증 받기.. 쌤은 열심히 운동한 아이들을 칭찬해 준 후..   한 명 한 명 이름을 부르면서 수료증을 나누어줬다.   캠프가 끝나서 아쉽지만 그래도 테니스가 너무 재밌다네용~~~   단체 기념사진을 찍는데 동주만 날 보고 있어서 시선이 다른 애들과 다르다. 내가 좀 더 왼쪽에 있을 걸.. ㅋㅋㅋ  쌤이 예쁜 장식을 라켓에 하나씩 붙여주었다..   바로 이렇게 스마일 단추를 붙여주었다.. 동주도 Smile!! ^^  수료증을 들고 기념 촬영하기.. 찰칵~!  [앵커멘트]테니스 동호인들에게는 아주 즐거운 소식입니다. 2014 부산오픈 챌린저 투어 테니스대회가 부산에서 현재 열리고 있는데요. 세계 각국의 실력파 선수들의 경기를 직접 볼 수 있다고 합니다. 테니스 코트의 짜릿한 경기모습을 김말자 시민기자가 전합니다.  [기사본문]부산오픈 ATP 챌린저 투어 테니스대회가 스포원 체육공원에서 9일간의 일정으로 대회가 열리고 있습니다. 1999년 국내대회로 출범해 제5회 대회부터 ATP세계남자프로테니스협회의 승인을 받아 챌린저국제대회로 현재까지 개최되고 있습니다. 인터뷰>이중윤/테사모 이사 부산오픈은 순수한 테니스 동호인들이 한국 테니스의 활성화를 위하여 뜻을 모아 15년차 시행되고 있고 7만5천달러의 상금과 400점의 점수를 놓고 각국 선수들이 격돌합니다. 인터뷰>박원세/연제구 연산동  올해는 영국출신 국제 심판 carl baldwin이 슈퍼바이즈 자격으로 부산을 찾았고 8년 동안 부산오픈 레프리를 담당했던 에드하디스티 털보아저씨는 이번 대회부터 볼 수 없어 팬들의 아쉬움을 자아 내기도 합니다. 인터뷰>마리아/자원봉사자 ATP랭킹 100위권 이내 선수 16명이나 단식 본선에 출전하며 최근 기량과 랭킹이 급격히 높아진 대한민국 주니어 선수들도 대거 예선전에 출전해 초반부터 치열한 승부가 펼쳐지고 있습니다. 우리나라에서 테니스대회로써는 관중이 가장 많은 부산에는 그 어느 곳 보다 동호인들의 관심과 열정이 부산오픈과 함께 하기 때문입니다. SU>김말자시민기자."2014 부산오픈 ATP 챌린저 투어 테니스 대회가 5월 10일부터 9일간의 일정으로 세계 각국 선수들이 참여한 가운데 박진감 넘치는 대회가 펼쳐지고 있습니다.HCN시민기자 김말자입니다." 브런치로 하루를 시작한 우리가족은  동네에서 가장 맛있는 할머니김밥집에서 김밥을 사고 마트에서 음료수를 산 후 올림픽공원으로 차로 이동하면서 늦은 점심을 해결했다. 다행이 차는 몇구간 막히긴 했지만 대부분 소통이 원할하다2009년도 행사때 방문한 얘길 와이프와 주고 받고 있으니, 서연이는 왜 자기는 기억이 없는지 곰곰히 생각하더니 자기는 없었냐고 물어본다. 서연이는 그때 유치원에 있었어 했더니...그럼 유치원 안보내고 대려갔어야지 한다. ^^ 2009년도에는 평일날 시간을 내서 서연이가 유치원에 간 사이에 와이프와 단둘이 왔었다. 셋이구나 ^^ ( 배속에 서율이가 자라고 있는중 8개월 )이 날은 한투코바 연습하는 것을 볼 수 있었는데 한투코바는 와이프를 보더니 임신했냐고 웃으면서 제스쳐를 취하기도 했었다. 울 서율이가 그분이 오셨다. 서율아 도착하면 깨워줄께 하니 바로 잠이 든다. 45분정도 걸려서 도착한 올림픽공원 테니스경기장주차비 내고, 주차하고(다른 공연행사때문에 차가 많다)아직 코리아오픈 행사장은 첫날이고 해서 비교적 한산하다.일요일인 내일은 비가 온다고 하고 월요일은 태풍이 온다고 하여 행사첫날인 오늘 구경을 하기로 한것이고 아직 어린 나이의 아이들에게는 잼있을만한 장소가 아니므로 한시간정도 구경한다는 생각으로 온것이다. 그런데 특별히 기대 없이 왔건만  어쩌면 알짜배기는 다 보고 가는듯 하다. 이번 행사에 가장 큰 이슈는 우승상금을 올림으로써 100위권 내 선수들이 많이 참여를 한다는 것이다.그 중에서 워즈니아키와 키릴렌코는 행사 홍보에 중심이고, 울 가족은 이 두사람이 연습하는것을 가자마자 어렵지 않게 볼 수 있었다.서연이는 내가 잠시 서율이를 보는 사이에 키릴렌코가 연습  때 사용한 공을 받아 왔다. usopen이 찍혀 있길래 usopen에서 사용한 것을 가져와서 연습했나 했더니 이번 행사 안내 책자를 보니 윌슨 us open이 정식 사용구다.  이번 행사의 아쉬운 점은 먹거리이다. 2009년도에는 리조트에서 운영을 해서 인지 고급스럽고 맛이 있었는데 금년에는 이 부분이 좀 부족한듯 하다.혹, 첫날이라 아직 준비가 덜된 상태라서 이 날만 와서 판매를 했을 수도 있으려나?.세계적인 국제경기로 만들겠다라고 했으면 이 부분도 신경을 쎠야 하지 않을까? 둘째 서율이는 계속 놀이터 가자고 조른다 여기에 무슨 놀이터가 있다고 ^^ 이젠 나와 와이프가 즐겼으니 아이들을 위해서 넓은 잔디밭이 있는 체조경기장쪽으로 향했다.역시나 잔디밭을 보더니 좋아하는 우리 아이들 한화의 돌풍이 심상치 않다. 아무래도 고향이 청주다 보니 머나먼 타국에서 이런 한화의 모습을 보는게 큰 즐거움이 아닐 수 없다. 이 돌풍의 중심에는 올해부터 새롭게 사령탑을 맡은 김성근 감독이 있다. SK시절부터 짠돌이 야구로 유명한 감독이라 내심 기대를 하고 있었는데, 정말로 이렇게 괄목할만한 성과를 내니 명불허전이란 말이 절로 나오는 것 같다. 김성근 감독은 기본적으로 단타위주의 야구다. 무사 혹은 1사에서 선발 주자가 출루하면 다음 타자가 장타력이 있든 없듯 기본적으로 희생번트를 통해 2루로 진루를 시키는데 주력한다. 일단 2루에만 주자가 있으면 득점권이기 때문에 안타로 득점을 노려볼 수 있기 때문이다. 어떻게 보면 장타나 홈런을 통한 시원한 득점은 없지만 야금야금 점수를 쌓아가는 부지런한 플레이라고 볼 수 있다. 나는 이런 과정을 좋아한다. 어제 경기만 해도 마찬가지다. 6점의 점수차는 참 크게 느껴졌지만, 기회가 있을 때마다 한 점 한 점 쌓아가면서 동점을 만들고, 결국 역전의 드라마가 연출되었다. 결국 대부분의 승리는 스타 선수의 홈런포로 만들어 지는 것이 아니고, 팀원들이 개미처럼 악착같이 점수를 긁어모음으로써 얻는 것이다. 홈런은 불확실 하지만, 희생번트와 적시타는 어느 정도 통제와 예측이 가능한 부분이다.이러한 작은 차이가 하나하나 모이다 보면 결국 승리라는 큰 목표점에 도달하게 되는 것이다. 내 개인적인 경험으로 비추어봐도 이것은 승리의 공식인 것 같다. 테니스의 경우도 마찬가지다. 내가 한창 아마추어 테니스 대회에서 출전하면서 느낀 점은 결국 성적을 내는 탑 랭커들은 화려한 플레이보단 견실하고 꾸준한 플레이를 한다는 것이다. 테니스를 잘 몰랐을 때는 막연하게 에이스를 뽑아내는 화려한 플랫서브나 위닝샷을 만드는 대포알 같은 포핸드를 가친 선수가 진정한 고수라고 생각했다. 그러나 이런 것들을 언제나 지속적으로 유지할 수 있는 사람은 얼마 없으며, 컨디션과 운에 따라 자주 흔들리기도 한다는 것을 깨닫게 됐다.그러나 결국 테니스는 에러싸움이다. 얼마나 잘 치느냐 보다는 얼마나 실수를 안 하느냐의 문제이기 때문이다. 대다수의 포인트는 한쪽편이 멋진 샷을 쳐서 끝나는 것이 아니라, 어느 한 쪽이 실수해서 발생하는 경우가 대부분이다. 즉, 이런 에러가 하나 둘 쌓이면 결국 아무리 멋진 샷을 성공시키더라도 전체 싸움에서는 지기 마련이다. 비유하자면, 전투에서는 이기되 전쟁에선 지는 것과 마찬가지다. 로스쿨도 마찬가지다. 좋은 LSAT점수 받고, 랭킹 높은 학교에 들어가서 1학년 성적을 잘 받으면 당연히 좋은 직장에 취업할 수 있다. 그러나 이를 모두 달성하는 학생들은 극소수이다. 마치 야구에서 이기려면 어떻게 해야하나요? 라는 질문에 대해서 "만루 홈런을 치면 됩니다." 라고 얘기하는 것과 마찬가지다. 문제는 이게 가능하지 않을 경우에 어떻게 해야 하느냐는 것이다. 여기에 대해서는 야구와 마찬가지다. 실수를 줄이고 끊임없이 작은 전투에서 확률싸움을 통해 차근차근 승리를 쌓아 전쟁에 이기는 것이다.다시 로스쿨 상황으로 비유를 하자면, 탑스쿨 + 좋은 학점을 얻지 못했을 경우, 끊임없이 네트워킹을 통해 인맥을 만들고, 방학 혹은 학기 중에 인턴십 경력을 쌓아 나가는 것이다. 학교 교내 활동도 귀찮고 부담스럽지만 지속적으로 참여해야 한다. 당장에는 큰 그림이 안그려지겠지만, 어느 순간 뒤돌아보면 차근차근 퍼즐의 조각조각을 모으고 있다는 것을 깨닫게 된다. 매 순간 조금이라도 확률적으로 유리한 판단을 하면 된다. 귀찮지만 천부적인 재능을 타고나지 않은 우리 범인(凡人)들은 그렇게 하는 수 밖에 없다. 물론 대부분은 그렇게 하지 못한다. 지속적으로 끈기를 갖고, 보이지 않는 무언가를 추구하는 일은 인간의 자연스러운 본성이 아니기 때문이다. 당장 눈앞에 있는 한 방에 눈이 멀어, 투수의 변화구에 헛스윙을 날리며 삼진되는 것이 대부분이다.이런 것들을 모두 종합해보면 결국 성공의 핵심 요소는 보이지 않는 미래에 대한 신념과 끈기가 아닐까?  국내 유일의 WTA (Women's Tennis Association) 투어 대회이자, 서울에서 14회 째를 맞이하는 코리아오픈 테니스 대회의 뉴스가 지난 주말 각종 매체에서 보도됐다는 사실을 알고 계셨나요? 지난 테니스 초보 강의 컨텐츠의 작성자인 제가 직접 서울 올림픽 테니스 코트에서 펼쳐진 코리아오픈 테니스 대회의 결승전 현장을 방문해봤습니다. 1회 샤라포바부터 시작해 올해엔 어느 테니스 스타가 방문했길래 이렇게 이슈가 됐던 걸까요? 올림픽 테니스 코트의 전석을 꽉 메운 매력이 무엇이었는지 알아보겠습니다. '라트비아의 엘레나 오스타펜코''닥공'의 진수를 보여준 엘레나 오스타펜코 이번 코리아오픈 테니스 대회는 데뷔 처음으로 WTA 투어 (프랑스 오픈)챔피언에 오른 엘레나 오스타펜코(20, 라트비아)로 부터 시작해 오스타펜코로 끝마친 대회가 될 정도의 역대급 신인이 참가한 대회였습니다. 이전의 투어, 프랑스 오픈에서 노-시드 자격으로 참가하여 공격적 스트로크와 패기넘치는 스타일로 84년 만에 노-시드 선수로서 챔피언의 자리를 따냈던 소식으로 큰 인기몰이를 하고 있었습니다. 그런 그녀가 곧이어 출전한 대회로 한국의 코리아오픈, 중국의 우한오픈을 참가한다는 소식이 알려졌습니다.  이에 따라 세계랭킹 10위권 선수가 WTA 투어로 한국에 온다는 사실만으로도 한국의 테니스 팬들의 귀를 쫑긋 세우는데 일조했다는 평이었죠. 물론 오스타펜코 특유의 인형 같은 외모에 남녀노소 호감을 사로잡았다는 점도 빼놓을 수 없는 요소의 스타성이라고 볼 수 있었죠. 또한 통산 퍼스트 서브 성공률 42%에 비해 높은 스트로크 성공률과 남자 선수 속도에 버금가는 속도, 공격적인 자세로 테니스 팬들의 욕망을 채울만한 선수의 등장이 당연히 주목 받을 수 밖에 없었습니다. 이번 코리아오픈에 참가할 예정이었던 미국의 스티븐슨과 부샤니의 갑작스런 불참 소식에도 불구하고, 이목을 끌게 만든 선수가 바로 오스타펜코였다는 사실은 부정할 수 없었죠. 그러한 기대에 부응하듯, 복식 보다 단식에 올인하는 모습을 보여주면서 1번 시드의 자존심을 지키며 4강 까지 무손실 게임으로 토너먼트에서 압도적인 공격력을 보여주며 팬들을 열광케 했습니다. 포핸드 리턴 '베아트리스 하다드 마이아' 그 모습을 하다드 마이아(21, 브라질)와의 결승전에서도 볼 수 있었다는 점도 약 9,000명의 관중을 동원할 수 있는 힘이라고 생각됐습니다. 즉, 스포츠 대회 흥행은 스타성 있는 선수의 필요성이 상당 부분 차지한다는 생각이 들었고, 그에 맞게 부응을 해준 선수가 엘레나 오스타펜코였습니다. 극과 극 성향의 두 선수의 단식 결승전 이번 코리아오픈의 새로운 스타, 하다드 마이아도 생애 처음으로 WTA 투어 결승전에 오르면서 큰 관심을 받았고, 오스타펜코에게 쏠린 관심을 코트 내에서 상당히 돌려세우게 만든 것도 마이아였습니다. 비교적 단신과 단조로운 패턴의 오스타펜코에 비해, 하다드 마이아는 190cm에 육박하는 큰 키와 노련한 패턴 플레이로 모두의 예상을 깨고 결승전 1세트를 지독한 타이브레이크 끝에 따냈습니다. 오스타펜코를 응원하는 팬들 조차도 마이아의 실력에 박수갈채를 보내며 수준 높은 경기 속으로 몰입됐습니다.  4강 태국의 쿰쿰에게 빼앗겼던 1세트와 마찬가지로 결승전에서 1세트를 빼앗긴 오스타펜코는 라켓을 던지며 강한 승부욕을 내뿜으며 2세트에 돌입했습니다. 단조로운 서브 플레이로 운영하는 오스타펜코는 자신의 장기인 스트로크 정확도와 파워에 좀 더 집중하기 시작했고, 견고 했던 마이아의 수비에 균열이 발생하기 시작했습니다.우승 직후, 팬들에게 서비스 공을 넘겨주는 엘레나 오스타펜코  강력한 스트로크와 공격 시도 끝에 2세트를 가져온 오스타펜코와 다시 수비력을 가다듬은 마이아의 3세트가 시작되자, 2시간에 가까운 플레이에도 흥분을 가시지 못했던 테니스 팬들은 양 선수에게 격려와 환호로 분위기를 끌어올렸습니다. 프랑스 오픈의 우승으로 분위기를 끌어올렸던 엘레나 오스타펜코가 서브와 포핸드의 정확도를 높게 가져가면서 마이아의 발을 뎌디게 만들었고 결국 종합 스코어 1-2로 14회 코리아오픈 정상에 섰습니다. 경기가 끝나는 그 순간까지도 수준 높으면서도 박진감 넘치는 플레이를 보여준 두 선수에게 수 많은 박수와 환호가 쏟아졌던 경기장의 분위기는 한국이 아닌가 하는 착각까지 불러일으켰다고 해도 과언이 아니었습니다. 테니스에 대한 진정한 열정을 보여준 팬들이 인상적이었던 복식 결승전 이어진 복식 결승에서는 키키 베르텐스(네덜란드)-요한나 라르손(스웨덴) 조가 루크시카 쿰쿰-페앙타른 플리푸에츠(이상 태국) 조를 2-0으로 제압하고 우승했습니다. 이번 대회 최고의 다크호스로 이름을 알린 태국의 루크시카 쿰쿰과 더불어 시원한 테니스를 선보인 베르텐스와 라르손의 복식조도 큰 주목을 받았습니다. 상대적으로 덜 관심을 받는 복식는 단신 결승전 이후에 펼쳐져 많은 팬들이 빠져나갈 것으로 예상됐음에도, 주말 저녁까지도 많은 팬들이 자리를 지키면서 테니스 자체에 대한 열정을 몸소 보여주었습니다. 수 많은 테니스 팬들이 WTA 투어를 통해 수준 높은 경기력과 대회에 대한 열망이 얼마나 강했는지를 알 수 있는 사례라고 느껴졌습니다.  경기장 곳곳에는 다양한 국적의 테니스 팬도 목격됐습니다. 네덜란드와 태국의 복식 결승전을 응원하기 위한 팬들도 눈에 띄였는데, 그중 압권은 바로 오스타펜코의 라트비아 응원단이었습니다. 몇마디 짧은 대화를 나눈 결과 그들은, 국내 댄스 대회 참가자들이며, 제주도 관광 중 오스타펜코를 보기위해 서울까지 올라왔다는 이야기였습니다. 그들은 결국, 오스타펜코와 그의 코치이자 어머니와 함께 인증샷을 찍는 행운을 얻기도 했습니다.정확한 판독과 공정한 심사를 위한 호크아이 시스템 테니스만의 고유한 기술로 유명한 호크아이 시스템이 이번 코리아 오픈에서도 탄생했습니다. KTX 속도에 육박하는 선수들의 서브와 스트로크가 라인의 근처에서 애매하게 떨어졌을 경우, 심판이나 선수가 비디오 판독(챌린지)을 요청할 수 있는데 이때 관중들도 하나 같이 박수를 치며 마음을 조마조마하게 만들었고, 결과에 따라 큰 희비가 엇갈리는 모습은 하나의 묘미였습니다. 최근 비디오 판독으로 인한 스포츠팬들의 찬반이 양립하고 있을 때, 테니스의 호크아이 시스템은 주목받을 만 했습니다. 호크아이 시스템은 어떻게 이루어지는 걸까요? 이번 코리아오픈에서 호크아이 시스템은 12년도와 14년도에 이어 세번쨰로 도입된 라인 인앤아웃 판독 시스템입니다. 정확한 라인 판독을 경기장 내 전광판을 통해 모두 볼 수 있게 개방시켜놨다는 점이 가장 합리적이면서 경기 질적 향상 요소로 손꼽혔습니다. ITF 및 ATP, WTA 등 각종 테니스 대회에서 공인된 호크아이 시스템의 원리는 경기장을 바라보는 10개의 카메라로 촬영되는데, 3D 적으로 해상되는 영상을 통해 판독하는 오차는 2.6mm에 불과할 정도로 정확한 카메라 시스템으로 널리 알려져 있습니다. 이번 코리아오픈에서도 호크아이 시스템이 적극적으로 활용되어, 챌린지 신청의 희비를 좌우하며 공장한 심사로 코리아 오픈 인기몰이에 한 몫을 톡톡히 해냈다고 볼 수 있었습니다.코리아 오픈을 위한 숨은 일꾼들 참고로, 이번 대회 최고의 유행어는 프랑스 출신의 심판 카데르 누니의 "여러분, 앉아주세요. 빨리빨리" 였습니다. 그의 친절하고 따듯한 테니스 매너 언급에 청중 모두 테니스 매너를 지키려는 노력으로 화답했습니다. 꽤 성숙한 테니스 문화를 보여준 한국 팬들의 모습이 인상적이었습니다. 또한, 라인엄파이어, 볼키즈들 모두 여러 토너먼트 대회에 2개조로 참여하여 노력하는 모습이 눈에 띄였습니다.  결과적으로 각 국의 선수단이 테니스에 집중하도록 대회를 운영했던 각 단체와 구성원들이 만들어낸 합작품이라 감히 말할 수 있었던 대회라고 생각됩니다. 아주 큰 규모는 아닐지언정, WTA 인터내셔널 (WTA 투어 5단계 중 가장 하위 단계) 의 레벨을 충족하고 남는 매너와 열기를 보여주었다고 생각됩니다. 코리아오픈의 트로피는 청자?이번 코리아오픈의 소식을 뉴스로 접한 분들은 우승자 오스타펜코와 준우승자 마이아의 청자를 눈여겨 보셨을 겁니다. 트로피치고는 다소 낯선 이미지의 청자에 의문을 제기하는 분들이 있었는데, 사실 트로피의 기준은 따로 없이, 대회가 개최되는 각 투어 국가의 예술적 특징을 고려해 제작되는 것이 일반적입니다.  우리가 가끔 보고 지나치는 저녁 스포츠 뉴스에서 트로피를 들고 환한 미소를 띄는 골프, 테니스 선수들을 보면 형식적인 트로피보다, 국가적 이미지가 반영된 고유의 트로피를 들고 있던 모습이 은연중에 지나쳤을 것입니다. 실제로 ITF 주관 투어대회에서 케익 모양의 트로피와, 뿔, 양초 모양의 트로피도 있었습니다. 그와 마찬가지로 코리아오픈 테니스 대회의 우승 트로피는 한국의 미를 보여주는 청자 모양의 트로피가 제작되어 선사됐습니다.코리아오픈의 열기를 지속적으로 유지하는 것은 남은 과제 앞서 14회를 맞는 코리아오픈은 2년 전까지만 해도 예산 부족 등의 이유로 국고를 통한 지원으로 개최되는 대회였습니다. 열악한 재정 상황 탓에 높은 시드와 랭커들의 초청은 어려울 수 밖에 없었던게 사실입니다. 그러나, 올해부터 후원사의 지원과 대회가 개최되는 서울시 체육회의 공조를 통해 WTA 인터내셔널 투어 레벨의 위상에 걸맞는 대회로 거듭날 수 있었습니다.  WTA 투어 외에도 주니어 대회 및 같은 기간 광주에서 펼쳐진 챌린져스 대회 등에 대한 홍보와 관심이 필요해보였고, WTA 투어를 수용할 수 있는 경기장의 다양화 및 개선은 풀어나갈 과제로 대두됐다고 생각됐습니다. 물론, 수준 높은 경기를 보기 위해 직접 경기장을 찾아준 팬들도 중요한 요소겠죠? 아마 이번 대회를 꽉 채운 팬들의 관심과 호응이 지속된다면, 언젠가 서울의 올림픽 코트에서 더 큰 규모의 ATP 대회가 펼쳐질 수 있겠다는 생각이 들었습니다. 그리고, 코리아오픈 테니스를 통해 다른 스포츠 종목의 국제적 투어 대회에 대한 좋은 예가 될 수 있다는 생각이 들었습니다. 가족 관람형 스포츠에 걸맞게 다양한 이벤트와 먹거리를 준비했고, 스포츠 전문 브랜드의 체험관 및 판매처 입관, 그리고 중견 후원기업의 참여를 통한 대회 규모 파이의 확장과 TV/인터넷 등 다양한 매체를 통한 중계, 전문적인 대회 설계로 관중 및 미디어의 인기를 이끌어 내는 것이 타 스포츠 투어 대회 유치에 큰 도움이 될 것으로 보여질 정도로 이번 코리아오픈 테니스 대회는 성공적으로 치뤄졌다는 평가입니다. 또한 해외 선수의 스타성에 의존한 대회 열풍을 덜어낼 국내 테니스 스타의 등장이 필요해보였습니다. 오스타펜코의 첫번째 경기부터 3,300여명의 팬들, 그리고 4강전에서 7,000명의 팬들이 입장할 만큼 한명의 테니스 스타는 엄청난 관중동원력을 보여주었죠. 이번 대회에서도 장수정 선수와 한나래 선수가 활약하는 모습을 보여주었습니다. 앞으로 ATP에서 활약하는 선수들 못지 않게 WTA에서 활약하는 여자 테니스 스타가 탄생하길 기원해봅니다.  http://blog.naver.com/cksiteaun2/221107592065일부 사진 출처 : 코리아오픈 테니스 미디어팀 https://www.facebook.com/KoreaOpenTennishttp://koreaopentennis.com/index.html아래의 콘텐츠는 2011년 3월 15일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.   지난 3월 12일(토) 오전 10시 올림픽공원 테니스경기장. 최근 기승을 부리던 꽃샘추위가 거짓말처럼 물러가고 완연한 봄볕아래 장애인과 비장애인의 ‘어울림’이 이뤄졌다. 문화체육관광부가 후원하는 ‘2011 어울림테니스 한마당 축제’는 체육활동에 적합하도록 ‘A'자로 개조된 휠체어와 테니스 라켓 속에서 시작됐다. 이날 문화체육관광부 정병국 장관, 전 테니스국가대표 이형택 선수(세계순위 36위) 등 체육계 인사들이 참석하여 자리를 빛냈다. 1 Set : “장애인의 생활체육 참여를 위한 환경조성은 국가의 몫” 문화체육관광부 정병국 장관은 축사에서 “장애인의 체육활동 참여율은 8.3% 뿐이며 이는 비장애인의 체육활동 참여율에 비해 현저히 낮은 수준” 이라고 진단했다. 이어 “장애인의 생활체육 참여가 낮은 이유는 장애인의 의지부족이 아닌 체육활동에 접근하기 어려운 환경의 문제일 경우가 더 많다”며 “장애인들도 생활체육에 쉽게 다가설 수 있도록 환경조성에 박차를 가하겠다.”는 계획을 밝혔다.   ▲ 축사를 하고 있는 문화체육관광부 정병국 장관 ⓒ조병휘 “신체적 장애뿐만 아니라 사회적 불리함이 장애인의 건전한 체육활동을 저해하고 있다” “장애인의 사회적 불리는 국가의 책임” 축사에 이어 장애인-비장애인으로 이뤄진 복식 시범경기가 펼쳐졌다. 정병국 장관과 이형택 선수가 장애인 선수와 함께 조를 이뤄 맞붙는 게임이었다. 박주연 선수(장애인선수)의 강력한 서브에 이형택 선수도 바짝 긴장하는 모습도 보였다. 비장애인 못지않은 장애인 선수들의 활약으로 시범경기는 관중의 이목을 끌었다. 정병국 장관은 기습적인 발리를 시도했지만 상대팀의 여정혜 선수(장애인 선수)에게 번번이 막히는 모습이었다. 정병국 장관은 “테니스 기술 중 배운 것은 발리뿐”이라며 “앞으로도 좀 더 연습을 해야겠다.”고 말해 객석을 웃음바다로 만들기도 했다. 이형택 선수는 “공이 두 번 튀길 수 있다는 룰만 적용한다면 장애인-비장애인 선수의 실력차이가 뚜렷하지 않을 정도로 뛰어난 실력이었다.”며 장애인 선수들을 높게 평가했다.   ▲ 정병국 장관-박주연 선수 VS 이형택 선수-여정혜 선수의 시범경기 모습 ⓒ조병휘 동영상[Daum tv팟]장애인과 비장애인이 어우러져 친구되는 날, 2011 어울림테니스한마당위 동영상은 티스토리 블로거 문화놀이터지기님 (http://culturenori.tistory.com)님이 공개한 영상입니다.tvpot.daum.net                                                                                  ⓒ동영상_문화PD 전선영 2 Set : 장애와 비장애의 경계가 허물어지는 방법, ‘어울림’ 테니스   치열했던 시범경기가 끝나고 본격적인 장애인 선수들의 대회가 시작됐다. 한 손으로 휠체어 바퀴를 강하게 밀며 그 회전력을 이용해 스윙을 하는 장애인 선수들의 모습은 ‘장애’라는 말이 무색할 만큼 자유로운 몸짓이었다. 코트 끝에서 끝으로 빠르게 움직이고 순식간에 방향을 바꿔 도는 휠체어는 장애인들의 체육활동에 맞도록 개조되어 있었다. 개조된 휠체어와 변형된 규칙아래에서 장애인과 비장애인의 구분은 경기가 절정에 다가갈수록 점점 모호해졌다. 장애인 선수 60명, 비장애인 60명이 참가한 이번 대회는 코트에 공이 두 번 튀긴 뒤에 상대방 코트로 넘기는 것도 허용이 되는 등 장애인들에게 맞도록 변형된 룰 아래에서 진행됐다. 대부분의 선수가 아마추어 선수들이었지만 그 분위기만큼은 매우 진지했다.  이번 대회에 참가한 한 장애인 선수는 “이런 기회를 통해 장애인의 체육활동이 조금씩 발전하는 계기가 되는 것 같다.”며 “정부와 비장애인들의 지속적인 관심과 지원을 기대한다.”고 밝혔다. 이번 대회는 테니스라는 체육활동을 통해 승자와 패자, 장애와 비장애의 벽이 허물어지는 모습을 보여주고 있었다. 3 Set : 진정한 사회통합의 원리를 보여준 ‘어울림’ 이번 대회는 올해로 6회를 맞이하는 대한장애인체육회의 대표적인 연례행사다. 장애인과 비장애인이 한 조가 되어 끝까지 경기를 치르는 과정에서 진정한 사회통합의 길을 발견 할 수 있었다. 장애가 있는 사람에게 변형된 룰과 개조된 휠체어를 제공한다면 충분히 비장애인과 함께 대등한 게임을 할 수 있다. 이 원리를 다른 사회문제에도 적용한다면 진정한 ‘어울림’의 사회가 될 수 있지 않을까. 이번 대회에 참석한 장애인, 비장애인 모두는 앞으로도 정부의 점진적인 관심과 배려를 바탕으로 한 장애인 생활체육의 장을 기대했다. 장애인이란?  “~ 때문에 ~할 수 없는 사람이 아닌,                            ~한다면 ~할 수 있는 사람”    ▲‘2011 어울림테니스 한마당 축제’를 관람하고 있는 장준혁 선수. ⓒ조병휘 이렇듯 모두가 어우러져 진행된 ‘2011 어울림테니스 한마당 축제’를 처음부터 지켜보고 있던 또 다른 시선이 있었다. 그 시선의 주인공은 현재 유소년테니스 선수로 활약하고 있는 장준혁(초등학교 3학년) 군. 그는 장애인 생활체육 지원을 약속하는 장관의 축사부터 장애인 선수와 비장애인 선수들이 함께 조를 이뤄 땀 흘리는 ‘어울림’을 목격하고 있었다. 한국의 체육계를 짊어질 어린 꿈나무 선수들이 장애인과 비장애인이 함께 어우러지는 테니스 경기를 보고 진정한 사회통합의 원리를 배워갔기를 기대해 본다. ​​​ 안녕하세요, 정선생입니다. © jojog1208, 출처 Unsplash지난 포스팅에 '테니스 초보자 라켓 고르는 방법, 초보용 테니스 라켓 추천' 글과 함께 제가 구매한 윌슨 테니스 라켓을 보여드렸는데요.  테니스 초보자 라켓 고르는 방법, 초보자용 테니스 라켓 추천안녕하세요, 정선생입니다. 지지난주부터 실내 테니스장에서 열심히 테린이 활동을 하고 있습니다. 제가 레...blog.naver.com  2주째 사용하고 있는데, 무게(290g Unstrung)도 적당하고 디자인도 맘에 들어 너무 잘 사용하고 있습니다.   ​2016년 출시됐고 페더러가 디자인에 직접 참여해서 테니스인들에게 큰 관심을 받았는데요. 11번가에 찾아보니 25만원에 판매가 되고 있는데, 이제 막 테니스를 시작한 저로서는 큰 고민이 되는 금액이었습니다. ​그래서 중고를 사자!라고 마음을 먹고 이곳저곳 찾아본 결과, 중고싸다테니스라켓용품장터 네이버 카페를 찾았습니다.​중고싸다테니스라켓용품장터는 말 그대로 테니스 라켓과 용품을 중고로 거래하는 네이버 카페입니다.10만 명 이상의 카페 회원을 보유하고 있고, 웬만한 테니스인들이 한 번쯤은 거쳐가는 공간이지 않을까 싶은데요. ​하루에 몇십 개의 중고 거래가 이루어지는 곳이라, 찾으시는 제품의 중고 시세도 확인할 수 있고, 올라오는 글 중 새 제품을 판매하시는 글도 올라와서 좋은 제품을 공식 판매가 보다 조금 싸게 구매도 가능합니다.  중고싸다테니스라켓용품장터 네이버 카페 ​물론, 중고거래 사기가 없는 곳은 없겠죠.. 나쁜 사람들은 항상 있더라고요 ㅠㅠ ​조금 번거로우시더라도 중고 물건 사실 때는 직거래!를 추천드리면서, 저는 테니스 가방과 신발을 찾아보려 가겠습니다!​감사합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!충청북도체육회 입니다~    충북 옥천군청 소프트테니스팀이 지역주민을 위한 재능기부에 나섰다고 합니다!그 소식을 듣고 우리 충북체육회가 생생현장을 많은 도민들께 전달해 드리고자 옥천으로 달려갔습니다!​옥천군청 소프트테니스팀은 매년 9월~12월에 일반인들을 대상으로 재능기부 수업을 진행합니다.수업은 남여노소 불문하고 모든 분들이 참여 가능하고 테니스라켓도 대여를 해주니 열정! 만 가지고 오면 누구든 참여를 할 수 있다고 합니다.​모집 기간을 놓쳤더라도 옥천군체육회에 전화를 주면  참가 할 수 있으니 관심있는 분들은자유롭게 문의주세요*^^*    이곳은 생활체육 교실 회원들과 동호인들이 모여 연습을 하는 옥천중앙공원테니스장 입니다~비가와도 날씨에 구애받지 않고  좋은 환경에서 운동을 즐길 수 있는 이 곳!!    안으로 들어서자 넓~은 공간에서 생활체육교실 회원들이 옥천군청 선수들의 코칭을 받으며 연습을 진행중이었습니다!              기초부터 탄탄히! 정확한 자세로 포핸드를 익히고 있는 회원들의 모습입니다.열정적인 모습으로 배우고 있는 회원들의 모습!          천사같은 마음으로 자신의 재능을 일반인들에게 널리 공유하는 옥천군청 선수들입니다!국가대표 실력까지 겸비한 옥천군청 소프트테니스 선수들과 감독님의 파이팅넘치는 모습!!!    미래 소프트테니스 유망주 초, 중학교 선수들과 옥천군청 선수들입니다~!초,중학생 선수들의 육성을 위하여 옥천군청 선수8명이 전국체전이 끝난 지난달 14일 부터 초등학교 20여명, 옥천여중 4명에게 1대 1 지도를 통해 개개인의 자세교정과 연습방법을 알려주었습니다.​옥천에 소프트테니스초등부는 장야초등학교와 죽향초등학교가 있습니다.현장에 나와 생활체육교실에 참여하여 아이들과 소통하기 위하여 몸소 체험하시는 두 선생님을 만나볼 수 있었습니다.​먼저 ! 죽향초등학교 '신수교'선생님을 만나 보겠습니다~       선수에게 자세 코칭을 지도 받은 후 실전연습에 몰입하고 계시는 선생님을 볼 수 있었습니다!죽향초등학교 '신수교'선생님께 몸소 소프트테니스를 배우러 오시는 이유에 대해 여쭈어 봤습니다.  " 제가 소프트테니스를 이해해야 우리 아이들과 공을 주고 받을 수 있고 아이들이 특히  선생님이랑 공을 치는 것을 좋아해서 제가 실력을키워 아이들과 좀 더 즐거운 정구부를 만드는 것이 목표이기 때문에 열심히 배우고 있습니다."다음은 장야초등학교 '강영모'선생님 만나보겠습니다!    선수들에게 자세코칭을 받은 후 아주 자연스러운 자세와 능숙한 포즈로 포핸드를 하는 선생님의 모습!장야초등학교 '강영모'선생님께 몸소 소프트테니스를 배우러 오는 이유에 대해 여쭤봤습니다.  장야초등학교 정구부 담당이기 때문에 우리 아이들에게 정구를 가르쳐주며 설명도 해주고 직접 배워 실력을 쌓으려고 생활체육교실에 나와 연습을 하고 있습니다.대단한 열정으로 학생들에게 도움이 되고자 시간을 내 배우러 오시는 선생님들께 큰 박수 보내드립니다!  ​다음은 열정적인 분위기 속 실력을 뽑내고 있는 ! 초,중부 소프트테니스 선수 부모님을 뵐 수 있었습니다~!   우리 부모님들 정말 행복해 보이죠 ?~자녀들을 운동선수로 키우면서 부모님들도 취미로 운동을 시작했다고 합니다.선수 못지않은 실력과 열정을 가지고 있는 우리 부모님들 정말 멋있죠 ~?자녀들이 부모님들의 기를 받고 훌륭한 선수로 성장하길 우리 체육회도 응원하겠습니다~!  마지막으로 옥천군청 소프트테니스 감독님을 만나 말씀을 들었습니다.​    소프트테니스 생활체육교실은 2004년 전국체육대회 이후에 창간되었습니다. 창간되고나서부터 꾸준히 회원들의 사랑을 받아 왔습니다. 약 3년전 옥천중앙공원테니스장이 설립되면서 부터  날씨에 구애받지 않고 언제든지 수업을 진행 할 수 있고, 시설도 좋아서 최근들어 회원들이 많이 늘고있는 추세입니다. 앞으로도 많은 회원들이 소프트테니스를 이해하고 배울수 있도록 노력하겠습니다. 옥천군청 소프트테니스 생활체육교실은 매년 9월~12월에 일반인들을 대상으로 수업을 진행합니다.수업은 남여노소 불문하고 모든 분들이 참여 가능하고 테니스라켓도 대여를 해주니 열정! 만 가지고 오면 누구든 참여를 할 수 있다고 합니다.​건강한 취미생활 즐겨보는건 어떨까요?몸도 건강 마음도 건강 !운동으로 건강하GO! 충북도민 행복하GO!  『충청북도 체육회 더 많은 소식 보기』​-충청북도체육회 공식 홈페이지-http://www.cbsports.or.kr 충청북도체육회이전 보기 다음 보기 정지 Today 2019. 11. 15 11월 셋째주 SUN MON TUE WED THU FRI SAT 10 11 12 13 14 15 16 11. 15 충북교육감기 유도 대회 공지사항 2019 충북체육상 추천양식 2019-10-23 제20회 충청북도체육회장배 어린이축구대회 결과 2019-10-20 제100회 전국체육대회 충북선수단 종합결과 2019-10-10 제100회 전국체육대회 6일차 경기결과 및 7일차 경기일정 2019-10-09 제100회 전국체육대회 5일차 경기결과 및 6일차 경기일정 2019-10-...www.cbsports.or.kr -충청북도 체육회 공식 인스타그램-https://www.instagram.com/cb_sport_council/ 충청북도 체육회(@cb_sport_council) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 160명, 팔로잉 150명, 게시물 103개 - 충청북도 체육회(@cb_sport_council)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com -충청북도 체육회 공식 페이스북-https://www.facebook.com/%EC%B6%A9%EC%B2%AD%EB%B6%81%EB%8F%84%EC%B2%B4%EC%9C%A1%ED%9A%8C-459491821532007/ 충청북도체육회충청북도체육회, 충청북도 청주. 좋아하는 사람 153명 · 이야기하고 있는 사람들 42명. 사회 및 문화 웹사이트www.facebook.com 충청북도체육회충청북도 청주시 상당구 단재로317번길 59-9  ​ CKGSB EMBA 30기로 테니스 여제 리 나(Li Na) 입학 “CKGSB에서 새로운 경기를 시작하고 싶어요” "저는 수 년 동안 테니스 경기를 위해 최선을 다했습니다.은퇴 후의 두 번째 커리어를 위해, 비즈니스를 포함해 다양한 관심사를 배우고자 합니다"그랜드 슬램 2관왕 달성으로 중국 테니스의 새 시대를 열었다고 평가 받고 있는 중국의 테니스 스타, 리 나(Li Na, 李娜)는 지난 5월 27일 글로벌 명문 비즈니스스쿨 장강경영대학원(CKGSB) EMBA 30기로 입학했습니다. 리 나 동문이 CKGSB에 합류함으로써, CKGSB의 동문 네트워크는 스포츠, 엔터테인먼트 분야로 더욱 폭넓게 확대된 셈입니다.중국의 테니스 영웅이자 "중국의 자존심"으로 알려진 리 나 동문은, 6세 때 선수 생활을 시작한 이후 여러 어려움을 이겨내고 아시아 최초 그랜드 슬램 단식 부문 우승자로 명성을 떨쳤습니다. 중국 선수 최초로 여자프로테니스(WTA) 투어에서 우승했고, 아시아 최초로 세계 랭킹 2위까지 이름을 올렸지요. 리 나 동문은 “선수 생활을 은퇴한 지금부터는 다양한 비즈니스를 접하고, 남은 열정을 자선 업계에 쏟고 싶다”며, “한 분야를 제패했지만, 새로운 분야로 또 한번 나아가기 위해 CKGSB 입학을 결심했다”고 앞으로의 포부를 밝혔습니다. "CKGSB를 통해 비즈니스에 관해 학습하고, 합리적이고 효과적인 의사결정 방법을 배우고자 합니다. 이번 선택이 제 인생에 더 많은 기회들을 창출하는 데 도움이 될 것이라 확신합니다."중국의 영향력 있는 방송 매체 CCTV의 기자, 리우 주앙(Liu Zhuang)은 “중국인이 그랜드 슬램을 달성할 수 있을 것이라고 믿는 사람은 없었으나, 리 나는 무려 두 번이나 달성해낸 뛰어난 선수”라며, “리 나의 은퇴는 새로운 시작이며, 리 나의 새로운 커리어를 통해 중국 테니스 및 중국 스포츠의 미래를 고대해볼 수 있을 것”이라고 전했습니다.놀라운 성적을 뒤로 하고 2014년 은퇴한 이후, 리 나 동문은 새로운 분야에서 다음 단계로 나아가고자 다양한 활동에 매진해왔습니다. 메르세데스 벤츠(Mercedes-Benz) 글로벌 브랜드 홍보 대사로 활약하거나, 나이키(Nike)와의 파트너십을 맺고 새로운 의류 브랜드를 런칭하기도 했는데요. 리 나 동문은 이렇듯 비즈니스 활동에 매진하면서도, 그녀 자신에게 가장 중요한 테니스의 보급 및 사회 환원에 적극적으로 참여하고자 노력하고 있습니다. 리 나 동문은 남편과 함께 음주 운전 예방 캠페인에 참여했으며, 자선 활동에도 상당한 애정을 기울여 상금을 자선 단체에 기부하기도 했지요.지난 27일, 리 나 동문은 세계적으로 유명한 피아니스트 자오 인인(Zhao Yinyin)을 포함한 약 300 명의 동기들과 함께 CKGSB EMBA 30기 입학식에 참석했습니다. 리 나 동문은 이번 EMBA 과정을 수강하는 학생들과 함께 다양한 CKGSB 자선 프로그램에도 참여할 예정입니다. CKGSB는 다양성을 추구하고 사회적 책임을 강조하는 차별화 된 경영철학을 기반으로, 중국 내 최초로 ‘48시간 이상 자선 활동’을 EMBA 프로그램 졸업 필수요건으로 지정한 비즈니스 스쿨이지요. 꾸준히 국제적 차원의 자선 프로그램을 실행해온 결과 지난 3월에는 주중영국상공회의소 주최 CSR 어워드(CSR Awards)를 수상하기도 했습니다. CKGSB를 통해, 중국의 테니스 스타 리 나 동문이 쌓아갈 두 번째 커리어를 기대해도 좋을 것입니다.테니스 스타 리 나 동문과, CKGSB EMBA에 관한 자세한 내용은 장강경영대학원 홈페이지를 통해 확인해 보세요!논산의 명문고인 대건고의 교정에 있는 나무들의 옷이 오색으로 물들고 나뭇잎이 하나 둘 떨어져 코트장을 뒹굴어 우리의 마음을 설례게 하는 계절의 문턱에서........금요클럽의 제10주년 금요테니스클럽 추계대회가 회원들의 열화같은 관심과 참여 덕분에 성황리 마쳤습니다  항상 개인보다 금요클럽를 더 사랑하는 회원들  1부 우승 김현주 장대종 역시 코치는 아무나 하는 게 아녀  1부 준우승 조영기 박만식 2부준우승 배재현 장용준 새내기인 장용준회원 처음입상 미래의 금요 대들보2부 우승 조은정 정두철조은정부회장은  너무 입상을 자주해서 진열장 필요함. 부상으로 받은 쌀은 곳간에 쌓여있음 필요하신분 개인적으로 연락 추계대회의 상패 및 상품   추계대회의 백미정관홍 박재환조 대 조경연 국선순조에서 조/국 조가 6:3으로 승리하는 이변을 연출함들리는 말에 의하면 정/박 조가  게임를 조절했다는 소문이 있었으나확인한 결과,정선생님에 의하면 실력차에 의한 패배로 인정함   누가 사진을 찍었나???다수 사진의 초점이 흐리멍텅안녕하세요 헬로우테니스입니다 :)지난 5월 2일 일요일 저녁 운동 모습입니다!이날도 많은 회원님들이 참여해 주셨어요.​  ​ ​거리 두기도 잘 실천하고 마스크도 항상 착용한 상태에서 운동을 했습니다! 잘 지켜주셔서 감사합니다 ^^  ​ ​코치님들과 랠리도 하고 회원님들끼리 연습경기도 했어요!이제 제법 자세가 멋있어지셨네요 다들 ^^  ​ ​다음에는 더 좋은 프로그램으로돌아오겠습니다! ​회원님들과 함께 발전해나가는헬로우테니스가 되겠습니다 ^^​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 테니스는 헬로우테니스와 함께!​ 헬로우테니스충청남도 천안시 서북구 성성8로 2-11 리치안타워 4층 ​​#헬로우테니스 #천안테니스 #천안테니스레슨#천안실내테니스 #천안실내테니스레슨#천안종합운동장 #성성동테니스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가테니스 스타 나오미 오사카는 일요일 프랑스 오픈에서 연속 승리를 거둔 후 언론에 말하지 않은 혐의로 15,000 달러의 벌금형을 선고 받았다고 롤랑 가로스는 성명에서 밝혔습니다.  사진 출처 Dervied from CNN.COM ​수요일에 네 차례의 메이저 챔피언은 정신 건강상의 이유로 소셜 미디어에 자신이 벌어 들인 벌금이 정신 건강 자선 단체에 쓰이기를 바라며 프렌치 오픈 기간 동안 기자 회견에 참여하지 않을 것이라고 게시했습니다. ​​"나는 사람들이 운동 선수의 정신 건강을 전혀 고려하지 않는다고 느꼈고, 기자 회견을 보거나 참여할 때마다 이것은 매우 사실입니다."라고 오사카는 썼습니다. 제이스퀘어 3층 J.J. Hall 에서 부산대학교 테니스 동아리(Approach)의1학기 종강총회가 있었습니다.행사 시작 전의 모습입니다.남학생이 많아서 그런지 셋팅이 눈 깜빡할 사이에 끝났습니다.역시 대한민국 예비군의 힘은 대단하다는걸 느낍니다. 동아리 대표 위재웅 님이 종강총회의 시작을 알림과 동시에'테니스의 왕자' 느낌의 대표님의 진행이 기대됩니다.  1학기 동안의 행사 진행과 그에 대한 의견을 나누고 있습니다. MT나 회식에 관한 부분까지 한 학기 동안의 모든 일들을 정리하고 있습니다.옆에서 행사를 지켜보면서 두가지 놀랐던 점이 있다면1. 훈련을 담당하는 간부가 따로 있고     상당히 체계적으로 체력부터 기술까지 훈련을 하고 있다는 점2. 두 번째로 전국의 6개 국립대 학생들이 모여서     테니스 대회와 동시에 단합회를 개최하고 있다는 점(제 기억으로 행사의 이름이 '국립대'로 기억하는데 맞는지 모르겠네요.) 동아리 운영비에 대한 이야기를 나누는 중입니다. 동아리의 실세라는 느낌이 팍팍 들었던 예비역 OB들로 생각되는 그룹입니다.눈빛에서 동아리 대표!! 실수는 용납하지 않겠다!!!는 느낌이 드네요.... OB와 신입생의 중간 정도로 생각되는 그룹의 모습입니다. YB로 예상되는 그룹의 모습입니다.  약간 늦게 도착하신 학생분이 훈련을 담당하는 간부에게 조언을 하고 있는 모습입니다.나는 실세다! 스포츠 관련 동아리답게 훈련에 대한 진지한 이야기가 계속됩니다. 동아리 대표를 교체하는 장면입니다.두분 다 인상도 좋으시고 게다가 몸도 좋으시고 모두모두 다 좋아보여서앞으로 동아리 운영에는 문제가 없겠다는 생각이 드네요.  마지막으로 행사를 마치고 단체사진입니다.테니스라는 공통의 관심사를 가지고 모인 분들이라 그런지 모든 부분에서 참여도 열정적이고 운동을 통해 다져진 동아리원의 끈끈한 정이 느껴졌습니다.앞으로 진행될 6개 국립대의 테니스 대회에서 꼭 우승하시길 바랍니다!!화이팅!!!여러분 안녕하세요^^사단법인 한국뉴스포츠협회입니다!  더위가 한풀 꺾인 시원한 가을이 찾아왔네요 ㅎㅎ코로나 바이러스만 아니라면정말이지 운동하기 딱 좋은 날씨입니다 :D  오늘은 오랜만에 옥상공원에 올라가서소프트테니스라는 네트형 뉴스포츠를 해보았습니다^^  ​테니스와 탁구가 접목된 종목인 소프트테니스는배드민턴 경기장에서 테니스 규칙에 의해 경기를 진행하기 때문에탁구의 민첩함과 테니스의 역동적인 움직임을 함께 즐길 수 있습니다~  ​테니스에 비해 가벼운 라켓과 공, 배드민턴 경기장 크기의 공간에서누구나 쉽고 재미있게 참여해 높은 운동 효과를 얻을 수 있습니다!  ​처음 접해본 경기라 낯설었지만, 금방 적응해서단식과 복식 번갈아가며 경기를 진행했습니다 ㅎㅎ생각보다 많은 활동량을 요구해서 제법 땀도 났는데요~  ​3m 네트 하단에 설치하니깐 무리 없이 진행할 수 있었습니다^^   ​네트 하나만 있으면 여러 가지 종목을 도전해 볼 수 있는네트형 뉴스포츠, 소프트테니스를 강력 추천합니다★★★        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 테니스 레슨 6개월차... 처음자세훈련퍼핸드백핸드발리.. 점점 감이 오는 듯 하다  6개월정도 되었으면 어느정도 수준이 된다고 하는데 그건 중요하지 않다6개월동안 공정리 하는 것만 잘 해도 난 성공했다고 생각하니까 말이다. 오늘은 퍼핸드의 구질이.. 좋았다.감독님도 그런 평이었고.. 백은 처음부터 느낌이 좋았고..발리도 처음부터 느낌이 좋았다. 발리는 감독님께 칭찬을 받을정도 ^^... 이제 발리의 여러가지 테크닉을 들어 갈 듯 하다.발리 끝나고..스매싱.. 등등.. 그러면 시합에 참여 할 수 있지 않을까.. 기대해 본다. 날이 더워졌다.비오는 듯한 땀 흘리는 나의 모습이 스스로 좋아 보인다. 공정리 하면서 이런 저런 생각하다가.. 역시 시간이 중요한 것이 아니라 시작해서 지금까지 포기 하지 않고 왔다는 것이 중요한 것임을 또 깨닫게 된다. 2011. 2. 22테니스 구질의 감이 어느정도 오던 날 水月 서성진​​말라가에서의 처음으로 맞는 주말!! 신난다리 신난다주말을 맞아 빅터의 패들테니스 친구와 함께 마르베야에서 열리는 대회에 참가하기로 해서 아침일찍 빵사러 Salvador 방문쓰🤩🤩​​  ​​보기만해도 군침 도는 신선한 빵들​유럽에 살면서 좋은 것중 하나는 바로 한국과는 비교도 안되는 부드럽고 맛있는 빵이 아닐까..​우리나라와 달리 여긴 빵집 체인이 거의 없다. 대부분 엄청난 자부심을 가지고 운영하고 있는 개인 빵집들이고, 설령 체인빵집이 근처에 있어도 사람들이 잘 안감..  이미지 자체가 매우 별로임ㅇㅇ​​빅터도 한국 살면서 아쉬웠던 점이 진짜 맛있는 빵집을 못찾았던거라며.. (빠바/뚜레쥬르 겁내 싫어함🤔)​​ 너무나도 영롱하지 않습네까? ​​ 바로 옆에서 구워지고 있는 빵도 볼수 있음​​아침마다 빵을 굽는데 그 냄새가 진짜.. ㅜㅜ 헉헉 어쩔겨​​ ​내부 테이블 쪼꼬맣게 두개. 이날은 테이크아웃 안하고 여기 앉아서 제랄드 기다리며 스스슥 해치워버림.​​ 디저트 + 음료 섹션 ​​코카콜라 바로 밑에 보면 빨간 캔이 있죠?? 그게 바로 맥주랍니다^^ 그렇다.. 여긴 빵집에서도 맥주를 판매한다... 근데 그게 전혀 이상하지 않다... 꼭두새벽부터 맥주 마시는 사람들을 심심찮게 볼수있는 이곳, 스페인🇪🇸​​​  ​​크 아메리카노의 영롱한 비주얼..  신선한 커피빈에서 나오는 저 두터운 크레마 너어무 좋아​보까디요(스페인식 샌드위치)는 맛 자체는 괜찮았으나 빵 윗부분이 살짝 딱딱해서 씹기가 힘들었다. 결국 먹다가 조금 남김.​​​​ ​​딱 다 먹으니까 제랄드랑 소피 도착! 고맙게도 우리 픽업하러 엘빨로까지 와준 고마운 커플. 마르베야로 랫츠고!!  ​​​  ​​가는 도중 마주한 산세가 너무 웅장하고 예뻐서 잠깐 멈춘 뒤 찰칵찰칵. 스페인은 해변으로 제일 유명하지만 사실 좋은 산도 진짜진짜 많다구요!​​​ ​40분 드라이빙 끝에 마르베야 패들테니스 클럽 도착.이 날도 날씨가 오졌죠^^​ ​말라가 초보(?)인 우리를 데리고 마르베야까지 함께 가준 고마운 제랄드&소피 커플​​ ​운좋게 테이블 하나 차지하고 아지트처럼 사용했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시원한 그늘 아래서 다른 매치도 구경하고 우리팀도 응원하고 스낵먹고 커피마시고 맥주마시고 하.. 천국인가​​​ ​대회 중간 점심먹을 짬이 생겨서 다같이 해산물 레스토랑에 갔다. 역시 로컬칭구랑 오니까 고민 안해도 돼서 너무너무 편하고 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바셀에서 개인가이드로 일할때 매번 손님들이 가이드님이 그냥 알아서 시켜주세요~~라고 했었는데 왜그러셨는지 이해되는 부분😂​​​​ 마르베야 해변​​점심 먹고 쉬는시간을 활용해서 이렇게 맨발로 해변가 걷기. 부촌인 마르베야 해변.. 굉장히 유명하다고 해서 기대하고 있었는데 아름답긴 했지만 여기로 보나 저기로 보나 걍 돈많아 보이는 외국인 천지였다.​​역시 난 로컬만 가득한 엘빨로 해변이 더 정감가는듯ㅇㅇ​​​  ​경기시작ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 빅또 파이팅!!​​​ 패들테니스 코칭중​​ 경기 전 워밍업​나도 소피랑 여복 출전✌️​ ​ 경기중​​한동안 테니스에 미쳐 살았던 예은.. 패들테니스로 전향한 뒤 너무너무 행복하게 운동중ㅎㅎㅎ테니스와 달리 패들테니스는 항상 복식으로 운영되는데, 그점이 짱 재밌는 것 같다. 덕분에 스페인 친구들도 많이 사귈 수 있고!​물론 사용하는 말은 한정적이지만 패들테니스 치는 현지인들도 많이 만나게되면서 바르셀로나에서 잘 안늘던 스페인어도 폭발적으로(?) 늘었다. 뿌듯뿌듯ㅎㅎㅎ 스페인에 자주 와야하는 이유도 하나 더 늘었고! 이게바로 일석이조 아닐까요🥰​​  ​ㅎㅔ헤 대회는 아쉽게 졌지만 사진 다시 보니 증말 알찬 주말 보낸듯ㅎㅋ ​ ​​우리를 여기에 데리고 와준 제랄드는 Vamos Padel 이라는 유튜브 채널을 운영하며 전세계에 패들테니스를 알리려고 노력하고 있다. 빅터도 현재 스웨덴에서 패들테니스가 얼마나 급속도로 성장하고 있는지, 특히 빅터와 같은 former 테니스 선수들 사이에서 얼마나 인기스포츠로 각광받고 있는지를 주제로 인터뷰하며 '바모스 파델' 응원에 참여! 잘 됐으면 좋겠다... 이미 잘된 것 같아!!​​​ 하루종일 경기 후 뭉친 근육을 풀어주는 두명 ​​역시 밤문화(?)가 발달한 스페인.빅터의 마지막 경기가 무려 밤 9시 30분 시작이라 집에 도착하니 거의 뭐 새벽 1시.. 헐퀴 ㅋ​예전에 빅터랑 바셀에서 혼합복식 패들테니스 대회 했을때 11시로 예정되어있길래 당연히 오전 11시인줄 알았는데 밤 11시라고 해서 완전 충격먹었던 기억이 났다..ㅎ​​무엇을 상상하든 그 이상을 보여주는 이곳.​​ ​​근데 또 나름 선선한 밤공기 느끼면서 이렇게 맛난 음식과 함께 재밌는 경기까지 같이 볼수 있는 경험은 여기말고 못하니까, 그냥 즐기기로!!​​너무너무 재밌고 알찼던 첫번째 주말이 그렇게 지나간다.​​  ​​​​​다시 말라가에서 새로운 한주 시작​​ 패들테니스 레슨 받으러 가는길​​요기는 역시 인건비가 저렴해서 그런지 1:1 개인 레슨도 한시간에 15유로밖에 안한다 헉헉헉 이건 무조건 해야지 ㅇㅇ 예전에 한국에서 테니스 개인레슨 문의했을때 한시간에 10만원이라고 해서 여린마음에(?) 되게 충격받았던 기억이...​​더블린도 개인레슨은 한시간에 40유로라던데. 물론 누군가를 한시간 동안 집중 코칭하는게 쉬운 일은 아니지만.. 너무하댜나용😬​​​ 뜨거운 태양빛에 메말라버린 강..​​    ​​패들테니스 레슨 받으러 가는 길에 너무 예뻐서 찍어본 Color de Málaga 시리즈​​ 해질무렵 엘빨로 산책길​​​​ 로컬카페에서 아침을..​​저 샌드위치가 말라가 사람들이 많이 먹는거라던데 안에 돼지고기가 가득하다 ㅎ...; 근데 이른 아침부터 고기고기샌드위치를 먹기엔 속이 조금.. 결국 좀 남겼음(물론 내가 남긴 음식은 자동으로 빅터 손으로...)​​​​​​ ​ㅈㅓ녁도 역시 외식❤️ 가는길에 석양이 너어무 이뻐서 그냥 지나칠수가 없었다​​​  ​오랜만에 좋아하는 점프수트도 입고 나옴 캬캬저 화이트와인 지인짜 맛있었는데 ㅠㅠ 이름 물어볼걸​​​​ ​​스페인에서 무슨 스시냐고요..?ㅎㅎ 그러게말입니다스페인 해산물 레스토랑들 자리 없어서 다 튕기고 굶주림에 마지막으로 찾아온게 바로 이 스시 레스토랑😬 그러게 미리 예약하자니까 후.. 그래도 맛있긴 맛있었다.  #블챌 #오늘일기  BOARD GAME ::  셈셈    테니스    곱셈연습 셈셈테니스​인원 : 최소 2인 최대 4인대상 : 2~6학년​최소조건 : 더 큰 수, 작은 수를 구별가능하며 하나 더 작은 수 알기​한 시간은 같이 연습한 후에 다음시간부터는 스스로 할 수 있을 정도로 처음에 게임하는 법만 잘 익히면 쉽게 할 수 있다. 곱셈판이 있어서 곱셈을 다 암기하지 못해도 가능하다. 여러 명이 동시에 참여가 힘들고 공격, 수비로 이뤄지는 1:1 또는 2:2 게임으로만 가능하다. 실제 테니스 경기처럼 공격과 수비가 번갈아 가게 된다.​ ​ ☞ 설악면 천안리 주민 태양광발전 반대☞ 청평7리 체력단련실 오픈☞ 보납산 테니스대회 개최☞ 두네토마켓 개장☞ 푸른연인 예술제 성황2019년 6월 7일 설악면 천안리 태양광발전 집단민원 최근 태양광 사업으로집단민원이 자주 발생하는 가운데설악면 천안리도군청에 항의 방문하러오셨습니다​    물맑고 자연환경이 좋은지역에 태양광 허가는타당지 못한 것으로허가 취소를 요청하였지요.​    허가내용은설비 용량은 2,494.8kW, 공급전압: 22,900V, 주파수: 60Hz로대규모 시설이네요.​    현재 가평관내허가건수는총 254건으로앞으로도 많은 민원 발생이예상되고 있어이에 대한 대책마련이필요할 듯 합니다.​    청평7리 체력단련실 오픈 청평 7리 체력단련실이 오픈하였습니다.​    지역주민들과이원호 이장단연합회장님이남열 새마을금고이사장님이교학 부면장님을비롯하여마을 주민이 참석하셨지요.​    이날 노인회장님으로부터체력단련실 리모델링에노력하여주신면사무소 팀장님께서감사패를 받았답니다.​    김경호 도의원은 인사말에서어르신이 행복하면마을이 행복하고마을이 행복하면가평군이 행복한 것으로어르신 행복을 위해열심히 노력하겠다는다짐을 하였지요. 이교학 부면장님께서는축하말씀을 통해어르신들이 장수하시기를 당부드렸습니다.​    이원호 이장단연합회장님도청평7리가 체력단련실로건강한 마을로 거듭날 수 있을 것이라고말씀하시고회장님 동네에도 해야겠다고말씀하시네요​    이남열 이사장님도어르신이 행복해야사회도 행복하다는 말씀을 통해건강한 청평이 되기를 기원하고어르신들의 장수하시기를당부하였답니다.​    마지막으로이장님께서어려운 시절을 말씀하시고어르신들의만수무강을 기원하셨지요.​    모처럼마을 주민과 어르신 모두 행복한시간이 되었지요.​    2019년 6월 8일 제2회 보납산 테니스대회 성황 관내 테니스 동호회원이참여하는 보납산 테니스대회가성황이었지요.​    이날 본격적인 시합에 앞서감사패 전달이 있었고요​    김경호 도의원은인사말을 통해생활체육의 필요성 및지역경제와의 연관성에 대해말씀드렸답니다. 본격적인 대회가펼쳐지고 하루종일 동호인들간그동안 갈고 닦았던실력을 겨루며즐거운 시간이 되었답니다.​    두네토 마켓이 열렸지요. 지역 전통시장내에두내토 마켓이열렸지요.​    이번에는 야간개장을한 것으로많은 셀러분들이 참여하셨답니다. 푸른연인 예술제 성황 제13회 푸른연인 예술제가 북면행정복지타운 앞소규모 공연장에서개최되어주민들로부터 좋은호응을 받았습니다​    별도로 포스팅을 할 계획입니다. #푸른연인예술제 #두네토마켓 #태양광발전반대 #체력단련실 #설악면천안리 #보납산배테니스대회 #도의원김경호 #의정보고 2012년 2월 12일 (금) FUN DAY [KISTenn]- 테니스 월례대회 KIST 강릉분원의 테니스모임 [KISTenn]의 월례대회가 Fun day 행사로 진행되었답니다.작년에 Fun day 행사 신청 할 때 마다 비가 와서, Fun day를 제대로 즐기지 못하였습니다ㅠㅠㅠㅠ. 이번 행사 때는 다행이 비나 눈이 오지 않아서 테니스를 칠 수가 있었습니다 >.<!! 2012년 월례대회에서는 월례대회 및 2011년 결산 시상식이 있었습니다. 시상식은 랭킹포인트에 따라서 1등부터 3등까지 시상을 하였답니다. 수상하신 분들은 1위 김상민박사님, 2위 강석우연구원, 3위 박영태연구원이 되었습니다. 모두모두 축하 드립니다. 수상하지 못하신 분들도 좀 더 분발하셔서 많이 상품을 받으셨으면 좋겠네요^^ 겨울답지 않게 선선하고 햇살도 적당하여, Fun day를 즐기는데 있어서 더없이 좋은 날씨였습니다. 참여 해주신 모든 [KISTenn] 회원 분들 수고하셨으며, 감사 드립니다^^ : 추가사항으로 테니스에 관심 있으신 모든 분들 누구든지 환영합니다! 가입을 원하시면, 기능성천연물센터 송대근연구원 또는 저(김경아)를 찾아주세요~  그럼 다 같이 [KISTenn]의 사진을 함께 감상해 보실까요?(단체 사진은 각자 자신 있는 포즈로 찍었는데, 그 날의 열기가 느껴집니다) 윤지호, 강석우, 정우석, 이주영, 김상민, 김경아, 송대근, 전제승 윤지호, 강석우, 정우석, 이주영, 김상민, 김경아, 송대근, 전제승    랭킹 1위 수상 김상민박사님  랭킹 2위 수상 강석우연구원  랭킹 3위 수상 박영태연구원      글 : [KISTenn]총무-기능성천연물센터 김경아   ﻿ 여수시 ,외래관광객 위한 맞춤형 고급 서비스 -4월 한 달간 관광지 주변 친절마인드 향상 위한 컨설팅  여수시가 4월 1일부터 4월 30일까지 한 달간 관광지 주변 주민과 관광업 종사자를 대상으로 친절마인드 향상과 관광 수용태세 개선을 위한 컨설팅을 실시한다.  오동도 주변 상가를 비롯한 관광지 주변 10개 자율협의체를 대상으로 오전에는 주민자율협의체 사무실이나 마을회관에서 주민 워크숍을 갖고 오후에는 각 사업장 컨설팅을 실시한다.  협의체별 규모에 따라 최소 2~5일까지 전문 컨설턴트가 현지에 상주하며 전 일정을 고품질 서비스 행동화, 습관화 컨설팅에 주력해 서비스 부분에 대한 완벽한 변화를 유도, 스스로 실천해 나가도록 지도할 계획이다.  돌산읍 임포상가번영회를 시작으로 무술목 상가, 방죽포 해수욕장, 돌산 회타운, 오동도 상가, 만성리 해수욕장, 모사금 해수욕장, 흥국사 상가, 화정면 사도, 삼산면 진흥위원회 등 10개 협의체, 221개 사업장을 컨설팅한다.  요식업, 숙박업의 경우 업소의 서비스 상태, 위생‧청결상태, 시설‧환경분야를 중점 체크하는 등 이론 교육 보다는 관광분야 전문가의 현장 위주 고객 맞춤형으로 컨설팅한다.  관광호텔, 여행사, 문화관광해설가, 음식‧숙박업 종사자를 대상으로 분야별 현장 전문가를 초빙해 관광 트랜드 및 관광객 요구 변화에 대응하기 위한 서비스 체질개선과 관광수용태세 역량을 한 차원 높여갈 계획이다.  여수시는 이번 관광업 종사자 워크숍과 관광업소 컨설팅을 통해 친절, 청결, 편의 등 손님맞이 수용태세가 완비돼 2012여수세계박람회 성공개최는 물론 관광산업 경쟁력이 크게 신장될 것으로 내다보고 있다.  2009년 관광업종사자 워크숍 및 관광업소 컨설팅을 통해 전남도 주민자율협의체 수용태세 개선 평가에서 여수시 임포 상가번영회가 최우수상 시상금 3천만원을, 사도 번영회가 장려상 시상금 500만원을 수상해 2012여수세계박람회 개최도시로서의 위상과 긍지를 갖게 했다.   관광문화수산국 관광과  최용진 690-2727     여수 스포츠 열기로 주말이 뜨겁다   - 27~28일 조기클럽축구대회,전국테니스대회 개최  이번 주말 여수 전역이 스포츠 열기로 뜨겁게 달궈진다.  26일 여수시에 따르면 여수시축구협회장배 청․중․장년부 조기클럽 축구대회가 27일부터 이틀간 진남경기장을 비롯해 보조경기장에서 열린다. 개회식은 27일 오전 진남경기장.  여수시축구협회 주관으로 열리는 이번 대회는 선수 1천500여명, 가족 1천500여명 등 모두 3천여명의 시민들이 축구 축제를 즐길 것으로 예상된다.  경기방식은 KFA 경기규칙을 따르며 전 경기 토너먼트 방식으로 치른다.  GS칼텍스 제13회 여수시협회장배 전국 동호인 테니스대회는 동부권 대회가 28일 하룻동안, 전국권대회는 4월2일부터 4일까지 사흘간 여수시립테니스장과 보조경기장에서 열린다.  GS칼텍스와 여수시테니스협회가 주최하고 (사)한국아마추어테니스연합회, 여수시테니스협회가 주관하는 이번 대회에는 지역에서 400여명, 전국에서 600여명 등 모두 1천여명의 테니스 동호인들이 참여한다.   자치행정국 체육지원과 김종훈  690-2137   여수시 ,함께 열어가는 방과후 학습센터 운영 - 미평동 주민자치센터 등 6곳  여수시 면.동 주민자치센터가 맞벌이 가구나 저소득층 자녀들의 방과후 학습기회 마련과 건전한 놀이공간 제공을 위해 ‘방과후 학습센터’를 운영, 호응을 얻고 있다.   3월부터 미평동 등 6개동에서 시범적으로 운영하고 있는 방과후 학습센터는 현재 85명의 초등학생들을 대상으로 자원봉사자나 주민자치센터 강사 등을 활용해 보충학습 지도와 공부방 운영, 취미활동 등을 지원하고 있다.  여수시 관계자는 “앞으로 3개월간의 시범운영 기간을 거쳐 점차적으로 확대 운영할 예정”이라며 “방학기간에는 학습지도 외에도 적성교육, 취미활동, 체험학습 등을 통한 건전한 인성교육에도 중점을 두고 운영할 계획”이라고 말했다.   자치행정국 행정지원과 정진희  690-2297  병원이 문닫는 평일 밤이나 주말에 의사가 집으로 방문하는 홈닥터라는 서비스가 있다는건 알고 있었는데 사실 그 동안 딱히 이용할 계기가 없다가 이번에 한번 이용해보게 되어서 후기를 남깁니다.결론부터 얘기하자면 벌크빌링이 되기 때문에 돈을 따로 내지 않아도 됐고, 진료내용이 내 GP로 통보가 되기에 위급하지 않은 상황에 불러서 이용하기에 괜찮은 서비스라 생각됩니다. 크게 뭔가 치료를 받는다는 개념보단 불러서 약간의 안심을 받는다는 목적이면 괜찮은 서비스라 생각됩니다.요즘 테니스를 재밌게 치고 있습니다. 생전 안쳐본 테니스를 작년에 시작했는데...재밌네요. 빡!! 하고 풀스윙 포핸드 탑스핀을 때렸는데 그게 구석에 가서 딱 박히면 논문으로 쌓인 스트레스가 풀리는 그런느낌...지난주에 테니스클럽에서 테니스를 쳤는데 마침 그날따라 엄청나게 잘하는 학생둘이 참여를 했더군요. 복식을 치고 있는데 상황은 막상막하로 흘러가고 상대편 강서브선수의 게임으로 승부가 갈리는 상황이라 이겨야겠다는 맘이 간절했습니다.그 친구는 다른것도 잘하지만 서브가 워낙에 강하고 코너링이 좋아서 받아 넘기는것도 힘겨운 친구입니다. 서브가 아예 바깥으로 빠졌으면 그냥 포기를 하려고 했는데 애매하게 백핸드쪽으로 오길래 몸을 비틀면서 받아 넘기고 우리편의 네트플레이로 극적인 브레이킹게임으로 승리!! 그 서브를 받지 말았어야 했는데...재밌게 게임을 하고 다음날까지 괜찮았는데 갑자기 금요일 밤부터 왼쪽어깨에서 통증이 느껴집니다. 하룻밤 자고 나니 통증이 심해지는 느낌인데 참을만해서 일요일까지 있어보니 심해지는 느낌. 그래서 응급실을 갈까 하다가, 어차피 우선순위에서 밀릴정도의 증상이라 기다리는것도 싫고 해서 말로만 들었던 홈닥터를 한번 불러봤습니다. 전화를 하든지 홈페이지에 신청을 하면 전화가 온다고 하던데 그냥 전화를 해서 약간의 기다림끝에 신청을 했습니다. http://www.homedoctor.com.au/의사가 집으로 도착하는 데까지 1시간 40분정도 걸렸고 진료는 뭐 특별한게 없었기에 3분정도만에 종료되었습니다. 팔을 이리저리 움직여 보라고 하더니 근육파열 (torn muscle)인거로 보인다고 자기가 특별히 해줄게 없으니 진통제만 처방해주고 이후 진료는 주치의와 상의하라면서 medical certificate를 이메일로 보내 줄테니 직장에 제출해서 하루이틀정도 안가고 쉬는게 낫겠다는 결론을 내려줬습니다.그래서 월요일에 우리 할머니 GP한테 갔더니 이미 그 진료내용에 대한 기록을 홈닥터에서 넘겨줘서 다 알고 날 기다리고 있는 상태였습니다. 사실 이 부분에서 살짝 놀랐는데...하루 전 일요일에 진찰한 내용이 내 GP에게 다음날 아침에 전달되어 있는 이런 신속함이 발휘될줄은...그리하여 홈닥터의 진찰내용을 기반으로 수술이 필요할정도로 심한건 아니고 자연치유가 될거 같으니 며칠 지켜본후 초음파를 하던지 하자고 결론을 내리는거로 근육파열 확진.근육파열 확진 자체는 금방했는데....지난번 피검사 이후 꽤 시간이 지났으니 근육파열로 인한 부작용이 없는지도 볼겸 피검사를 다시한번 하자고 해서 겸사겸사 피검사도 다시 했습니다. 거기에 이어지는 건강한 식생활에 대한 무한한 조언들....홈닥터 서비스 자체는 괜찮은거로 보입니다. 특히나 병원이 닫은 시간에 애매하게 아플때 벌크빌링으로 비용이 들지 않기에 부담없이 불러서 진료내용을 GP와 연계시킬수 있으므로 응급실이 애매할때 불러서 임시처방으로 대처하기에 괜찮아 보입니다. 앞으로 애들이 애매하게 열나거나 할때는 홈닥터를 애용하게 될거 같습니다.당연히 증상이 위급하거나 심각하면 응급실을 가는게 최선입니다. 응급조치!! ​ 2020년4월8일-#수요게임 #포카리1박스 협찬 리그전​​삼천포테니스장 진테니스 아카데미(사천테니스장 경남테니스장)평일 조기반. (5시30분~8시까지) 오후반(17:00~22:00) 주말반: 토, 일 (조기반 끝장레슨 7:00~ 12:30) 수요일은 수요게임레슨이있는 날입니다그동안에 배운 레슨을 토대로 시험하고 도입해보는 시간이죠^*^​​정**회원님 윤**회원님 2승1패 강**회원님 김**회원님 2승1패김**회원님 이**회원님1승2패김**회원님 김**회원님 1승2패득실차로  4위 김**회원님 깅**회원님번외~~남**회원님                                                          #삼천포 테니스장 진테니스에서는 수요일 게임레슨을 진행합니다~#게임레슨 전 몸 풀기 렐리중~^*^#삼천포 테니스장 진테니스 아카데미 #김**교수님 레슨자 서브스윙 레슨중 도움주셔서 감사합니디~~^^ *삼천포테니스장 진테니스 아카데미                                                     #김**교수님 스트록 연습 #삼천포테니스장 진테니스 아카데미에서는 실내연습장을 운영합니다 연습이 부족한 부분은 실내 연습장을 이용할수있습니다                                                                             #김**회원님 정** 회원님`~ 지난주게임포카리1박스 기증감사합니다 #삼천포테니스장 진테니스                                                                                                                                ##허**회원님  방역기 협찬!!!-#삼천포테니스장 진테니스 회원님들 코로나 조심~!!! 건강하게 테니스 하시라구 방역기 협찬감사합니다~~~^^♥                                                       #정재욱 회원님 리그전 체크지 협찬~~#삼천포테니스장 진테니스아카데미는 회원님들의 적극적인 참여로 함께 건강한 테니스를 즐기는 공간으로 거듭나고 있습니다 항상 함께 해주시는 회원님들이 계셔서 큰 힘이 됩니다. 감사합니다항상 회원님들의 가족의 건강과 회원님들의 건강을 기원합니다                                                             앰배서더 세레나 윌리엄스 & 스탠 바브린카 테니스 이벤트 8월 27일 목요일, 오데마 피게는 테니스 챔피언이자 오데마 피게의 브랜드 앰배서더인 세레나 윌리엄스와 스탠 바브린카와 함께 가상 테니스 토너먼트와 칵테일 파티를 결합한 이벤트를 주최하였습니다. 잠재적인 그랜드 슬램의 역사적인 해 직전, 윌리엄스는 이번 주, 올해 4번째 메이저 토너먼트를 위해 뉴욕으로 돌아왔습니다. 이번 주 토너먼트로 세계 랭킹 5위에 진입한 바브린카는 세레나 윌리엄스와 150여명의 게스트와 함께, 그들의 성공적인 올해를 축하하기 위해 축제 분위기 속에서 스탠다드 하이라인의 이벤트에 참여하였습니다.뒤로 허드슨 강의 전경이 펼쳐진 이 곳에서, 오데마 피게 북미 CEO 자비에 노롯은 올리비아 팔레르모, 요하네스 휴블, 마리온 바르톨리, 비야케 인겔스, 제이 윌리엄스, 노신 샤를 포함한 게스트들을 맞이하였습니다. Wii 테니스 파이널이 펼쳐지기 이전에, 윌리엄스와 바브린카는 관중의 주목을 끌었습니다.미국에서 테니스 경기를 펼치는 것이 어떤지에 대해 질문하였을 때, 두 선수들은 그들과 뉴욕의 친밀감에 대해 언급했습니다. 윌리엄스는 “뉴욕에서 경기를 펼치는 것과 트로피를 거머쥐는 것은 항상 나의 꿈이었으며, 이 무대에서 이룰 수 있어 즐겁다.”라고 밝혔습니다.윌리엄스와 바브린카는 또한, 브랜드의 디자인과 이 가족 경영 매뉴팩처의 역사에 대한 그들의 사람과 존경을 표하펴, 오데마 피게에 대한 그들의 열정을 공유했습니다. 이 날 저녁을 축하하기 위해, 윌리엄스는 다이아몬드가 세팅된 베젤의 로즈 골드 소재의 뉴 레이디 밀레너리를 착용하였습니다. 바브린카는 로즈 골드 케이스의 로열 오크를 착용하였습니다. 올리비아 팔레르모는 화이트 골드 케이스에 다이아몬드가 세팅된 뉴 레이디 밀레너리를 착용하였습니다.   대전시는 지난 4일 충남대 테니스코트에서 국무총리실, 기획재정부, 국토교통부, 해양수산부, 행정중심복합도시건설청 등 정부부처와 세종시, 공주시, 청원군, 유성구 등 13개 동호회원 180여명이 참여한 가운데 친선 테니스대회를 가졌다.(사진=대전시 제공)   ​테니스엘보로 불리는 외상과염이 40-50대에 집중되어있고 남성보다 여성의 발병 인원이 많습니다. ​그전세대는 무리한 운동등으로 남성 환자가 많지만 40대부터는 가사노동과 적극적인 경제생활참여등으로 여성환자가 많기 때문입니다.​주부, 요리사, 목수등 손을 많이쓰는 직업군에 속한사람은 주의가 필요하고 증상이 발생하면 무리하지 말고 즉시 휴식을 취하는 것이 좋습니다.​오늘은 꼭 과격한 스포츠뿐만 아니라, 일상에서도 과도한 팔의 사용으로 생길 수 있는 테니스엘보에 대하여 그 원인과 치료방법은 무엇이 있는지 달성세천리 365든든한의원과 함께 알아보겠습니다​ ​ 손과 팔꿈치의 근육손을 움직이는데 있어서 일반적인 상식과 다르게 손가락을 움직이는 근육은 손에 있지 않습니다.​손가락을 움직이는 근육은 팔꿈치에 있고, 힘줄이 피아노줄처럼 손가락까지 연결되어 당겨서 손가락이 움직이는 것입니다.​그래서 손가락을 많이 쓰면 손가락은 뻑뻑한 느낌이 들지만, 팔꿈치에는 뻐근한 느낌이 듭니다.​손목과 손가락을 움직이는 근육중에서 중요한 근육은 단요측수근신근, 장요측수근신근, 손가락폄근입니다.​장요측수근신근, 단요측수근신근은 손목의 위쪽과 등쪽에 연결되어서 손목을 들어올려주는 근육입니다. ​손가락폄근은 글자그대로 손가락을 손등쪽으로 근육입니다.  다른 기능으로는 손을 꽉 쥐는 동작에서도 꼭 필요한 근육입니다.​​  #다사테니스엘보 #다사골프엘보 ​ 팔꿈치 바깥쪽 통증 테니스엘보팔꿈치 바깥쪽의 상완골두 원위부가 아픈 것을 상완골 외상과염이라고 합니다. 다른 말로 테니스엘보라고 합니다.​테니스엘보가 생겼다는 것은 상완골에서 시작하는 수근신근에 염증이 생겼다는 것으로 손목을 손등 쪽으로 움직이는 힘을 줄 때 통증이 발생합니다.​손가락폄근의 역할 중 하나가 손가락을 꽉 쥐는 것이기 때문에  주먹을 꽉 쥘 때 통증이 발생합니다.​주로 한손으로 무거운 것을 들 때나, 걸레나 행주를 짤 때, 빨래를 털 때 손가락을 꽉 쥐게 되기 때문에 통증이 더 크게 나타납니다.​초기에는 근육부분을 눌렀을 때 아픈 통증이 나타나는 수준이고 중기에는 팔꿈치 뼈가 있는 부분을 누르면 아픈 정도이고 더 심해지면, 너무 아파서 팔꿈치를 끝까지 펴거나 혹은 굽히지 못하는 정도가 됩니다.​ 테니스엘보 왜 생기나요?우리몸의 근육과 힘줄은 무제한 사용할 수 있는 것이 아니라 각각의 내구도가 있습니다. ​각각의 허용 내구도보다 많이 사용하면 손상이 발생하는 것입니다. 그래서 팔꿈치의 힘줄 부착부에 손상이 발생하고 염증이 발생하게 됩니다.​테니스엘보는 40~50대의 육체적인일을 많이 하는 여성분과 30~40대의 무거운 것을 들어야하거나 운동을 하시는 남성분들에게서 잘 발생합니다.​반복적인 사용으로 발생하는 팔꿈치질환은 재발할 가능성이 크기 때문에 팔에 충분한 휴식을 취하면서 달성군 세천리 365든든한의원에서 팔꿈치 치료를 한 후에 통증이 사라지고 나면 강화 운동을 해주셔야 재발을 줄일 수 있습니다. 테니스엘보 진단방법을 알아보겠습니다.테니스엘보의 진단방법으로는 팔의 수근신근에 긴장을 준 상태에서 수근신근 부착부의 압통을 확인하는 Cozen Test가 있습니다.​경험이 없는 경우 부착부에 대해서 잘 모르기 때문에 달성군 세천리 365든든한의원에 내원하셔서 정확하게 진단을 받아보시기 바랍니다.​​ #세천테니스엘보 #세천골프엘보 #다사팔꿈치통증Cozen Test​환자는 주먹을 약하게 쥐고 손목을 위쪽으로 약하게 힘을 줍니다. 한의사는 환자의 주먹을 아래로 약하게 내립니다.​등척성 운동(움직이지 않고 힘만 주는 것)을 하면서 팔꿈치 근육을 긴장시킨 상태에서 한의사가 환자의 팔꿈치 외측의 수근신근 부착부의 압통을 검사합니다. 통증이 발생할 경우 양성입니다.​ 테니스엘보 치료방법은?테니스엘보는 대부분 비수술치료를 진행합니다. 비수술로도 치료효과가 좋기 때문이지요​침구치료로 통증을 개선하고 건강보험이 적용되는 근막추나요법으로 ERCL과 ECRB의 근손상의 통증을 개선하는 것도 도움이 됩니다.​통증으로 숙면에 방해가 되고 신경이 예민한 경우에는 맞춤 한약복용으로 통증개선과 수면의 질을 향상시켜서 스트레스를 줄여 질환 개선을 더 빠르게 할 수 있습니다.​달성세천 365든든한의원에서는 침치료, 약침요법 등 복합적인 한방치료를 실시해 정상적인 관절 가동범위를 유지하면서 통증을 감소시키고 수근신근과 건의 유연성및 근력을 강화시켜 그 기능을 유지하게 합니다. ​또한 적절한 한방치료를 통해 염증과 통증을 줄이고 그 이후 통증이 없는 한도에서 재활운동을 시행해야 재발을 줄일수 있습니다.​만성적인 통증의 경우 3개월 이상의 보존적 치료가 필요하며, 치료도중에 미세손상이 지속될 경우 치료효과가 더디게 나타나므로 팔꿈치에 무리가 가지 않도록 생활습관에 대한 제안을 받고 주의하는것이 필요합니다.​생활습관으로는 증상을 일으키는 동작은 피하거나 조정하는것이 중요합니다. 냉찜질은 통증및 염증완화에 도움을 주며, 통증이 감소하면 서서히 부드러운 스트레칭을 병행하는것이 좋습니다. 또한 손목의 과도한 사용으로 팔꿈치에 손상이 발생하는 경우가 많으므로 손목보호대가 효과적입니다.​가장 중요한 것은 통증 부위를 안정하고 충분한 휴식을 취하는 것이며, 재발이 잦고 만성 질환으로 발전할 가능성이 높기 때문에 달성군 세천리 365든든한의원에 내원하셔서 권고에 따라 꾸준히 치료를 하시는 것이 좋습니다.​​ #달성군골프엘보 #세천팔꿈치통증  팔꿈치통증, 추나요법 치료팔꿈치 염증을 개선하기 위해서는 추나요법 치료로 통증을 개선할 수 있습니다.​추나요법 치료과정에 포함된 촉진과정을 통해 어느 근육의 힘줄에 얼마만큼의 손상이 발생했는지를 파악하고​이 구조물의 기능개선에 필요한 근막추나요법을 통해 통증발생은 최소화하면서 기능개선에 도움을 드릴 수 있습니다.​추나요법은, 수기치료로 통증이 발생한 부위를 손으로 촉진하면서 통증이 더 이상 발생하지 않게 치료하기 때문에 부작용이 덜한 비수술 치료입니다.​현재 통증이 크고 움직이기 힘들더라도 부작용이 덜하기 때문에 치료에 부담이 적어 나이가 많은 환자나 만성질환 환자에게도 좋은 치료입니다.​건강보험 적용으로 개인별보험이 적용되는 부분이 있으므로 개인별 보험을 잘 확인해보시는 것도 좋습니다.​ #달성군팔꿈치통증 #달성군테니스엘보 ​달성군 세천리 365든든한의원​​통증개선에 효과적인 ICT 치료기와 SpineMT, 수치료기를 이용한 근골계 질환에 효과적인 통증감소를 보여드리고 있습니다.​전용추나베드를 통한 효과적이고 안전한 시술로 부작용이 덜하면서고 1:! 맞춤으로 추나요법을 실시하여 비틀어진 척추, 관절을 올바르게 교정합니다.​또한 수술후 재활, 급성 통증, 교통사고 후유증으로 고통받으시는 분들을 위해 전 입원실 1,2인실의 입원실을 준비하여 더욱 빠른 질환 개선을 하실 수 있습니다.​편안한 씰리매트리스와 대형 TV, 자동환기시설설비까지 완료되어 편안하게 입원치료를 받으실 수 있습니다.​365일 진료하는 한의원으로 평일 매일 저녁 8:30분까지 진료를 하고 있으므로 통증이 심할때는 빠르게 치료를 받으실 수 있습니다.​365든든한의원에서 제대로 된 팔꿈치 달성군 세천리추나요법 치료로 팔꿈치통증을 개선하시기 바랍니다.​ 달성군 세천리 365든든한의원 포스팅은 의료법 제56조 1항을 준수하여 ​한의사가 직접 작성한 정보 전달 목적의 홍보 포스팅입니다.​모든 시술은 개인에 따라 차이가 있을 수 있으며, 부작용이 발생할 수 있으니 ​의료진과 충분히 상의한 후 결정하시기 바랍니다.​#달성군한의원 #달성군추나요법 #달성군교통사고 #달성군교통사고한의원 #달성군입원실한의원 #달성군일요일한의원 #달성군야간진료한의원 #달성군야간진료 #세천한의원 #세천추나요법 #세천교통사고 #세천교통사고한의원 #세천입원실한의원 #세천일요일한의원 #세천야간진료한의원 #세천야간진료 #다사한의원 #다사추나요법 #다사교통사고 #다사교통사고한의원 #다사입원실한의원 #다사일요일한의원 #다사야간진료한의원 #다사야간진료  어린이 여름 테니스 캠프, 오는 7월 12일부터김창호 회장 취임후 다양한 행사 호평   “올해부터 테니스연합회 임원진이 본격적으로 구성되어 활발한 움직임을 보이고 있습니다. 그간 하지 못했던 많은 행사들을 실시중인데, 임원진 구성. 정관 작성. 비영리단체 등록. 웹사이트(philaktennis.org) 제작 등 협의회 뼈대를 세워가는 작업을 차근히 진행하고 있습니다.”오랜 침체기를 벗어나 최근 활발한 행보를 보이고 있는 필라델피아 한인 테니스연합회 김창호 회장의 말이다. “예전에는 협회명칭만 있었고 실질적 활동은 하지 않았으나 지금은 다릅니다. 체육회 김경택 회장 취임을 계기로 산하단체로 가입해 다른 가맹단체 못지않은 활동을 벌이고 있습니다.” 김 회장은 지난해 캔자스시티 전미체전 불참에 따른 자극으로 활성화를 다짐하게 되었고, 의견을 같이 하는 사람들이 모여 새롭게 협의회를 꾸리게 되었다고 밝혔다.“아마 나이가 많다고 회장을 맡으라고 한 것 같은데, 여러 가지로 부족하지만 최선을 다해 협회를 꾸려갈 생각입니다. 내년도 전미체전에는 반드시 참가해 좋은 성적을 거두도록 하겠습니다.”필라한인테니스연합회는 현재 임원으로 김창호 회장을 비롯 김희동, 최영환, 이응곤, 이찬우 부회장, 남정덕 총무, 김종윤 재무, 이정우, 성영진 경기, 박중영, 유경원 홍보, 전선희, 허현숙 여성, 이용래 감사 등으로 구성되어 있다.지난 5월 열린 ‘제1회 필라테니스협회장배 대회’는 의미가 큰 행사였다. 협의회가 주관한 첫 번째 행사임에도. 2015년 전미체전 선수선발을 겸한 대회에 뉴욕, 뉴저지 한인테니스 동호인들은 물론 미국클럽의 동호회원들까지 선수만 1백여명이 참가하고 갤러리까지 포함하면 2백여 명이 참가하는 성황을 이루었다. 필라 인근에서는 제일 규모가 큰 레거시 유스센터(Legacy Youth Tennis & Education)에서 개최된 대회를 보고, 다른 주 참가자들이 동부지역에서는 제일 큰 규모의 대회였다고 칭찬할 정도.“필라지역만 해도 6개의 동호회에 각기 약 30여명의 회원들이 가입해 있으나, 뉴욕과 뉴저지는 동호회 규모가 그리 크지 않다고 들었다.”는 김 회장은 “필라에는 숨은 실력자들이 많이 있어, 협회가 열심히만 하면 테니스 인구의 저변 확대는 물론, 한인 생활체육에도 일조할 수 있을 것으로 기대한다.”고 밝혔다. 현재 협회에 가입하고 있는 테니스 동호회는 우정, 홀리엔젤스, 한마음, PSC, 한우리, 탑스핀 등이 활동하고 있는데, 우정테니스회는 협의회와 별도로 회장배 테니스 대회를 오랜 기간 개최해 오고 있다.김창호 테니스연합회장과 이재진 코치는 한인천주교회 신자들을 중심으로 활동하는 홀리엔젤스 소속이다. 김 회장은 “80년대 초에 한국에서부터 테니스를 시작했는데, 나이키 테니스화가 처음 나오던 시절이었죠.”라며, “테니스 연습장도 많지 않아 테니스를 배우기가 참 열악했던 시절이었습니다.”라고 회고했다.이재진 코치는 현재 자격증을 소지하고 어퍼더블린 스포츠센터에서 풀타임 코치로 활동중인 실력파다. 미국클럽내 여름 프로그램에도 강사로 참여하고 있는데, 김 회장과의 평소 친분이 두터워 흔쾌히 한인 자녀들을 위해 봉사하기로 결심했다고. “홀리엔젤스 테니스 동호회를 통해 테니스를 접하고 배우게 되었고, 각종 대회에 나가 좋은 성적을 올릴 수 있게 되었습니다.”라고 말한 그는 “회장님을 중심으로 많은 어르신들의 격려와 지원이 큰 힘이 되었습니다.”라고 밝혔다. 아버님(이한준)이 아마추어 선수로 활동한 것도 큰 영향을 받았음은 물론이다.어린이 여름 테니스 캠프는 미래의 꿈나무를 육성함은 물론, 동포사회에 봉사하는 의미가 크다. 김 회장은 “현재 필라한인 테니스계를 볼 때 어린이 층의 선수들이 너무 취약하다.”며 “가능성 있는 인재발굴도 하고 테니스 활성화에도 도움이 될 것으로 기대한다”고 밝혔다.어린이 여름 테니스 캠프(Kids Summer Tennis Camp)는 필라에서는 처음으로 개최되는 프로그램으로. 8~10세(3~5학년)을 대상으로 Fossler Indoor Tennis Club에서 토요일 오전 8~9:30에 두 개의 클래스 나누어 오는 7월 12일부터 4주 코스로 진행하며, 선착순 16명으로 마감하고 회비는 40불이다.“스테이트 팜 보험 윤경희씨와 그레이스월드 도매 김경철 사장을 비롯한 많은 분들이 도움을 주었다”고 밝힌 김 회장은 “비영리법인 등록이 완료되는 대로 기부금을 모금해 좋은 프로그램을 개발하고 실시할 것”이라며, “동포들이 관심을 가지고 지원해 주시길 기대한다.”고 밝혔다.▲ 어린이 여름 테니스 캠프 문의 : 성영진 (215-803-8821) 전세계적으로 테니스대회의 조도는 세계테니스연맹(ITF)과 세계프로테니스협회(ATP) 그리고 세계여자프로테니스협회(WTA)에 따르고 있으며 세계테니스연맹(ITF)이 주관하는 대회는 다음과 같다.- 그랜드슬램대회 (4개대회 - 호주오픈, 프랑스오픈, 윔블던대회, US오픈) - ATP point 2000적용- 데이비스컵 (남자국가대항전, http://www.daviscup.com/)- 페드컵 (여자국가대항전, http://www.fedcup.com/)- 올림픽 테니스종목- 장애인올림픽 테니스종목- 휠체어 테니스- 시니어대회- 각종 주니어대회- 남자 써키트 (퓨쳐스대회 : 1주일간 열리는 연속 순회시합으로 각 1만달러 또는 1만5천달러 대회가 있으며 순회하는 경기의 총상금이 3만달러가 되야 한다. 즉 1만달러대회 3번(3주간)개최 또는 1만5천달러대회 2번(2주간)개최 해야 한다.) - 여자 써키트 (순회시합으로 1만달러, 2만5천달러, 5만달러, 7만5천달러, 10만달러의 총상금대회가 있다.) 또한 세계프로테니스협회(ATP)가 주관하는 대회는 다음과 같다.- World Tour Final (매년 1~8위까지 시즌을 마감한 선수만 참가 : 5백만달러)- Tour (Masters 1000, ATP 500, ATP 250)- World Team Championship (복식경기)- Champions Tour (과거 최정상급 선수들로 은퇴한 선수들이 참여)- Challanger Tour (프로에 입문하기 위한 선수들을 위한 대회, 3만5천달러 ~ 15만달러) 세계여자프로테니스협회는 다음의 대회를 주관한다.- Tour (51개대회)- Sony Ericsson Championship - Doha 2009- Commonwealth Bank Tournament of Champions 흔히 잘못알고 있는점들은 국내에서는 남자 프로대회는 투어대회가 단 한개도 없으며 챌린저대회와 퓨쳐스대회가 있으며 여자프로대회는 한솔여자오픈이 유일하며 나머지 대회는 모두 퓨쳐스대회이다. 그렇다면 ITF에서 규정하는 조도는 어떨까 각 대회로 규정하기 어렵고(각 대회마다의 규정이 있지 않다고 한다)규정하는 대회 및 조도는 다음과 같다. (이 조도 수치는 ITF의 Professional Tournament의 담당자인 Alistair Williams와 ITF Development Department의 James Harrisson에 직접 문의하여 받은 정보임.)- 데이비스컵 : 월드그룹 및 Zone Group 1 (지역그룹1대회) - 최소 1200룩스, 지역예선 - 최소 500룩스.- 페드컵 : 최소1200룩스, 지역대회 - 최소 500룩스.- 주니어대회 : 규정이 없으나 대략 500룩스 적용- 써키트대회 (남여 포함) : 최소 500룩스 또한 조명의 높이 제한은 없으나 다만 실내테니스장의 경우 천장이나 천장에 있는 시설물까지 높이가 최소 30피트 (9.14미터)가 되야 한다.  이번에는 ATP가 규정하는 조도 기준을 확인해 보자. WTA의 경우는 한솔오픈이 투어경기로 포함되어 있으나 규정이 ATP와 같거나 낮아 확인하지 않겠다. ATP 규정집 (2009 ATP World Tour - Rule Book)의 4항(VI.Facilities and On-site Conditions의 D.Lighting)를 참조해 보면 아래와 같다. 1.조명이 설치된 코트의 최소숫자 - 실외코트에서 진행되는 이벤트에 해당a. Masters 1000대회 - Stadium Court(결승코트), 2개의 다른 쇼코트(공식경기진행코트) 그리고 1개의 연습코트b. Tour 500대회 - Stadium Court(결승코트), 1개의 다른 쇼코트(공식경기진행코트)c. Tour 250대회 - 최소 조명설치된 코트 요구사항 없음 2. 광도a. ATP 투어대회 - 조명은 반듯이 코트 전반에 고르게 공급되어야 하며 최소 권고하는 광도는 100 foot candle(1076룩스)평균으로 코트 15곳(일반적으로 지상에서 90cm에서 측정)수치를 평균한다.  b. ATP 챌린저대회 -  조명은 반듯이 코트 전반에 고르게 공급되어야 하며 최소 권고하는 광도는 70 foot candle(750룩스)평균으로 코트 15곳(일반적으로 지상에서 90cm에서 측정)수치를 평균한다.  3. 최대/최소 비율 - 측정된(15곳)수치중 최대수치와 최소수치의 차이가 1X2.0을 넘지 말아야 하며 권고하는 수치는 1X1.5이다. (즉 최소측정수치가 500룩스이면 최대측정수치는 750룩스가 권고하는 수치이다) 4. 조명기둥 - 조명기둥은 각각 위치하여 코트 전반을 균일하게 조명해야 하며 조명폴의 높이는 쇼코트(공식경기진행코트)의 경우 최소 40피트(12.19미터)이며 이는 다른 예선코트의 조명보다 낮아서는 않된다. 예를들어 다른코트의 조명높이가 60피트(18.29미터)이면 새롭게 설치되는 조명도 60피트(18.29미터)여야 한다.  5. 수퍼바이저는 모든 코트의 조명의 조도가 본인이 판단하기에 프로경기의 진행에 충분하지 않다고 판단될 경우 경기를 중단시킬 권한이 있다. 결론적으로 국내대회는 까다로운 조도규정이 필요하지 않다. 까다로운 조도규정으로 갈수록 줄어드는 테니스장 시설에 대한 투자를 미루거나 어렵게 할 필요가 없다. 해외에서 적용하지 않는 이러한 규정을 굳이 적용시키는 국내 관련단체의 의중이 의심스럽다.지난 16일~19일 동안 부산에서는 국제 휠체어 테니스 대회가 개최 되었습니다!!! 세계정상급 선수들이 모두 참가하는 부산오픈국제휠체어테니스대회가 6월16일(월)부터 10시부터 각종목별 예선 및 준결승을 거쳐 19일(목) 결승전이 이루어졌으며 그 장소는금정체육공원 스포원 테니스장!이 대회는 ITF( International Tennis Federation)의 대회인준을 거쳐 부산시장애인테니스협회가 주최하고 ITF(국제테니스연맹), 부산시, 대한장애인테니스협회가 주관하고 문화체육관광부, 부산광역시, 대한장애인체육회 후원하는 국제휠체어테니스대회로 올해로 여섯 번째로 개최된 것입니다~!대회 진행중인 선수들의 모습입니다.비록 휠체어를 타고 있어서 불편해 보일지도 모르는 모습이지만열정만큼이나 실력도 전혀 부족하지 않은 국제휠체어 테니스 대회에 출전한 위풍당당한 선수들의 모습입니다~!휠체어테니스는 장애등급에 따라 종목을 구분하지 않고 실력에 따라 메인, 세컨와 B,C 등급으로 나누게 됩니다.. 쿼드(Quad Draw)로 불리는 사지마비의 경우 남녀 구분없이 통합경기를 치른다. 퀴드등급의 경우는 라켓을 손으로 잡을수 없지만 라켓을 테이핑으로 손에 고정해서 테니스를 치는 선수들이 있으며 또 공을 발에 놓고 서브를 구사하기도 합니다!  퀴드부분의 경우 진정한 장애를 극복하고 인간승리의 현장으로 비장애인들도 지켜봐야 할것이라 생각합니다!![출처] 2014 부산오픈국제휠체어테니스대회(6월16일~19일) |작성자 쌩쌩정보국제 대회인 타이틀에 걸맞게 외국인 선수들이 참여하여 대회를 즐기는 모습입니다^^자신들의 경기를 기다리거나 혹은 끝낸 뒤동료선수들의 경기를 눈을 반짝이며 바라보고 있는 우리 선수들 입니다~!부산금정체육공원내 스포원테니스장에 실내코트 6면을 7월중에 완공을 앞두고 있다는 사실 아시나요!? 부산에서도 좋은 환경에서 운동할 공간이 생겼으니 부산테니스의 발전과 더욱더 많은 관심을 가지고 우리나라 휠체어테니스 저변 확대와 스포츠도시 부산의 브랜드가치를 높일것으로 기대되는 이번대회에 많은시민들의 관심과 참여를 바란다고 전합니다.[출처] 2014 부산오픈국제휠체어테니스대회(6월16일~19일) |작성자 쌩쌩정보[출처] 2014 부산오픈국제휠체어테니스대회(6월16일~19일) |작성자 쌩쌩정보[출처] 2014 부산오픈국제휠체어테니스대회(6월16일~19일) |작성자 쌩       ﻿부산환경공단에서는 요즘 좋은 소식이 자주 들려오는데요!오늘은 어떤 소식으로 찾아왔을까요? 지난 11월 9일 북구 삼락공원 일원에서는 제29회 부산광역시장배 테니스대회가 열렸답니다.이 대회는 부산시 본청과 구·﻿군, 투자기관, 유관기관 등에서 총 50개 팀 429여 명이 참가해그동안 틈틈이 쌓아온 실력을 겨루었답니다. 참여 인원수만 봐도 얼마나 큰 대회였는지 짐작이 가는데요~ 그런 큰 대회에서 우리 부산환경공단 테니스회가 우승을 차지했다고 합니다! 짝짝짝~ 우리 부산환경공단은 2000년 창단 이후 매 회 참가를 했지만,'우승'이라는 큰 결실을 거둔 것은 이번 대회가 처음이랍니다! 이번 대회에는 특히 이철형 이사장님이 직접 선수로 참가하여 전 경기를 소화하는 모습을 보여주셨다고 해요.16명의 임직원이 모두 합심했기 때문에 더욱 값진 결실이라고 생각됩니다. 앞으로도 전 직원들이 모두 한 마음으로 똘똘 뭉쳐 좋은 모습 많이 보여 드릴테니,꾸준한 관심 부탁드려요! 우리 부산환경공단 테니스회도 다음 경기까지 화이팅~   문경 문창高 우승, 북삼高 준우승, 김천여자高· 인동高 공동3위  고교 교사들의 건강과 화합의 큰잔치‘2013학년도 제14회 김천대학교 총장배 고교교사 초청 테니스대회’가 지난 25일(토) 김천대학교(총장 강성애)와 김천종합스포츠타운 테니스장에서 개막되었다.  올해로 14회를 맞이한 이번 대회는 김천, 구미, 상주, 문경, 칠곡, 옥천 등 도내와 인근지역 총 25개 고등학교에서 참가한 350여명의 교사와 김천대학교 학생 및 교직원이 참여한 가운데 성황리에 치러졌다. 개회식은 오전 9시 30분 김천대학교 야외음악당에서 진행되었으며 경기는 오전 10시부터 김천시 종합스포츠타운 테니스장에서 진행되었다. 이날 경기에서 각 학교를 대표하여 출전한 교사들은 예선 조별 리그전과 토너먼트를 거치면서 고교의 명예를 위해 그동안 갈고 닦은 기량을 발휘했으며 행사에 참여한 교장, 교감과 각 학교 응원단의 열띤 응원아래 최선을 다해 경기에 임하는 모습으로 경기 내내 뜨거운 박수갈채를 받았다. 8시간여의 치열한 접전 끝에 문경 문창고등학교가 영예의 우승을, 칠곡 북삼고등학교가 준우승을, 김천여자고등학교와 구미 인동고등학교가 각각 공동3위에 입상하여 이들 학교에 트로피와 소정의 상금이 전달되었다. 또 문창고등학교 전만석 교사가 MVP에 선정되었고, 공동3위 팀에게는 김천테니스협회 이종명 전무이사로부터 테니스공이 감투상으로 전달되었다.  김천대는 이번 대회에서 선수들이 최고의 기량을 발휘할 수 있도록 우수한 시설을 갖춘 김천시 종합스포츠타운 테니스장을 사용하여 경기를 진행하였다. 또 경기 중 부상을 미연에 방지할 수 있도록 한방재활학과 교수와 학생들이 선수들에게 재활의료봉사를 실시했으며 대학교직원들도 풍성한 음식과 친절한 서비스로 봉사함으로써 선수들로부터 대회명성에 걸맞은 호평을 받은 것으로 전해졌다.제 18회 벼룩시장배 전국 동호인 테니스 대회에 라켓 및 스트링 홍보 부스를 차려 테니스 동호인들에게 제품 홍보의 시간을 가졌습니다.그랜드테니스로 모두 오세요^^ 친절상담문의 010 4233 7779전화주시고 편하게 놀러오세요 ♡​우리 그랜드 선생님들은 회원님들에게 무한 애정과 열정을 쏟으시며 수업하십니다잘 가르치기 위해선 교수법을 연구하고 역량 강화를 위해 노력합니다우선 믿고 와주세요그리고 와보시면 아십니다 그랜드테니스에서 자부심을 느끼실 수 있도록, 송도하면 그랜드테니스가 떠오를 수 있도록 저희가 먼저 앞장서겠습니다​제가 재밌게 쓴 글 끝까지 읽어주실거죠?​다 그랜드에 중독될 것이야 ㅋㅋㅋ캬캬 회원님들의  성원에 힘입어 확장한 우리 그랜드테니스는 400평 규모의 풀코트로 매우 넓습니다 ^^ 와보셔야 실감하실 수 있습니다 언제든 편하게 놀러오세요 ^^​친절한 매니저님이 항시 대기 중이랍니다친절상담문의 010 4233 7779​  수강생과 선생님들의  몸풀기 ㅋ-ㅋ몸풀기? 보다는 조금 빡세지만,, 꿀잼영상이니 끝까지 보시고 저희 테니스장 많은 관심부탁드립니다 ♡선생님들이 수강생을 잘 가르치기 위해선 체력도  받쳐줘야하죠 ㅎㅎ! 두 친구는 선생님이 너무너무 좋다며,,주 1회로 시작해서 주 2회로 늘려 선생님께 열심히 배우고  땀 흘리는 중입니다 ^^두 친구의 꾸준한 성장을 응원합니다 ! ​  정확한 스윙을 위한 피드백이 이뤄지고 있는 모습이죠~스윙>피드백>스윙>피드백테니스는 장기간을 두고 꾸준하고 정확히 배우셔야  정확한 스윙을 하실 수 있습니다우리 모두 코로나가 끝난 후 다같이 게임하러 모이실까요?그랜드로 오시면 즐거운 동호회 활동과 대회에 참여하실 수 있습니다 ♡  열심히 발리를 하고 있는 우리 친구  열정이 남달라 집중도가 굉장히 높답니다무엇보다 흥미를 가지고 즐기는 것이 최고의 자세 아니겠습니까 ㅎㅎ  대회에 나가기 위해서 서브 무한 연습 중인 우리 친구 멋진 선수가 되길 진심으로 응원합니다 항상 화이팅 해보자 !  멋진 슬라이스를 보여주는 우리 친구 나이가 어림에도 굉장히 정확하게 자세를 하려고 노력하네요 기특한 친구들 ㅋ0ㅋ ​마지막으로 한번 더 ,,...우리 그랜드 선생님들은 회원님들에게 무한 애정과 열정을 쏟으시며 수업하십니다잘 가르치기 위해선 교수법을 연구하고 역량 강화를 위해 노력합니다우선 믿고 와주세요그리고 와보시면 아십니다 그랜드테니스에서 자부심을 느끼실 수 있도록, 송도하면 그랜드테니스가 떠오를 수 있도록 저희가 먼저 앞장서겠습니다​읽어주셔서 감사합니다 쎄굿빠​친절상담문의 010 4233 7779전화주시고 편하게 놀러오세요 ♡​ 그랜드테니스인천광역시 연수구 센트럴로 232 E동 B1층 03호 ​   2011년 10월 10일 월요일- 추계 본원체육대회 예선 참가 [테니스편]  본원체육대회 테니스 & 축구경기 예선에 참여하였어요예선 경기 중에 테니스 경기가 먼저 진행되었어요. 테니스 경기는 오전 11시부터 12시까지 진행되었습니다. 11:00 - 11:30 am의공학 : 분원11:30 am - 12:00 pm분원 : 연구지원 강릉분원&전분북원 연합으로 3팀이 출전하였습니다. (강릉분원: 송대근, 김상민, 강석우, 박영태, 이주영, 김경아, 전북분원: 김한상)전북분원에서 김한상 박사님께서 참가해주셨습니다^^ A조 (김상민, 강석우) B조(김한상, 박영태) C조(송대근, 김경아 or 이주영)로 나눠서 경기를 하였답니다.       경기결과 의공학과 분원의 결과는 (1승 2패)A조 (김상민, 강석우)-패, B조 (김한상, 박영태)-패, C조 (송대근, 김경아)-승 제가 속한 팀이 이겼어요^^  연구지원과 분원의 결과 (3패) A조 (김상민, 강석우), B조 (김한상, 박영태), C조 (송대근, 이주영) 모두 다 졌습니다.ㅠㅠㅠ 테니스경기는 6전 1승 5패로 끝이 났습니다. (다행히 1승이라도 했네요;;)  아쉽게도 예선탈락을 하였지만, 본원 테니스 대회참가로 [KISTENN] 회원 분들의 열의를 느낄 수 있었습니다^^.  글, 사진: [KISTENN]총무- 기능성 천연물센터 김경아     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 르꼬끄 스포르티브 서울오픈 테니스 대회 정현 선수 우승 기원 응원 이벤트 당첨자 발표 ﻿  최근 성공적으로 막을 내린 '르꼬끄 스포르티브 서울오픈 테니스 대회'에서정현선수의 우승을 기원하는 "응원을 부탁해" 댓글 이벤트가 있었습니다!세기의 기록에 도전하는 정현 선수를 위해르꼬끄에서 준비한 특별한 이벤트 당첨자를 지금 발표합니다!​     아쉽게 당첨되지 못한 분들은 앞으로 진행될르꼬끄 이벤트에 많은 관심 부탁드립니다.            당첨자  /  축하드립니다 :D         블로그ID : Ksoial페이스북@Dongsuk Lee 인스타그램 @hyskool@J_ABLE@MINKYU_91*경품은 교환, 양도, 환불 불가합니다.                        참고사항                         * 당첨자에게 블로그/페이스북/인스타그램을 통해 개별 메시지 발송해 드리겠습니다. ​​───────────────────  * 개별 메시지를 통한 경품 배송정보가 전달되지 않는 경우,불가피하게 당첨이 자동 취소되오니 유념하여 주시기 바랍니다.* 당첨 정보 입력시, 정확하지 않은 개인 정보로 발생하는 문제는 본인의 책임이며, 르꼬끄에서 책임지지 않습니다. ─────────────────── ​​참여해주신 모든 분들께 감사드리며 계속해서 정현선수에게 많은 관심과 응원 부탁드립니다.감사합니다 :)​ 더불어민주당 여수을 지역위원회에서 'The 민주아카데미'를 시작하였습니다.​여수시민들의 정치참여 확대와 투명하고 깨끗한 정치를 향한 디딤돌 역할을 하게 될 것입니다.미국 부통령 카멀라 해리스(Kamala Harris) 같은 여성정치 지도자들이 이 아카데미를 통하여 배출되리라 믿고 기대합니다.​진남 전천후 테니스코트 준공식과 시장배 테니스대회 축사.민주당 여수을 지역위원회 여성,청년지역위원회 연합 해양쓰레기 제로화 정화활동 전개.이원욱 과학기술정보방송통신위원장과 함께하는 환경 토크 콘서트 참여.20분 간격으로 숨가쁘게 진행되는 여수시민과의 대화 '여수다' 진행 등등.....여수시민들과의 만남은 늘 설렘과 기대와 기쁨과 안타까움 속에서 이루어집니다.​시민들이 울 때 같이 울고,웃을 때 같이 웃으며,시민들과 늘 함께하는 국회의원이 되겠습니다.​ ​ 매년 9-10월이 되면 분주해 지는 동호회가 있습니다. 바로 테니스 동호회 <테사랑>인데요. 한솔그룹에서 유일하게 주관하고 있는 테니스대회가 개최되기 때문입니다. 우승을 목표로 준비에 한창인 테사랑 훈련현장에 다녀왔습니다. 회장 최영식 차장님과 에이스 김주남 과장님께서 테사랑에 대한 다양한 이야기도 들려주셨는데요. 테니스의 매력에 지금부터 빠져보시죠!   Q. 안녕하세요(^^) 자기 소개 좀 부탁드립니다. 회장 최영식 차장(이하 : 최회장) : IT서비스 개발팀 CSN운영을 하고 있는 최영식입니다. 테니스 동호회 총무5년, 회장직을 3년째 하고 있습니다. 구력은 8년, 실력은 즐겁게(^^)게임할 정도입니다. 수상경험은 그룹배 회사성적 2위입니다.에이스 김주남 과장(이하 : 에이스 킴) : PM팀 김주남 과장입니다. 현재 구력은 4년 좀 넘었고, 테니스의 짧은 구력에 비해 실력이 좋다는 평가 받고 있습니다. 여러 일반 테니스 클럽에서 러브콜을 받고 있으며, 저에 빠른 발에 감탄을 하시는 분들이 많답니다(^^) Q. 테니스의 매력에 대해 궁금해 하시는 분들이 계실텐데요. 최회장 : 볼 하나에 집중을 해서 집중력을 향상시키고, 다양한 동작을 통해 혈액순환을 원활하게 하고, 운동량을 풍부하게 할 수 있고 승부에 앞서 젠틀한 스포츠맨십과 엄격한 코트매너가 우선시 되는 운동입니다. 대표적인 멘탈 운동이라서 자기 자신이 실력이 좋다하더라도 그날의 컨디션, 파트너의 실력, 상대편의 실력에 따라 게임이 좌지우지 될수 있습니다. 사회성이 높은 운동으로 친밀한 인간관계를 쌓는데도 도움이 되고 나이가 들어서도 꾸준히 할 수 있는 운동입니다.에이스 킴 : 네, 제도 그 부분에 대해서 말씀드리고 싶어요. 평생교육이 있듯이 테니스는 평생운동이며 우리 곁에 밀접해 있는 생활체육입니다. 운동을 좋아하기에 노년(60~70대)에도 운동할 수 있는 종목이 무엇일까? 고민하다가 테니스 최고다 생각했습니다. 실제 현재에도 70을 넘어서 코트에서 뛰시는 분들이 상당히 많고, 이 분들 또한 대단한 실력을 가지고 있죠. 역시 테니스는 구력(경력)이 실력을 좌우한다는 말이 실감됩니다.       Q. 테니스가 배움에 시간이 많이 필요한 운동이라고 들었습니다. 실력을 키우기 위한 두 분의 특별한 노하우가 있을까요? 에이스 킴 : 저에 경우는 실력향상을 위해 테니스 테크닉 관련 도서 및 동영상CD를 여러 번 반복하여 보고 국,내외 프로선수들에 대회 동영상을 보며 저에 잘못된 자세를 바로 잡아가도록 노력하고 있습니다. 일주일에 1회정도, 주말은 회사 동호회 및 클럽 동호회 참석으로 실력이 높은신분들과 같이 게임을 즐기면 실력 향상에 상당한 도움이 됩니다.최회장 : 꾸준히 끈기있게 노력해야합니다. 테니스는 가장 늘지 않고 체력소모가 많은 운동중에 하나라고 합니다. 쉽게 생각하시고 게을리하시는 분, 조급증이 있으신분, 사교성이 없는 분들 쉽게 포기하십니다. 적어도 2~3년은 게임에 참여하지 않고 계속 레슨, 연습을 병행해가면서 실력을 쌓아가야합니다.  Q. 한솔배 테니스대회 이야기를 하지 않을 수 없는데요. 작년에 최고 성적을 내셨다고 들었습니다. 그 날의 이야기 좀 부탁드려요. 최회장 : 계열사 중에는 대회를 위해서 선수출신 2~3명을 직원으로 뽑는 일이 있다고 하더군요. 그렇지만 만년 꼴찌, 항상 대회 쪽수만 채우기만 급급했던 우리회사가 순수 동호회원으로만으로 2위를 달성한 것은 기적같은 성과였습니다. 2위를 확정하는 순간 타 계열사 선수들의 박수, 환호와 함께 땀벅벅이었던 우리 선수들이 모두 얼싸안고 땅이 꺼져라 뛰었던 기억이 납니다. 이 자리를 빌어, 지원팀에도 감사의 말씀드립니다.  Q. 올해 목표는 어떻게 예상하고 계신가요? 최회장 : 항상 목표는 1위입니다. 이번은 기존멤버 실력이 지난해보다 향상되었고 실력있는 신규멤버가 들어와 목표에 가장 근접한 해가 되지 않을까 생각됩니다. 만년 꼴찌에서 이제 1부리그 무대를 저울질 하고 있습니다. 대회 2달 전부터 훈련계획이 나와서 1차, 2차 강도 높은 훈련과 1박 2일 합숙훈련으로 준비를 마무리하고 있습니다.에이스 킴 : 네, 9월부터 선수 조편성했구요. 같은 팀원간 팀웍을 중심으로 훈련할 계획입니다. 인근 일반 클럽 동호회 선수들과 교류전을 통해 큰 대회에서의 긴장감을 최소화 하는게 무엇보다 중요한 것 같습니다. 우승을 목표로 하는 만큼 큰 대회에서 재실력을 발휘할수 있도록 준비해 나가겠습니다. Q. 마지막으로 동호회 홍보의 한말씀 부탁드릴께요. 에이스 킴 : 테니스 동호회는 2006년 결성하여 현재 회원 21명으로 활동하고 있습니다.동호회 가입여부에 상관없이 테니스에 관심있으신분 또는 처음 배우고자 하시는분들은 동호회 회장님과 총무님에게 연락주시면 자세히 안내해 드립니다. 운동복 차림에 테니스화만 신고 오시면 라켓은 항상 준비되어 있으며, 기존 실력있으신 회원분들이 레슨 해 드립니다.운동후 조촐한 식사와 회원들간 화합으로 더욱 Fun한 직장생활이 되도록 해드리겠습니다.  한솔PNS, 한솔인티큐브!<3d프린팅교육>Airball은 테이블 테니스 공을 3d프린팅하다     ​AirBall은 테이블테니스의 다음 세대 입니다.그것은 빛이 있고 짜낼 수 있는 3d프린팅된 공입니다.당신이 그 공위에 올라서거나 짜낼 때 그것은 파괴되지 않습니다.​​3D프린팅교육.3D프린팅 교육.3D 프린팅교육.3D 프린팅 교육.3D프린팅.3D 프린팅.3D프린팅국비교육.3D프린팅 국비교육이 재미있는 아이디어의 뒤에 회사는 독일 필립 군터 디자인을 기반으로하고 있습니다. 팀은 재생하기에 충분한 안정되어있는 새로운 공을 만들기 위해 € 8,000의 자금을 조달하려고뿐만 아니라 유연한 & 짤 수 있는 3D 인쇄 기술을 사용하고 있습니다.    http://www.3ders.org/articles/20140609-airball-is-a-3d-printed-light-and-squeezable-table-tennis-ball.html​  짜낼 수 있는 공! 평소에 봐오던 테니스 공과는 확실히 다른 차이가 있는것 같은데요,예쁜 색상의 빛도 내고 짜내듯 주무를수도 있는 테니스공!누구나 쉽게 가지고 놀 수 있는 유연함을 지닌 공인것 같네요.다양한 제품을 3D프린팅해보고 싶으시다면 3D프린팅교육에 참여하셔서 모델링수업부터 출력수업까지 배워보신다면 더욱 좋을것 같습니다 :) 3D프린팅교육.3D프린팅.3D프린팅국비교육.3D프린터교육.3D프린팅하기"트루바인교육센터" [스페셜경제=김봉주 인턴기자]기아자동차는 세계 4대 테니스 대회 중 하나인 '2019 호주오픈 테니스 대회'에서 볼키즈로 활약할 한국대표 20명이 발대식을 한 뒤 호주 현지로 출발했다고 3일 밝혔다.볼키즈(Ball Kids)는 테니스 경기에서 테니스공의 원활한 공급과 처리를 비롯해 선수들의 경기 진행에 도움을 주는 역할을 하는 유소년으로, 기아차는 호주오픈의 공식 후원사로서 16년째 매년 국내 선발대회를 통해 20명의 볼키즈를 선발해 호주오픈에 파견해왔다.기아차는 지난 7월부터 지원자를 모집해 1,750여 명에 달하는 인원을 대상으로 영어능력평가와 실기 및 체력평가 등 2차에 걸친 심사를 시행했고, 높은 경쟁률을 뚫고 최종 선정된 20명의 볼키즈 한국대표들을 대상으로 볼키즈 교육 및 실전 연습을 시행했다.지난 2일 호주로 출발한 볼키즈 한국대표단은 멜버른에서 테니스 경기 운영과 볼키즈 역할에 대한 집중 훈련을 받을 예정이다. 이후 300여 명의 해외 볼키즈들과 함께 호주오픈 예선 및 본선 경기의 운영을 지원하는 공식 활동을 비롯해 멜버른과 시드니 등 현지 문화를 체험하는 총 19일간의 일정을 소화하게 된다.올해 볼키즈 한국대표로 선발된 심호영 군(15세, 경기 양영중 2년)은 "호주오픈 볼키즈로 참가하게 되어 매우 설렌다"며, "좋은 기회를 준 기아차에 감사드리고 한국을 대표해서 가는 만큼 최선을 다해 멋진 볼키즈로 활동하겠다"는 포부를 밝혔다.기아차는 2004년 호주오픈 대회부터 16년째 볼키즈 프로그램을 추진해오고 있으며, 특히 지원 자격을 기아차 보유 고객의 자녀와 손자녀로 한정해 기아차 고객들을 위한 특화된 마케팅 프로그램으로 발전시켰다.기아차 관계자는 "기아차 호주오픈 볼키즈 프로그램에 참여한 대한민국 유소년들이 세계적 행사에 참여해 견문을 넓히고 글로벌 기업인 기아차에 대한 자부심을 느끼는 특별한 기회가 될 것"이라며 "기아차는 앞으로도 다양한 스포츠 마케팅을 펼쳐 전세계 고객들과 소통하기 위해 노력하겠다"고 말했다. 禮 + 意선비의 고장 논산의 특징이 반영된 네임 -예가 스며있다는 뜻으로 예학 -예스(yes,긍정)의 의미를 내포하여,긍정적이고 활기찬 이미지를 부여함과 동시에 NON 이아닌 YES 논산의 활력을 되찾겠다는 의지표현 YESMIN 영문 이니셜 풀이    논산테니스연합회 및 KATO에서 주관한 제3회 논산예스민배 전국동호인테니스대회 경기결과 입니다아쉽게도 금요클럽에서도 많은 회원님들이 참여했지만 성적이 저조했네요내년에는 좀더 향상된 모습을 기대합니다  [장년부]  - 우 승    조동호(안양원, 안산)/이광수(청주)  - 준우승    윤여근(충청하나로, 대전광전)/송진호(대전광전)  - 3위    김기종(전주대봉)/장교진(전주대봉)    이광열(충청하나로)/한근호(수원신메탄)  [청년부]  - 우승     정창대(안양원, Vitro,영대청심)/임상수    (수원화홍, 화성테사모)  - 준우승    이승건(전주하나, 파마팀)/신선호(군산베스트)  - 3위    김성훈(전주대봉, 파마팀, 전북우리들)/한동엽   (대 전송죽)    이광희(의령토요, 파마팀)/김영구(JATT, 구미)   2020.12.5(토) 효원테니스클럽 납회대회.​올 한해 마지막 대회가 약 40명의 회원들이 참여하며 성황리에 잘 마무리되었다.​코로나로 각별히 유념하며 경기후 목욕이나 이후 회식같은  밀접접촉의 상황을 모두 배제하고 금ㆍ은ㆍ동 조별 경기만 치르고 종료하였다.​간단한 경기전 총회와 경기후 시상식이 그나마 밀집상황이랄까?​마스크착용과 개인 체온체크부터 집행부의 세심한 아이디어와 관리로 개최불가한 상황(?)에서 대회가 잘 진행되고 마무리 될 수 있었지 않나 한다.​어렵게 개최된 올 마지막 대회라 모두 신나고 즐겁게 경기하는 모습이 역력했다.나도 의미있는 경기라 어느 때보다 그랬던 것같다.​올 한해 집행부의 노고와 배려에 감사하고 차기 집행부의  새로운 노력에 기대를 걸어 본다.​효원테니스클럽 회원님들!올 한해 함께 해 너무 고맙고 감사하며 내년도 코트에서 즐거운 시간을 만들어요.새해 복많이 받으세요♡​ps. 은배부 2위로 스포츠양말과 그립을 부상으로 받았고, 올해 총포인트에서 3위로 현금을 받았다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 아이크입니다 요즈음  쇼핑몰을 운영하다보니 본의 아니게 블로그를 한동안 잊고 지내왔네요 오늘은 베드민턴 동호회 선물용으로 #14k셔틀콕 목거리를 제작 공급하여 최고의 스포츠 목걸이라고 찬사를 받아온 종로3가 보석상가의 쥬얼리세미를 소개 해드릴려구요, 쥬얼리세미는 폭발적인 인기를 누려온 배트민트 셔틀콕 목걸이에 이어 자매품으로 #14k테니스_라켓목걸이를 제작 공급하고 있더라구요​​ 배경 호주의 멜번 테니스경기장                                                                                                                출처=>paxarbay 테니스의 유래테니스는 일반적으로 11세기경 유럽의 성직자와 귀족사이에서 성행했던 라쁨므(la paum) 에서 유래했다고 합니다, 그러나 16세기 들어유럽의 맹주로 군림하게 된 프랑스의 루이 왕조에서 죄드폼(jeu de paume)이라는 한결 테니스와 가까워진 경기를 즐기게 되면서 프랑스왕실과 귀족들 사이에 널리 퍼지게 되었으나, 이후 프랑스의 루이왕조가 쇠약해지자 죄드폼도 슬그머니 자취를 감추게 됩니다​​​  테니스 레슨                                                                                                                            출처=>paxarbay 테니스의 재탄생영국으로 전파된 죄드폼을 1873년 윌터 윙필드가 #스파이리스타이크 라는 경기로 재탄생 시켜 지금의 론테니스(lawn tennis)즉, 잔디코트에서 벌리는 테니스 경기의 원조가 되었으며, 이후 1876년 영국 윔블던의 한 클럽에서 론테니스 대회를 개최했는데,그것이 바로 오늘날의 전통깊은 윔블던의 테니스대회가 되었습니다​​​  우리동내 테니스코트 테니스의 인기 상승은 우리나라가 주도?테니스경기는 1896년 제1회 올림픽부터 정식종목으로 체택되었다가, 1924년 하계올림픽 이후 정식종목에서 제외되자 인기가 시들해졌으며이후, 1988년 서울 올림픽부터 다시 정식 종목으로 채택되었으며, 1992년대회에서 남녀 혼합 복식경기도 정식 종목으로 채택되자 테니스는 최고의 인기스포츠 중 하나가 되었죠 88올림픽전 아파트 신축공사에는 거의 의무적이다시피 테니스코트가 지어진게 결코 우연이 아니었지요​​ 세미주얼리는  모든 주얼리를주문제작합니다 테니스라켓팬던트목거리 테니스경기의 활성화에 한몫을 한 우리나라는  사회운동으로 정착한 테니스 정말 많은 테니스동호회가 있지요해서 세미주얼리는  회원 상호간의 친목과 단합을 위해 테니스 동호회 심벌을 위와 같이 #주문제작 하여 제2의 배트민턴 셔틀콕팬던트목걸리의 영광을 재현코자합니다​​​  데일리룩으로도 잘 어울리는 테니스라켓팬던트목거리 #테니스라켓_팬던트_목걸이는 건강미를 물씬 풍겨주는 데일리 패션으로도 넘나 잘 어울려요  #14k_18k 금으로 모두 제작주문이 가능하구요​​  테니스라켓팬던트목거리 14k 18k 금목걸이 팬던트 주문제작세미주얼리는 14k, 18k 금으로  모두 제작 가능하며 고객님들의 니즈에 맞게 핑크골드, 예로우골드, 화이트골드로 제작하여보증서를 첨부, 고급포장으로 보내드리고 있습니다​​ 테니스라켓팬던트목걸이 둘러보기 테니스라켓팬던트목걸이 디테일 뷰 ​제품정보   테니스라켓팬던트 중량 : 14k 2.25g, 18k  2.80g크기 : 11.5(가로) * 30.5(세로) mm​체인목걸이중량 : 14k 1.90g, 18k  2.30g여성목걸이 기본사이즈 : 42.5cm​  핑크골드 테니스목걸이 귀금속 수작업 특성상 오차멈위가 +- 10% 발생할 수 있으니 구매 시 참고바라오며부족한 중량 만큼 금액은 차감될 수 있습니다    ​   핑크 14k, 18k  테니스라켓팬던트 목걸이 요즈음은 핑크골드가 대세금으로 남녀노소 모두가 좋아한다지요테니스라켓팬던트 목걸이도 핑크골드가로 많이 찾드라구요​​  옐로우 14k, 18k  테니스라켓팬던트 목걸이 골드를 대변하는 옐로우 골드 주로 남성 동호인들이 많이 찾는 편으로 럭셔리하고 품위가 있어보여 개인적으로 선호한답니다​​​  화이트 14k, 18k  테니스라켓팬던트 목걸이 핑크나 옐로우 만큼은 아니지만  화이트 목걸이도 조금은 찾고 있다는데 화이트 특성상 동호회 심벌로 테니스라켓팬던트 목걸이를 만들면 참 깔끔할것 같아요​​마치며...........이상 쥬얼리 세미를 간단히 소개드리며 테니스예기를 나눠보니쥬얼리 세미는 테니스 라켓팬던트 목걸이 일체를 단순 주문제작하는것으로 끝나지 않고   테니스의 역사를 짚어보며 사명감을 가지고 테니스 저변 확충에 적극 참여 해야겠다는 생각을 피력해주네요  쥬얼리 세미 발전을 기원합니다라는 말을 건네고 돌아섭니다​​​​​테니스 라켓팬던트 목걸이주문제작  14K 18K  테니스 라켓  목걸이 : 쥬얼리세미종로 3가 귀금속 전문점 매장 방문 환영합니다smartstore.naver.com                                               상담문의=> 010-4070-2899   우리 아이들이 행복한 꿈을 그리며 더욱더 건강히 성장할 수 있는  '제주, 우리 아이의 모든공간' ​플레이펀 문화센터 ​입니다 :)  플레이펀 문화센터 에서는 그동안 우리 아이들이 매직테니스를 통해 건강을 기르고 즐거운 스포츠 활동을 즐겨왔습니다. 항상 아이들이 건강히 성장할 수 있도록 옆에서 응원과 관심을 가져 주신 학부모님과 우리 아이들에게 보다 좋은 추억을 선물하고자 [2019 플레이펀 매직테니스 대회] 개최하였습니다. ​​     아이들이 재미있게 매직테니스를 할 수 있도록 늘 수고해주시는 선생님들의 소개를 시작으로 [플레이펀 매직테니스 대회]가 시작되었습니다. 본 경기에 들어가기 앞서, 대회 규칙과 학부모님 참여 방법에 대해 간략히 설명 드린 후, 안전하게 게임에 임하기 위해 준비운동 부터 시작!!! ​​   몸풀기도 실전경기처럼??!!! 운동을 마친 후, 공의 타구감을 올리기 위해 아이들과 실전처럼 연습합니다:) "선생님~ 긴장되요!""빨리 경기하고 싶어요~""지면 어떻해요?"​이번 [플레이펀 매직테니스 대회]는 1등만 즐거운 경기가 아닌 참여하는 모든 아이들이 즐거울 수 있는 경기규칙으로 진행되었습니다. ​​   테니스는 신사적인 운동인거 아시죠? 게임 시작하기 앞서아이들은 서로 격려하고 인사하며 매너있는 자세로 게임에 임합니다. ​​​   이번 [플레이펀 매직테니스 대회]는 아이들만의 즐거움이 아닌 학부모님과 함께 참여할 수 있는 시간도 같이 마련되었습니다. [학부모님의 원포인트 레슨] 그리고 아이들과 함께 하는 [이벤트 경기]까지 모두가 즐거울 수 있는 시간이였습니다. ​​   참여한 모든친구들이 상장과 선물을 받았던 기분좋은 [매직테니스 대회] ​​​   2020년 [플레이펀 매직테니스 대회]를 기대해주세요:)~~~~​​​  ​​​​​ 온가족이 즐길 수 있는 게임! 스릴넘치는 마리오 랠리테니스토이트론 마리오게임 슈퍼마리오 보드게임 을 함께해봤다 ​​​​  ​온 가족이 즐길 수 있는 투게더 게임마리오 랠리테니스​   ​평소에 보드게임을 즐겨하는 우리가족이라기대하며 마리오게임 마리오 랠리테니스 를 해봤는데어렵지않고 즐겁게 할수있는 보드게임 이라서참 재미있었다​​​  ​​​​박스를 개봉해 가장먼저 게임을 즐길수있게 준비설명서를 보며 어떻게 게임을 하는지 살펴보니그러게 어렵지않게 게임을 할수있었던마리오게임 랠리테니스​​​​   ​​   ​   ​​참고로 게임방법을 간단히 설명하자면이렇게 슈터로 공을 상대에게 넘겨주고상대또한 슈터로 공을 받아 랠리를 이어가는테니스 게임이다​​이번에 마리오게임 을 하는모습을보니 2인이 함께 하며 상대방과 공을 주고받으면서게임을 하면되니 어린아이부터 어른까지 모두 쉽게 그리고 재미있게게임을 하기에 충분했다​​   ​​   ​​   ​​또 집중하며 게임을 하다보니아이의 집중력 기르기에도 도움이 되고손근육 발달 순발력까지 키울수있어 좋아보였던 마리오게임 랠리테니스 였다​​​   ​​​​게임참여방법도쉽고 온가족 모두 함께 즐기기에 좋았던 마리오게임​​​  ​​​​​​​  ​​​​토이트론 보드게임마리오게임 마리오랠리테니스재미있고 쉬운 보드게임 찾는다면마리오랠리테니스 가 좋을거같다!​​​​​​ 마리오 랠리테니스토이트론 쇼핑몰toytronmall.co.kr ​​ http://toytronmall.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000002070​​​​​​#토이트론 #보드게임, #마리오, #마리오게임, #마리오보드게임, #마리오피규어, #슈퍼마리오피규어,#슈퍼마리오보드게임, #슈퍼마리오게임, #마리오랠리테니스​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   따라라~~~~~~휴식을 위해~~~~~~~ 따순 나라에 갔어용~~~~  목적은 휴식~~~  이였으나... 나는 왜..... 5시 반에 일어 나서 꾸역 꾸역 기어 나가야 하는 것인가....... 여기는 덥디더운 나라 필리핀 인데... 왜... 라켓을 들고 나가는가......그것도 잔뜩 부은 뉸으로......ㅠㅠ 불행인지 다행인지 여행 출발 바로 전날...  우리가 묵을 샹그릴라 리조트에...  테니스 코트가 있다는 사실을 알고... ㅋㅋ  급챙긴 라켓과 공!....ㅋㅋㅋㅋ  알러뷰 세부 팔찌 곱게 차고... 새벽 6시에.. 공치러 갑니다~~~~~오호~~~  있다 있어~~~~  레알 있어~~~~~   나름 럭셔리한 리조트 답게 코트 하우수도 멋들어 지는 구먼~~~ 아직은 이른 아침이라 코트도 조용하고... 뭔가 열대 우림속에서 테니스를 치는 느낌이라...ㅋㅋ 진짜 이국적이네~~~ 오호~~~~    ㅋㅋㅋ 그리고 한쪽 벽에 준비된 벽치기 공간!!! ㅋㅋㅋㅋ 나름 센스 터지는 그림듯~~~ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ  예쁘게 잘 싸들고 온 나의 핑크 번이~~~ 이곳에서도 빛을 발하는 구먼~~~ ㅎㅎㅎ   연습 스위도 날려 보고..... 근디..... 이곳에서 깨닳은 교훈은..... 다른건 몰라도... 테니스 화가... 꼭 필요 하다는거... 운동화 다 챙기면 너무 짐 많아 질거 같아서... 신고 있던 스니커즈로 신었더니...ㅠㅠ  30분 난타 치고.. 신발이 아주 걸래가 됐으......ㅠㅠ 그래서... 그냥 쩐혼자... 벽치기 하는걸로....    가져온 윌슨 시합구도 알들 살뜰 잘 쓰고~~~      뿌듯 하게 다시 호텔로 돌아 갑니다~~~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ  ㅋㅋㅋㅋ 근데.. 낮에 다시옴... ㅎㅎㅎㅎ  나오면서 보니 테니스 엑티비티도 준비 되어 있어서 낮에 Beat the Pro 라는 엑티비테에 참여!!! ㅎㅎㅎㅎ 정말로 프로님 등장!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ 카운터 보시던 아저씨랑 닮은건......   기분 탓일꺼야... ㅎㅎㅎㅎㅎ  ㅋㅋㅋ  아저씨랑 한게임 싄나게 치고 계신 쩐니므~~~  갑자기 퍽!!!!!  줄 또 끊어 졌다.... 남아 있는 라켓은 !!!  나의 핑크번!!! ㅎㅎㅎ   핑크번 손에 쥐고..  핑크색 티셔츠 입고~~~~   ㅋㅋㅋㅋ 정말 빡시게 치더라는.... ㅎㅎㅎㅎ   기념 사진 찰칵 찰칵!!!!!! 표정만 봐도 누가 이겼는지 알수 있겠지요~~~  ㅎㅎㅎㅎㅎ  휴가 갈떄도 라켓을 놓지 않으시는 우리 쩐니므~~~~ ㅎㅎㅎㅎ 그르치~~~  테니스를 안치면...  휴가가 아니쥐~~ㅋㅋ  돌아 오기 아쉬운 마음에~~~~  억지스런 셀카 하나 남겨 봅니다용~~~  유후후후~~~~     집에 가자~~~~ ㅎㅎㅎㅎ 제주에서 개최되는 국제대회 중 9월 28일 열리는 '제 12회 제주국제생활체육 테니스대회'에 대한 일정을 안내해드리겠습니다.   제주특별자치도 테니스협회에서 주관하는 대회이며 9월 28일 하루간 서귀포시테니스장에서 진행된다고 합니다.​   2018년도 테니스대회 사진 상세내용은 아래 대회요강을 첨부하였어요^^현재, 참가신청날이 이번주 금요일까지 진행되니 테니스인들의 많은 참여 바랍니다:)   테니스대회 구경하신 후 숙박은 샤모니리조트로 오세요! 제주 샤모니리조트로 오세요!예약문의: 064-739-1200​↓↓↓야놀자로 예약하기↓↓↓ 제주 샤모니리조트 사진, 가격, 위치소개 | 야놀자야놀자에서 제주 샤모니리조트 편의 및 부대시설 확인. 객실사진 제공. 제주특별자치도 서귀포시 중산간서로 68www.yanolja.com ​   인천광역시 서구(청장 이훈국)에서는 지난 17일에 서부테니스장에서 『2009 서구청장배 테니스 대회』를 개최했다. 이번 대회는 인천광역시 서구테니스연합회에서 주관하고, 서구청과 서구생활체육협의회에서 후원하였으며, 신호수 서구생활체육협의회장, 송방영 인천광역시테니스협회장을 비롯한 지역인사들과 테니스 동호인 및 가족 등 400여 명이 참여해 성황을 이루었다. 총 180팀이 출전한 이 날 대회는 서부코트를 비롯한 보조경기장에서 예선전을 치루고, 예선전에서 각 부 조별리그전을 거쳐 오른 4강팀들이 그동안 닦아 온 실력들을 맘껏 발휘하여 치열한 경기를 펼쳤다.이날 은배부 개인복식 우승은 이병열/김영일 팀 , 준우승은 박노성/이한성 팀, 공동 3위는 이승철/이복재 팀과 김민수/박명도 팀이 차지했다. 금배부 개인복식에서 우승은 정우열/김창석 팀이 준우승은 전영태/이종서 팀, 공동3위는 김일구/노광철 팀과 천주만/엄상용 팀이 차지했다. 또한 서구의 발전과 동호인연합회의 활성화에 기여한 서부클럽 테니스동호인 신진규 선수가 공로패를 수여받았다.  테니스의 매력을 널리 알리고 동호인의 저변 확대와 친목을 도모하기 위해 개최하게 된 이번 테니스대회는 복잡한 도시생활 속에서 잠시나마 스트레스를 해소하고, 동호인들이 그동안 갈고  닦아온 기량을 뽐낼 수 있는 기회가 되어 동호인 및 가족들에게 큰 기쁨을 주었다.구 관계자는 이번 대회가 꾸준한 저변확대를 통해 발전해 나가는 서구테니스연합회의 활성화에 기여할 수 있는 계기가 되길 바라며, 이번 테니스대회를 통해 더 많은 동호인과 구민들이 테니스의 매력을 알고 즐길 수 있는 기회가 되길 바란다고 밝혔다. ​​수고한 당신에게 선물을​신혼여행, 결혼기념일, 그리고 휴가+2016.12.04 - 2016.12.11@ Punta Cana, Dominican Republic​푼타카나를 다녀오진 거진 일년이 다 되어간다. 그리고 난 아직도 포스팅을 끝내지 못했다 ^^;12월이 되기 전에 (= 여행 다녀온지 일년이 되기 전에) 포스팅을 다 마치겠다는 목표를 가지고, 찬 바람이 불때쯤 다시 보며 마음만은 뜨거워지길 바라며 다시 시작해보는 푼타카나 포스팅!​​   ​​​첫날 묵었던 방도 프리미엄 빌딩이긴 했지만 오션뷰가 아닌 반대쪽 리조트 벽을 보고 있는 뷰라서 조금 아쉬운 감이 있었다.그래서 남편이 여러번 전화를 해보고 로비에서 샬라 샬라 해준 결과 이렇게 멋진 뷰를 가진 방으로 이동 :)밑으로 보이는 수영장은 adult only 라서 복잡하지도 않고 참 좋았다.​​  @ 발코니 - 이 동그란 테이블겸 의자는 생각했던것 의외로 정말 편했다. 옷 말려놓기에도 재격 ㅋㅋ ​5일째 아침은 테니스를 치기로!운동복으로 갈아입고 버기를 불러서 Sports Hub 으로 이동-             ​거대 체스도 있고,축구장, 농구장을 비롯해 탁구 테이블도 있고,시원한 음료수와 타월이 항시 대기되어 있는 레스트룸이랑 엔터테인먼트 룸까지- 다시 봐도 참 좋았구나.​​    슬슬 몸 푸는 남편     나 왜 뒷짐지고 있어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​산뜻하게(?) 부은 얼굴로 시작 전 사진 한장씩 찍고는-​         ​​엄청나게 뜨거운 태양 밑에서 오빠랑 한시간 치고 나니 땀이 뻘뻘-그래도 개운하고 참 좋았다​   시도 때도 없이 나 괴롭히는 남편 - 분명 언젠가 내 뒷통수 치는 날이 올것만 같은....ㅋㅋㅋ   멀쩡한척 한장 ㅋㅋㅋㅋ  버기 기다리는 중   ​​스포츠 헙 앞으로 보이는 저 거대 워터파크는 아이들을 위한 워터파크 이다.Nickelodean 투숙객이면 아마 포함이 되어 있는 듯 하다.​​     ​​​사진만 보고는 어? 씨리얼 밖에 안 먹었나? 말도 안돼- 했는데아니다 다를까 오빠랑 같이 찍은 사진을 보니 거하게 한 접시 끝낸 뒤였나보다. ㅋㅋㅋㅋ그럼, 내가 씨리얼만 먹을 사람은 절대 아닌거 내가 더 잘아니까.....ㅋㅋ​​     ​​방으로 돌아오니 줄 서 있는 bon o bon chocolates우리가 너무 맛있게 먹어서 그런지 우리 방 정리해주고 가면서 저렇게 몇개씩 더 갖다 주고 허허​   ​​창문을 열어놓고 침대 위에서 노곤하게 시간을 보내는 것도 지금 아니면 평소엔 잘 누리지 못하니,마음먹고 뒹굴 거렸던 것 같다. 룸 서비스도 시켜서 한입 먹고 한참을 뒹굴 거리다가 이제 다시 나가서 물놀이 하자며 서로를 이끌며 밖으로 출동​​  파란 하늘 너무 예쁘다     ​​며칠있다보니 대충 흐름이 보였다.아직 피크 시즌이 아니라 프리미엄 선베드들이 풀로 차는 경우는 자주 없고프리미엄 선베드들이 아니더라도 다른 베드들도 엄청 많고, 치안 조심하라는 이야기를 많이 들었는데 그렇게 위험하지도 않고 (운이 좋았던 것일까),프리미엄 섹션에 예약을 못한 날은 그냥 레귤라 선베드에서도 충분히 잘 놀수 있었다.​이제 물놀이 시이작~​​​    부서지는 파도를 보니 내 마음이 다 시원하구나  남편 뭐해?                        으히히 신나라 ㅋㅋㅋㅋ       ​​파도가 너무 무서운데도 불구하고 불을 쫓아가는 불나방마냥 나는 자꾸 물속으로 들어갔다 ㅋㅋ​   ​​물론 99프로 이런 굴욕샷을 남기면서까지 ..ㅋㅋ​이제 남편 차례!        도대체 어디까지 가는거야!!  점점 멀어져가는 그  파도가 이만큼 왔는데 오빠는 보이지 않는다...    까꿍!     코 밑의 상처때문에 사진찍기 싫어하던 남편 ㅋㅋㅋ  괜찮아 괜찮아 화보같아 ㅋㅋㅋ           ​​​바다에서 한참을 놀다가 이번엔 내가 하고 싶었던 수영장에서의 액티비티에 참여했다.이름은 다 까먹었지만, 저 누들을 가지고 아크로바틱 어쩌구 저쩌구 였던것 같다.매일 매일 지겨울 일 없이 액티비티들이 많아서 참 좋았다.​​         셀카봉은 이때 한번 쓰고는 거의 안쓴듯..ㅋㅋㅋ   ​​바닷가에서, 수영장에서 정말 하얗게 불태운 우리그늘진 선베드로 들어와서 휴식 취하기-​                    ​​여기까지 와서 난 왜 스파게티를 먹었을까, 지금 사진을 보면 좀 의아하지만 ㅋㅋㅋ왠지 햇빛 아래 오래 있으면 간절히 생각나는건 시원한 맥주와 튀김 음식인것 같다.계속 끝없이 들어가는 튀김때문에 죄책감을 느꼈는지, 아님 좀 절재하려 했는지 꼭 끼니마다 샐러드는 한접시 챙겨오고 고기보다는 생선을...그래도 이상하게 끝은 맥주와 튀김...^^;;;​​​​그리고 이 날 저녁은 리조트에서 주최하는 랍스터 4 코스 디너가 있는 날이였다.미리 하루 전에 컨시어지에서 예약을 하고 예쁘게 입고 나타나면 되는 저녁시간 :) ​  메뉴         ​​점점 새까맣게 변하는 우리​       ​​이 스읍-에 우리는 열광했다.이건 꼭 꽃게탕에 있는 게껍질에 밥을 비벼먹는 그 맛이야!! ㅋㅋㅋ​       ​끝없이 장난치는 우리 ㅋㅋㅋㅋ     ​디저트까지 아주 맛있게 냠냠   ​​엄청나게 특별한 이벤트는 아니지만 그래도 코스 요리가 나오는 저녁이니 조금은 더 분위기 있다는 점이 매력적인데일부러인지 몰라도 리조트 측에서 이 디너에 대한 홍보를 딱히 하지는 않았던것 같다. 우리도 지나가다가 들은 얘기로, 그리고 걸어다니다가 벽에 붙어있는 시간표를 보고 알아서 예약을 했는데, 영어가 익숙치 않거나 딱히 리조트 곳곳에 붙어있는 공지를 눈여겨 보지 않는다면 모르고 지나갈수도 있을것 같다.이왕 돈내고 왔는데 기회를 모르고 지나가는것도 참 아쉬우니까..좀 더 일관된? consistent 한 커뮤니케이션이 있었음 좋았을것 같다.​     ​소화 시킬겸 pavilion 까지 산책을 다녀왔다. 이날도 어김없이 통통 소리를 내며 팝콘을 튀겨지고 있었고환하게 불이 붙은 크리스마스 트리와 함께 크리스마스ish  사진 한장 찍고 방으로~​참 보람차게 보낸 하루 :)​​​​​​​​​​| MiTin Travel :: 미틴 여행기 || by 설날 이틀 전 |​​​   TV 애니메이션 [테니스의 왕자] (テニスの王子様)원작 : 코노미 타케시 (許斐剛)감독 : 하마나 타카유키 (浜名孝行)시리즈 구성 : 소고 마사시 (1화~75화), 토미오카 아츠히로(76화~101화), 마에카와 아츠시 (102화~178화)캐릭터 디자인 : 이시이 아키하루(石井明治)음악 : 와타나베 체루 (渡部チェル)애니메이션 제작 : TRANS ARTS화수 : 178화 방영 기간 : 2001년~2005년OVA 테니스의 왕자원작 : 코노미 타케시감독 : 타다 슌스케 (多田俊介)캐릭터 디자인 : 이시이 아키하루, 타카하시 나리유키(ANOTHER STORY II)애니메이션 제작 : MSC (전국대회 편 - ANOTHER STORY) → Production IG (ANOTHER STORY II)화수 : 전 34화 (전국대회편 + Another Story)여러 가지로 유명한 작품인 테니스의 왕자 애니판을 봤습니다원작 만화는 1999년~2008년까지 주간 소년 점프에서 연재됐고 총 42권으로 완결,애니판은 위에 적은 대로 TV판 178화에 전국대회편 OVA 26화로 완결됐으며외전 격인 Another Story , Another StoryⅡ 각각 4화씩 해서 총 8화가 있습니다애니판은 만화 분량의 문제로 오리지널 에피소드(죠우세이쇼난학원, 미국팀 등)나 일상편, 미니 캐릭터 극장 등을 넣기도 했는데TV판으론 완결 나지 못하고 OVA까지 내서야 완결됐습니다애니 한정으로 설정이 일부 변경된 점도 있더군요(예를 들어 테즈카는 원작에서 첫 재활 치료를 위해 큐슈로 가지만 TV 애니판에선 독일로 간다든가)스토리는 간단하게 요약하자면" 세이슌 학원 중등부 테니스부에 입부한 에치젠 료마가 부원들과 함께 전국 대회에서 우승하기까지의 내용 " 입니다제가 지금까지 본 만화는 성장형 주인공이 다수라 처음부터 테니스 천재라는 설정인 에치젠은 어떤 식으로 성장하는지 궁금했는데다른 학원의 선수, 같은 부원에게서 새로 배워가거나 단점도 극복하고 성격도 성장하는 모습이 상세히 나와서 변해가는 걸 보는 재미가 있었습니다 본편 외에 캐릭터들의 일상을 다룬 편들과 개그편들도 좋았습니다스포츠 애니는 취향은 아니라 자주 보진 않아서 끝까지 본건 처음입니다그래서 그런지 더 재밌게 본거 같기도 하네요 테니스의 왕자를 진짜 처음 본건 아니고 어릴 때 투니버스에서 봤었던 기억이 있긴 합니다(...)△ 왼쪽부터 효테이 세이가쿠 릿카이스포츠물 답게 다양한 학교와 캐릭터들이 등장하며 개성적인 캐릭터들이 많습니다..만 모든 학교가 비중이 고르게 나오진 않습니다성우진은 화려하다기보단 다양하다고 생각했습니다남자 성우 쪽은 잘 모르긴 하다만 처음 듣는 목소리가 많아서 찾아봤는데성우가 아니라 다른 쪽에서 활동하셨던 분들도 많더군요유희왕이나 게임 테일즈 오브 시리즈 등 제가 좋아하는 작품에 참여하셨던 성우분들도 꽤 있어서뭔가 기쁘기도 했습니다작화는 군데군데 묘한 장면이 있지만 178화나 하는 장편 애니인 걸 감안하면 나름대로 괜찮은 편이라 봅니다니오랑 센고쿠는 이유는 모르겠지만 유달리 작붕이 많았던 거 같은 기억이 있네요오죽하면 신테니 영상에 니오의 작화가 돌아왔다(?)며 감격하시는 분이.. * 테니스 경기 중 입니다여러 캐릭터와 성우도 유명하지만 테니스 안 하는 테니스 만화로 제일 유명할 거라 생각합니다보통 판타지 테니스 내지 개그 만화라고도 알려져 있는 거 같더군요테즈카 존이나 파동구도 초반부터 나오는 기술이긴 하다만 초반 기술들은 비교적 무난했는데이야기가 진행될수록 테니스 기술이라 볼 수 없는 것들이 나와서 얘기가 많았죠테니누 라고도 불리는데 단어의 유래는 (픽시브 백과사전)"2005년 8월에 「전 일본 테니스 진흥회」라는 단체가 「테니스의 왕자」가 테니스에서 너무 동떨어진 작품이며, 실제 테니스에 대해 오해를 줄 수도 있기 때문에 명칭을 "테니누" 또는 "초 테니스" 로 바꿔야 한다고 도쿄 지방 법원에 신청했다는 소식이 유래이다. 물론 어디 까지나 카더라 뉴스이며, 전 일본 테니스 진흥회라는 단체도 존재하지도 않는다 . 하지만 그때 이미 「테니스의 왕자」는 테니스의 탈을 쓴 뭔가로 변해 있었기 때문에 진심으로 이 뉴스를 믿기 버린 사람도 있었다든가 뭐라나 "물론 저런 땅이 갈라지는 건 대부분 선수가 보는 이미지 영상 입니다만나중가면 진짜 바람을 일으키거나 상대 오감을 박탈하거나 108식 파동구, 천의무봉의 극한 등등 굉장한 기술이 나옵니다애니메이션은 원작보다 연출이 강화되서 더 배틀물 같이 표현됐다고 하더군요 특히 극장판 두 사람의 사무라이는 극장판이라는 점에 걸맞은 엄청난 연출이 나옵니다다음 극장판인 영국식 테니스성 결전이랑 신테니도 엄청나지만 아직 이 극장판 수준까진 아니라고 생각합니다 전국대회 마지막 승부 경기 전개에 말이 많긴 했다만 어떻게 완결 됐는데 TV 애니메이션 신 테니스의 왕자 (新テニスの王子様)원작 - 코노미 타케시감독 · 그림 콘티 - 야마모토 히데요 (山本秀世)시리즈 구성 - 히로타 미츠타카 (広田光毅)캐릭터 디자인 - 이시이 아키하루, 이리에 켄지(入江健司), 와타나베 쥰(渡辺淳)음악 - 와타나베 체루애니메이션 제작 - Production IG , MSC방영 기간 - 2012년 1월~2012년 3월(* TV판을 제작했던 트랜스 아츠는 2012년 도산, 프로덕션 IG, MSC는 테니프리 애니 제작/제작협력 했던 경력이 있음)(* OVA, OVA2 Genius10도 동일한 제작진)2009년에 점프 SQ에서 신 테니스의 왕자 라는 제목으로 연재가 시작됐습니다아직 연재 중인 작품이라 자세히 할 말은 없습니다만구테니까진 어떻게 봤는데 이건 도저히 안 되겠다며 경악하는 분들이 있을 정도로 내용이나 테니스(?)가 굉장해졌습니다단행본 발매 텀이 느리다고 생각했는데 점프 SQ가 한달에 한번 발매되는 잡지더군요TV판은 2012년에 방영됐으며 13화로 완결, 이후 Genius10편이 OVA로 발매됐습니다(총 10화)(출처)애니의 제일 큰 특징을 뽑자면 캐릭터 작화가 구테니 TV판과 비교하면 많이 좋아졌습니다니오가 이 정도고 센고쿠도 웬만해선 작붕 보기는 힘들 정도 OVA까지 보고 나서 테니누의 스케일을 생각해봤는데두 사람의 사무라이>>>>>>>>Genius10≥영국식 테니스성 결전>>신 테니스의 왕자>>>전국 대회편>>>TV판이런 느낌사실 스포츠물이 보고 싶다기 보단 테니누가 보고 싶어서 봤는데예상 이상으로 재밌었습니다국내에 작가님이 테니스 관련해서 이런 말을 남겼다며 퍼진 게 몇 개 보이길래일본어로 검색하고 찾아봤습니다만 그런 내용은 안 보이더군요작가님이 실제로 남기신 말은 " 다음 달에 발매되는 점프 SQ 센터 컬러 [신 테니스의 왕자] 현재 집필 중입니다만 달아오르고 있습니다~후지 군, 아토베 군, 시라이시 군도 깜짝 놀란 공전절후 테니스 배틀을 기대해주세요☆ 이제 뭔 만화인지 모르겠어 (웃음) "이거 밖에 없었습니다"작가는 그만하고 싶었는데 억지로 연재해서 내용을 날려버렸다" 라는 얘기도 보이던데작가님 트위터 보면 작품을 정말 그.. 아낀다고 할지 좋아한다고 할지 그런 느낌이라아무래도 저 얘기는 따끈따끈 베이커리 얘기가 와전된거 같습니다 애니판 말고도 뮤지컬도 유명하더군요 니코동 베타 시대의 영웅도 있었습니다다만 이쪽은 테니누로 유명한 게 아닌 몬데그린 쪽(...)당시 사정이 있어서 발음이 안 좋을 수밖에 없었던 야나기 코타로 씨를 제외하고 봐도...몬데그린 뮤지컬로 인기 있는 건 꽤 예전 공연 영상들 같았습니다니코동에 올라온 거만 봤는데 재밌었습니다처음엔 그냥 웃겨서 좋아했는데 보다 보니까 뮤지컬 자체의 재미도 있네요나중에 찾아보니 뮤지컬 테니스의 왕자는 뮤지컬만 따로 좋아하는 사람이 있을 정도로 인기가 많다더군요 어째 재밌다는 말만 계속 했는데그 정도로 재밌었습니다사쿠노, 토모카를 비롯한 가~~끔가다 나오는 여자 캐릭터들도 귀여웠고전에 여러 스포츠물 리뷰글 보다가 테니스의 왕자를 까면서 다른 작품을 칭찬하는? 그런 글을 꽤 봤는데그다지 보기 좋진 않더군요굳이 다른 작품을 까내릴 필요는 없지 않나 라고 생각했었습니다제작진 내용은 일본 위키피디아 테니스의 왕자 항목에서 많이 참고 했습니다​탄이들의 아이디어로 만들어진 장기 프로젝트 '테니스' 편그냥 딱 한번 배우고 끝나는 게 아니라 정말 예전에 무한도전에서봅슬레이나 레슬링처럼 정식으로 배워서 경기 참가하고 그러려나!!?전설의 세 팀 중의 동메달 호석이가 코치가 돼서 하는 게 아니라~~(진 : 그 정도면 참가상 아니냐?)진짜 테니스 국가대표 선수분들에게 배워보는 걸로 ^^ㅎㅎ​https://www.vlive.tv/post/1-21228282 [V LIVE] Run BTS! 2021 - EP.129Try watching videos on BTS channelwww.vlive.tv ​  임규태 전 테니스 국가대표권순우 테니스 국가대표  국가대표 옆에 국가대표 ^ㅡ^기초 레슨부터 시작해서 포핸드 백핸드 그립 등을 가르쳐주실 예정  두 팀으로 나눠서 포핸드와 백핸드를 배울 건데3:4로 어떻게 나눌거냐니까 윤기 ㅋㅋ 양쪽 맏막내 팔짱끼더니귀찮으니까 이렇게 팀 나누자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정국 슈가 진 vs 제이홉 지민 RM 뷔  임규태 코치님(?)이 세 사람 포핸드 레슨해주신다니까윤기랑 석진이 ㅋㅋ 잘 보셨대 자기들이 에이스 팀이라고 ㅋㅋ정작 막내는 아무말 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 집중모드, 자제모드 ON하고 보는 걸로 호홓.. 최대한 집중해서 볼 거라주저리 캡쳐 진짜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 자제!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(코치님들의 무한 칭찬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)  예능인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코치님들의 무한 칭찬으로 신이난 탄이들평소와 달리 장난치지 않고 진지하게 배웠나 봨ㅋㅋㅋㅋ 이것은 예능인가 태릉인가!!포핸드 백핸드 체인지해서도 진지하게 잘 배웠다는... 잠깐 배웠는데 다들 재밌어 해 ^^   차례대로 코치님이 던져주는 공 포핸드 백핸드로 치기 하는데정국이는 쳤다하면 공이 여기저기 튀고 ㅋㅋㅋ 남준이 석진이 윤기는 쳤다하면 홈런!! 야구인줄?!지미니는 치면서 으앙 으앙 했더니 테니스의 왕자를 꿈꾸는 테이스의 으앙이래 ㅋㅋ종이인형 윤기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테니스 치고 갑자기 늙었다면서 놀리는 지미니 ㅋㅋㅋ 역시나 미니미즈~경기에도 참여한적 있는 호비는 당연히 안정적으로 잘 치는데유일한 양손잡이 태형이는 배울때도 양손으로 다 배우더니 겁나 잘쳐!!! CF 찍는줄?!!!!!!!!아 맞다 자제모드 해야지......... (나란 년은 정말이지..에휴ㅠㅠ)  코치님들 포함해서 두 팀이 연습 게임 했는데 족구 보는줄 알았네 >ㅅ<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7점 내기로!! 윤기의 전기 파리채 권법 ㅋㅋㅋ 정구기 서브 실수하니까 귀여워서 막내니까 봐준다고ㅋ부러우면 막내로 태어나던가~~~~~  진짜 이 테니스 프로젝트 최종 목표는 테니스 대회 출전이구나 ㄷㄷㄷ  그러나 모든 행사가 취소된 시국에 그들은 전국체전에 출전할 수 없게 되었다...ㅎㅎㅎ 이게 현실!! 장기 프로젝트 가능???  정구기가 홉이 형 테니스 치던 시절의 그 감성이 올라오냐니까 민윤기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 호비한테 반할 뻔 했대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정국이 또 테니스만 치는 거 아니냐 했는데 아예 안 치거나 과하게 연습해서 테니스 괴물이 될지도?!그렇게 달방 촬영 이후 연습하려고 테니스 센터에 온 지민이랑 정국이국가대표님들한테 배운지 몇 주 지나고 방문해서 포핸드 백핸드 배운 거 다 까먹었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그립부터 다시 배웠는데 그래도 배웠었다고 몸이 기억해서 잘함!!  1시간 가량 열심히 연습하고 친 공들은 직접 주워 담음  그 다음날 센터장 방문한 남준이와 키링 정국 ㅋㅋ 코치님 오시기 전에정국이 남준이 형한테 실력 자랑하고 남준이 역시 그립부터 까먹어서 정국이가 알려주려는데 정국이도 삐그덕?둘째 날은 구사즈가 연습하러 온 거였군!! 정국이는 홀로 맹연습 중   확실히 테니스를 쳐본 호비는 몇 번 치자마자 바로 정구기 레벨 따라잡았고테니스계의 병아리 남준이는 코치님에게 기본부터 배우는 중 ^^  남주니에겐 너무나 어려운 테니스 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 열심히 테니스 친 꾸기랑 호비는 땀범벅인데기초 자세?부터 배우던 남준이는 뽀송ㅎ  마지막으로 태형이랑 석진이도 센터에서 연습!어깨수술한 우리 종이인형 윤기는 연습 제외  코치님들 특징 ㅋㅋ 탄이들은 칭찬 감옥에 가둔다! 옆에서 계속 칭창해주셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칭찬 받고 기분 좋은 석찌요리에는 데코가 중요하듯 스포츠에는 멋을 중요시하는 태형이를 알아보시고 코치님이 테니스공 손으로 줍지 않고테니스채로 튕겨서 공 줍는 방법 알려주셨더니 태형이 겁나 진지하게 해~~ 그런데 반복되는 실수!석지니는 핑크 트레이닝복 입고 왔다고 김코랄이고 ㅋㅋ 테니스 즐기는 태형이는 김즐김이야?ㅎ   아무래도 장기 프로젝트라 다음주 달방도 테니스!! 윤기는 진행을 맡았군  진 석진 슈가 윤기 제이홉 호석 RM 남준 지민 뷔 태형 정국   #분당테니스 레슨 전문아카데미 가성비좋은 정식규격 400평 테니스장 실시간 추가비용없는 연습과 게임 초보모임 참여등 입문테니스 시작 하기편리한 테니스 함께해요 세게 날아오는 #테니스레슨 공에 맞으면 통증이 느껴지고 멍이남을수 있으니 주의하세요 멍이 든 부위를 마사지하거나 완화하는 약을 바르면 회복하는기간을 조금은 줄일수 있습니다다만 눈이나 코처럼 중요한 신체 부위가 다치거나 혈관이파열됐다면 병원에 들러야 합니다   #분당테니스레슨 과관련된 대표적인 부상은 어깨 통증으로 증상 및 원인이 굉장히다양하다는 것을 알아두세요때에 따라 스매싱이나 서브를 삼가야 하는 경우도 있으니보호 장비를 활용해 부상을 예방하세요미끄러져 무릎을 다치는 경우가 있으므로 보호대를 착용하는것이 좋아요부상이 심한 경우 무릎 내부의 인대나 연골이 손상될수도 있어통증이 느껴진다면 병원에 방문하세요#분당레슨 이너무 무리하여 즐기면 허리에 부상을 입는 경우가 많으므로체력에 따라 운동량을 조절해야 합니다이미 허리 부상을 당한 적이 있다면 완전히 회복된후에 쳐야 만성 질환으로 이어지지 않습니다발 뒤꿈치에 있는 아킬레스건은 경기 도중 부상을 당할 수 있어주의해야 합니다  테니스를 치며 강한 충격이 반복적으로 발에 미칠때 잘 생기니스트레칭을 반드시 하고 발에 미치는 충격을완화할수 있는신발을 착용해야 합니다  분당테니스 레슨 전문아카데미  무료홈피방문  분당테니스 레슨 전문아카데미 [분당테니스 전문아카데미 - 홈]국가공인지도사,엘리트선수,400평정식규격,jangtennis.modoo.at ​​ 하얀마을주공6단지아파트상가주차장입구경기도 성남시 분당구 구미동   청주에서 테니스 시합을 개최한다고하여 공유 합니다.충청테린이,미나리부 테니스시합안녕하세요^^청주테니스교실 game team 입니다.충청여성 테린이 위한  연습게임으로 게임경험과 스펙타클한 게임으로 레벨업하는 시합을 진행하오니많은 참여 바랍니다.선수외 게스트 참석금지선수만 출전합니다 우먼테린이, 미니리여성동호인cjtc멤버 외 테린이,미나리 테니스게임이 필요한 여성게임방식 : event1. 한울방식 4게임 리그전event2. Team game / 3복식 / 참가비 : 1인당 2만원참가기념품 : 테니스용품중장소 : 청주실내테니스장충북 청주시 청원구 내수읍 도원세교로 113-32신청 및 문의 : sisi5321 / 01080007887 입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​안녕하세요, ㈜일송원 교육유학컨설팅입니다.​일송원 캠프에서는 한창 뛰어노는 것을좋아하는 아이들이 다양한 스포츠를경험해갈 수 있도록 액티비티를 선정합니다.여기에 잘 따라와 주고, 마음껏 즐기는아이들을 바라보면 정말 기쁘답니다.  ​        ​이번에는 사우스포트에 있는 테니스장에서 테니스를 배우고 왔습니다. 코치님이 아이들의 눈높이에 맞추어기본부터 알려주십니다.​        ​짝을 지어 공을 주고받는 연습을 하더니 어느새실전까지 가서 제법 멋있는 자세가 나오네요^^​   ​테니스를 열심히 배운 흔적으로사방에 떨어진 공을 다 함께 주우며뒷정리까지 말끔히 했답니다.영어공부를 마치고 테니스 활동에도열심히 참여한 아이들이 대견합니다^^  ​   ​ ​​  ​이번에 소개해드릴 제품은 라파엘 나달 선수가 사용하는 퓨어 에어로 스페셜  라파 제품 한정판으로 기존    2019 퓨어 에어로 버전과 소재나 무게에는 변화가 없으나 기존 옐로우 색상에 검정이었다면이번 스페셜 라파 라켓에는 옐로우에 보라색 같은 핑크 아니면 핑크 같은 보라색과 헤드 부분에 옅은 오렌지 색상이 추가되어  라켓이 이렇게도나올수가 있구나 생각이 드네여^^ 나달 선수가 직접 디자인에 참여하였다고합니다~~`​그리고 기존에 없던 RAFA 라는 영문 이니셜이 그립 바로 위에 추가 되었구여  (RAFA )그리고 이번 스페셜 제품에는 unstrung 300g  한가지 모델로만 출시되었네요....​그리고 퓨어 에어로 RAFA 라켓의 세트인 12PK 3단 테니스가방 블랙&오렌지&퍼플의 색상으로라켓과 가방의 콜라보를 연출했습니다^^​  ​헤드사이즈  100sq무게  300g (unstrung)프레임두게  23mm-26mm-23mm스트링패턴  16 x 19그립사이즈 4 1/4 (2) ,  4 3/8 (3)라켓길이  27in​​[문의전화]  031-911-4191      hp  010-4288-3563​신한은행 110-397-873348        예금주: 두리스포츠  ​구입 방법은 라켓 및 용품 가격 입금 후 핸드폰 번호로 모델명과 택배 주소를 남겨주시면확인 후 송장번호를 핸드폰으로 전송해 드립니다~택배마 감시간 오후4시​​     ​12PK 퓨어에어로 라파 3단 테니스가방 이미지 사진입니다~~ㅋ 어깨끈이 한쪽은 보라색, 다른 한쪽은 오렌지로 마무리 되었네요^^완전 RAFA 테니스라켓과 같은 색상으로  ㄷㄷㄷ   ​ 두리스포츠경기도 고양시 일산동구 일산로463번길 11 (바볼랏,테니스라켓추천,실내테니스라켓,초보자라켓,군인,학생,주부,회사원라켓추천,라파엘나달라켓,바볼랏가방두리테니스샵,고양시,일산,화정,덕양구,양주시,파주시,운정신도시,김포시,인천시,서울,행신동,원당,식사동,마두동,정발산동,백석,나달한정판,라켓세일,스트링교체,테니스줄교체,라켓줄교환,테니스회사,어린이라켓,매직테니스,테니스가방,RAFA3단가방,라켓한정판,퓨어에어로RAFA,)  2011.10.23   일요일 오전 9시  제17회 테니스 연합회장기대회 -왕숙체육공원에서 이른 아침  아침밥을 준비해 놓은후  서둘러 왕숙체육공원으로 향했다.  입구에서 만난 지영희부회장님,  강원도민회 사무총장 이경복부회장님, 몇 분의 부회장님과 회원님들과 인사를 나누고  간단히 식을 진행한후 다과를 나누고 나오는 길에  인창클럽의 안김정혜라는 회원분께 서 내게 말을 걸었다."여성의원이 행사에 온 것을 처음 보았네요. ...... 여성의원수는?   여성들의 임파워먼트를 키워야하는데....."  그분은  전직 공무원으로  풀뿌리 생활정치 실현을 위해 여성들이 좀 더 많이 정책결정위치에 있어야 한다는 말씀을 하시면  좋은 사람들과의 만남을 희망하셨다.  오랜만에 뜻이 통하는 분을 만나 참으로  행사에 참여한 것이 보람된 하루였다.   11개팀이 참여한 가운데  서형호회장님이 몸이 아파  수석부회장께서 축사를 하고 있다. 『폴리스타 에너지 블랙 스트링』 "테니스코리아 4월호"에 WHAT'S NEW 신상품 코너에 소개 되었습니다.   또한, 그립커버 신상품 EVENT가 테니스코리아 4월호에 진행 중 입니다.   이벤트 기간은 3월 20일(월)~4월 15일(일)까지이며, 참여방법은 테니스코리아 홈페이지(http://www.tennis.co.kr/Event/Details?seq_no=103&page=1)에서아래 □칸에 들어갈 댓글을 남겨 주십시오.   [퀴즈] □□□□□□□에서 출시한 그립커버는 라켓 사용 후 지저분한 그립을 감추고 쾌적한 보관을 가능하게 한다.   경품 : 스포츠트라이브 그립커버 7명 (랜덤발송, 2개)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번 금요일 구리시 구리타워 테니스장에서  열리는 구리 금요배에 출전했어요.. 이번 금요배는 복식팀 총 14팀이 출전했어요..팀당 참가비 3만 원으로 복식경기로 이루어진답니다. 경기는 평일 저녁이라 7시부터 시작해요..직장에서 퇴근하고 오면 딱 맞아요..       근데 파트너가 직장이 멀어서 늦게 와서 한참을 기다렸어요..부천에서 구리시 구리타워까지 금요일 저녁은 차가 많이 밀리는 시간이라많이 지체되었네요..그래도 그ㅜ리 금요배는 뒤에 오는 분들을 위해먼저 온 선수들부터 게임을 치르고 뒤에 오신 분들은 나중에 해요..다들 이해하고 관례가 되었어요.. ​우리 남양주 클럽에서 나온 친구가 있어서 한참을 구경했어요.. 폭포 클럽 회장님하고 나왔네요..  ​ 남양주 클럽 파이팅!!!구리시와 남양주시는 붙어있어서 경계가 없어서금요배에 구리시민과 남양주시민, 서울 강동구, 송파구, 광진구 등에서 많이들 참여하고 있는 오래된 테니스 대회랍니다.  ​ 구리타워가 보이네요..밤엔 저렇게 불빛이 UFO 같이 보여요..   ​ 한 주간 기다리던 구리 금요배!!드디어 첫 게임에 들어갔어요..몸도 못 풀고 들어가니 잘 안되네요..첫 게임은 아쉽게 타이 브렉에서 졌어요..   두 번째 게임!!이번에도 타이 브렉에서 아쉽게 져버렸네요. ᅲᅲ 금요배는 올해부터 페어가 세져서 만만한 팀이 없네요..다음주에도 도전이에요 ㅎㅎ 구리시에는 테니스장이 여러 군데 있는데 왕숙천에 18면이 생기기 전에는이곳 구리타워 테니스장이 제일 큰 곳이었어요..여기도 클레이 바닥과 조명이 안 좋아요..여기도 빨리 인조잔디나 하드코트로 바꿔야 겠어요..   페더러 나달 조코비치 샤라포바 세레나 윌리엄스 이바노비치등 세계 톱 플레이어들 총출동하는 테니스 이벤트, 국제 프리미어 테니스 리그 12월 2일 개막    남녀 테니스 톱 플레이어들이 총출동하는 국제 프리미어 테니스 리그가 일본 고베 대회를 시작으로 오는 20일까지 마닐라, 싱가포르, 델리, 두바이 등 아시아에서 펼쳐집니다.엊그제 데이비스컵 대회가 마무리되면서 시즌이 거의 끝났지만 테니스 팬들의 갈증은 계속됩니다. 그래서 열리는 대회가 국제 프리미어 테니스 리그입니다. 또한 낙후된 아시아 지역의 테니스 발전을 위한 세계 테니스계의 아주 특별한 배려이기도 한데, 우리나라가 빠진 것이 아쉽고 옥에 티네요.레전드 선수들까지 참여하는 국제 프리미어 테니스 리그는 35명의 전 현직 선수들이 5개 팀으로 나눠 총출동하는 초대형 이벤트 대회로 새롭고 특별한 테니스 경기를 기대하는 팬들의 관심이 집중되고 있습니다. '인디언 에이시스', '저팬 워리어스', '필리핀 메버릭스', '싱가포르 슬래머스', 'UAE 로열스'까지 총 5개 팀으로 나뉜 선수들은 각 팀을 대표해서 단체전을 펼칩니다. 디펜딩 챔피언은 지난해 우승 팀 인디언 에이시스입니다.* 팀 구성-인디언 에이시스 : 라파엘 나달, 사니아 미르자, 파브리스 산토스, 가엘 몽피스, 로한 보파나 -저팬 워리어스 : 마리아 샤라포바, 다니엘라 한투코바, 니시코리 게이-필리핀 메버릭스 :  세레나 윌리엄스, 트리트 휴이, 사빈 리시츠키 -싱가포르 슬래머스 : 노박 조코비치, 카를로스 모야, 닉 키르기오스, 벤치치 -UAE 로열스 : 로저 페더러, 안나 이바노비치, 토마스 베르디흐, 고란 이바니세비치, 크리스티나 믈라데노비치, 다니엘 네스터, 마린 칠리치 * 제 1일 경기 결과싱가포르 슬래머스와 UAE 로열스의 경기 : 2015년  12월  2일 일본 고베각 세트를 집계하는 것이 아니라 각 세트의 게임의 승리를 1포인트로 해서 합산해가는 특별한 경기 방식이네요.-제 1세트 여자 단식 UAE 로열스의 이바노비치 대 싱가포르 슬래머스의 벤치치의 경기에서 이바노비치가 벤치치를 6-3으로 제압-제 2세트 남자 단식 : 싱가포르 슬래머스의 20세 호주의 키르기오스가 UAE 로열스 체코의 베르디흐를 6-2로 제압UAE 로열스 대 싱가포르 슬래머스의 종합전적은 8대9-제 3세트 복식 : UAE 로열스의 베르디흐, 네스트 대 싱가폴 슬래머스의 멜로, 브라운의 경기에서 6-5로 로열스가 승리했습니다. 특이한 점은 5-5 타이브레이크로 진행되는 경기방식입니다. UAE 로열스 대 싱가포르 슬래머스의 종합전적은 14대14-제 4세트 혼합복식 : UAE 로열스의 블라데노비치, 네스토 대 싱가폴 슬래머스의 멜로, 플리스코바의 경기에서는 로열스가 슬래머스를 6-3으로 눌렀습니다. UAE 로열스 대 싱가포르 슬래머스의 종합전적은 20대17-제 5세트 레전드 단식: UAE 로열스의 고란 이바니세비치 대 싱가폴 슬래머스의 카를로스 모야의 경기에서 이바니세비치가 6-3으로 승리했습니다.종합전적 : UAE 로열스 대 싱가폴 슬래머스 26대20으로 첫날 경기가 마무리됐습니다.* 하여튼 지루하지 않도록 경기를 빨리 끝내려는 테니스협회의 노력이 많이 보이는 대회로서 노애드(No Advantage), 5-5 타이브레이크, 파워 포인트 등의 제도를 도입했네요.* MBC스포츠 채널에서 중계해 주시는데, 이형택 해설위원과 유진선 해설위원의 박학다식한 해설이 기대됩니다. 이런 멋진 대회를 중계해 주시는 MBC에 깊이 감사드립니다. 내일도 오후 4시부터 MBC스포츠에서 생중계할 예정입니다. 많이 시청해 주세요. 적극적인 시청, 그것이 MBC에 대한 우리 테니스인들의 보답이 아닐까요?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10일 오전, 곤지암 수양3리 주민 선진지견학과 곤지암 신촌리 청년회 야유회 현장에 방문하여 떠나시는 주민들께 인사 드렸습니다. 오랜만에 이웃 친구와 떠나는 여행길이 즐겁고 행복한 추억만 가득하시길 기원합니다. 몸 조심히, 즐겁게 다녀오십시오^^!           이후, 광주JC와 경희톡톡한의원이 함께하는 무료 한방 진료실을 찾았습니다. 신민철 회장님과 박지현 사무국장님을 뵙고 지역사회를 위해 복지사업을 펼쳐주시는 것에 감사의 말씀을 전달드렸습니다.​올해 4회 진행 예정이고 내년에는 확대운영할 계획이라고 하네요. 전임회장으로서 활발한 봉사활동을 진행하는 청년회의소가 참 뿌듯합니다. 그들의 아름다운 여정을 응원합니다!            오전의 마지막 일정으로 동광주테니스클럽 회장배 대회 및 인조잔디구장 개관식 현장을 찾았습니다. 오늘 개관식을 진행한 테니스장 인조잔디구장이 회원분들의 심신단련과 체육활동의 장으로 널리 이용되길 바랍니다. 오늘 진행하시는 대회도 부상자 없이 무사히 치뤄지길 바라겠습니다. 대구광역시 수성구민테니스코트 관리 1등 동호인 키움학원 김원장님 부부에게 감사드리며 칭찬의 글 올립니다.비가 오거나 눈이 내린 다음에는 어김없이 범어동 수성 구민 테니스코트를 찾아 그라운드 관리에 앞장서주시는 분이 계셔서 칭찬의 글을 올립니다.어제 대구지역 폭설로 인해 눈 폭탄을 맞은 테니스코트 제설작업에 부부동반 하여 열성적으로 참여해주시는 김원장님 부부의 모습이 너무 아름다웠습니다. 그저 테니스나 즐기면서 코트관리는 거들떠보지도 않는 동호인들도 많은데, 이분들은 키움학원 업무로 바쁘신 데도 불구하고, 누가 보든 말든 말없이 코트를 관리해주신답니다. 테니스코트 그라운드 관리를 해보신 분은 아시겠지만 구장 관리는 보통 힘든 일이 아니지요. 두 분 같은 동호인 덕택에 수많은 테니스 동호인들이 운동을 즐길 수 있다고 생각하니 감동하지 않을 수 없습니다. 수성구청장님께서는 이런 모범적인 구민을 꼭 표창해주시길 바라오며 강추합니다. 두 분 외에도 많은 분들이 코트관리를 솔선해서 해주시는 덕택에 야외 테니스코트 중에서는 우리 범어동 수성구 구민 테니스코트 그라운드가 가장 좋고, 다른 어느 곳보다 빨리 테니스를 즐길 수 있지요. 수성 구민 테니스코트 동호인 여러분에게 거듭 감사드립니다. “범어 수성 구민 테니스코트 파이팅!!!”  ​​​​ 성황리에 막을 내린 2015 매일경제TV배 Classic Open 전국 동호인 테니스대회와 함께한 디디치킨:-)​​​​ ​​안녕하~디디! 디디치킨 공식블로그 디디입니다:-)​​오늘은 얼마전이었죠, 성황리에 막을 내린 매일경제TV배 전국 동호인 테니스대회 리뷰를 또 가져왔어요.​왜 또 가져왔냐, 왜냐면 기사도 났으니까!​디디네 사장님 사진도 들고 왔으니까!​​그럼 이쯤에서 매일경제 TV배 경기결과와 함께 전국 동호인분들의 소식이 상세히 담긴​매일경제TV 기사 링크부터 보시디디. ​​​​​​​​▼​▼​▼​​기사 바로보기​http://mbnmoney.mbn.co.kr/mobile/view?news_no=MM1001936099​​ ​​혼합복식/통합신인부/개나리부/국화부/단체전/지도자부​로 이루어져 치뤄진 경기들을 모두 넘치는 열정으로 함께 해주신 동호회 여러분들!​지켜보는 디디도 끓어오르는 감동으로 시상식에 참여했더랬죠!​​​​​​아마추어들에게도 국제대회에 준하는 경기구성을 제공하고 싶었다던 매일경제 TV 김태운 본부장님의 바램에 따라​정말 탄탄한 프로그램구성과 함께 프로 못지않은 열정적인 경기로 임해주신 동호회 여러분들!​​각 부문 우승자들에게 상패와 상금을 전달하면서 디디치킨 대표님도 뿌듯뿌듯하심을 감출수가 없었다는>.<   ​​서울경기 지역에서 최대 규모 동호인들이 참가하는 대회였던 만큼​격식있고 패기넘치며 열정 가득했던 매일경제TV배 전국 동호인 테니스대회!​무사히 경기를 마치면서 뿌듯함과 함께 뭉클함이 크오오오오오​심장이 두근거렸던 그 순간에 함께 할 수 있었음을 감사드리며,​잇님들의 심장을 두드려제낄 멋진 비쥬얼과 맛을 위해 오늘도 디디는 달려봅니닿!!!​​​​​작은 공 탕탕 맞추는 상쾌함이 테니스의 매력  남녀노소를 막론하고 스포츠에 대한 대중들의 관심이 뜨겁다. 국가대표 선수들의 경기를 지켜보며 손에 땀을 쥐며 스릴감을 느끼기도 하고 승리의 염원을 담아 응원하기도 한다.  언젠가부터 일반인들도 실내스포츠센터에서 하는 체력단련 차원의 운동을 넘어 각종 스포츠 클럽활동에 참여해 그들만의 리그를 벌이는 경우가 많다. 생활이 풍족해진 만큼 체육․스포츠 활동이 우리네 삶 깊숙이 들어온 셈이다.  다양한 생활체육 종목 중 테니스의 매력에 푹 빠져 테니스 강습 및 테니스 숍 운영, 국민생활체육 서울시테니스연합회 일까지 하고 있는 오기백 씨(44․오금동)를 만났다.  오씨는 호주테니스 아카데미에서 지도자수업을 받았고 미국 테니스지도자(USPTA) 1급 자격증을 소지하고 있다. 테니스가 대중 스포츠로 사람들에게 올바르게 자리 잡을 수 있도록 쉼 없이 노력하는 그와 함께 테니스의 매력에 빠져보자.   중등 시절 테니스선수 꿈꾸며 인연 맺어 “집안 형제들이 모두 운동을 잘 했었어요. 형들 따라다니며 이런저런 운동을 자주 하다가 4학년~초등 졸업 전까지 배구부에 발탁돼 학교대표로 활약했죠. 테니스는 중학교 때부터 본격적으로 치기 시작했어요. 테니스 선수가 되겠다는 꿈도 있었고요. 하지만 어깨탈골로 자주 고생하는 저를 보면서 부모님이 반대하셨죠.” 결국 부모의 뜻에 따라 고등학교 때는 평범한 고교생활을 했고, 운동과 관련 없는 학과로 대학 진학을 했다. 오씨는 “대학에 가서 동아리로 테니스부를 하면서 다시 테니스와 재회했고 아르바이트로 테니스 강습을 했었다”면서 “그 때 테니스를 가르친 일이 호주로 테니스 유학을 떠나게 된 계기가 됐다”고 얘기했다. 자신의 테니스 기술을 다른 사람에게 보다 효과적으로 전달하기위해서는 체계적인 교육이 필요하겠다는 생각이 들었기 때문이다. “1년쯤 호주에 있으면서 테니스와 스쿼시 지도자 과정을 밟았어요. 그 시절 우리나라에서 스쿼시는 고급 호텔에서나 할 수 있는 운동이었기에 일반인들에게는 생소한 운동이었죠. 한국에 대중적으로 도입하면 사업성이 있겠다고 생각했어요.”오씨는 주말이 되면 운동장에 나와 부모와 자녀가 함께 테니스를 치거나 공을 차면서 유대감을 쌓는 호주 사람들을 보며 느끼는 점이 많았다. 그는 “주말이면 당연히 가족 중심으로 모여서 운동하는 분위기가 부러웠다. 나도 한국에 가서 그런 밑거름이 되어야겠다고 생각했다”고 말했다.  아이들이 기본자세 잘 습득하는 편 한국에 들어와 새로운 것을 해보려는 생각에 스쿼시와 헬스를 전문으로 하는 스포츠센터를 차렸지만 IMF로 인해 문을 닫아야했다. 결국 다시 제일 자신 있는 운동 그리고 좋아하는 운동 테니스를 직업으로 삼았다. “테니스의 재미는 사람들을 만나는 것 그리고 공을 탕탕 맞췄을 때 나는 경쾌한 소리, 목표한 곳으로 쳤을 때의 성취감 등 많아요. 라켓에 공을 탕 맞추는 소리에 스트레스도 날아가고 게임을 하다보면 집중력도 생겨요.” 작은 볼 하나하나에 집중하면서 잡념이 사라지고 상대방과 눈빛으로 소통하는 재미도 있다.  오씨는 주부 테니스클럽이 많이 형성된 지금의 분위기에 뿌듯하다. 그는 “운동을 지속적으로 하면 체력은 물론 정신건강에도 좋잖아요. 테니스를 배운 사람들 중에 간혹 자신에게 맞는 클럽을 못 찾아서 테니스를 그만두는 경우가 있다”면서 “때문에 강습 이후 운동을 지속할 수 있도록 강습자의 수준에 맞는 클럽을 찾아주고 없으면 직접 만들어 주는 일에도 신경 쓰게 된다”고 전했다.  그는 유아와 초등학생들에게 테니스를 가르치는 일에 열성이다. 따라서 매년 여름방학 기간에 한국테니스지도자연합회(KPTA)에서 여는 어린이테니스교실에 애정을 갖고 참여한다.  “매번 3~5세반을 맡는데 테니스가 재미있는 운동이라는 것을 느낄 수 있게 하는데 중점을 두죠. 재미있어서 눈빛을 반짝 반짝거리는 아이들 모습이 정말 예뻐요. 어린 연령이지만 따라 하는 것을 보면 성장 가능성도 보입니다.” 3, 4, 5살짜리 아이가 테니스를 배운다니 그 모습이 상상이 되지 않는 순간, 그는 “오히려 아이들이 어른들보다 기본 기술을 빠르게 제대로 습득한다. 어른들은 이미 오래도록 몸에 굳어진 생활 자세 때문에 쉽게 기본자세가 잡히지 않는다”고 설명했다.  테니스장 많이 늘었으면 해요 푸른 녹지가 많은 송파구와 강동구는 서울시 25개 자치구 중에서 테니스 클럽이 잘 형성되어 있고 실력자들이 상당수다. 매년 생활체육인들을 위한 대회에 출전해 상도 많이 받는다.  오씨는 “아파트 재건축, 재개발로 테니스장이 자꾸 없어져서 안타깝다. 자치구에서 구민들의 건강을 위해 테니스 코트를 많이 만들어줬음 한다”면서 “일반인들이 생활체육을 즐길수록 건강해져서 사회 전체적으로 건강보험료 지출이 줄어든다는 자료가 있다”고 웃음 지었다. 김소정 리포터 bee401@naver.com 로저 페더러 프로필   생년월일1981년 8월 8일 (39세)국적스위스 국기 스위스출신지스위스 바젤프로데뷔1998년신장185cm (6 ft 1 in)사용 손오른손 (한손 백핸드)ATP 싱글 랭킹최고 1위 / 현 8위[A]ATP 더블 랭킹최고 24위 / 현 -위[A]개인전 통산 성적1247승 274패 (81.98%)복식 통산 성적131승 92패 (58.7%)개인전 타이틀획득103회그랜드슬램타이틀호주 오픈 6회 우승 (2004, 2006, 2007, 2010, 2017, 2018)프랑스 오픈 우승 (2009)윔블던 8회 우승 (2003-2007, 2009, 2012, 2017)US 오픈 5회 우승 (2004-2008)올림픽 메달2008 베이징 올림픽 복식 금메달2012 런던 올림픽 단식 은메달통산 상금 획득$129,646,683  스위스 국적의 테니스 선수. 테니스 역사상 위대한 선수들 가운데 한 명으로 평가 받는다.   라파엘 나달 프로필   생년월일1986년 6월 3일 (35세)국적스페인 국기 스페인출신지발레아레스 제도 마요르카 섬 마나코르프로데뷔2001년신장185cm (6 ft 1 in)사용 손왼손 (두손 백핸드)ATP 싱글 랭킹최고 1위 / 현 3위[A]ATP 더블 랭킹최고 26위 / 현 507위[A]개인전 통산 성적1027승 208패 (83.15%)복식 통산 성적137승 74패 (64.9%)개인전 타이틀획득88회그랜드슬램타이틀호주 오픈 우승 (2009)프랑스 오픈 13회 우승 (2005-2008, 2010-2014, 2017-2020)윔블던 2회 우승 (2008, 2010)US 오픈 4회 우승 (2010, 2013, 2017, 2019)올림픽 메달2008 베이징 올림픽 단식 금메달2016 리우 올림픽 복식 금메달통산 상금 획득$124,937,195  스페인 출신의 테니스 선수.​역대 최고의 테니스 선수 중 한 명으로 꼽히는 살아있는 전설로, 남자 테니스계 빅 3 시대를 연 주인공이자 남자 테니스 역사상 단 두 명 뿐인 골든 슬래머이기도 하다.(현역시절 4대 그랜드슬램 1번 우승 + 올림픽 단식부분 금메달 기록자를 의미하며, 이 범주에 들어가는 또다른 선수는 안드레 애거시다. 여성선수로 범주를 넓히면 세레나 윌리엄스와 슈테피 그라프가 달성했는데, 특히 슈테피 그라프는 1988년에 그랜드슬램 4개 대회 독식 및 올림픽 금메달을 따서 완전한 의미의 골든 슬램을 달성한 역사상 유일한 선수다.)응원할 때 쓰이는 구호는 VAMOS RAFA.​2003년 말부터 투어급 경기에 참여하여 준수한 성적을 거두었으며, 2005년 19세에 이미 정상급의 선수가 되어 2021년 현재까지 16년이 넘도록 위상을 지키고 있다. 코트 가리지 않고 전부 최정상급이지만, 그 중에서도 클레이 코트에선 무적아니 그냥 흙친놈에 가까울만큼 압도적인 실력을 자랑한다. 특히 롤랑 가로스(프랑스 오픈)에서 거의 신에 가까운 모습을 보인다. 특히 2020년 롤랑 가로스 우승컵을 들어올리며 무려 단일 그랜드 슬램 대회에서 13회 우승(La Decimotercera)을 달성한 유일한 선수라는 점이 이를 증명하고 있다. 덕분에 그를 따라다니는 대표적인 별명이 바로 클레이코트의 황제(King of Clay).​2000년대 중반부터 로저 페더러, 노박 조코비치, 앤디 머리(뛰어난 선수지만, 나머지 3명이 그야말로 '살아있는 전설'이라서 같은 선상에서 비교하기에는 다소 과분할지도?) 와 함께 남자 테니스 싱글 부분을 주름잡던 통칭 빅4로 불린다. 특히 테니스 황제 로저 페더러의 강력한 경쟁자로 꼽히며, 이후 노박 조코비치와 함께 여전히 테니스계를 휩쓸고 있다. 한때 빅4와의 상대전적에서 유일하게 모두 우위를 점하고 있는 선수였으나 조코비치에게 2015년 이후 밀리고 있다. 2016년부터는 조코비치가 페더러와의 상대전적에서도 역전하면서 이 타이틀을 가져간 상황이다.  ​  노박 조코비치 프로필   생년월일1987년 5월 22일 (34세)국적세르비아 국기 세르비아출신지SFR 유고슬라비아 SR 세르비아 베오그라드프로데뷔2003년신장188cm (6 ft 2 in)사용 손오른손 (양손 백핸드)ATP 싱글 랭킹최고 1위 / 현 1위[A]ATP 더블 랭킹최고 114위 / 현 219위[A]개인전 통산 성적961승 195패 (83.13%)복식 통산 성적56승 73패 (43.4%)개인전 타이틀84회그랜드슬램타이틀호주 오픈 9회 우승 (2008, 2011-2013, 2015, 2016, 2019~2021)프랑스 오픈 2회 우승 (2016, 2021)윔블던 5회 우승 (2011, 2014, 2015, 2018, 2019)US 오픈 3회 우승 (2011, 2015, 2018)올림픽 메달2008 베이징 올림픽 단식 동메달통산 상금 획득$149,798,816  테니스 황제, 테니스 역사상 최고의 선수, 2021 롤랑가로스 우승으로 사실상 테니스 goat 논쟁을 끝내버린 선수​테니스 역사상 유일한 단일 시즌 그랜드슬램 3회 이상 우승 + ATP 투어 마스터스 1000 5회 이상 우승을 무려 2번이나 기록했던, 그랜드슬램 경기 30연승[5]과 단일 시즌 빅타이틀 10회 석권이라는 테니스 역사상 전대미문의 기록을 보유하고 있는 역대 가장 뛰어난 전성기를 보내고 있는 세르비아의 테니스 선수다. 2015년 윔블던을 시작으로 2016년 롤랑가로스까지, 2년에 걸쳐 4개의 그랜드슬램을 연속으로 우승하는, 이른바 노박슬램을 달성하였다. 그리고 2021년 롤랑가로스를 우승하며 오픈 시대 이후 남자단식 최초로 더블 그랜드슬램을 달성하였다.​외래어 표기법에 맞는 표기는 노바크 조코비치이다. 애칭은 놀(Nole).​남자 단식 부문에서 유일하게 논-캘린더 이어 그랜드 슬램(Non-calendar year Grand Slam)을 달성하였으며, 테니스 역사상 처음이자 유일하게 커리어 골든 마스터스를 달성하였다.​테니스 역사상 조코비치와 4번 이상 맞붙었던 선수 중 조코비치에게 상대전적이 앞서는 선수는 전 세계에서 앤디 로딕 단 1명에 불과하다. 또한 테니스 역사상 메이저 대회에서 잔디(87.8%, 3위), 하드(88.7%, 1위), 클레이(84.4%, 3위) 코트에서의 승률이 모두 5위 안에 드는 유일한 선수가 바로 노박 조코비치다. ​그리고 ATP 남자 단식 올해의 선수상 역대 최다 수상자다.​날카로운 포핸드와 타칭 완벽한 백핸드를 가지고 있는 선수. 최근에는 공격과 수비가 밸런스가 잡힌 약점이 없는 플레이어지만, 예전에는 수준급 방어력을 앞세운 카운터펀처였다. 독보적인 수준의 리턴을 보유하고 있어 압도적이지 않은 서브로도 최정상의 기량을 과시하는 중이다. 플레이 스타일은 전형적인 어그레시브 베이스라이너로서 네트로 나오는 일은 드물다. 특히 수비력이 아주 좋아서 어지간한 볼은 전부 다 쳐낸다. 2014년 이후로는 더욱 더 강력해져서 전성기의 나달 수준, 혹은 그 이상의 방어력을 보여주고 있는 괴물 같은 선수.​2000년대 후반부터 두각을 나타내기 시작해 2011년부터 본격적으로 잠재력이 폭발해서 로저 페더러, 앤디 머레이, 라파엘 나달과 함께 4강 체제(일명 Big 4)를 형성했다. 그리고 2015년부터 2016년 상반기까지 사실상 남성 단식 테니스계에서 독주체제를 달렸다. 2016년 중반, 부상으로 인한 하락세가 있었으나 2018 윔블던 & US 오픈 우승을 쓸어 담으며 다시 부활에 성공해 다시 독주체제를 시작했다.​한편으론 가장 시대의 피해자라고 할 수 있는데 이미 역대 넘버 1,2라고 할 수 있는 페더러, 나달이 자리잡은 상태에서 이들을 뚫고 우승해야했던 데다가, 역대 top15안에 충분히 들 수 있는 동갑 앤디 머리와도 경쟁해야했기 때문이다. 그나마 이 최고의 선수들이 한 풀 꺾인 2017년 이후에도 (2019년 윔블던까지 기준으로) 4개의 그랜드 슬램 타이틀을 더 추가했으니 다행이지 그전까지 조코비치의 우승 난이도는 페더러는 말할 것도 없고 나달과 비교해도 상당히 높았다. 그 근거로는 테니스 기록을 연구하는 ultimatetennisstatistics에서 발표한 대회 출전 선수들의 성적, 랭킹 등을 측정해 대회별 우승 난이도라고도 볼 수 있는 strength 스탯에 따르면 테니스 오픈 시대 이후 그랜드슬램 7회 이상 우승을 거둔 10명의 선수들 중 그랜드슬램 우승 당시 대회 평균 strength와 커리어 통산 우승 당시 대회 평균 strength 모두 가장 높았던 선수가 바로 노박 조코비치였다.​21년 호주, 프랑스 오픈을 우승함으로써 19회 우승으로, 나달과 페더러의 20회에 1개차로 접근하였다. 내림세가 확연한 페더러, 그리고 클레이 코트가 아니면 우승에 한 발짝 부족한 나달과 달리 제일 젊기도 하고 여전히 정상급의 기량을 유지하고 있어서 GOAT 경쟁에서 압도적으로 유리해졌다고 봐도 될 위치에 섰다.​짧은 1위기간과 투어파이널 무관이라는 약점이 있는 나달, BIG3 중 확연히 부족한 마스터스 우승 횟수와 BIG3와의 상대전적에서 모두 열세를 보이는 페더러와는 달리 조코비치는 역대 최장 1위기간과 최다 연말 1위 기록을 보유 중이고 가장 많은 빅타이틀 갯수, 상금 역대 1위, 그리고 BIG3 상대전적에서도 모두 우위를 가져가며 커리어를 평가절하당할 요소가 거의 없다. 뿐만 아니라 더블 커리어 그랜드슬램과 골든마스터스로 대변되는 코트 간 퍼포먼스 균형, 노박슬램과 역대 최고의 단일시즌으로 평가받는 2015 시즌으로 대변되는 최고의 임팩트까지 페더러, 나달에 비해 두드러지는데다 그랜드 슬램 우승 횟수에서도 차이가 이제 거의 안 나는지라, 이미 조코비치를 GOAT라 보는 시선도 있다. 세이가쿠 2기 공연 뮤지컬 테니스의 왕자 in winter 2004-2005 side 야마부키 feat.성 루돌프 학원 뮤지컬 테니스의 왕자 Dream Live 2nd 뮤지컬 테니스의 왕자 The Imperial Match 효테이 학원 . 뮤지컬 테니스의 왕자 The Imperial Match 효테이 학원 in winter 2005-2006 뮤지컬 테니스의 왕자 Dream Live 3rd   세이가쿠 2기 에치젠 료마 - 야나기 코타로(드림라이브2nd, 3rd, 효테이전), 엔도 유야(야마부키전, 드림라이브2nd)테즈카 쿠니미츠 - 시로타 유후지 슈스케 - 아이바 히로키오오이시 슈이치로 - 스즈키 히로키키쿠마루 에이지 - 아다치 오사무이누이 사다하루 - 아라키 히로후미모모시로 타케시 - 카지 마사키카와무라 타카시 -코타니 요시카즈카이도 카오루 - 쿠지라이 코스케 호리오 사토시 - 이시바시 유스케카토 카치로 - 토요나가 토시유키미즈노 카즈오 - 홋타 마사루   뮤지컬 테니스의 왕자 in winter 2004-2005 side 야마부키 feat.성 루돌프 학원   미나미 켄타로 - 야자키 히로시센고쿠 키요스미 - 와다 마사토아쿠츠 진 - JURI히가시가타 마사미 - 하야시 이오리무로마치 토지 - 야나기사와 타카히코단 타이치 - 카와쿠보 유키      세이가쿠, 야마부키, 성루돌프 - 勇氣 vs 意志 +  輝け,もっと    지구대회 결승전인 야마부키전.  테니뮤 전체를 통틀어 가장 좋아하는 캐릭터인 센고쿠의 야마부키중. 자존감이- 쓸데없는 자존심이 아니라- 강한 이 캐릭터도 좋은데다 이 역을 맡은 배우 와다 마사토도 너무 잘 어울려서 좋아함. 전체 학교 중에 유일하게 학교 노래가 없는 학교이기도 하다. 그만큼 학교의 존재감이 약하다는 이야기도 되겠지만... 아무도 안 알아주는 부장 미나미도 좋다. (부부장은 센고쿠인줄 알았으나 지미즈 페어인 히가시가타. 살짝 수정^^)  뮤지컬 테니스의 왕자 Dream Live 2nd   行くぜ(야마부키 Ver.)   勇氣 vs 意志 + VICTORY + 行くぜ  첫번째 드림라이브로 등장했던 료마 엔도 유야가 이 두번째 드림라이브로 졸업. 세이가쿠, 야마부키, 성루돌프, 후도미네의 공연. 전체적으로 고루 즐겁고 좋았던 공연.   뮤지컬 테니스의 왕자 The Imperial Match 효테이 학원뮤지컬 테니스의 왕자 The Imperial Match 효테이 학원 in winter 2005-2006  아토베 케이고 - 카토 카즈키오시타리 유시 - 사이토 타쿠미무카이 가쿠토 - 아오야기 루이토시시도 료 - 카마카리 켄타아쿠타카와 지로 - Takuya오오토리 쵸타로 - 다테 코지카바지 무네히로 - 와시미 료히요시 와카시 - 카와이 류노스케    효테이 - 氷のエンペラ  여름공연 엔딩 - DO YOUR BEST  겨울공연 - あいつこそがテニスの王子様  여름공연 - あいつこそがテニスの王子様  여름공연 - 오프닝 여름 공연은 센고쿠, 미즈키, 겨울 공연은 센고쿠, 유타 + 야마부키, 성루돌프, 후도미네 멤버들 효테이 멤버들 중 내 애정의 중심은 시시토리페어. 시시도 역의 카마카리 켄타를 보기 위해서 뮤지컬 에어기어도 봤다는(물론 KENN 때문이기도 했지만^^)  뮤지컬 테니스의 왕자 Dream Live 3rd  오프닝 효테이와 세이가쿠 멤버진이 참여한 세번째 드림라이브후지 슈스케 역 아이바 히로키를 제외한 두번째 세이가쿠 레귤러진 역의 배우진과 세이가쿠 1학년 부원 역을 맡고 있던 배우 이시바시 유스케, 도요나가 도시유키,홋타 마사루가 졸업. ○일시:2020.9.24.(목).14:00○장소:테니스공원(광주 서구 농성동 )○참여:무관중○출연:공연단 14명○내용:무형문화재( 고전무용 ) 및 판소리, 마술, 대중가요, 민요 공연 등○공연후기-당초 행사 목적은 지역 어르신들을 초청하거나 요양원 등 사회복지시설을 방문하여 위문공연을 개최할 예정이었으나-코로나19가 세계적으로 확산되고 국내에서도 정부의 사회적 거리두기 지침에 맞춰비대면 무관중으로 공연을 할 수 밖에 없었음​ ​ 분당 판교 죽전 수지 테니스 레슨 회원모집 - 테니스 효과  운동은 우리에게 많은 긍정적 효과를 가져다줍니다. 특히 운동을 통해 얻는 심리적 혜택들에 관심을 가져볼 필요가 있는데요. 운동을 통한 심리적 혜택은 크게 불안이나 우울을 조절하고, 스트레스를 감소시키는 역할을 합니다. 보편적으로 운동을 통해 심리적 효과를 얻기 위해서는 하루 30분 이상, 숨을 빠르게 쉴 정도의 강도로 움직여야 합니다. 이러한 기본적 운동 강도를 유지하기 위해 적절한 스포츠로 테니스가 부각되고 있습니다. ​​​테니스는 부드러운 테니스공을 이용해 네트를 사이에 두고 라켓으로 치고받으며 경쟁하는 스포츠입니다. 성인 기준으로 테니스를 수행하는 동안 몸무게와 실시하는 시간이 에너지 소비량에 큰 영향을 미칩니다. 테니스를 칠 때 보편적으로 몸무게 1kg당, 분당 0.16Cal 정도가 소모된다고 하며, 몸무게 70Cal의 성인이 30분 정도 게임을 했을 때 약 336Cal를 소모한다는 계산이 나옵니다. 동일한 몸무게의 성인이 30분간 달리기를 했을 때 240∼300Cal를 소모하는 것과 비교하면 테니스의 운동 강도가 더 높다고 볼 수 있습니다.  높은 강도의 운동인 테니스는 심혈관 질환의 개선과 비만 치료 및 예방 등 신체적 건강 증진에 도움을 줍니다. 또 삶에 대한 행복감 증진, 자신감 및 우울 및 불안 감소에 좋은 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다. 네트를 사이에 두고 벌이는 대인경기로서, 사회적 관계망에서 오는 심리적 만족감과 같은 심리적 건강에 도움이 되기 때문입니다. 테니스에 정기적으로 참여하는 사람들은 긍정적 정서를 경험하며, 이러한 정서 경험이 사회로부터 경험되는 다양한 두려움을 극복케 하는 원동력으로 작용합니다. 판교 분당 죽전 지역 테니스 레슨 회원모집 합니다. 강사는 선수출신이며, USPTA 1급 프로입니다.상담 전화는 010-9770-3266 입니다. 온가족의 생활스포츠를 책임지는 부산 경륜공단 스포원파크입니다!! 월요일부터 계속해서 궂은 날씨의 연속입니다. 흐린 날씨에 운전자 분들은 운전 조심하시고, 우산은 꼭 챙겨 나가시는 것이 좋겠습니다.   아, 참!! 그리고 저희 스포원파크에서 무료 테니스 교실이 운영되고 있는 것은 아시죠??무료로 테니스 교육을 실시하고 있어 많은 부산 시민분들의 사랑을 받고 있는데요. 교육자 중 한분께서 테니스 교실에 대한 감사글을 남겨주셨어요!!      스포원 테니스교실(무료) 너무 좋습니다.  작성자 : 홍OO님 등록일  :  2011-04-26  테니스는 항상 곁에 있으면서 쉽게 함께 할 수 없었던 스포츠였습니다.스포원파크에서도 보면서도 접하는 것이 쉽지 않았던 것이 사실입니다.한번은 배워 볼려고 알아보기도 했는데, 시간도 어렵고 비용도 만만찮아 포기했었습니다. 그런데, 우연찮게 무료강습회 안내를 보고 기쁘고 반갑게 참가를 결정했습니다.하지만 마음 한 켠엔 무료 단체강습이 그저 그러려니 했죠. 어제 참가 첫날이었는데요, 아니 웬걸!!!  사무실에 계신 분들도 하나같이 친절하시고 장비도 모두 사용할 수 있도록 미리 세팅하셔서 챙겨주시고(역시 무료)  그리고 강사님의 강습이 너무 멋지고 재밌어서 1시간이 넘는 시간이 금방이었습니다.저절로 테니스를 배워야겠다는 마음이 들더군요. 집사람은 원래 운동하는 것을 싫어하는 편인데도, 강습이 너무 좋았다고 하네요.주말에는 어린이교실도 있다며, 아이들도 데리고 오라고 하시네요. (이 곳 이사장님께서 어린이들을 좋아하셔서 이런 행사를 적극 지원하신다고 하더군요)네 가족 모두가 같은 취미로 함께 주말을 보내며 가족사랑을 실천할 수 있을 것 같습니다. (이하생략)  =============================================================== 이에 대한 답변으로 공원운영팀(스포츠마케팅T/F)에서 답해 주셨는데요. >> 저희 스포원 시민들의 건강증진을 위하여 자전거 무료교실 과 테니스 무료교실 등을운영하고 있으며 체육시설의 메카로 발 돋음 중에 있습니다.앞으로도 더욱더 많은 프로그램을 운영할 계획이오니 많은 이용 바랍니다.감사합니다.  원문 보러가기 >> http://www.spo1.org/bbs/BbsAction.do?cmd=BbsKView     *출처 : 스포원파크 홈페이지 고객의 소리    이처럼 스포원 파크는 시민들의 건강증진을 위해 항상 노력하고 있답니다. 스포츠센터의 메카가 되기 위해 항상 노력하는 스포원을 응원해 주세요!!  언제나 시민여러분의 소리에 귀기울일 수 있는 스포원 파크가 되도록 노력하겠습니다!! 현재 스포원 파크에서 트위터이벤트를 통해 스타벅스 기프티콘 증정행사를 하고 있으니 많은 참여 부탁드립니다.^^ 스포원 트위터 이벤트 원문보기 : http://blog.naver.com/spo1_park/120129039659      통테니스가 실외에서 모임을 시작합니다주말(토일)에 실외에 있는 테니스장에서 게임도 진행하고 서로 스트록 랠리도 해보고~~~~  테니스 클럽이기보다는 부담없이 시간 되시면 나오셔서테니스을 즐기고 새로운분들도 만나고 통테니스에서 레슨받는 모든분들은 모임 참여가 가능합니다이제 막 시작한 레슨자분들도 참여가 가능하구요실력이 넘 없다고~~~ 겁먹거나 부끄러워 마시고그냥 나오시면 적응할수 있도록 도와 드립니다다들 비슷한 레벨이어서 금방 친해지고 웃을수 있을겁니다.  자세한 일정과 시간은 모임 신청하신 분들과 상의해서결정하도록 하겠습니다~~~이번 주말은 안타까운 비소식이 있지만 통테니스는 실내에서 레슨은 쭉~~~~ 계속 됩니다​레슨문의는 언제든 편히 연락주세요네이버톡톡, 카톡(kiohslam), 📱​#통테니스모임#테린이모임#청주테니스레슨#청주실내테니스장#금천동테니스#분평동탑대성동용담동용암동율량동테니스#방서동남지구테니스#볼머신자유이용#라켓무료대여#주말테니스레슨#그룹테니스레슨#일대일레슨#쿠폰테니스레슨#JTA에이치제이#통테니스   제 26회 경기도 생활체육 대축전이 지난 10월 12일(월) 폐막식을 끝으로 막을 내렸어요.날씨탓에 아쉽기도 했지만 최선을 다한 많은 선수들과 함께 응원하시는 분들, 여러가지 모습으로 행사를 위해 도움주신 모든 분들 덕분에 무사히 잘 마칠 수 있었어요.      희망을 여는 의정부! 미래를 여는 경기도! ​이번 경기도 생활체육 대축전에는 정식종목 20개, 시범종목 2개(씨름, 자전거)로 치뤄졌어요.의정부종합운동장 주경기장 등 43개의 경기장에서 경기도 31개시 시·군 35,000여명(선수, 임원 등)이 참여한 경기도 생활체육 대축전!!그 중에서 저는 테니스와 등산 경기현장을 다녀왔는데요,함께 그 현장으로 가보실까요?​​​​​ 테니스 (의정부시청 테니스장, 송산배수지 테니스장)​​  테니스 경기는 어르신부와 일반부(남자, 여자)로 나뉘에 경기가 진행되었어요.9일은 어르신부의 경기가 있었고, 10일은 일반부, 11일은 전체경기의 본선 및 준결승과 결승경기가 있었어요. 경기장은 의정부 종합운동장 테니스장, 시청 테니스장, 의정부 환경사업소 테니스장, 의정부 송산배수지 테니스장,제 2청사 테니스장, 푸른근린공원 테니스장이 있었어요.저는 그 중에 의정부시청 테니스장과 송산배수지 테니스장을 다녀왔어요.​​​​​9일 오전 의정부시청 테니스장에서 어르신부의 경기가 있었어요.다행히 첫날은 맑은 날씨 덕에 무사히 경기를 치를 수 있었어요.​​​​​경기의 승패를 떠나 경기를 즐기시는 어르신들의 모습을 보는 것으로 행복한 시간이었어요.생활체육이라는 말 그대로 어르신들이 생활속에서 스포츠를 즐기며 생활체육을 몸소 실천하고 계시는 것이 참 보기좋았답니다.​​​​​​​테니스의 마지막날 경기가 열였던 송산배수지 테니스장이에요.​​​​​​​경기장에 들어서자 곳곳에 플랜카드가 선수들을 반겨주었어요. ​​​​​​​다행히 경기 시작시간인 오전에는 비가 오지 않았어요.실내와 실외경기장 곳곳에서 계속해서 본선경기와 준결승, 결승 경기가 치뤄졌어요.​​​​​​경기를 마치고 서로 정답게 인사를 나누는 장면이 참 인상적이지 않나요?생활체육의 매력은 단순히 운동을 통해 체력을 키우는 것 뿐 아니라 서로 함께하는 과정에서 인간관계를 통해 생활에 활력까지 얻을 수 있는 것 같아요 ^^​​​​ ​​결과가 궁금하시죠?경기도 생활체육대축전은 시·군 인구수에 따라 1부(15개시), 2부(16개 시·군)로 진행이 되었어요.그래서 경기결과도 1부, 2부로 나누어 시상을 했어요.종합시상에서 1부 우승은 파주시, 준우승은 성남시가 차지했고2부 우승은 이천시, 준우승은 군포시에게 돌아갔어요.그 외에도 각 부별 시상및 장려상, 최고령상 시상이 있었답니다.​​​​​​   등산 (사패산) ​  ​​​11일(일) 오전 9시에는 등산경기가 있었어요.전날 니가 오락가락 해서 걱정이었는데 등산경기날 하늘이 맑아 참 다행이었어요.​​​​​​경기시작시간이 가까워지자 커다란 대형버스들이 줄지어 들어오고 등산경기에 참가하는 선수들이 모습이 보였어요. 플랜카드를 보니 파주시 선수들이네요.​​​​​​​어느덧 선수들이 모두 한 자리에 모였어요.등산경기 시작전 모두 모여 개회식이 있었어요.​​​​​​의정부 시의회 최경자 의장님께서 무엇보다 경기에 있어 안전을 강조하셨어요.​​​​​​혹시 모를 안전사고를 대비해 산악구조대가 항시 대기하고 있었어요.​​​​​​​자!! 오늘의 등산코스입니다.청소년수련관이 출발점이자 도착점인데요,청소년 수련관에서 출발하여 직동축구장을 지나 불로약수터까지 갔다가 다시 청소년 수련관으로 돌아가는 둘레길 코스였어요.​​​  ​​등산을 즐기고 있는 선수들 모습이에요.환하게 웃으며 등산 경기를 즐기는 모습에서 대축전이라는 이름처럼 모두에게 행복한 축제의 경기가 된 것 같아요.각 시·군별 선수단의 등산복 패션을 구경하는 재미도 있었답니다. ^^​​​​​​​등산경기의 심사기준은?​아무래도 여러명이 함께 참가하는 경기이니만큼 각 팀별로 질서유지와 단합된 팀워크가  중요했어요.​​안전은 기본이겠죠?​그 외 심사기준으로는 출발시와 도착시의 인원수가 똑같은지,등산복과 등산화, 등산베낭 등 복장이 잘 갖추어져 있는지,등산베낭에 구급함이 있는지 등이 있었어요.동률일 경우는 단체복을 입었는지에 따라 순위가 정해졌어요. 그리하여등산경기의 우승은 부천시에게 돌아갔어요.준우승은 오산시, 3위는 광주시였어요.​그외에 장려상과 모범상, 화합상의 시상이 있었어요.   비록 4일간의 행사였지만 의정부시민이 꽃길을 가꾸며 행사준비부터 함께한 대축전이었기에 더 의미가 있는 행사였던 것 같아요.이번 경기도 생활체육대축전에서 선수들이 생활체육을 통해 건강도 찾고, 경기를 즐기는 모습에서 든 생각인데요, 우리 의정부시 시민들이 앞으로 개인이든 단체든 더 많이 생활체육을 즐겼으면 좋겠어요.생활체육을 통해 체력단련도 하고, 인간관계를 통해 생활에 활력을 갖고 좀 더 밝고 풍요로운 생활을 즐겼으면 좋겠네요.​   SINGLES(1) Federer - TursunovLee - ArevaloRobredo - SeppiBerdych - (14) Karlovic(10) Simon - SoderlingNiemeyer - CañasBellucci - HrbatyGuccione - (8) Blake(4) Davydenko - GulbisMathieu - LapenttiLoglo - AndersonMirnyi - (15) Kiefer(12) Gonzalez - DarcisCilic - MonacoO. Rochus - MinarTipsarevic - (5) Ferrer================================(7) Nalbandian - ZengMassu - DarcisBolelli - HanescuMonfils - (11) Almagro(13) Youzhny - VanekNieminen - T. JohanssonSchuettler - NishikoriGinepri - (3) Djokovic(6) Murray - LuCalleri - LjubicicDaniel - MelzerDancevic - (9) Wawrinka(16) Stepanek - LlodraQuerrey - AndreevHewitt - BjorkmanStarace - (2) NadalDOUBLESBryans (USA) - Knowles-Mullings (BAH)Kiefer-Schuettler (GER) - Knowle-Melzer (AUT)Guccione-Hewitt (AUS) - Calleri-Monaco (ARG)Bjorkman-Soderling (SWE) - Nadal-Robredo (ESP)Federer-Wawrinka (SUI) - Bolelli-Seppi (ITA)Cilic-Ljubicic (CRO) - Gonzalez-Massu (CHI)Berdych-Stepanek (CZE) - M. Melo-Sa (BRA)Monfils-Simon (FRA) - Bhupathi-Paes (IND)Andreev-Davydenko (RUS) - Blake-Querrey (USA)Cañas-Nalbandian (ARG) - Darcis-O. Rochus (BEL)Murrays (GBR) - Nestor-Niemeyer (CAN)Clement-Llodra (FRA) - Erlich-Ram (ISR)Almagro-Ferrer (ESP) - Anderson-Coetzee (RSA)Aspelin-T. Johansson (SWE) - Hanley-Kerr (AUS)Fyrstenberg-Matkowski (POL) - Yu-Zeng (CHN)Damm-Vizner (CZE) - Djokovic-Zimonjic (SRB)-.-"생애 최악의 드로"라는 라파의 말이 농담이 아니다.오랜 시간 정들었던 2번 시드를 떠나는 기념으로 테니스신이 선사하는 심술보라고 생각해야겠다.1번 시드로 참여할 USO에선 좀 운이 따르려나? 아무튼 라파는 최악의 날씨와 시차, 피곤한 몸 때문에 컨디션이 매우 안 좋다고 하고선수촌 내에서도 최고 인기 스타라 사인과 사진 공세에 시달리지만그럼에도 첫 올림픽 생활을 매우 즐기고 있단다.어제는 Segway라고 불리는 자전거를 타고 연습장 밖으로 튀어 나가 수퍼 스타가 다치기라도 할까봐 관계자들을 공포에 떨게 했다고.참고로 라파는 선수촌에서 이 자전거를 탄 첫번째 선수라고 한다......장하다. ;;(재밌니?)(업데이트) - 완전 신나서 들뜬 소년 같은 라파. 메달도 중요하지만 무엇보다 즐거운 추억 많이 만들렴. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.영상들의 출처는 라파 공홈 포럼의 ganda님. Thanks Ganda.아침에 선선한 바람이 분다. 오늘은 날씨가 매우 좋을 것으로 예상된다. 어제 저녁은 간단히 마갠족(막걸리 & 족발)을 하고 잤다. 알람을 잘 못 설정하여 7시 10분경에 기상.이리저리 시간을 보내다가 세수만 하고, 시간이 늦어 찾지 못한 테니스화를 가지러 8시경에 세탁소로 향한다.집에 다시 들어가기 뭐해서 김밥집으로 가 예약한 6줄의 김밥을 찾아 성지로 향한다.동호회 대표를 맡다보니 오늘(9/13) 수지구연합테니스 대회가 있는데, 아쉽지만 참석할 수 없다. 게다가 총무가 아직 정상적으로 모임을 운영할 여건이 되지 않기 때문이다. 회원분들이 몇 분 이미 나와 있다. 간단히 구장 정리를 하고 차를 한 잔 하며 회원들이 모두 모이기를 기다린다.모인 회원들 순으로 게임 순서를 정하고 9시경이 되어 개회를 선언한다. 오늘은 6명 씩 2개 그룹으로 나누어 예선 후, 순위대로 각 그룹별 3명을 선발하여 다시 파트너 결정 후, 본선을 치르는 방식으로 한다. 예선은 가볍게 통과. 매번 느끼는 것이지만 나는 큰 부담 없이 월례회에 참가하지만 다른 회원들은 긴장의 모습들이 역력하다.등수 라는게 무엇인지..하나의 목표라고 한다면 그것에 몰입하게 하는 매력이 있는가 보다. 오후 4시경이 되어 예선이 끝나고 바로 본선을 시작한다. 예선에서 4명의 여성과 2명의 남성회원(나 포함)이 본선 진출.1회전 상대편은 여성회원 2명. 쉽게 게임이 끝났다. 마지막 결승. 우승하고 싶은 마음이 별로 들지 않는다. 상대편이 실수로 지면 어쩔 수 없고..다행히 파트너가 적절히 실수를 해 준다.상대편의 여성회원은 입회 후, 약 4년 만에 처음 우승. 감격한다..보기 좋다. 여러 회원들도 같이 축하해 주고...앞으로도 우승의 기쁨을 나누어야 겠다는 생각이 절실히 든다. 간단히 뒷풀이를 하고 첫째아이 데리러 분당으로..집에 와서는 막내 영재학교 발표주제를 위해 실험을 한다. 오늘 택배로 배달된 드라이아이스로 실험해야 하므로 시기를 놓칠 수 없다. 막상 실험하다 보니 여러 사람이 필요하다. 첫째를 제외한 온 식구가 실험에 참여한다. 모두 재미와 흥미를 가지고 각자의 아이디어를 제안하며 적극적이다. 이래서 가족인가 보다.  50%정도의 실험만족도로 실험을 마치니 9시가 넘었다. 운동 후, 씻지도 못하고 버스타고 우승자 축하를 위해 성지로 향한다.달도 밝고, 선선하다. 회원들과 축하인사와 잡담을 나누고 11시경 귀가.  #블챌 #오늘일기 #테니스 #인성 #인간성​스포츠를 관전하다보면, 관객들은 선수들의 스포츠맨십을 볼 수 있다.스포츠에 참여하게 되면, 참여자는 동료와 상대방의 인성을 볼 수 있다.#테니스 와 #골프 는 유난히 사람들의 가면 속 얼굴을 보기 좋은 #운동 같다.​대기자가 많음에도 불구하고 코트에서 나오지 않고 끝까지 자기만 치는 이기심,팀 밸런스와 상관 없이 오로지 이기기 위한 팀 매칭을 강행하는 이기심,초보자에 대한 배려 없이 무조건 이기려고만 하는 말로 표현할 수 없는 이기심,내로남불로써 나의 실수는 어쩔 수 없지만 남의 실수는 계속 지적하는 이기심,​어렸을 때는 어른들의 말씀을 몰랐으나,서른이 넘어가다보니 여러가지 공감가는 어른들의 말씀들이 많아진다.​#젊은꼰대  테니스의 하드파워(Hard Power)와 소프트파워(Soft Power)의 교차로에서…  북미 대륙의 도로를 달리다 보면 흔히 마주치게 되는 클래식 차들과도 같이 서양인들의 고전적인 취향은 도로에서뿐만이 아니라 테니스코트에서도 폭넓게 느껴진다. 실제로 많은 북미의 테니스인들이 해마다 각지 여러 곳에서 열리는 나무라켓 대회를 참가하는 근본적인 이유도 시간의 흐름에 굴복하지 않는 그들만의 가치관을 “시대착오적”인 멋으로 표현하는 데에 있을 것이다. 지미 코너스의 Wilson T2000, 존 맥켄로의 Dunlop Maxply, 브욘 보그의 Donnay Borg Pro 등등… 지나간 전설들의 명검들을 손에 쥐어보며 그 묵직하면서도 든든한 나무 뼈대로부터 울려 퍼지는 메아리를 감미하고, 이 불편함에도 기꺼이 흘리는 열정의 땀을 통해서 말이다. 필자도 한인 교포 동호인으로서 북미에서 테니스를 배우고 또 다국적 테니스커뮤니티들을 통해 내 짧은 인생의 상당한 시간을 보내왔다. 그 동안 내가 느낀 바로는 “그들의” 테니스문화는 지나간 역사의 책 한 면이나 먼지에 쌓인 트로피 아래 묻혀있지 않으며, 코트 안과 밖(on-and-off the court)을 통해 모험(범)적인 플레이로 살아 숨쉰다는 것이다. 그간 테니스 중심문화권의 시민들을 만나 어울리며 “본토인”의 현실감 넘치는 테니스 인생담을 주워듣는 재미도 엿보았다. 본산지 와인의 깊은 맛과도 같이 그들의 지각(知覺-savvy)들은 우리나라의 베테랑들에게서는 사뭇 느낄 수 없었던 보다 자연스러우면서도 틀에 잡힌 센스들로 채워져 있었다.  누구나 테니스를 알면 알수록 테니스가 아직까지는 압도적으로 서양국가들과 백인들의 스포츠라는 현실감을 느끼게 될 것이다. 언어, 국경, 세대, 정파 (政派), 성(性), 문화, 종교의 벽을 넘어 좁은 공간 안에서 공과 라켓 하나로 모든 이들을 하나로 통합시키는 테니스의 국제적 특성에도 불구하고 그 중심세력은 북미, 호주, 스페인, 라틴 아메리카, 북유럽, 동유럽, 러시아에 기반을 두고 있다. 현재 4대 메이저 대회(the Grand Slam tournaments)의 개최국들이 전통 강호국들이며 근대 테니스의 역사와 연관되어 있는 점을 가만할 때에 테니스의 상업적-성과적 성공은 깊은 역사적 밑거름 없이는 불가능하다는 교훈을 우리에게 안겨준다. 한국은 6.25 전쟁 이후 폐허의 잿더미로부터 한강의 기적을 이루고 2010년 경제협력개발기구(OECD)를 가입함으로써 선진국의 문턱 앞까지 오는 비약의 성장을 이루었다. 우리나라의 놀라운 경제성장 덕에 대한민국의 테니스도 무(無)에서 유(有)를 창출해내는 성과를 이룰 수 있었을 것이다. 하지만 한 국가의 성장단계를 판단하는 기준은 그 나라의 경제력이나 물적 자원만은 아니다. 문화공동체, 시민사회, 인류적 기여, 그리고 민주주의의 현주소를 빼놓을 수 없는 것이다. 테니스의 거시적인 성공 또한 인프라(infrastructure)를 바탕으로 한 하드웨어(hardware)와 문화(culture)를 바탕으로 한 소프트웨어(software)가 최상의 조화를 이룰 때에만 가능한 것이다. 호주오픈의 테니스필름페스티벌 (Tennis Film Festival)과 재난구호활동 (Hit for Haiti), 그리고 윔블던의 시(詩)적 인용의 예를 보아도 스포츠와 문화가 성공적으로 만나며 새로운 공간으로 재창출되어 시민들에게 다가오는 것을 볼 수 있다. 우리나라의 테니스문화는 아직까지도 테니스선진국들에 비해 많이 나약한 실정이다. 나 같은 백면서생의 눈으로도 결점을 찾는 것은 그리 어려운 일이 아니다. 한가지 예를 들어 단식의 부재를 들고 싶다. 단식은 테니스의 꽃이자 기반이다. 한국에서 단식을 꺼려하는 이유는 단순히 땅의 수요적인 문제 때문만은 아닐 것이다. 외국에서도 코트가 항상 여유롭게 남아 돌아 단식게임을 즐기는 것은 아니다. 외국인들은 한 시간을 기다려서라도 단식게임을 위한 코트를 확보한다. 우리나라의 많은 동호인들은 “안전성”에만 집착한 나머지 공격본능을 상실한듯한 방어위주의 테니스를 치려 한다. 단식의 부재와 복식의 편애는 테니스계 안의 초식주의(草食主義)적 성향을 토착화한다. 또 한편으로는 많은 이들이 테니스를 통해 자신의 권위를 내세우려 하는 바도 적지 않다. 정치적인 견해가 반영되는 테니스문화는 후퇴할 수 밖에 없다. 동호인의 문화참여도, 테니스역사에 대한 이해, 구속적인 선수들의 관료절차들, 그리고 지도자의 전문성 또한 보다 많은 개선을 필요로 하고 있다. 이를 위해선 서브의 파워와 테크닉의 강화, 라인 콜과 풑폴트를 향한 이중잣대의 근절, 그리고 코트의 앞뒤 공간에서 지켜야 할 매너의 교육부터 시작하는 것이 바람직할 것이다.  스포츠는 그 자체만으로는 자연의 순수한 예술적 표현이다. 스포츠 안의 예술성은 물리학적 법칙아래 날이 갈수록 완벽을 향해 진화해가고 있다. 이는 페데러나 나달의 플레이만을 보아도 실감할 수 있다. 이들 또한 테니스라는 한 스포츠를 예술의 경지에 올려 놓은 거장(Virtuoso)들이다. 하지만 우리나라에는 아직까지도 유교사상의 전체주의적(全體主義) 분위기 아래 개성과 창의성을 바탕으로 한 스포츠문화가 설 공간이 없다. 내가 주장하는 바가 이제 우리 모두다 그 동안의 풍습과 문화를 져버리고 코트의 반항자가 되자는 것은 아니다. 바로 날이 갈수록 융화되는 국제정세의 흐름에 맞춰 이젠 우리 스스로 고립되고 고리타분한 구세대 테니스문화의 굴레를 벗어나 모든 실적 내면에 깊이 잠재되어 있는 소프트파워(soft power)를 기르자는 것이다. 우리나라의 테니스계에도 이제 전세계를 무대로 발판삼고 그들만의 “유쾌한 도전”을 서슴없이 내거는 “G세대(global generation)”들의 양성이 절실한 시점이다.  프로정신(professionalism)은 아마추어정신(amateurism)으로부터 시작한다. 초목에 가지치기(剪定)를 해야 하는 것과도 같이 위대한 선수들의 성장과정 안에는 선견지명을 통해 그들을 거목으로 뿌리내릴 수 있도록 힘을 써왔던 가족과 친척, 그리고 코치들이 존재하였다. 우리나라에서도 테니스의 국제적 중심문화를 익히고 그것을 우리의 독창적인 모델로 개발해 나간다면 그것은 곧 우리나라의 동호인 테니스 발전에 기여하여 더 나아가서는 선수들의 활약으로 기필코 돌아올 것이다. 우린 이제 테니스를 단순히 예의범절과 인간성의 평가잣대로만 인식하는 관습을 뛰어 넘어야 할 시점에 와 있다. 무엇보다도 테니스를 하나의 선진문화로, 그리고 나아가서는 예술의 영역 안으로 승격시키기 위한 비전이 필요하다. 무조건 새것만을 선호하고 “빨리빨리”만을 외치는 우리나라의 옅은 문화성을 상대로 나무라켓을 휘두르는 북미의 백발노인들은 그들의 “하드 파워”안에 깊이 자리잡은 “소프트 파워”의 진정한 의미를 일깨워 주고 있다.   일산테니스무슨 말이 필요하겠습니까?할까 말까 고민은실력을 늦출뿐 입니다!!회원분들 만족100%!!!!진짜는 모두가 알아보는 법제대로 된 기초부터 안전하고 재밌는 게임드릴 까지매달 열리는 야외수업도 참여해 보세요~^^테니스는 제이엘클라스체중감량 ok정통 선수 출신 레슨은 물론다양한 서킷훈련을 통해체중감량과 체력증진까지 Up Up!!어마어마 하죠잉테니스? 아무나 가르칠 수 있지만 ‘제대로’ 가르치긴 쉽진 않습니다 성적이 곧 실력이죠? 디테일이 다르다 섬세함이 다르다!!좋은선생님은 잘 가르치고훌륭한선생님은 스스로 해보고위대한 선생님은 가슴에 불을 지른다!!사람들이 진짜를 알아본다면 저희 제이엘을 선택해주시지 않을까요?제이엘은 초보자분들에게 얄팍한 상술보다 정직하게 가족 같은 마음으로 레슨을 하고 있으며 코트는 고무칩코트가 아닌 하드코트이며 내부에도 친환경 소재에 최대한 힘쓰고 있으며  체계적인  프로그램과 다른곳과의 비교가 절대 불가능 할정도의 실력을 갖추고 있습니다 눈속임이 아닌 진실된 일산최고의 테니스 레슨으로 여러분을 초대합니다 ps-  가격이 저렴한곳은 다 그럴만한 이유가 존재합니다 더구나 물건을 사는것이 아닌 경우에는 더 더 욱 그렇죠 동호인보다 실력이 없는 코치분들이 너무 많기 때문에 잘알아보고 배우시는 게 가장 중요합니다 ^^진짜는 모두가 알아보는법!!일산실내테니스레슨덕이지구실내테니스레슨중산테니스레슨가좌동테니스레슨가람마을테니스레슨한빛마을 테니스레슨운정테니스레슨한울마을테니스레슨탄현실내테니스레슨탄현sbs테니스레슨일산테니스데이트장소교하테니스레슨파주실내테니스레슨금촌 테니스레슨동패동테니스레슨주엽테니스레슨실내대화동테니스레슨킨텍스테니스레슨엠블호텔테니스레슨성석동테니스레슨야당동 테니스레슨일산동실내테니스레슨일산최대의실내테니스레슨일산테니스레슨일번지일산명품테니스레슨일산실내테니스일번지일산실내테니스레슨일산탑테니스레슨일산실내테니스장운정테니스운정테니스레슨일번지운정테니스일번운정테니스레슨의메카운정테니스배움운정테니스탑 레슨일산실내테니스레슨장소제이엘실내테니스JL일산실내테니스정발산테니스레슨라페스타테니스레슨웨스턴돔 테니스레슨일산커플운동고급운동테니스개인운동테니스일산테니스아카데미진짜는모두가 알아보는법2011년 7월 10일 테니스 트라이아웃 Tennis Tryout재원이는 학교 수영팀, 에이 스트링 오케스트라, 체임버 앙상블에서 활동을 하고 있으며, 또한, 테니스 팀에도 가입되어있다.올해 테니스 팀에 들어온 8학년 멤버들에 대한 실력 평가와 그에 따라서 A, B, C, D 팀을 나누기 위한 트라이아웃 tryout이 오늘 있었다.방학 중 인데, '많은 8학년 멤버들이 참석할까?'라는 의구심이 들었지만, 집사람이 재원이와 함께 갔다 왔는 데, 역시, 예상대로, 8학년 멤버들 중에서 절반 정도만 트라이아웃 tryout에 참석했다고 했다.예상컨데, 방학이 끝나고 학기가 시작되면, 한번 더 트라이아웃이 있지 않을까?아무튼, A, B, C, D 팀이 나누어지면, GPS 참여 9개 학교들 간의 경쟁인 GPS Tennis match가 10월말까지 매주 토요일마다 있으며, BSHS의 A, B, C, D 팀은 다른 학교들의 A, B, C, D 팀들과 서로 단식 single, 복식 double 시합을 하게 된다.GPS는 The Great Public School's Association of Queensland Incorporated에 의해서 주관되는, 남학생들을 위한 각종 스포츠 시합으로, 여기에 참여하는 다른 학교들로는. Anglican Church Grammar School. Brisbane Boys' College. Brisbane Grammar School. Ipswich Grammar School. Toowoomba Grammar School. St Joseph's College (Gregory Terrace). St Joseph's Collge (Nudgee). The Southport School이 있다.그 중에 BSHS(Brisbane State High School)이 유일한 공립 State 학교이며, 나머지 8개 학교들은 모두 사립 Private 학교들이다. 스포츠 뿐만 아니라, 영어, 수학, 과학 등의 GPS 경연에서도 BSHS는 다른 학교에 밀리지 않거나 오히려 우수한 성적을 거둔다고 들었다. 그래서, BSHS를 왠만한 사립학교 보다 낫다고 얘기하는 것 같다.제7회 괴산수력 발전소장 배 테니스 대회  제7회 괴산 수력발전소장 배 클럽대항 테니스 대회가  1일 10시 문화체육센터 테니스 코트와 보조 경기장 에서 A팀 5개클럽/ B팀5개클럽 10개 클럽 과 이순부 / 여성부 등 100여명 테니스 회원이 참여 열띤 경기에 들어갔다.   괴산생활체육 테니스 연합회(회장 이정환)가 주관을  한수원 ㈜ 괴산수력발전소(소장 김호종)가 후원을 하는  괴산 수력발전소장 배 클럽대항 테니스 대회는 제 6회 대회로서  테니스를 아끼고 사랑하는 괴산군 테니스 가족들에게는 그동안의 실력을  겨루어 볼 수 있는 대회 이기도 하다                     제7회 발전소장 배 테니스 대회                           대 회 성 적 A 1위 명덕클럽 A 2위 남산클럽 A 3위 경찰서   B 1위 동진 B 2위 그린 B 3위 남산   이순부/여성부 개인복식 1위 이경순,이선녀 2위 송혜숙,정연화  3위 김영신, 이해욱                                  수고 하셨습니다!.​많은 매니아층을 보유 하고 있는 황제 로저 페더러의 라켓 프로스태프~ 다른 라켓보다 뭔가 신사다움이 느껴지는 라켓이지용~~ ㅋㅋ ㅋ이번 2016년 New 프로스태프가 9월 1일에 출시를 앞두고 시타회를 열어서 저님은 구경갔따 왔지요~ 어찌나 날씨도 좋은지~~~~~~~ 단하루만에 여름에서 가을로 바뀐날에 싄나서 구경 갑니다... 듣자 하니...  시타회에는 600명정도가 신청을 했다고 합니다. 키야~~~ 2일에 걸쳐 진행된 시타회 였는데...  당첨 되신 분들!!  대단 합니당ㅋㅋㅋㅋ와우~  육사 실내코트는 처음 와봤는데... 멋지네요~~~~  구리 갈매동 육사 실내코트에서 진행된 이번 시타회!!!  매우 럭키하게 저희집에서 5분 거리라 눈누 난나 구경 갔지요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아시다시피... 저는요즘..ㅜㅠ  잠정 휴업 중이라..  시타회도 참여 할 수 없어서... 그냥 동네 마실 가듯 구경 갔어요.. 크호~~~~~ 블랙블랙한 아우라를 내 뿜는 팀 윌슨 분들 입니다!!!!  오호~~~ ~멋있당~~~~~  토, 일 에 나눠서 진행되는 시타회라 오늘은 팀윌슨 분들도 나눠서 참여 하셨나 보네요~ 머리부터 발끝까지 윌슨이라니~~~~~~   시타회 참석하신 분들과 팀윌슨 분드이 박스볼도 치고 난타도 치고 하면서 이번에 새로 출시된 뉴 프로스태프 라켓을 시타해보고 살펴 보고 하고 계시네요~~ 아... ㅠㅠ  껴서 치고 싶은 이내마음...  이상황에서..  할 수 있는 거라곤...    이 씁쓸한 마음을...  로져 행님과 사진찍는걸로 위로해 봅니다... 유모차에 라켓을 기대어 두셨네요... 앗... 순간 제 라켓인줄 알고 자고 코트에 들어 갈뻔 했습니다... ㅠㅠ 아.....      올블랙으로 신사의 턱시도를 연상 사키는 이번 프로스태프는  라켓도 멋지지만..  가방이... 가방이.... 헉... 너무 이쁜거죠... 요즘은 너무 휘향 찬란한 데칼이 들어 간것보다 미니멀한 디자인에 그동안 프로스태프의 메인 컬러였던 레드가 한줄 쫘악~~~~ 키야~~~  멋지다 멋져~~ 특히 로져의 사인이 들어가 있는 프로스테프 RF 97 라켓은...  명불 허전 이네용~~ ㅋㅋ  시타회가 마무으리 되어 가는 중입니다~ 참여 하신 분들이 한곳에 집중하는 타임!!! 바로 이번 시타회를 주최한 아머 스포츠의 싸장님 께서 나오셔서 한국 동호인들의 깝놀할 만한 실력에 놀랐다고 말하시네요~~ 물론... 잉글리쉬로.. 으하하핳하하  크아~  유명 스포츠 브랜드 싸장님이사러 그러신지...  체격이... 어후~~ 포스가~~~ 으마으마 하시더라구요~ ㅎㅎ    아니 다들 핸드폰으로 뭐 하시나 했더니 이번 프로스태프 시타회에 참가 하신 분들께는 라켓 구매시 같은라인 백팩을 주시네요... 키야~  여러모로 저는 참여 하지 못하고.. 구경만 해서..ㅠㅠ  정말 아쉬웠어요....  전체 일정이 끝나고 자유롭게 프로스태프로 난타를 하고 계시네요~ 팀윌슨 분들도 너무 잘치시지만 시타회 참하신 분들이 우와.. 정말 실력들이 쟁쟁하시네요..  팀윌슨 분들 몸푸시는데 스윽 한컷 남겨 봤어요~~ 흥칫뿡...  멋지십니다.. ㅎㅎㅎ ㅎ 저는 라켓을 실제로 쳐보지 못했으니 라켓 외관외에 다른 평은 삼가 하구용~ 좀더 자세한 스팩 및 라켓 정보는 윌슨 블로그에서 확인해 주세요~ http://blog.naver.com/amerkorea/220791735385NEW 프로스태프 RF 97 AUTOGRAPH, 황제의 숨결을 담다!살아 있는 테니스의 전설 로저 페더러(Roger Federer)에게는 ‘테니스 황제’라는 수식어가 붙습니다. 이...blog.naver.com아~~~~~ 나도 테니스 치고 싶당~~~~자녀 교육에 유별난 유대인들의 교육법에"아이들을 평생 가르치려면 맘껏 뛰놀게하라"는 격언이 있다.실제로 운동이 학습효과를 향상시킨다는 의학적 연구 결과들은 많다.미국의 초등학생 생활 연구에따르면,체육 시간을 늘리기 위해 일주일에 4시간 동안 다른 공부 시간을 줄였더니오히려 학생들의 수학과 글쓰기 성적이좋아졌다.         어린이들이 신체활동을 많이 하면공격성이 줄어들고 정서적 능력도 향상된다고 합니다.& 생활 속에서 아이들의 신체활동     늘리기 요령1. 가족과 함꼐 걷기,자전거 타기2. 점심 때 야외에서 할 수 있는   놀이에 참여하기3. 방과 후 스포츠 활동 참여하기4. 텔레비전 시청 또는 컴퓨처 이용 시    스트레칭을 하거나 선 자세로 시청5 심부름,청소,세차 등 집안일에 자주   참여하기6. 친구들과 만나는 장소를 실내보다   야외로 정해 가능한 몸을 많이   움직이도록 노력하기7. 스트레스를 풀 수 있는 운동이나   스포츠종목 중 하나를 나만의   취미로 만들기                    8살 현정 매직테니스한국 테니스 희망 권순우, ATP마스터스 1000시리즈 첫승 올릴까?조코비치, 나달, 메드베데프 톱 랭커 대거 출전(페더러 불참)코로나19로 지정석만 운영 티켓 가격(12,500 ~ 1,000달러) 대회명: 마이애미 오픈 등급: ATP마스터스1000일시: 2021년 3월 24일~4월 4일장소: 미국 플로리다 마이애미 하드락 스타디움(Outdoor Hard)총상금: 4,299,205달러2019 챔피언: 로저 페더러(2020년 대회 코로나19로 취소) 마이애미오픈? ATP1000?​마이애미오픈은 1년에 9차례 열린다. ATP 마스터스 1000시리즈 대회 중 하나다.  4대 메이저 대회 바로 아래 등급에 해당한다. ​올해 첫 ATP 마스터스 1000시리즈 대회로 예정됐던 인디언 웰스 대회가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 때문에 취소됐고, 마이애미오픈이 2021시즌 첫 마스터스 1000시리즈 대회로 막을 올린다. ​Food, Art, Music 그리고 테니스가 함께 하는 대회​Food - 마이애미 오픈은 마이애미 돌핀스(NHL)홈구장인 하드락 스타디움에서 열린다. 마이애미 오픈은 하드락 스타디움 내 입점해 있는 하드락 카페 음식부터 전 세계적으로 인기있는 음식을 제공한다. 지역에서 유명한 다양한 레스토랑과 파트너십을 맺었다. 윔블던에 딸기&크림 그리고 핌스가 있는 것처럼 마이애미 오픈은 남부 플로리다주를 대표하는 신선한 해산물과 구아바와 같은 재료를 활용한 다양한 음식과 음료를 제공한다. MO Smash 칵테일Art - 마이애미 오픈에는 다양한 예술작품들이 전시되어 있다. 특히, 벽화가 유명하다. 모던, 팝, 스트리트 아트 등 예술 전 분야에서 유명한 작품들이 마이애미 오픈으로 모인다. 마이애미 특유의 생동감을 표현한 작품들이 많다. Music - 이와 더불어 마이애미 오픈은 음악도 함께 한다. 다양한 지역 뮤지션과 DJ들이 함께 참여한다. 대회 입장권 소지자라면 누구나 관람할 수 있다.  '대한민국 테니스 희망' 권순우 출전 '한국 테니스 희망' 권순우(78위, 당진시청)이 ATP투어 마이애미오픈(총상금 429만9천205달러) 본선에 직행했다. 권순우는 24일 미국 플로리다주 마이애미에서 개막하는 이 대회 예선을 거칠 예정이었으나 본선 진출 선수 가운데 기권자가 발생해 본선부터 뛰게 됐다. 권순우는 이달 초 카자흐스탄에서 열린 챌린저 대회 8강 진출 이후 미국으로 이동했다. 권순우는 아직 ATP마스터스 1000T시리즈 대회에서 본선 승리가 없다. ​2019년 8월 로저스컵 예선을 거쳐 본선에 올랐으나 1회전에 탈락한 것이 ATP마스터스1000시리즈 본선 경력이다. 메이저 대회에서는 2020 US오픈 2회전이 개인 최고 성적이다. ​세계랭킹1~3위 나란히 출전(조코비치, 메드베데프, 나달) 올해 호주오픈에서 1회전 탈락한 권순우는 2월 이탈리아에서 열린 비엘라 챌린저 대회에서 우승했고, 투어 대회에서는 2월 싱가포르오픈 8강이 올해 최고 성적이다.2021 마이애미오픈에는 노바크 조코비치(1위·세르비아), 다닐 메드베데프(2위·러시아), 라파엘 나달(3위·스페인) 등 톱 랭커들이 대부분 출전한다. 로저 페더러(6위·스위스)는 불참하며 앤디 머리(118위·영국)는 와일드카드 자격으로 나온다.​오직 지정석만 판매(12,500~1,000달러 수준) 코로나19로 그라운드 티켓(일반 티켓)은 별도로 판매하지 않는다. 지정석을 통해 대회를 관람할 수 있다. 총 5가지 옵션이 있다. ​첫째, 그랜드스탠드 럭셔리 패키지다.  메인코트 베이스라인을 따라 좌석이 배치되었다. VIP주차권, 음식, 음료(맥주, 와인)가 포함되어 있다. 좌석 당 12,500달러 수준이다. 전일 관람 가능하다. ​둘째, 그랜드스탠드 일반 패키지다.  메인코트 사이드라인을 따라 좌석이 배치되었다. 좌석 당 5,150달러 수준이다. 전일 관람 가능하다. ​셋째, 코트 원 패키지다.  넘버 2코트 내 좌석이 배치되었다. 주차권이 포함되어 있으며 좌석 당 2,000달러 수준이다. 11일(3월22일~4월1일)간 관람 가능하다.​넷째, 부치 벅홀츠 코트 패키지다.  넘버 3코트에 해당한다. 부치 벅홀츠는 1960년대 초반 미국 최고 인기 프로 테니스 선수다. 좌석 당 1,000달러 수준이다. 10일(3월22일~3월31일)간 관람 가능하다. ​다섯째, 카바나 패키지다.  코트에서 관람하는게 아닌 카바나 관람권이다. 4좌석 당 1,250달러 수준이다. ​이상.  오늘아침 단식모임가서 아침 7시 부터 11시 까지 단식 5게임치고 (승률을 묻지마세요 ㅠㅠ)  정말 피곤 했는데.... 그냥 한경기 정도 구경 하자는 마음으로...  슬슬 올팍으로 갔어요~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 와보니.. 오호~~~~~ 이거 코리아 오픈 만큼이나 ... 사실 더더욱 잼있는거...... 관계자를 제외한 관중은 거의 없고....  저같은 동호인은 거의 없는...... 대부분이 선수들...ㅋㅋㅋ  남여 단식과 복식 그리고 혼복 경기 까지 해서 거의 모든 코트가 풀동원되서 사용 되고 있어서경기도 많고 선수도 많고~~ ㅋㅋㅋㅋ 오호~~~  너므 잼있어~~~~~~~~~~  뜬근없이 쩐님이.....  앗 정현이다... 하는거임.... ㅎㅎㅎㅎ 무슨소리야... 정현은 엇그제 심천에서 경기하고....  이대회 출전 안한데......어라....... 요즘 국내에서 보기 힘들다는 정현도 연습하고 계시고~~~ ㅎㅎ   센터 코트에서는 남지성, 오성국 VS 이대희, 정성근  선수 경기 가볍게 관람~~  역시 남자 선수들이라 공이 뽱뽱~~~~~ ㅋㅋㅋ  키효 멋져~~~ 저님은 남지성 선수 팬이라 살콤히 응원했는데~~~~  경기도 이겼네용~~ ㅎㅎㅎ  남지성 선수 화이팅~~~ `   지나가는 정현 선수 붙잡고~~~  살콤히 사진도~~~ ㅋㅋㅋㅋ 바로 옆에섰는데...  저를 아주 땅꼬마로...  ㅋㅋㅋ  옆에서니 진짜 크던데요.. ㅎㅎㅎ 정현 화이팅!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ   여자 선수들 경기도 음총 잼있어용~~~~  퐉퐉 박력있고~~~ 날씨좋은날에 정말 잼있게 관람 했어용~~~ ㅎㅎㅎ   뒤에는 NH 농협의 이소라 & 홍현휘 팀 입니다~~ ㅎㅎㅎ  저희 일행은 이소라 홍현휘 선수 팬이 되기로 결심 해서~~  나름 열씨미 응원했엉요~~~ ㅎㅎㅎ   공치는게 참 멋진 우리 선수들!!! ㅋㅋㅋ   정말 경기가 많아서 어딜가나 선수들 시합을 많이 볼수 있어용~~ 중학교 선수, 고등학교 선수, 대학교 선수 그리고 실업 선수들 까지~~~~ 정말 으마으마하게 많은 선수들이 참여해서 구경 간 사람들은 참 많은 경기를 볼 수 있어서 좋네용~~ ㅎㅎ   저에게 꿈과 희망을 심어준 한체대의 이진주 선수!!!!!!! 작은체구인데  얼마나 스트록이 파워플 한지!!!!!!!!!!!  멋져욥!!!! 남자 선수들 복식 경기 하나 더 보고~!!   이어지는 혼복 경기~~~~  혼복의 묘미는 또 따로 있죵~~ ㅎㅎ ㅎ  아까 여자 복식에서 만났던 홍현휘 선수와 이진주 선수가 또 맞붙었네요~~ ㅎㅎㅎㅎ 경기 잼있었어용~~~~ ㅎㅎㅎㅎ 남자 선수들이 정말 수난이였다는 각각 여자 파트너 스트록 공에 등과 볼에 공으로 가격까지 당하고... ㅋㅋㅋㅋㅋ  아침 7시에 공치러 나가서..... 몇시간씩 공치고 하루종일 테니스 관람... 이제 집에 왔어용... ㅎㅎㅎㅎㅎ 주말이 더 피곤 하다니까욥~~~~ ㅎㅎㅎ앗...  대회는 오늘 본선 1회전 해서  올림픽공원 테니스 코트에서 이번주 일요일 까지 한다고 합니다~~  시간되시는 분은 구경 가세요~~ ㅎㅎㅎㅎ수원시 영통구(구청장 최희순)에서 여름방학을 맞이하여 초․중․고등학생들을 대상으로 테니스교실을 구청사 내 테니스장에서 운영하고 있다.  작년 겨울방학에 이어 올해 여름방학에도 80여명의 학생들이 테니스교실에 참여해서 그 동안 공부하느라 소홀했던 체력을 높이며 즐겁게 테니스 교실에 참여하고 있다.  특히 올해 여름은 기록적인 폭염에도 불구하고 많은 학생들이 운동으로 더위를 이기며 방학을 즐겁고 알차게 보내고 있다.  테니스교실에 참여한 학생들은 작년 겨울방학에 이어 올 여름방학에도 신청하였으며 주변 친구들과 같이 재미나게 배우고 있다고 말하였다.  영통구청에서 실시하는 테니스 여름방학 교실은 올해 겨울방학에도 계속 실시할 계획으로 더 많은 학생들이 함여 할 수 있도록 적극적인 홍보를 추진할 예정이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 일욜 6월9일 #동호인테니스대회 인   (옆동네 동호인테니스대회 - 개회식모습) 옆동네 지역신인부 이긴 하지만,,,,​도전의식을 갖고 8개월차 #중딩회원   (애정하는 중딩회원님) ​4개월차 #열혈청년회원님​6개월차 #40대 직장회원님​젤 오래배우신 11갤차 회원님​   (사이좋으신 부부레슨회원 - 오늘은 혼자 참여했지만 담엔 부부조 도전하세요~~~) ​​​​​​​   (중딩회원님과 40대회원님 한조!!!-장외홈런 여럿날렸다고 ㅋ) ​​본인의 실력이 궁금하고,,​#테니스의 묘미를 몸소 체험하기 ^^​한수 배운다는 생각으로~​저희 #노블테니스아카데미​소속으로 참여했습니다.​     (저희 노블오픈과 같이 시작한 회원님 -유일하게 본선1회!)     ​비록 한팀빼고 #예선탈락 했지만​다들 담을 기약하며,,,,​#실내테니스 #노블에서 더 디테일한 폼!!​모든 운동의 기본은 자세 ~~~​레슨 빠지지 마시고 같이 즐테해용^^​   ( 시합당일 일찍 모여 서브연습중인 회원님♥♥) ​​​레슨문의 032-422-0389 / 010-5461-0389​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^CJTC(청주테니스교실)입니다.​ 예전부터 교대근무회사원분들 테니스를 배우고 싶은데교대근무로 시간대가 맞지 않아 테니스를 배우지 못하는게많이 아쉬었습니다.​이번에 2021년 프로그램중#교대근무 #직장인 을 의한 프로그램을 만들 예정입니다​조언과 좋은방법, 방안등을 제한 해 주시면 좋겠습니다​LG하우시스 근무하시는분이 신청 해 주셔서 상담후 프로그램 시간을만들고 있습니다. ( 현재는 주말에 토일중 1회 레슨중 )​14시퇴근 -→ 15시레슨 가능 / 가장 좋은시간대 / 좋음 ○​18시퇴근 -→ 19시 그룹레슨 / 그룹레슨진행중이지만, 고정레슨이라 참여 어려움 / 어려움 ▲​22시퇴근 -→ 23시레슨 / 늦은시간이라서 가능은 한데 / 보통 △ ​06시퇴근 -→ 07시레슨 / 가능함 퇴근후 바로 운동은 가능하나 어려움 ▲​​SK교대근무 시간대?LG화학 교대근무시간대 ?​좋은 방안, 방법 있으신분은 댓글이나 연락주세요^^카톡sisi5321  테니스 룰!!!  어디 까지 알고 계십니껴???      테니스게임을 한다면... ㅋㅋㅋ  누구나 격는 요 상황!!!  In 인지 Out 인지.. ㅋㅋㅋㅋ  아시겠지만.. ㅎㅎ  테니스 에서 어디까지가 인이고 어디까지가 아웃일까요~~~~~~?????       그라지요~~  공지 조기조 흰 라인에 아주 조금이라도 닿았다면 그건 IN!!!  입니다요~~  ( 강사님께서는 볼과 라인 사이에 틈이 없을때! 라고 하셨드랬죵~~ ㅋㅋ) 코딱지 만큼만 닿아도 IN!!!  혹은 머리카락 만큼만 떨어져도 OUT 이라는 거지요~~~ ㅎㅎㅎㅎ    이뿐 아니라 테니스를 하다보면.. 또는 경기를 관람하다 보면 생기는 많은 궁금 한것들...  그리고 경기중 시시비비가 붙는 여러가지 상황에 해답을 얻고자 저님!!!!   대한테니스협회에서 진행하는 정기심판강습회에 참여 했습니다. (무려 회사 월차를 3일이나 냈음둥.... ㅋㅋㅋ) 짧은 시간이지만기본적인 테니스 경기의 룰과 상황에 따른 판정 까지 배우고 있습니다요~~    - 포이그잼플 Q1 서브할때 공을 토스 한 이후에 발동작은 어느정도 까지 허용이 되는가? Q2 스트링이 끊어 진 라켓으로 경기를 할 지속 할 수 있는가?? Q3 2nd 서브 상황에서 서브한 공이 네트에 맞고 상대방 신체에 맞았다!  우째야 할까요???....  ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 앓던 이까 빠지는 느낌 입니다요!!!! (*돌발 퀴즈!!!!   위에 3개의 질문에 답을 댓글로 달아 주세요~~~~  상품없어서 댓글 안다신다구용??? 아놔..................ㅡㅡ;;;  ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       물론 기회가 된다면... 요래요래.. 선심을 해볼 수 있다면 더없이 좋을꺼 같구요~~ ㅋㅋㅋ  (당장 내일이라도 단식모임 나가서 심판보겠다면 달려들 기세...ㅋㅋㅋ)   강의를 들으니...  정말 궁금했던 많은 것들이 해소되고... ㅋㅋ 명확해 지고 하네요~ 그리고 그냥 서서 또는 위에 앉아서 공이 나가도 들어 오는 것만 보면 되는줄 알았던 심판들의 여러가지 역활과  경기중에 일어 날수 있는 상황등을 듣고 보니...ㅋㅋㅋ  이게이게.. 역시... 아무나 할 수 있는건  아니라는 생각이 듭니다요~~ ㅋㅋ       멋져 보이는 이면에는 따르는 고충도 많을꺼 같네용...ㅋㅋ       ..... 공에 맞기도.. 하고... ㅠㅠ  키야~~  이와중에 콜해주는 멋진 Line Umpire!!!     (쏭가.. 니가 그랬냐???ㅡㅡ+ ㅋㅋㅋ)      꼬장부리는 선수때문에...  피보셨네... 헐.....  이런일은 있음 안도ㅑ~~~~!!!!     풋폴트 불렀다가....헐... 무서운 언니한테 욕도 먹고...ㅡㅜ (ㅎㄷㄷ)      선수랑 커뮤니케이션도 해야하고.... ㅋㅋㅋ       ㅋㅋㅋ 클레이 코트에서는 직접 내려와 볼자국 확인도 해줘야 하구 말이죵~~ ㅋㅋ        때맞춰 볼체인지도 해줘야 하구 말입니다...ㅋㅋㅋ   키야 할일 많다!!!!     어제 오늘 2틀 강습들으면 이론 수업을 듣고 있는데...ㅋㅋㅋ  무지 재미집니다!!!  관심있는 동호인들은 시간내서 들으면 진짜 좋을꺼 같아요~~~ ㅎㅎㅎ    우리 강사님께서 해주신 말씀 중에 한마디~~~ ㅎㅎㅎ  What is the first responsibility of the Umpires?  Let the players can have fair match....    현장 사진을 포함한 좀더 자세한 후기는!!!!!  모든 과정.. 마친후..!!!!  올리도록 하겠습니다!!!!  (더이상의 후기가 올라 오지 않는다면... 제가. 시험에 떨어 진줄 아시고.. 더이상은 묻지 말아 주세용~~ㅜㅜ ㅋㅋㅋ )    언제부터였는지는 모르겠다. 아마도 성인이 된 이후에 생긴 꿈인 것 같다. 꼭 배우고 싶은 운동 두 가지... 승마와 테니스(지금은 하나 더 늘었다. 서핑 )​지금은 12살인 딸이 4살 때쯤이었던 것 같다. 승마를 배울 좋은 기회가 생겨서 3개월쯤 배웠다. 그런데 퇴근 후 급하게 레슨을 다녀와 다시 급하게 저녁을 준비하는 게 버겁고 가족들에게도 미안했다. 그래서 계속 저렴하게 레슨을 해주신다는 선생님의 제안을 물리치고 '다음에 또 기회가 오겠지, 아이들 조금만 더 크면 하자.'고 생각하며 배움을 그만두었다.그러나 그 후 그런 기회는 다시 오지 않았다​그로부터 6년이 지난 재작년 중국에서의 3년간의 생활을 마치고 한국으로 귀국했을 때 한국의 보금자리를 옮기게 되었고 새로 이사한 집 바로 근처에 테니스장이 있음을 알게 되었다. 레슨도 가능했다. 두 번 고민도 하지 않고 레슨을 문의했다. 그런데, 테니스 코치 선생님의 반응이 영 떨떠름하다. '뭔 아줌마가 테니스 레슨을 받으려 하나, 쫌 배우다 말겠지.'란 생각이 드셨는지 지금은 비는 시간이 없다 듯 애매모호한 대답으로 말끝을 흐리시며 답을 피하셨다. 그렇다고 물러설 내가 아니다. 이미 승마에서 경험해 보았다. 배울 수 있는 기회가 있을 때 배워야 한다는 것을.. 시에서 운영하는 코트장이기에 이번엔 사무실로 찾아갔다. 사무실에서 코치선생님을 직접 연결해주자 어쩔 수 없으셨는지 레슨 시간을 잡아주셨다. ​그렇게 2019년 가을 테니스 레슨이 시작되었다.​중국에서 아주 잠깐 일주일에 한 번 30분이라는 짧은 시간이지만 테니스를 맛본 경험이 있어서일까 첫 레슨에서 코치선생님은 아예 초보는 아니라며 반색하셨다. 그렇게 일주일에 두 번, 얼마후에는 일주일에 네 번 레슨이 시작되었다. ​그러길 4개월 정도 지났을 무렵 코치선생님의 권유로 테니스 동호회를 들어가게 되었다. 새벽 6시부터 시작되는 새벽 동호회(가장 이른 시간에 오시는 분은 보통 새벽 5시 40분부터 오신다.)였는데 최고 나이가 많으신 회장님은 80도 넘으시고 평균 나이가 65세 이상은 되는 시니어 동호회였다. 내가 직장을 다니고 있어 낮보다는 새벽이 낫고, 실력이 좋지 못하니 잘 치는 젊은 사람들 동호회보다는 나이가 지긋하신 분들이 그래도 참고 쳐주시리라 생각하신 듯 했다.​나는 전형적인 올빼미과다. 밤에 늦은 시간까지 노는 걸 좋아하고 아침에 늦게까지 자는 걸 좋아한다. 쉬는 날은 깨우지 않으면 낮 12시가 넘도록도 잘 수 있는 사람이다. 그래서 아침식사는 언제나 거르고(밥보다는 5분이라도 더 자는걸 선택하며 평생을 살았다) 남편도 아침밥은 스스로 챙겨 먹으려니 여기며 살아왔다. 그런 내가 새벽 동호회에 들어가게 된 것이다. 처음 새벽동호회를 권유받았을 때 과연 잠을 포기할 수 있을까 고민이 되었다. 하지만 오래 꾸준히 하려면 최대한 가족들과 함께 하는 시간은 피하는 것이 좋기에 모두 잠든 새벽, 어차피 테니스가 아님 자고 있을 새벽시간이 딱 이란 생각이 들어 새벽 동호회를 시작하게 되었다.​동호회 모임 첫 날을 잊을 수 없다. 2020년 1월의 어느 날 새벽 6시 아직 해도 뜨기 전 차가운 공기를 마시며 코치님을 따라 간 첫 날, 어르신들 사이에서 어색하게 인사를 마치고 이러지도 저러지도 못하고 있는데 코치님이 80 넘으신 회장님께 나와 랠리(경기가 아닌 자유롭게 공은 주고 받는 것)를 한 번 해주시라고 하셨다. 한 눈에 봐도 그리 흔쾌한 표정은 아니셨으나 선뜻 일어서시는 할아버지를 따라 코트장에 섰다. 구력이 40년은 훌쩍 넘으신 분이시지만 나이가 있으셔서 뛰시는 데에는 어려움이 있으셨다. 그런데 나는 이제 겨우 레슨 3개월 받은 초보 중의 초보, 공이 정말 이리 저리 날라다니기 바빴고 나이드신 회장님은 도저히 상대방이 받아칠 수 없게 사방팔방으로 날아오는 내 공을 주우러 다니시느라 금방 지쳐버리셨다. 그 광경을 다른 동호회 분들이 지켜보고 계셨다. 그 민망함과 창피함과 죄송함이란... ​당장 내일부터 동호회 모임에 계속 나올 수 있을지 고민이 되었다. ​그날 저녁 내일 새벽 동호회 모임을 계속 할 것인지 말 것인지 심각한 고민에 빠졌고 이 고민은 그 후 몇 개월동안 적어도 6개월 이상은 계속된 듯 하다. ​코치님은 레슨만 받아서는 테니스가 절대 늘지 않는다고  하시며 동호회 모임을 계속 종용하셨다. 난 그 때마다 '빨리 안 늘어도 되는데... 레슨 10년 받으면 되는데... 나 안 급한데...' 라고 속으로 생각했다.하지만 이미 시작한 동호회 모임을 창피함으로 관둘 수는 없었다. 다음날부터 나는 하루도 빠짐없이 새벽 동호회 모임에 출석했다. 물론 주말이나 공휴일도 예외는 없다. 무조건 나갔다. 동호회 모임에 간다고 바로 게임에 참여할 수 있는 건 아니었다. 그만큼 내 테니스 실력은 초보 수준이었다. 다들 나이는 많으셨으나 구력은 보통 3-40년은 되시는 베테랑 중에 베테랑이셨으니 감히 게임에 끼워달란 말은 꺼낼 수도 없었다. 대신 모임에 가면 테니스 자세를 가르쳐주시거나 공을 던져주시거나 랠리를 해주시는 분이 계셨다. 그런 분이 계시지 않을 때는 1시간 내내 혼자 서브 연습을 하거나 공치는 연습을 하고 올 때도 있었다. 그래도 하루도 빠지지 않았다. 어떻게 하면 감사의 마음을 표현할까 싶어 매일 차도 준비해서 가져갔다. 추운 날엔 뜨거운 차로, 더운 날엔 차가운 차로... '​"테니스는 못 치지만 그래도 성실은 하네 정성을 봐서 가끔 가르쳐줘야겠다. 가끔 같이 쳐줘야겠다(여기서 쳐주는건 게임이 아니라 랠리를 말한다 당시는 정말 게임에 끼는 건 생각도 못 할 때였다)"라는 말을 듣는 게 목표였다. ​진심이 통해서 였을까, 매일 차를 준비하는 정성이 통해서 였을까 처음에는 시니어 동호회에 이런 젊은애를 끼워줘야 하나 회의도 열고 반대하시는 임원분도 계셨으나 차차 "효진다방 차 너무 좋다, 힘드니 이제 그만 가져와라." 하시기도 하시며 가르쳐 주시는 분도 같이 쳐주시는 분들도 많이 생겼다.​그렇게 1년 6개월의 시간이 지났다.​여전히 나는 테니스 초보이다.​게임에 들어가면 잘 못 쳐서 상대 선수들에게 민폐일까봐 가슴이 두근거린다.​하지만 이제 게임에 들어간다.(물론 고수분들의 게임에는 눈치껏 절대 들어가지 않는다. 아직 내가 먼저 게임하자고 나서지도 못한다.) 랠리는 제법 늘어 주변분들의 칭찬도 받는다. 얼마 전에는 게임 중에 공 좋아졌다는 칭찬을 두 번이나 받았다. 나는 여전히 주 4회 레슨을 받고 새벽 동호회 활동에 빠지지 않고 참여한다. 주말에는 새벽 6시에 나가서 10시까지 치고 돌아와 하루 종일 아픈 허리와 다리를 두드리기도 한다. ​그래도 재미있다. ​테니스가 너무 재밌다. ​내가 오랜 시간 배우고 싶던 걸 배우고 즐길 수 있다는 것이 행복하다. 이것을 가능하게 해준 나의 모든 주변 환경(집에서 자전거로 5분 거리에 테니스장이 있다)과 가족들에게 감사하다(주말마다 아이들과 본인의 아침식사를 책임지는 남편, 밭일 하시는 시어머니를 뒤로 하고 테니스를 치러 가는 며느리를 나무라지 않고 기특하다, 열심히 해라 응원해주시는 어머님)​나는 오늘도 내일 새벽을 위해 일찍 잠자리에 든다.   서클컷까지 이렇게 내놓고 왜 전 아직까지 실감이 안 날까요.   어쨌든 정말로 참가합니다.  시텐호지 올캐러본 '실종의 숲'은 아마 진짜... 나올거에요 퇴고 내일까지 다 하면.   201호본 (가제: 천재와 바이블) 이나 크랙 일상도 나올 수도 있습니다.  이건 나온다면 스테이플러로 박은 카피본. 안나올 확률=실종의 숲 나올 확률  서클명은  쿠라 손에 금팔찌 누나 손에 은팔찌 ^^..............................제가 센고쿠에 반했던 그 시절엔 3학년즈가 저보다 선배였는데. 수량조사는 제가 무슨 일이 있어도 다음주 안에 퇴고 마치고 합니다.. + 근황은 곧 다시 포스팅할게요. *'ㅅ'* 안녕하세요 키모니 입니다. 어제 뉴스에는 흥미로운 보도가 하나 나왔는데요 엘리트 체육과 생활 체육의 연계를 위한 통합 리그 제도에 대한 뉴스였습니다.  엘리트 체육과 생활 체육의 연계란  기존의 클럽,동호회 등의 생활 체육을 엘리트 체육,즉 전문 선수들과 통합 리그를 운영 기존의 취미와 재미로 즐기며 쉽게 시작하는 운동에서 선수로서의 성장이 가능하도록 이완하 하자는 이야기 인데요   테니스 종주국 영국에서는 이미 이러한 시스템을 오래전부터 운영,관리해오고 있는데요  한마디로 영국에서는 테니스 클럽이 중심입니다. 동네에서 흔히 접할 수 있는 테니스 클럽에서 자연스럽게 테니스를 접하고  세계적인 선수가 길러지는 시스템입니다.   우선적을 우리나라와 영국의 테니스 인구의 차이는 많이 나는 편인데요  전문 테니스 인구가 50만명이 넘는 많은 인구이고 한국은 그에 비해 턱없이 부족한게 현실이죠  그리고 테니스를 즐길수 있는 인프라도 체계적으로 갖추어 지지 않았는데요  그렇기 때문에 엘리트 체육 /으로만 선수를 배출하고 있는 실정입니다. 많은 좋은 선수들이 발굴되기 힘든 여건이죠    영국 테니스는 협회가 인정하는 대회에 참가하면 누구나 랭킹 포인트를 쌓을 수 있게 되는데요  랭킹도 세계적인 테니스 선수인 앤디 머레이부터 일반 동호인까지 구분없이 관리됩니다. 물론 소속,직업,나이,모두 상관없이 같은 랭킹포인트를 부여 받고 관리할 수 있죠  즉 영국테니스는 프로선수를 위한 대회 및 경쟁구도가 아닌 모두가 테니스를 즐기고 참여할 수 있는, 테니스 저변 확대에 더 큰 관심을 가지고 있는 거죠  그렇기 때문에 테니스를 좋아하고 즐기는 사람들의 자발적인 참여가 많아지고  그만큼 열정또한 높아, 작은 대회부터 큰 대회까지 참여도가 높다고 합니다. 그러면서 자연스럽게 좋은 선수들도 발굴되고 하는 거죠 ~    하지만 아직 국내에서는 이러한 시스템이 자리를 잡지 못하고 있는 실정입니다. 선수와,동호인의 랭킹이 구분되고 이마저도 제대로 관리되고 있지 못하죠  선수 랭킹은 대한테니스협회에서 선수등록으로 인한 프로필로 관리 가능하지만  동호인의 경우 이러한 관리가 체계적으로 진행되기 어려운것이 현실인데요  그러면서 발전이 더딘게 현실이죠 다른 국가들은 이러한 문제점들을 보안하기위해 생활체육과,엘리트 체육을 연계하여  좀더 분야의 활기를 띄게 하고 있는데요   우리나라는 아직까지 지지부진한 상황입니다. 물론 계획은 하고 있다고는 하지만 말이죠! 전 세계적으로 이러한 통합에 관한 필요성은 입증된 만큼 하루 빨리 우리나라도 이러한 체계를 도입하여  좀더 구체적인 방안을 내 놓아야 할 것 같은데요 비단 테니스 뿐 아니라 모든 종목에 이러한 통합이 이루어져 좀더 선수 선발과, 스포츠 발전에 힘을 쏟아야 할 것 같습니다. 테니스 또한 동호회가 많이 존재하고 즐기며 운동하는 생활체육의 이미지가 강한 만큼  이것을 좀더 발전시키고 전문적으로 관리한다면 좋은 선수선발과 좀더 두꺼운 선수층을 확보 할 수 있을거라고 생각하는데요 그러기 위해서는 기본적으로 테니스장이라던지 전문적인 코치육성등 인프라가 잘 갖추어 져야 겠죠  항상 인기종목에 많은 관심이 쏠리고 그러한 부분에서 육성,관리등이 잘 되는 반면  비인기 종목에 대한 관심과 지원은 부족한게 사실인데요  한국의 나달,페더러는 분명 이러한 작은 변화에서 나오지 않을까 생각합니다.                    전주겨울철운동 가족끼리 테니스 시작했어요​​추위는 어느정도 사그라들었지만 여전히 코로나로 인해 계속 집에만 있다보니 활동량이 급격히 줄어들어 면역력과 건강에도 적신호가 켜진 것 같아요 ㅜㅜ 애들도 역시 한창 자라야 할 성장기에 외부 활동을 하지 않고 집에서 스마트폰으로 게임만 하다 보니 걱정을 안할 수가 없더라구요. 이럴 때일수록 몸을 움직이고 운동을 해야만 면역력이 향상되면서 바이러스로부터 우리 몸을 지킬 수 있는데 말이에요.​​ ​​사실은 아이들뿐 아니라 저랑 남편 또한 만년 운동 부족 상태였어요..ㅎㅎ 그래서 이번 기회에 온 가족이 다 같이 전주겨울철운동으로 연두테니스에서 취미 겸 운동을 배우기 시작했는데요. 한동안 꾸준히 다니다 보니 몸도 한결 가벼워진 거 같고 일상생활에 활력을 되찾게 된 거 같아 가족 모두 꽤나 만족 중이랍니다.​​ ​​거기다가 지루하지 않은 수업으로 처음 테니스를 접하는 분들도 쉽게 따라올 수 있도록 친절하신 강사님께서 워밍업부터 차근차근 알려주기 때문에 저 같은 왕초보자분들도 걱정하지 않아도 된답니다. 체계적인 레슨을 진행해 기초 자세들부터 올바르게 잡아주더라고요. ​​ ​​코로나 사태가 붉어진 가운데 뛰어놀기를 좋아하는 저희 아이들이 안심하고 운동할 수 있도록 연두테니스아카데미는 철저한 방역 아래 운영하고 있어서 안심하고 다닐 수 있었어요. 또 방문하는 모든 출입자가 마스크를 착용하지 않으면 입장할 수 없고 발열 체크도 기본인데다가 손소독제도 비치되어 있으니 이정도면 안심하고 다닐만 하지요?​​ ​​무엇보다 헬스장은 끊어도 작심삼일에 그치고 말았는데 전주겨울철운동으로 테니스는 가족들이랑 서로 격려 해줘가면서 함께하는 거라 즐기면서 배우기 좋은 운동인 거 같단 생각이 들어요. 그러다보니 아직까지도 흥미를 잃지 않고 꾸준히 다니고 있고요​​ ​​그리고 대회도 종종 나가는 거 같더라고요. 저희 가족도 열심히 배워서 기회가 된다면 꼭 대회에 참여해볼 생각이에요. 상을 받진 못하더라도 참여하는데 의미가 있으니깐 말이에요. 남편은 이왕 참여하는거 상을 받는게 더 좋지 않겠냐며 더 열심히고요​​ ​​테니스는 유산소와 무산소 운동이 한번에 되는 건 물론이고, 민첩성과 순발력도 함께 기를 수 있고 평소 잘 사용하지 않는 근육들을 사용해서 신체 균형을 발달시키기에도 당연컨대 최고라고 해요. 이러니 성장기 아이들이 배우기에도 좋고요!​​ ​​강습은 5세부터 가능하며 체계적인 프로그램으로 개인 레슨 및 그룹레슨 모두 가능하다고 해요. 또 성인 및 어린이 담당 선생님이 함께 강습을 진행하며 가족 레슨 또한 가능하다고 하니 관심 있으신 분들은 알아두면 좋으실 거 같아요. 가족 레슨은 가족이 함께하는 수업이다 보니 아이들에게도 정말 많은 경험과 추억을 쌓을 수 있는 시간이 될 거 같아요​​ ​​겨울철에는 환경적인 요인들 때문에 야외에서 하는 운동들을 즐기기에는 어려움이 많이 생기곤 하잖아요 그런데 이곳은 실내테니스장이 따로 있어서 추운 날에도 눈이 많이 온 날에도 걱정할 필요가 없겠더라고요​​ ​​그리고 신기했던건 스크린으로 테니스를 연습할 수 있다는 거였어요. 스크린야구장은 가봤는데 이렇게 되어 있는 것은 처음 보거든요. 전주겨울철운동으로도 제격이었구요. 또 혼자서 연습하는데 부담도 없고 좋더라구요. 아무래도 사람이랑 하게 되면 어렵기도 하고 잘 안되기도 하구요ㅜ 강사 쌤이랑 하는데도 처음에는 몸이 안따라와주니 힘들었어요. 그래도 초보자들도 바로 게임이 가능하도록 지도하는 시스템은 만족스러웠어요. ​​ ​​라켓의 종류도 많은데 연령이나 체형에 맞게 들어야 하는것들이 다르더라구요. 테니스에 대해서 잘 모를때에는 그냥 똑같은것으로 들고 공을 받아치기만 하면 되는 건 줄 알았거든요. 확실히 제대로 배우고 난 뒤로부터는 다르게 보이네요. ​​ ​​아이들이 수업을 진행하기에 앞서 몸을 풀어줄 때 사용하는 거더라구요. 애들이 재미를 붙일만하게 소품들도 귀엽더라구요^^ 아이들은 레슨도 진행하고 종종 게임도 하고 그러는 것 같아요. 애들 전주겨울철운동 시키려고 하시는 분들 계시면 테니스 하셔도 좋을 것 같아요. 어린이반 강사쌤도 따로 계셨어요.​​ ​​나혼자산다에서 경수진회원이 테니스를 치는 것을 본 적이 있는데 재밌어보여서 급 관심이 갔었는데요. 그 이후로 더 찾아보게 된 것도 있었어요. 전주에 하는 곳은 꽤나 있었는데 이렇게 체계적으로 하는 곳은 없었고 실내에서 하는 곳도 별로 없더라구요ㅜ 여기가 제 기준에 젤 괜찮은 곳이었어요.​​ ​​알록달록 공마저도 이뻐서 운동할 맛이 절로나요. 솔직히 지금까지 제가 운동한 것 중에서 제일 재미있고 오래 할 것 같은 기분이 들어요. 몸으로 효과가 나타나는 것도 좋지만 재미있어서 더 좋은 것 같아요. ​​ ​​실내도 방역을 철저하게 하니까 큰 걱정은 하지 않아도 될 것 같아요. 타임이 끝나기 전과 후에도 하고 있으니깐요. 지금까지 코로나가 터지고 나서는 아무것도 못하고 있었는데 방역수칙 확실하게 지키면서 수업을 할 때에도 개별로 하거나 가족단위로 하기 때문에 안심이 되더라구요. ​​ ​​주 몇회 할 건지는 상담을 하고 결정을 하면 되는데요. 저는 두 번 하는게 딱 좋은 것 같더라구요. 이렇게라도 몸을 움직여주니까 가벼워지는 기분도 들고 생각보다 전신운동이라서 살도 조금씩 빠지는 느낌이 들어요~ 그리고 집에만 있던 아이들도 몸을 움직이면서 체력소모가 크니까 확실히 예전에 비해 밥도 골고루 더 잘먹는거 같아서 전 너무 만족중이네요^^ 전주겨울철운동 고민이신 분들께 테니스 강추해드리고 싶어요 :)​​​ 연두테니스아카데미전라북도 전주시 덕진구 전미로 137 연두테니스아카데미 ​​#전주겨울철운동 #연두테니스   세계 4대 테니스 대회 중 하나인 2016 프랑스 오픈 테니스 대회(ROLAND GARROS)가 오늘 5월 16일(월) 개최되어 내달 6월 5일(일)까지 진행됩니다. 전세계 테니스팬들이 기대하는 프랑스 오픈 테니스 대회는 클레이 코트 토너먼트 중 최고의 권위를 자랑하죠. 지난 4월, 한국 육군사관학교에서 개최된 프랑스 오픈 주니어 대회로 더욱 주목 받고 습니다. 세계적인 테니스 선수 '스탄 바브린카', 한국의 대표 간판 선수 '정현' 등 요넥스 후원 테니스 선수들이 출전하여 더욱 기대감이 커지고 있는데요. 2016 프랑스 오픈 테니스 대회에서 멋진 플레이를 선보일 요넥스 후원 테니스 선수들을 소개합니다!    요넥스 후원 테니스 선수들, 2016 프랑스 오픈 테니스 대회(ROLAND GARROS) 출전!   2016 프랑스 오픈에 출전하는 요넥스 선수들을 응원해주세요! 호주 오픈 다음으로 연중 두 번째로 열리는 그랜드 슬램 대회로4대 메이저 대회 중 클레이 코트에서 열리는 유일한 대회인 2016 프랑스 오픈 테니스 대회(ROLAND GARROS)!프랑스 오픈 테니스 대회는 윔블던, US오픈, 호주오픈 테니스 대회와 함께 '테니스 4대 메이저대회'에 속하는데요.1891년 프랑스 선수들만이 참가하는 국내 대회로 시작하여 1925년부터 외국의 유명 선수들도 대회에 참가할 수 있도록 참가 자격을 확대하여 개최하였고 지금까지 지속되고 있습니다.2015년에는 스탄 바브린카와 세레나 윌리엄스가 각각 남녀 단식에서 우승을 하였습니다. 과연 올해는 어떤 선수들이 활약을 할 지 매우 기대가 되는데요~2016 프랑스 오픈 롤랑가로스에 출전한 요넥스 후원 선수들이 누구인지 알아볼까요? 스탄 바브린카, 정현, 닉 키리오스, 안젤리크 커버, 마르티나 힝기스, 벨린다 벤치치 여섯명의 선수들과 함께 선수들이 사용하는 요넥스 제품도 함께 소개해 드릴게요. ( 이미지 출처 : ROLAND GARROS 공식홈페이지 )   1. 요넥스의 베스트 스포츠스타, 스탄 바브린카    2014 호주 오픈 우승에 이어 지난해 프랑스 오픈까지 제패한 스위스의 테니스 선수, 스탄 바브리카입니다.2015 프랑스 오픈 남자 단식 결승전에서 세계 랭킹 1위 조코비치의 그랜드 슬램을 막으며 두 번째 그랜드 슬램 타이틀을 손에 넣었습니다. 당시 그의  뛰어난 실력뿐만 아니라 라켓, 대회 때 선보인 패션 등 바브린카의 모든 것이 화제를 일으켰는데요. 특히 그가 입은 요넥스 핑크빛 체크무늬 반바지는 행운의 요넥스로 불리며 더 인기를 끌었죠~ 바브린카는 2016 프랑스 오픈에서 지난 호주 오픈 때와 마찬가지로 VCore Duel G 97 라켓을 사용하는데요.이 모델은 바브린카가 직접 요넥스 개발팀과 함께 개발에 참여해 더 화제가 되고 있는 제품입니다!또한 바브린카는 POWER CUSHION ECLIPSION 테니스화를 착용 할 예정인데요. 프랑스 테니스 매거진(tennisaddict)의 'Best Stability Award'에서 수상을 한 파워쿠션 이클립션은 3중 파워 쿠션 기술이 적용되어 격렬한 경기 중에서도 매끄러운 풋워크를 제공한답니다.   바브린카가 클레이 코트용으로 제작된 POWER CUSHION ECLIPSION CL 모델을 착용하는데요. 다시 한번, 프랑스 오픈을 제패할 수 있도록 스탄 바브린카를 응원해주세요! POWER CUSHION ECLIPSION CL(클레이코트용)  아이템코드SHT-ELSC소비자가160,000원  색상Yellow 사이즈230mm~285mm 갑피P.U. Leather, Double Russel Mesh, Durable Skin, T.P.U.  중창 Tough Brid Light, POWER CUSHION, T.P.U., Power Graphite Sheet 밑창 Endurance Rubber Ⅱ    2. 한국 테니스의 간판, 정현     두 번째로 소개해드릴 선수는 대한민국의 테니스 선수, 정현입니다!ATP 2016이 발표한 세계의 떠오르는 테니스 스타로 선정된 한국의 자랑스러운 선수죠~지난 호주 오픈에서 1회전 때 세계랭킹 1위의 노박 조코비치 선수를 만나 아쉽게 패했었는데요첫 프랑스 오픈 본선 무대를 밟는 정현 선수의 선전을 요넥스가 기원합니다. 정현 선수 역시 바브린카 선수와 마찬가지로  VCore Duel G 97 라켓을 선정했는데요,서브 부분에서 장점이 돋보이며 그립감이 좋은 VCore Duel G 덕분에 스핀, 스윙 스피드도 빨라져 타점도 높아지고 서브 포인트도 전에 비해서 많이 나는 것 같아 선택했다고 하네요. 2016 프랑스 오픈 테니스 대회에서 한국을 대표해 멋진 경기를 보여주세요~   제품명VCORE DUEL G 97  가격290,000 색상 Black/Orange  무게 HG:330g / G:310g 길이27 in. 소재 H.M Graphite, Black Micro Core, Tough G Fiber    3. 테니스 코트의 악동, 닉 키리오스    다음으로 소개해드릴 선수는 호주의 테니스 선수, 닉 키리오스 선수입니다.정현 선수와 함께 ATP 2016에서 세계의 떠오르는 테니스 스타로 선정되었죠~코트 위의 악동으로 유명한 키리오스는 등장한 지 몇 년 되지 않았지만 독특한 헤어스타일과 그만큼 독특한 그의 언행으로 매 경기마다 화제를 일으키고 있죠. 닉 키리오스 선수가 사용하는 요넥스의 라켓은 바로 EZONE DR 98입니다.스트링은 POLYTOUR PRO 120, 가방은 BAG9629EX 제품을 사용 중입니다.날카로운 스매싱으로 주목을 받는 선수인만큼 파워풀한 샷을 원하는 공격적인 스타일의 플레이어를 위한 라켓인 EZONE DR 98을 선택하였는데요~프랑스 오픈에서는 또 어떤 경기를 보여줄지 닉 키리오스의  스릴 넘치는 경기가 기대됩니다.제품명EZONE DR 98 가격270,000 색상 Dark Gun/Lime 무게 LG:285g / G:310g 길이27 in. 소재 H.M Graphite, NANMETRIC DR이번 2016년 프랑스 오픈에는  스탄바브린카, 정현, 닉 키리오스 선수 뿐 아니라보르나 코리치, 리차드 베란키스, 피에르 위그 허버트 선수까지 요넥스가 후원하는 남자 테니스 선수들이 대거 출전합니다.다음은 이제  2016프랑스 오픈에 출전할 요넥스의 여자 선수들을 만나볼까요?    1. 호주 오픈의 챔피언, 안젤리크 커버    첫번째로 소개해 드릴 선수는, 2016 4대 메이저 대회의 첫 포문을 연 호주 오픈에서 세계랭킹 1위 세레나 윌리엄스를 꺾고 우승을 차지한 독일의 테니스 선수, 안젤리크 커버입니다.커버 선수는 호주 오픈 결승 경기전에 세레나 윌리엄스를 꺾는다면 강물에 뛰어드는 세리모니를 하겠다고 약속했었는데요~실제로 강물에 풍덩 빠져들며 팬들과 약속한 세리머니 공약을 지켰습니다.  안젤리크 커버는 요넥스의 VCORE Si 100 라켓을 선택했는데요.요넥스의 라켓과 함께 POLYTOUR FIRE 120 스트링을 사용하고 있습니다.안젤리크 커버 선수는 우승 후에 사용한 요넥스의 스트링 덕분에 경기력이 업그레이드 되었다고 언급했었는데요~이번에 진행되는 프랑스 오픈에서도 챔피언이 될 수 있도록, 안젤리크 커버의 멋진 활약을 위해 응원해주세요  제품명 VCORE Si 100 가격260,000 색상Flash Orange  무게G: 300g, LG: 280g 길이27 in. 소재 H.M Graphite, Black Micro Core, NANOMETRIC    2. 알프스 소녀, 마르티나 힝기스     두 번째로 소개해드릴 선수는 스위스의 테니스 선수, 마르티나 힝기스입니다!12세 때 1993년 프랑스 오픈에서 최연소 그랜드 슬램 주니어 타이틀을 차지하고 놀라운 기록을 이어갔었죠.두 번의 은퇴와 두 번의 복귀, 30대의 나이가 무색할 만큼 거칠 것 없는 마르티나 힝기스 선수의 행보는그녀의 전성기가 다시 돌아왔다고 감히 말할 수 있을 정도입니다. 2015 윔블던 여자복식 우승과 US오픈 여자복식 우승, 2016 호주 오픈 여자복식 우승새로운 전성기를 이어가고 있는 마르티나 힝기스 선수가 선택한 라켓은 요넥스의 EZONE DR 100입니다.위력있는 공격적인 카운터 샷으로 랠리를 끝내버릴 강력한 파워와 빠른 스피드를 제공하는 라켓이죠~뿐만 아니라, 마르티나 힝기스 선수는 요넥스의 POLYTOUR PRO 125 스트링을 라켓과 함께 사용 중이며 POWER CUSHION ECLIPSION L 테니스화를 착용하고 있답니다.2016 프랑스 오픈에서는 또 어떠한 경기력을 보여줄지 기대되는 마르티나 힝기스 선수!마르티나 힝기스의 거침없는 행보를 응원합니다.  제품명EZONE DR 100 가격270,000 색상Dark Gun/ Lime 무게G: 300g, LG: 285g 길이27 in. 소재 H.M Graphite, Black Micro Core, Tough G Fiber    3. 여자 테니스계의 신성, 벨린다 벤치치    마지막으로 소개해드릴 선수는 스위스의 테니스 선수, 벨린다 벤치치입니다.벨린다 벤치치는 제 2의 힝기스라고 불릴 만큼 뛰어난 경기력과 성과를 보여주는데요~특히, 스트로크가 좋고 안정적인 서브 리시브가 돋보이는 선수입니다.97년생이라는 아직 어린 나이에도 불구하고 세계랭킹 10위인 벨린다 벤치치, 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 선수죠!  벨린다 벤치치 선수는 제 2의 힝기스라는 애칭에 걸맞게, 힝기스 선수와 같은 요넥스의  EZONE DR 100 라켓을 선택했습니다.스트링 역시 힝기스 선수와 같은 POLYTOUR PRO 125을 사용중 입니다.2013년 주니어 시절 프랑스 오픈에서 우승한 경험이 있는 만큼, 이번 2016 프랑스 오픈에서의 눈부신 활약이 기대되는데요~벨린다 벤치치의 빛나는 활약을 위해  요넥스와 함께 응원해주세요! 안젤리크 커버, 마르티나 힝기스, 벨린다 벤치치 선수뿐 아니라도나 베키치, 코코 밴더웨그, 사빈 리시츠키, 아나 이바노비치, 나오미 오사카, 다리아 가브릴로바 선수까지많은 요넥스 후원 테니스 선수들이 이번 2016 프랑스 오픈에 참가합니다.요넥스의 남/녀 테니스 선수들 멋진 경기를 펼칠 수 있도록 요넥스와 함께 응원해주세요! 감동적인 날입니다. 언젠가는 아이들 운동을 시켜야지 하면서도 그러지를 못하고 있었는데, 오늘 드디어 시작했습니다. 너무 좋아 눈물이 날 뻔 했습니다.   나사르 얘기가 좋은 코치 만난 것이 엄청난 행운이라고 하네요. 저도 그렇게 생각해요. 그래서 더 감동적입니다.   알리 코치의 레슨은 어디에서도 쉽게 볼 수 없는 명품입니다.   느림보 경규도 오늘은 너무나 날쌥니다.   열심히 듣고 참여하는 모습에 멋지게 테니스경기를 하게 될 아이들의 모습이 절로 그려지네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첫날 무지 힘들어하던 아이들이 오늘은 비교적 아직까지 정신이 맑아있다.지금 오후 다섯시..오자마자 목욕하고 지금 릴리안과 독서하는데 뭐라뭐라 상린이 말하고 채린이도 거드는 소리가 들린다.. 정말 엄청 더운 이날씨에 테니스를 한다는게 말이 안된다.그런데도 많은 사람들이 개의치않고 한다..애들도 재밌단다..도시락 김밥도 다먹고 올때부터 배고프단 소릴한다..그 소리가 엄만 듣기 좋다.. 오늘은 채린반 친구 Imgen 이 함께 했다. 누가 채린 하고 부르길래 깜짝 놀랐다.. 벌써 하룻만에 친구를 사귀었나? 했더니 이미준 엄마가 내이름을 기억하곤 인사한다.. 그럼 그렇지.. 오늘은 어제보다 많은 아이들이 참여했다..  Imgen 오빠가 와서 상린이보다 큰 아이가 생겼다.. 뭔가 아이들은 즐겁게 하고있다..  엄마들은 보기만도 힘들어하는데 아이들은 끝날 때까지 지친 기색이 없어 보인다... 상린이반 일본 친구 미찌..미찌 엄마가 우릴 태워다 준다. 히데코..가 엄마이름.미찌 위에 17살 15살짜리 누나가 있다.그 딸들이 사진 메모리를 지우지 못하게 해서 사진을 찍을 여분이 없다고 해서 몇장 찍어줬다. 오늘은 오는 길에 우리 쌀 사는걸 도와줬다. 3포대나 샀다.히데코는 미국에서 학교를 다녀서 영어에 전혀 문제가 없고우리와 정서가 비슷해서 대화하기에 편하다... 2019대구오픈남녀국제테니스대회가 2019년6월3~6월9일까지 대구 유니버시아드테니스장에서 펼쳐졌다.세계 각국의 남녀 테니스선수들이 대구로 모여들었다.​지난 4월에 대구에서 대한테니스협회 심판강습회가 열렸었는데, 그때 강습회에 참가하여 테니스심판 자격을 취득하여, 이번 대구오픈에 참여 할 수 있는 기회를 얻게 되었다. 후에 알게된 사실이지만, 자격을 취득한다고 해서 누구에게나 기회가 주어지지 않는다는 것이다. 우수한 성적을 거둔 몇명에게만 참가의 기회가 주어진다고 한다. 성적순으로 기회를 주기 때문에, 이 글을 읽는 당신이 테니스심판에 관심이 있고, 강습회에 참가하게 된다면, 열심히 공부해서 우수한 성적으로 졸업하길 바란다. 그래야 남들보다 심판의 경험을 빨리 할 수 있을 것이다. 그리고 당신이 심판이 되고 싶다면, 영어로 의사소통이 가능하면 더 좋을 것이다. 영어가 기본이 되고, 다른 외국어를 할 수 있다면, 정말 심판의 기회는 남들보다 더 많이 가질 수 있는 확률이 높아진다고 하겠다.물론 영어를 못한다고 해서 심판을 할 수 없는 것은 아니지만, 당신이 체어엄파이어가 되고 싶다면 영어는 필수다.체어엄파이어는 회의도 영어로 진행하기 때문에 의사소통이 되지 않으면 어려움이 있다.  심판보고 있는 체어엄파이어  이제 부터 나의 테니스 심판 경험기를 써볼려고 한다.  대구오픈 Line Umpire로 참여하게 된 나 ​ 테니스 심판에는 여러종류가 있다. 슈퍼바이저 레프리가 있고, 체어엄파이어, 라인엄파이어가 있고, 치프엄파이어가 있다. 모두들 역할이 다르고, 각자 맡은 임무대로 일을 진행한다. 각 심판의 역할은 다음에 기회가 되면 더 자세하게 공부해서 포스팅 해볼까 한다.​난 Line Umpire 로 이번 대회에 참가하게 되었다.  한국말로 선심이다. 선심은 1인, 2인, 5인, 7인,9인,10인 등 한경기에 투입되는 선심의 수는 다양하다.선심이 한경기에 몇명이 들어가는가에 따라 선을 보는 방법들이 달라진다. 상금이 많은 대회나 재정이 풍부한 대회에서는 많은 수의 선심을 배정해서 경기를 진행하지만, 그렇지 않은 경우에는 대부분 대회의 경비를 줄이기 위해 선심의 수를 최소화해서 경기를 진행하는 경우가 많은것 같다. 물론 경비때문에 다 그런것은 아니고, 선심수의 확보가 안된다던지, 일기조건이 안좋아서 교대시간의 조정등 다른 외부적인 영향도 선심수를 배정하는데 영향을 미칠수는 있을 것이다.선심수에 따른 경기에서의 선심의 포지션과 심판보는 법은 다음에 포스팅 할게요.​긴장감과 설레임을 가지고 대구오픈국제테니스대회장인 대구 유니버시아드테니스장에 첫 출근을 하고, 선심들이 휴식과 회의를 하는 선심실로 갔다. 많은 선배심판들이 계셨고, 나랑같이 처음 참여하는 동기생도 몇분 계셨다.    심판으로 처음 참여하는 분들을 지도하고 계시는 심판 이사님   처음 참여하는 선심들은 심판이사님이 경기장에 데리고 가서, 선배님들이 선심을 어떻게 보는지 콜은 어떻게 하는지, 손동작은 어떻게 하는지, 주심과는 어떻게 소통하는지등 상세하게 설명해주셨다.​교육이 끝나고, 한사람씩 선배들을 일대일로 붙여주셔서 실전교육을 받게 하셨다. 테니스심판에 대해서 모를때 선심이 경기에 들어가면 경기가 끝날때까지 심판을 보는 줄 알았는데, 시간으로 배정해서 시간이 되면 선심이 교대한다는 사실을 이번에 알게되었다. 심판을 보고 있다가 교대시간이 되면 교대자가 경기장 밖에서 대기하고 있고, 홀수게임이 되어서 엔드체인지가 될때, 선심들이 교대를 진행하게 된다.​일대일로 지도해주시는 선배님과 함께 배정된 경기장에 가서 대기하면서 선배님의 모습을 자세히 관찰하며, 머리속에 기억하며, 다음번 선배님의 교대시간에는 교육생이 들어가서 선심을 보게되었다.무척이나 긴장되고, 떨리고, 흥분되었다. 여러가지 역할이 있는데, 경기장에 들어가서 다 기억하고 할 수 있을지 걱정이 되었다. 그래도 선배님이 밖에서 코치해주시니 의지할 수 있었다.   선심보고 있는 나의 모습  드디어 처음으로 경기장에 들어가서 선심보고 있는 나의 모습이다. 정말 집중하고, 또 집중하고 공하나 공하나 정확하게 보기 위해 최선을 다했다. 인,아웃하나가 경기에 미치는 영향은 엄청나기 때문에 선수들에게 오심으로 인한 피해를 주지 않기 위해 내가 할 수 있는 최선의 노력을 다했다. 다행히 클로즈샷들이 많이 나오지 않아서 비교적 무난하게 첫 경험을 할 수 있었다. 실수 없이 나에게 주어진 시간을 잘 보내고, 다음 선심에게 바통을 넘겨줄 수 있었다. 선심이 아웃콜이나, 인 싸인등 잘했을때는 체어엄파이어가 잘했다고 싸인을 보내주는데, 그 칭찬이 선심들에게 엄청난 위로와 힘이 되었다. 더 집중할 수 있는 용기를 북돋아 주는 것 같았다.   첫 경험을 마치고 경기장밖에 나와서 활짝웃고 있는 나의 모습    얼마나 긴장했던지, 한번 들어갔다 나왔을 뿐인데, 테니스 2~3경기 한것 처럼 체력소모가 많은 것 같다. TV로  테니스 경기 볼때 심판들을 유심히 본적이 없었는데, 이젠 선수보다 심판이 먼저 눈에 들어오고, 그들의 모습을 계속해서 지켜보고 체크하게 된다. 이게 직업병인가.........​그 후에도 여러번 선배님의 지도하에 경기장에 가서 선심을 보고, 잘한점과 못한점을 지도받으면서 하루의 일과를 무사히 마무리 할 수 있었다. ​이튿날이 되었다. 전날 정말 집중하고 선배님들이 가르쳐 주는 것 잊지 않을려고 노력하고 열심히 해서 그런지코트에 배정되어 혼자서 시간맞쳐서 교대하고 선심을 보게 되었다. 절도 있고 목소리 크게 열심히 주심과 호흡하며 몇번의 경기에 더 투입되고, 하루의 일과를 마치게 되었다. 이틀이 지나니 얼마나 긴장하고 피곤했던지 입술이 터졌다. ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​교육생인 신입선심들은 3일동안 참가하며, 교육받고 역할을 마무리 하게된다. 3일동안 잘배우고 저녁에 회식으로 같이 식사하며 선배님들과 인사하고, 다음에 다시 만날것을 기약하며 일정을 마무리 했다.    대회가 끝날때까지 남아계시는 선심들은 시상식때 도열해서 참석하게 된다. 그랜드슬램 시상식때 자주 봤던 장면이다. ​* 테니스심판에 관심이 있는 분에게 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다. 감사합니다.  펀펀테니스 동탄/오산점 입니다.누구나 쉽고 재미있게 운동/취미생활 을 찾으시지 않나요?테니스도 실전 게임을 하는게 목표이기에 저희 자체적으로 동호회 회원님들 모임이 있어 정기적으로 게임도 가능합니다.실력 상관없이 참여하여 실력을 뽐내고 부족한 부분을 연습하며 한단계 한단계 업그레이드 되실수 있도록늘 최선을 다하는 펀펀이 되려고 늘 노력합니다~  🎾펀펀테니스(김포) 인천 서구 두밀로136 📞070-8843-7655🎾펀펀테니스2호점(동탄/오산) 경기도 용인시 처인구 남사면 통삼리620 📞010-9978-7867🎾펀펀테니스 3호점 7월오픈예정  상주시생활체육회(회장 서동령)에서는 오는 13일부터 15일까지 3일간 상주시민테니스장과 보조경기장에서 “2015 춘계 상주곶감배 전국동호인 테니스대회”를 개최한다고 밝혔다. ​​​상주시테니스연합회가 주관하는 이번 대회에는 전국의 250개팀 700여명의 동호인들이 참여하여 화합과 친목을 도모하고 평소 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하게 된다.  ​명실상부한 전국단위 대회로 자리 잡은 이번 대회는 △13일 여자신인부 개나리부를 시작으로 △14일 남자신인부 △15일 남자 오픈부가 진행될 계획이다. 그동안 여러 종목의 전국규모 대회를 통해 스포츠 도시로서의 위상과 이미지를 다져 온 상주시는 이번 대회의 성공적인 개최를 통해 지역을 알리고, 지역경제 활성화에도 기여를 할 것으로 기대하고 있다. ​또한, 우수한 기량을 지닌 전국의 동호인들이 대거 참여함으로써 대회의 격을 높이는 것은 물론 30여개클럽 500여명의 동호인들이 활동하고 있는 상주시 테니스계의 안목과 실력을 한 단계 향상시키는 효과도 기대된다. ​대회를 유치한 이정백 상주시장은 선수들이 지역에 머무르는  동안 조그마한 불편도 없도록 각 분야별로 세심하게 점검하고 준비해 나갈 것이라며 대회에 출전한 선수단의 선전을 당부했다. ​한편, 상주곶감배 전국동호인 테니스대회는 전국 유통량의 60%이상을 차지하고 있는 지역농특산물인 상주곶감의 우수성을 홍보하고, 나아가 지역경제활성화에도 기여하고 있다.    올해로 10주년을 맞이한 KDB코리아오픈 테니스대회 국내에 유일한 여자프로테니스(WTA) 투어 KDB코리아오픈 테니스대회 (총상금 50만 달러)가 올해로 10주년을 맞이했다. 올해로  6년연속 KDB코리아오픈 공식 스폰서인 잠스트(ZAMST)는 다양한 볼거리와 이벤트를 준비해 매년 잊지 않고 잠스트 부스를 찾아주시는 많은 관람객분들을 맞이했다. 특히, 올해 새롭게 런칭된 스위스 컴프레션 서포터 컴프레스포트(COMPRESSPORT) 홍보&판매부스와 함께 꾸며져 컴프레스포트를 소개할 수 있는 좋은 자리였다. 세계 4위 선수인 라드반스카가 우승컵을 거머쥐면서 9월 14일부터 22일까지 진행된 9일간의 긴 여정은 끝이 났다.한 해 한 해 더 인기를 얻고 있는 잠스트 부스 현장을 살펴보자.​​​(주)나음케어, 3년 연속 참가선수 트레이닝룸 세팅 지원 대회에 참가하는 선수들이 최상의 기량으로 최고의 성적을 낼 수 있도록 선수전용 트레이닝룸이 설치되었다. 올해는 올림픽홀 로비를 잠스트(ZAMST) 브랜드 현수막으로 공간을 만들고 세라밴드, 엑서사이즈볼, 메디신볼, 폼롤러, 보수볼, 스텝박스, 다양한 운동 소도구들을 구비해 선수들이 불편함없이 트레이닝을 하고 컨디셔닝할 수 있도록 트레이닝룸(웜업룸)을 세팅하였다. 작년보다 훨씬 더 넓어진 규모의 트레이닝룸이 이번 대회를 참가한 많은 선수들에게 꼭 도움이 되었기를 바란다. ​​                     나란히 세팅된 잠스트&컴프레스포트 부스! 이번 대회는 올해 새롭게 런칭한 스위스 컴프레션 서포터 브랜드, 컴프레스포트(COMPRESSPORT)와 나란히 부스를 참가하여 더욱 더 많은 관람객들의 이목을 집중시켰다. 특히 컴프레스포트 R2의 화려한 컬러 라인업에 많은 관심을 가져주신 분들도 있었고, 차원이 다른 컴프레션 기능에 착용 후 큰 만족감에 대회 기간동안 많은 동료분들을 소개해주신 분들도 있었다. 블랙이 메인컬러인 컴프레스포트와 블루가 메인컬러인 잠스트가 함께 어우러져 부스를 찾아주시는 분들께 보다 더 많은 아이템과 정보를 드릴 수 있었던 대회현장이었다.                                                                                     라드반스카, 키릴렌코, 장수정 미녀스타들의 사인회가 잠스트에서!! 이번 대회는 세계 4위에 랭크된 아그니에슈카 라드반스카(폴란드)가 2시간 45분의 대혈투 끝에 KDB코리아오픈의 2013년도 우승자가 되었다. 9월 22일(일) 결승전을 앞두고 19일에는 잠스트 부스를 방문해 테니스 꿈나무 선수들을 만나는 간단한 팬미팅 자리와 함께 팬사인회를 가졌다. 환한 미소가 너무나 예뻤던 라드반스카는 한 명 한 명의 팬들께 사인과 인사를 아끼지 않았다. 이번 대회에서 라드반스카는 11만 2,467달러(약 1억 2,000만원)의 상금을 받게 되었고 이어진 시상식에서 "한국 첫 방문에 우승을 차지하게 되어 기쁘다'며 내년에 다시 방문할 것을 약속했다. 또한 미녀 테니스 스타로 알려진 키릴렌코 역시 잠스트 부스를 방문해 사인회와 잠스트, 컴프레스포트의 다양한 제품에 관심을 가지고 살펴보는 모습을 보였다. 늘씬하고 아름다운 모습으로 사인회의 긴 줄이 끊이지가 않을 정도. 그리고 잠스트 부스를 찾은 또 한명의 스타, 이번 대회를 통해 '테니스 샛별'로 떠오른 장수정 선수.8강의 기적을 이뤄낸 장수정 선수는 한국 여자 테니스계의 희망으로 불리며 이 대회를 통해 자신의 이름을 세계에 각인시켰다.​ ​                                                                                                                                               ​                          잠스트 종이썬캡과 룰렛이벤트, 그리고 잠돌이와 기념촬영까지~ 가을답지 않은 뙤약볕에 윤종신&전미라 부부의 이벤트 매치를 보러온 조인성도 우산으로 햇빛을 가려야만 했다. 더운 날씨 속에 햇빛을 가리기 힘든 관람객들을 위해 잠스트가 몰래 준비한 깜짝 선물은 '잠스트 종이썬캡' 남녀노소 누구나 할 것 없이 잠스트 썬캡으로 쓰고 대회장을 누비는 모습이 작년에는 볼 수 없었던 올해만의 광경! 또 작년에 이은 잠스트의 룰렛이벤트는 잠스트 무릎보호대, 다나음 비타민D, 아동용 마스크, 상처습윤밴드, 아이싱 스프레이 등 다양한 경품으로 가족단위의 많은 참가자들이 도전했다. 이벤트 현장에서 또 하나의 재미는 잠스트의 마스코트인 잠돌이와의 기념촬영! 추석을 맞아 가족단위의 많은 관람객들이 특히나 잠스트를 부스를 많이 찾아주셨다.   ​                             잠스트를 알고 먼저 반겨주시는 관람객들이 있어 훈훈했던 부스 현장! 올해로 6회째 행사 지원부스로 참여하고 있는 잠스트에게 올 2013년은 더욱 더 의미가 남달랐다. '보호대 착용'을 알리기에도 바빠서 부스를 찾아주시는 한 분 한 분께 잠스트를 알리기조차 벅찬 지난 해들을 뒤로 하고 이제는 KDB코리아오픈에서 잠스트를 보러 부산에서 광주에서 전국에서 일부러 찾아주시는 분들이 눈에 띄게 늘어 행사기간 내내 훈훈함을 느낄 수 있었다. 특히, 올해는 추석 명절을 함께 진행되어 이러한 고객들의 사랑과 관심은 9일간의 긴 부스 현장 근무를 하는 (주)나음케어 직원들에게 오랜만에 만나는 가족과도 같았다. 잠스트를 기억해주시고 찾아주시는 만큼 믿음있고 신뢰가 가는 브랜드가 될 수 있도록 모두가 노력하겠습니다. 2013 KDB코리아오픈 테니스대회 화이팅!​​​​​​​  □ 모임일자 : 15.11.20.金□ 참여멤버(6인) : 박서진, 코코, 도치, 계란말이, 토마토, ★GT□ 플레이 한 보드게임들 : ​테니스 마스터즈, 카르카손:스타워즈, 세븐원더스:듀얼, 스팀, 두부왕국, 글래스로드=========================================================================================================================        =========================================================================================================================★ 보드게임 팟캐스트(팥빵) 성취감 : http://www.podbbang.com/ch/7998★ 보드게임 팟캐스트 성취감 카페 : http://cafe.naver.com/we4d ​현재 보드게임 팟캐스트 성취감은 시즌1을 종료하고 휴식기에 있습니다. 휴식기이긴한데 성취감 팀은 휴식기에도 쉬고 있는 것은 아닙니다. 놀라운(?) 기획으로 시즌2를 준비하고 있습니다. 이날은 시즌2 프로그램 회의 진행차 모였고, 모인 김에 보드게임도 즐겼습니다. 조만간 새로 찾아뵙는 성취감을 많이 응원해주세요~ ^^테니스 마스터즈(Tennis Masters) : 1.박서진  2.★GT게임에 포함된 미니어처와 테니스 코트를 보는 순간 바로 빨려들어갔습니다. 제가 원래 약간 어이 없는 게임들을 좋아하는데, 이 게임은 미니어처의 포스부터 마음을 확 끌었네요. 게다가 테니스 공은 플라스틱 결로 이뤄진 솜뭉치!! 덱스터러티(Dexterity) 보드게임은 '피치카' 같은 레이싱 게임류만 해봤지, 코트를 넘나드는 공치기(?) 종류는 처음이었습니다. 피식피식 웃음이 나오면서 플레이를~​손으로 저렇게 칩니다. 라켓을 잡고 휙~~그럼 내 영역으로 공이 넘어오는데, 이 때 바로 받아치는건 아닙니다. 솜뭉치 공이라 튕기지도 않아요. ㅋ 그냥 공이 넘어오면 바닥에 착 달라붙습니다. 이 상태로 공이 IN 된 것으로 보는 것이죠. 그러면 이 공을 가지고 다시 상대방 영역으로 튕겨서 넘깁니다. 테이스 코트 밑에는 플레이어가 공을 쳐낼 수 있는 반경 보드가 하나 더 포함되어 있기 때문에 공을 칠 때마다 반경이 이동합니다. 상대의 이동 반경을 넘으면서 IN을 시키면 바로 매치 포인트로 연결되는 것이죠.실시간 테니스를 턴(Turn)으로 나눠 즐긴다고 보면 되겠네요. 테니스 라켓을 손가락으로 구부린 다음에 튕겨내는 것을 반복하다보니 내구력이 걱정이 되더군요. 골즈지버에서 만든 제품이라 이제는 재생산도 안되니 말입니다. (회사가 도산..)간단히 웃으면 즐겁게 플레이 하기 좋은 게임인 것 같네요. :)--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------카르카손: 스타워즈(Carcassonne: Star Wars) : 1.★GT  2.박서진틈틈히 즐기고 있는 '카르카손: 스타워즈'. 주사위 굴림을 통한 대결이 포함되어 있어서, 주사위 좋아하는 보드게이머들에게 환영받을만한 좋은 외전입니다. 여기에 카르카손 팬이면서 스타워즈도 좋아한다면 1타3피. ㅋ 제가 그런 상황입니다.이번에는 스타워즈의 프랜차이즈 스타, 스톰트루퍼로 플레이 하기로 했습니다. 박서진님은 요다를 선택했습니다. 스톰트루퍼와 요다의 대결이라니, 영화라면 보나마나 뻔한 이야기지만 이건 게임이니까요.​게임을 진행하는 내내 단 한번도 주사위를 굴려서 스톰트루퍼가 요다에게 진 적이 없었습니다. 이렇게 주사위가 잘 나올 수가.. ㅋ 그러다보니 점수 차이도 많이 나게 되더군요. 주사위 보정에 대한 서포트가 전혀 없기 때문에 전적으로 주사위 운에 맡겨 미플의 자리차지를 결정하다보니, 모 아니면 도같은 위험한 상황이 자주 나옵니다. 주사위 하나에 점수 10점이 오락가락할 때가 많았거든요. 카르카손 2인플은 어정쩡한 다인플보다 더 낫기 때문에, 안정적으로 잘 플레이 된 것 같습니다. 행성을 빼앗는 점수가 크기 때문에 기존 카르카손과 다르게 행성을 빼앗을 계획을 꾸준히 세워야 합니다. 행성 점수를 포기하면 절대로 상위권에 들 수 없는 구조로 되어 있기 때문입니다. 국내에 어서 입고되면 좋겠네요. 입고되면 블로그에 번역한 한글 규칙서를 올리도록 하겠습니다~​--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------세븐 원더스: 듀얼(7 Wonders: Duel) : 1.★GT  2.계란말이​​집에서도 자주 플레이 하고 있는 '세븐 원더스 듀얼'. 한 번씩 돌아가며 카드를 가져가는 시스템을 '세븐 원더스' 보드게임과 절묘하게 조화시켜 완성도 높은 게임이 탄생했습니다.과학승리나 군사승리도 있지만, 한 번도 그렇게 승패를 결정지어 보지는 못했네요. 특히 과학승리는 상대가 아이콘 몇개만 집어가거나 폐기시켜도 성사시키기 꽤 어렵더군요. 만약 이 보드게임의 확장팩이 나온다면 과학 승리 확률이 높아지도록 조정되면 더 좋을 것 같습니다.  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------두부왕국(Tofu Kingdom) : (승패없음) 도치, 코코, 계란말이, 토마토, ★GT 국내에 입고되기 전 상황이었기 때문에, 핸드메이드 두부왕국을 즐겨봤습니다. 일러스트는 계란말이님 취향 쪽인데, 저는 피가 뚝뚝 떨어지거나 뭔가 어두운게 좋아서..;;게임의 내용은 러브레터 같이 뭔가 찍어서 추리를 할 수 있는 구조로 되어 있습니다. 특정 캐릭터는 진실만을 말해야 하거나 거짓말만을 말해야 합니다. 편이 나뉘어 있기 때문에 왕자가 공주를 찾는데 있어 혼란을 일으키게 하고 그 과정을 즐기는 게임 되겠습니다. 가장 재미있던 대목은, 분명 공주는 1명인데 너도 나도 "제가 공주인데요?" "내가 공주다!!"라는 답변이 돌아올 때였습니다. ㅋ 최근의 일본게임 중에서는 이렇게 카드 몇 장만으로 효율 높은 재미를 보여주는 것들이 많은 것 같습니다. :)​​-----------------​-----------------​-----------------​-----------------​-----------------​-----------------​-------------------글래스 로드(Glass Road) : 1.★GT  2.야미  3.박서진오래간만에 해 본 '글래스 로드'입니다. 한 때 다이브다이스에서 한글판 추진 펀딩까지 진행되었지만 실패하고 말았죠. 저는 이 작품을 소장하고 있다가 얼마 전 판매했는데 이날 플레이 하고나서 다시 구하고 싶다는 생각이 들더군요 ^^;약간의 잔룰은 있지만 게임 진행 자체가 어렵지는 않은 게임입니다. 플레이를 해본 사람과 그렇지 않은 사람간의 실력차가 다소 날 수 있다는 점이 신경쓰여 팔았지만, 자주 돌리지 못하는 환경이다 보니 자주 플레이를 해도 매 번 초기화(?)되므로 게임에 대한 생각이 바뀌었습니다. 오히려 초기화 되는 것이 장점으로 보였달까요.오랜간만이라 그랬는지 몰라도 우베 로젠버그의 이 자원 다이얼은 감탄을 자아내게 하는 탁월한 시스템이 아닐까 합니다. 자원 표시기의 역할을 넘어, 실제 벽돌과 유리 제작 뿐 아니라 제작에 소요되는 자원소비까지 하나로 표시했으니까요. 이해만 하면 어렵지 않고 쉽게 적응할 수 있다는 점도 멋집니다. 복잡할 것이 없지요.저는 숲을 지어 점수를 획득하는 건물을 2개 짓고, 숲을 개간하기 보다 필수적인 공간만 놔두고 숲으로 도배했습니다. 가끔 이렇게 해보았다가 실패를 많이 했는데, 이날은 잘 풀렸습니다. 성공하고 나니 은근 생각보다 효율이 나쁘지 않더군요. :)------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------스팀(Steam) : (승패없음) 박서진, 코코, 도치, 계란말이, 토마토, ★GT'에이지 오브 스팀(Age of Steam/이하AOS)'의 간략화 버전으로 알려진 '스팀(Steam)'입니다. '스팀'이 'AOS'의 간략화 버전이 틀린 말은 아니지만, 엄밀히 말하면 게임의 양태가 많이 다른 편입니다. 유사한 시스템을 가지고도 느낌을 달리 구현했다고 볼 수 있죠.운적인 요소 개입 면에서는 오히려 '스팀'이 더 운이 적고 전략적입니다. 'AOS'는 주사위 굴림을 통해 상품생산차트에서 상품을 생산해 무작위로 배치되지만, '스팀'은 정해진 상품 꾸머리들을 세팅하고 플레이어가 원하는 상품을 집어 원하는 곳에 배치합니다. 그러므로 얼마든지 전략적으로 상품 배치를 할 수 있습니다. 다만 돈을 대출받고 그것을 갚는 과정이 'AOS'보다 수월하기 때문에 플레이를 힘들게 하는 빡빡함은 덜한 편입니다. 수송한 상품으로 돈을 갚는데 쓸건지 승점으로 전환할지 선택지를 갖게 하는 부분에서는, 약간 난이도가 있게 느껴질 법한 부분이지만 대체로 어지간히 보드게임을 즐겨본 보드게이머라면 무난히 적응 가능하도록 설계되어 있습니다.​시간 관계상 플레이를 하다가 접었는데, 이날 참가한 6인 모두 스팀이 어떤 게임인지 아는 좋은 계기가 됐다고 생각합니다. 처음부터 6인플로 배웠으니, 나중에 3~4인플을 하게 되면 더욱 수월하게 느껴지겠죠 :)인천광역시강화교육청(교육장 김영식)은 10일(수) 오후 3시부터 강화 고인돌 테니스 클럽에서 강화지역 관내 교직원들의 친선과 단합을 위한 제19회 인천광역시강화교육청 교육장배 교직원 테니스대회를 개최하였다.매년 1회씩 실시해 올해 19년째를 맞고 있는 이번 대회에는 강화교육청 및 일선학교 교직원 등 총 64명의 선수들이 참가하여 각 조별 리그전을 거쳐 토너먼트 방식으로 진행되었으며, 모처럼 강화 교육가족들이 한자리에 모여 화합하고 친목을 다질 수 있는 좋은 기회가 되었다.이날 행사에 참여한 김영식 강화교육장은 “지속적으로 실시해온 교직원 테니스대회는 강화교육가족이 건강을 증진하는 동시에 다양한 교수활동 정보를 교환하는 자리로 매김 하는 한편 많은 추억거리와 우정을 다질 수 있는 뜻 깊은 행사가 됐으면 한다.” 고 말했다클래식한 패션 좋아하시나요?전 너무 좋아하는 스타일이에요~시대를 거슬러서 누구나 언제어디서나 사랑받을 수 있는 패션이니까요^^자신의 개성을 살려서 다양한 패션을 과감하게 표현하는 것도 좋지만,그래도 늘 꾸준히 애정할 수 있는 클래식 패션이 좋더라구요^^위 사진 속 이미지는 프랑스의 클래식한 패션인데요~바로 테니스 패션에서 탄생한 클래식한 스타일의 코디에요!!^^​​프랑스는 테니스룩의 영향을 받아 프랑스의 클래식한 패션하면 테니스 패션이라고 할 수 있다고 해요~​​실제로 테니스 선수들이 입는 패션스타일을 보면, 운동선수지만 패셔너블하고 멋진 아이템과 코디를 다양하게 볼 수 있어요~운동선수옷이라기 보다는 정말 감각적인 패션을 보는 느낌이죠^^그래서 더 사랑받는 패션이 테니스패션이 아닐까 싶어요!!프랑스에서는 클래식함의 대명사가 되기도 하구요!!^^​​제가 아는 테니스선수는 전미라씨인데요~윤종신씨 부인으로도 더 잘 알려져 있죠~전미라씨도 아이들의 엄마지만, 여전히 멋진 몸매를 선보이고 있고, 입고 나오는 옷들도 늘 멋지고 세련되고 패셔너블해요^^이런게 바로 테니스 패션!!^^테니스 운동을 한번도 해보진 않은 분들도 테니스 패션은 익숙할 수 밖에 없죠~​​패션브랜드 중에서 대표적인 테니스 패션을 보여주고 있는 브랜드가 있죠!바로 라코스테인데요~제가 너무 좋아하는 브랜드이기도 해요^^라코스테의 창시자인 ‘르네 라코스테’ 역시 테니스 선수에요~클래식하면서도 편안한 스타일 만들 때, 테니스의 영향을 많이 받았다고 하더라구요~​​라코스테 옷을 입어보면, 테니스 패션이라기 보다는 데일리패션으로 즐기기에 좋은 아이템들이 정말 다양해요~이런게 바로 클래식!테니스로부터 영감을 받은 주요 패션아이템인 스커트나 폴로셔츠가 데일리룩에 다양하게 코디하기에 딱 좋은 아이템이죠^^​​테니스 패션하면 떠오르는 대표적인 셀럽도 있죠!바로 너무 멋진 남자 이진욱!!어떤 옷을 입어도 핏이나 패션센스가 최고에요!!가끔 패션행사에 가서 몇번 멀리서 뵌적이 있는데진짜 너무 스타일리시하고 너무 잘생겨서 놀랐네요 ㅋ이진욱 테니스패션 보기 ▶ http://blog.naver.com/rg_korea/220737669300 [롤랑가로스 스토리] 배우 이진욱, 프랑스 오픈 롤랑가로스에서 패션 센스를 뽐내다배우 이진욱,프랑스 오픈 롤랑가로스에서 패션 센스를 뽐내다! 배우 이진욱이 ‘프랑스 오픈-롤랑가로스(R...blog.naver.com​​그가 보여주는 테니스패션은 늘 반할 수 밖에 없어요!!너무 멋지죠? 남자 테니스패션도 단정하고 깔끔해요~테니스 패션을 사랑하는 분들 중 실제로 테니스를 사랑하는 분들도 많은데요~테니스대회 롤랑가로스 아시나요?작년에도 소개해 드린적이 있던 테니스대회인데요~이제 벚꽃도 지고!! 랑데부 롤랑가로스 즐기러 주말나들이 해보시는 거 어떠세요?​​​​랑데부 롤랑가로스는 테니스 꿈나무들에게 희망을 주는 테니스경기인데요!2014년부터 매년 봄이면 트로피와 함께 세계 각국을 돌면서 주니어들을 위한 테니스 대회를 열고 있어요~~2014년에는 중국에서 시작했구요!2015년에는 인도와 브라질 2016년에는 대한민국과 일본에서 그리고 2017년에는 미국 마이애미가 합류되어 글로벌대회로 규모를 확장하고 있구요~각 나라 최종 예선에서 우승한 주니어 선수는 5월 27일 파리에서 열리는 본선대회에 출전 자격이 주어지구요!!​우승한 선수는 프랑스 오픈 주니어 대회인 6월 4일에 출전 할 수 있는 와일드 카드를 얻게 되는 영광을 얻게 되죠~랑데부 롤랑가로스는 테니스 꿈나무들에게 롤랑가로스 클레이코트를 만날 수 있는 멋진 경험을 주는 특별한 테니스대회에요~​한국에서 미리 만나보는 롤링가로스 테니스대회!!주말나들이코스로 어떠세요?가족끼리 즐기기 좋은 행사라서 더욱 추천하는 롤랑가로스랍니다^^저도 나중에 우리 아이에게 테니스를 취미로 시키고 싶은 생각도 있어서 다음에 기회가 되면 꼭 아기랑 참여하고 싶어요~^^4월 27일 수요일 ~ 30일 일요일에 안성 국제 테니스센터에서 열린다고 하구요~32명의 한국 주니어 테니스 선수들의 경기가 개최되며, 이 대회 승자가 프랑스오픈으로 가는 티켓을 획득하게 되는거죠!!테니스 꿈나무들과 함께 안성 국제 테니스센터로 달려가야 할 거 같아요^^​이 경기는 누구나 관람할 수 있다고 하구요~시상식에 홍보대사 윤종신과 전미라 부부가 참석예정입니다~이번 한국 롤랑가로스와 콜라보한 패션 브랜드들이 있다고 하더라구요~라코스테, 론진, 아디다스, 스와치 등의 테니스 아이템을 구경해보세요~ 그리고 명동 신세계백화점 론진 매장에서 롤랑가로스의 트로피 투어도 진행된다고 하니 참고하세요^^더 자세한 내용은 아래 공식블로그에서 참고하시구요^^롤링가로스 한국 공식 블로그 - http://blog.naver.com/rg_korea/220982235094주니어들의 프랑스 오픈, 론진 랑데부 롤랑가로스주니어들의 프랑스 오픈, “론진 랑데부 롤랑가로스” 가 온다! 지난 해, 서울 육군사관학교의 클레이코트...blog.naver.com< 본 콘텐츠는 롤랑가로스로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다. >  여러분은 기적을 믿으시나요?장애를 가지고도 당당히 일반 학생들보다 뛰어난 실력을 뽐내고 있는 테니스 선수가 있다고 해서 그 소식 전해드리려고 합니다.  청각장애(3급)를 극복한 충북 제천의 테니스 신동 이덕희(13·제천동중)가 세계 주니어 테니스계의 스타로 급부상했다는 소식이 전해지고 있습니다. 이덕희 군은 지난 4일 미국 플로리다주 브래든턴에서 열린 ‘2011국제주니어테니스대회(에디허)’ 남자 14세부에서 공동 3위를 차지했습니다.지난 2009년과 2010년에 이어 3년 연속 상위 입상하는  실력을 뽐낸 것이죠.  (출처 : 네이버) ‘에디허’는 ‘오렌지보울’과 함께 연령별(12·14·16·18세)로 치러지는 국제 주니어테니스 대회 중 최고의 대회입니다. 로저 페더러(스위스)와 마리아 샤라포바(러시아) 같은 세계 정상급 선수들도 이 대회를 거쳐 간 셈!!  한국 테니스 사상 최연소로 국제 테니스연맹(ITF) 주니어 세계랭킹에 이름을 올린 이덕희 군은‘에디허’ 뿐 아니라 2010ATF 아시아 14세부 시리즈 2차 대회 단식 우승컵을 차지하는 등 청각장애를 뛰어넘는 인간 승리를 만들어내고 있는 것이죠!!. 내년 1월에는 호주 주니어 오픈대회에 출전할 예정이라고 합니다!!  정말 대단한 끈기와 노력을 보여주는 선수가 아닐 수 없겠죠!!    1. 체력 체력 단련을 위해 별도의 시간을 내기 힘든 상황이라면 레슨을 추천해드리겠습니다.하루도 빠지지 않고 레슨에 참여하다 보면 어느새 실력향상은 되어 있을 거라는 사실!!  2. 기술 테니스 기초 기술 네 가지를 먼저 익혀 주시기 바랍니다.테니스의 기초 기술은 서비스, 스토로크, 발리, 스매시!!큰 분류로는 이렇게 네 가지이지만 세부적으로 나누면 서비스(플랫, 슬라이스, 스핀), 스토로크(포핸드, 백핸드),발리(포핸드, 백핸드), 스매시 등 7가지가 있습니다. 크게는 네 가지 세부적으로는 일곱가지 기초 기술을 완벽하게 몸에 익힌다음이라면 어떤 새로운 기술을 배워도 금방 습득이 가능할 겁니다!!  3. 정신력  체력과 기술을 어느 정도 수준까지 올려놓으면자신의 정신력은 어느정도 올라가 있을 것입니다.  청각장애를 가진 이덕희 선수만 보아도 엄청난 정신력으로 대단한 실력자가 된 것이라는 생각이 듭니다. 여러분도 조금만 더 노력한다면 이런 정신력을 가질 수 있겠죠??    스포원에서도 테니스 교실이 있을 뿐 아니라 테니스를 칠 수 있는 테니스 코트가 마련되어 있다는 사실!!!  *스포원 테니스* 하절기(4월~9월) : 05:00~22:00  동절기(10월~3월) : 06:00~22:00  2시간당 6,000원 조명사용시 : 1시간당 10,000원  1577 - 0880 (대표번호) 051) 550-1775           ​ 매주 화요일 목요일을 목빠지게 기다리는 이유바로 테닛쑤♥️🎾 벌써 테니스 친지도 6개월이넘어가고 있다. 헬스도 꾸준히 안하는 내가이 테니스 운동을 꾸준히 하고 있다니 놀라울따름 화요일 목요일은 해피밸리 옆 원더랜드에서 ‘비긴어스’ 테니스 동호회에 참여한다.​시간은 8:00~10:00 매주 화 목 운영되며지금 회원수는 15명 정도 ? ​코트 2개를 빌려서 레슨과 게임을 병행하며진행하고 있다. 나는 시작 전 개인 레슨 2번 받고 동호회에 참여했다!너무 초보는 바로 가입하기 힘들다고 한다... 암튼 ! 테니스에 푹 빠져 이번 주말 코트 예약하여방문한 파노라마 단지 내 테니스장! ​회장님이 거주하고 있는 곳이기도 한 이 곳! 무엇보다 아파트 내 테니스장이라 코트비가무료 !!!! 예약만 하면 되는데 예약하기가하늘의 별따기 라고 한다,  회장님 덕분에 번개로 소소하게 모여 주말에도 열테니스🙊💜🎾 처음 시작할 땐 장비 욕심 없었는데,, 요즘 욕심이 점점 생겨나는중 ​테니스화 꼭 신어야 할까요? 라고 질문도 엄청 많이 던졌었는데, 안전상의 문제로도 테니스를 입문하려면 테니스화는 꼭 구매하라고많은 분들이 이야기 하셨음 라군어빠가 갑분 선물로 사다준 테니스화 드디어 !!!!!!!! 더 열심히 치라는 말이겠지 ?  크레센트몰 나이키 매장 갈 때 마다항상 눈여겨 보던 이것,,♥️👍🏻한국과 다르게 베트남은 테니스 용품 매대가따로 짜여저 있어서 쇼핑하기 좋음 다만 흠이 있다면 베트남 매장 직원들이사이즈 찾아보지도 않고 맨날 없다규 한다ㅡㅡ​이거 가져다 달라니 다른거 가져오고 사이즈 없다고 해놓고선 나중에 내가 찾던 사이즈가져오고,, 그냥 엉~~ 망 ㅎㅎㅎㅎㅎ​그래도 나름 저렴한 가격에 맞는 사이즈로 가격은 14만원 정도?!!!! 원래 더 비싼데세일해서 요가격에 꿀겟했다 ♥️♥️ 테니스화 잘 고르는 방법! ​01. 발에 잘맞아야 한다.발끝 여유는 필수!​02. 자신이 평소가는 코트에 맞추기​구매직전에 반드시 확인하기​03. 내구성보단 내발의 편안함이 먼저​​옆라인두 이쁘구 ^^ 넘나 맘에 드는 것 채도 샀고 치마도 샀고 신발도 샀고 이제 테니스 가방만 구매하면 거진 프로테니스러 나이키 로고 밑에 박힌 하늘색 컬러가 뭔가맘에 들었다. 신었을 때도 편하고 확실히미끄러짐도 덜한듯 ?!!!! 끈이 조금 희안하게 되어 있긴 한데 튼튼하면 됬엉~~~ 바로 장착하고 테린이~~ 오늘도 날뛰어 봅니다 테니스 동호인이라면 누구나 좋아하는로저 페더러와 라파엘 나달 선수~!라군오빠도 보라색깔 나달 선수가 신었던 신발을 가지고 있다. ​나도 얼릉 나달 처럼 날뛰고 싶네 @.@ 베트남 호치민 테니스 관심있으신 분들 아래 비밀댓글 연락 주세염비긴어스는 항상 열려있뚬니다 (ღ’ᴗ’ღ )  코로나라서 3/30일까지 테니스 장도 닫는다는소리가 있던데,, 큰일이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 얼릉 테니스 잘쳐서 게임코트 참가해야징 >_<  토요일 오후 14~15시 레슨 / ​오전 10시 그룹레슨 참여하여 레슨과 게임을 13시까지 하고​점심은 중화요일 손짜장으로 식사하고​14:00부터 레슨시작!​15분 몸풀기 - 숏스트록랠리진행 ​15분 파워랠리 시작양손백스트록시 영점잡기 - 임팩트시 라켓면의 15도 닫기... 인지시킴...이미지 스윙연습 필요​여기서 배울점 연속랠리로 임팩트시 타구감을 만들다.볼을 볼수 있다.자연스러운 스텝을 배우다.CJTC LESSON ~~ ing​10분 스트록 대 발리로 랠리레슨​여기서 배울점 정확한 임팩트 동시에 볼 정타치기.볼에 집중하기앞뒤로 움직임으로 타점 만들기.15분 발리레슨백발리시 전진스텝과 무릎 굽히기...수정​여기서 key point~~~ 편안한임팩트 만들기라켓면 오픈 + 엣지로 전진스읭만들기베어스라인까지 볼 보내기cjtc lesson ~~~ing발리는 백스윙이 없다라켓면 벽 만들기 인지하기 ​ 청주테니스장은 테니스의 고향^^으로  만들어 주자!청주테니스레슨은 부드러움과 즐거움을 만든다... cjtc kim prohttps://cafe.naver.com/narajobs 리틀 빅 테니스 -전국초중고등학교테니... : 네이버 카페리틀 빅 테니스카페는 전국 초중고등학생 테니스 대회와 동회인 테니스 대회를 정보를 공유합니다cafe.naver.com ​​10살아들은 테니스 입문한지 얼마 되지 않아 대회를 처음 나가게 되었습니다10살이하면서 대회 처음 출전하는 선수는 한번 새싹부에 참가할수 있습니다  바로 10세부로 나가면 쉽지 않기 때문에 조금이라도 자신감을 심어주고 새싹부에 참여하게 되었습니다새싹부는 첫날 경기에서 1승1패로 성공과 실패를 경험하였습니다​1승은 자신감을 주기에 충분 한것같아~ 다음날 경기를 기대했습니다코로나19로 무관중 경기로 진행하며 코치스탶과 부모만 관람이 가능하여 조용한 가운데 경기가 치뤄지고 있었습니다그리고 비까지 오는 가운데 실내 클레이코트에서 진행이 되어 기다리는 시간이 힘들었어요ㅠㅠ  방송에서 선수를 호출해야 선수와 부모 코칭스탭이 들어 갈수 있어서 차에서 기다리다 방송을 기다렸어요다른 선수와 부모 그리고 코칭스탭들도 많이 힘들었을거라 생각합니다드디어 아들의 이름이 방송에 나와 손잡고 코트장에 입장했습니다​이제 코트안에 들어가면 선수 혼자 스스로 모든것을 해결해야 합니다​부모는 멀리서 박수와 응원만 할수 있네요^^;이번 테니스 새싹부 경기에서 승리 할수 있을까요?  https://youtu.be/3Y5qFVKvyaw  리틀빅테니스       ​   ▲ 지난 14일 갑을장유병원 경영원장실에서 황민환 경영원장(사진 왼쪽에서 4번째)과 서정도 장유테니스연합회 회장(5번째)이 협력단체 지정병원 협약식을 마치고 기념촬영을 하고 있다.[스페셜경제=선다혜 기자]의료법인 갑을의료재단의 갑을장유병원이 지난 14일 장유테니스연합회 서정도 회장을 비롯한 임원 및 관계자들이 참석한 가운데 협력의료기관 체결식을 가졌다고 18일 밝혔다. 현재 7개 클럽에서 260여명의 남녀 회원들이 참여중인 장유테니스연합회는 장유축구연합회와 함께 장유지역을 대표하는 스포츠 동호단체로 지역 주민들의 건강증진과 체육 활성화에 힘쓰고 있다.이날 서정도 장유테니스연합회 회장은 “테니스가 활동적인 운동인 만큼 운동 중 부상이 빈번하게 일어났는데, 장유지역 유일한 종합병원과 소중한 인연을 맺게 되어 기쁘다”며, “이번 협약을 계기로 회원 및 가족들의 건강을 지킬 수 있어 든든하다”고 말했다. ​이에 황민환 갑을장유병원 경영원장도 “장유지역에서 왕성하게 활동하는 장유테니스연합회 회원분들의 건강도 챙기고 더불어 24시간 응급의료센터와 14개 진료과의 실시간 협진체계 그리고 국내 4대 대학병원 핫라인 진료협진체계를 가동하여 주치의 병원으로 최선을 다하겠다”고 화답했다. 한편, 2011년 갑을상사그룹 갑을의료재단의 소속병원으로 편입된 갑을장유병원은 경상도내 권역응급의료 지역센터 중의 하나로 인공관절센터를 비롯한 척추디스크센터, 스포츠외상센터 등 외상전문센터 및 내시경센터, 종합검진센터 및 인공신장센터를 개설하여 이 지역 주민에게 수준 높은 의료 기술을 선보이고 있다.안녕하세요!고고테니스스쿨입니다.겨울에 오픈을 했는데 또 겨울이 다가오네요더웠던 여름이 지난지 얼마 안된 것 같은데 제법 쌀쌀해진 날씨에 패딩까지 꺼내입어야할 날씨가 되버리고 말았어요ㅠㅠ​그저께였던 11월15일 일요일에 고고테니스스쿨에서는 NTRP 3.0~4.0의 등급인 남자회원님들 대상으로 GOGOTENNIS SCHOOL TENNIS DAY를 진행했는대요!최대8명까지 참가가 가능한데 8명의 남자회원님들이 모두 참가해주셔서 함께 남자복식경기를 진행하였답니다   그동안 일요일에만 진행되어 SUNDAY TENNIS GAME 으로 명칭을 정하고 진행했었는대요~조금 더 회원님들의 참여율을 높여보고자 토,일 격주로 진행하게되었어요 토,일 격주로 변경되어 명칭도  GOGOTENNIS SCHOOL TENNIS DAY로 변경이 되었답니다! 웃어주세요  고고테니스스쿨은 양옆과 뒤가 넓은편이 아니에요~그렇다고 아에 게임이 불가능하지는 않아 게임을 진행하고있어요~추운겨울이 지나 따뜻한 봄날이오면 고고테니스스쿨 회원님들과 함께 야외에가서 테니스데이 혹은 게임데이도 진행하려고하니 우리 잠시 코로나와 추위가 지나갈때까지는 고고테니스스쿨 코트에서 진행해보도록 해요    테니스데이는 단지 회원님들의 즐거움을 위함이 아닌 게임을 하는 모습을 보고 부족한 부분이 무엇인지를 파악 후 레슨때 보완할 수 있는 기회가 되고있어요!게임을 하는 중에 프로님이 간섭을 하지는 않지만 게임 전후에 피드백을 통해서 조금 더 나은 게임이 될 수 있도록 하고있답니다 :)회원님들도 개인레슨시간에 물어보지 못한 부분들은 이런 이벤트에 참여하시면서 더 편하게 질문 하시면 좋을 것같아요!  스포츠는 경기의 승패가 당연히 있기마련이지만 테니스데이에서만큼은 승패에 너무 연연하지않고 가벼운마음으로 즐겁게 하셨으면 좋겠어요~레슨때 배운 것들 연습하신다고 생각하시면서 게임경험을 조금 더 쌓아보자는 마음으로 참여해주셨으면 좋겠습니다.    우리 회원님들 화이팅이에요 !  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  올해 던롭에서는 동호인 여러분께 더 가까이 다가가기 위해 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다.그리고 그 첫 순서는 바로 테니스 시타회 입니다!  라켓 시타의 기회는 흔치 않죠. 선수 각각의 체력, 경기 스타일이 다르기 때문에본인에게 맞는 라켓을 찾기 위한 시타는 고가의 라켓을 구매하기위한 필수적인 과정입니다.​던롭에서는 라켓 시타의 기회를 더욱 확대해여러분들께 더욱 가까이 다가갈 것을 약속 드리며​첫 시타회가 열렸던던롭 테니스 시타회 in 부산을 소개해 드리겠습니다!​  던롭 테니스 시타회 in 부산일시 : 2019년 2월 16일 오후 1시 ~ 5시장소 : 부산종합운동장 내 실내 테니스장참여 인원 : 부산 지역 테니스 동호인 30명스태프 : 던롭 본사 직원 6명 + 던롭 테니스 코치 3명 + 던롭 서포터즈 3명(김지수, 신상혁, 연임순)진행 : 라켓 시타회 + 서브왕 이벤트​​이번 부산 시타회를 위해 던롭에서는 사전 참가 접수를 받았는데요.총 30명이 던롭 테니스 라켓을 시타회에 함께 할 수 있었습니다.​시타와 함께재미있는 이벤트도 진행했는데요.             ​서브를 해 던롭 ATP볼 캔을 맞히는 서브왕 이벤트를 진행했습니다.ATP볼 캔 안에는 경품 상품명이 적힌 종이가 들어 있었는데요.총 16명의 ATP볼 캔을 맞힌 분들이 이벤트에 당첨되며 시타 기회와 이벤트 당첨이라는 더블 찬스를 만들었습니다.​                   ​이벤트 상품 품목은 아래와 같습니다!NT 스트링(2명) / 그립 2입 세트(3명) / 퍼포먼스 2단 가방(1명) / ATP볼 캔(6명) / 랜덤박스(4명)​또한 행운상도 추첨했는데요.사전 접수를 한 참가자들을 대상으로그립 2입 세트(2명) / 양말(4입) 세트(1명) / ATP볼 캔(2명) / NT 스트링 (2명) / AO모자 (2명) / 퍼포먼스 2단 가방(1명) / CX 200 LS 라켓(1명) 이 주어졌습니다!​​  DUNLOP TENNIS RACKET REVIEW​중요한 것은 시타회였던만큼던롭 테니스 라켓에 대한 참가자들의 반응일텐데요.실제 테니스 동호인들이 작성한 리뷰이기 때문에여러분들에게 보다 직접적으로 와 닿는 유익한 정보이지 않을까 생각됩니다.​대부분 올해 신제품인 CX 시리즈, 특히 CX 200 TOUR와 CX 200 라켓에 많은 관심을 보였는데요.오히려 CZ시리즈 - 98D, 100S - 는 시타 후 꽤 좋은 호평을 받으며 인기가 많았습니다!​제품별 리뷰를 참고해 주세요!​ DUNLOP CX 200[TENNIS RACKET] DUNLOP CX 200이번 주는 2019년 던롭 신형 테니스 라켓 3종을소개해 드린다고 했었죠.​오늘 소개하는 라켓은던롭 CX 2...blog.naver.com - 기존 사용하던 퓨어에어로 라켓보다 직진성이 좋고 파워가 있음, 다만 좀 더 딱딱한 느낌을 받음- 베이스라인 플레이어가 치기에 적합, 파워 컨트롤에 있어 좋으며 진동 흡수가 좋음- 스윗스팟에 정확히 맞추면 반발력이 뛰어나고 정확한 느낌의 라켓- 디자인은 심플하면서 미적 디자인이 가미되어 남녀노소 선택의 폭이 넓은 것 같음- 이질감이 없고 부드러운 느낌이 있어서 좋음. 예전 던롭 디자인에 비해 심플하고 세련된 디자인 같음- 남성 동호인이 사용하기에 적정한 무게감이고 스윙스팟이 넓은 것 같아 임팩트 느낌이 좋았음- 생각보다 조작감이 떨어짐- 스트로크가 날리지 않고 낮게 유지되고 스핀이 잘 걸림. 발리는 묵직한 맛은 떨어지나 컨트롤이 잘됨- 깔끔한 디자인이라 호불호가 없고 블랙과 레드의 조화가 고급스러움- 무거운 타구감, 묵직한 타구 가능. 가벼운 그립감, 여성용으로 적합- 경쾌한 타구음과 볼끝이 살아 움직이는 듯 힘을 실을 수 있음- 컨트롤의 장점을 살린 라켓 답게 조작하기 편했고 파워도 괜찮았음​ DUNLOP CX 200 LS  - 타구감 안정적, 스윙스피드가 중상. 컨트롤이 약한편. 디자인이 예쁘다- 무게감이 좋고 센터와 서브줄을 나눠놓은 것은 정말 좋다- 프레임 스타일이 새로워지고 검/빨 조화는 예쁨- 조작하기 편하고 스핀 걸기가 쉬움 - 290g이지만 밸런스가 좋은 것 같고 파워도 300g 라켓에 밀리지 않음. 디자인은 이전보다 간결해서 좋음- 조작감이 좋고 컨트롤이 잘되고 복식에 유리함- 손목이 좋은편이 아니었음에도 불구하고 부드러운 타구감을 느낄 수 있음​ DUNLOP CX 200 TOUR[TENNIS RACKET] DUNLOP CX 200 TOUR2019년 2월을 맞이하며던롭에서 신형 테니스 라켓을 출시했습니다.​​이번 주에는 2019년 신형 던롭 테니...blog.naver.com - 발리할 때 약간 힘이 딸리는 듯한 느낌이 조금 있음- 블랙/레드 색상의 조화가 좋음- 포핸드, 스매싱에서 타겟팅이 잘되고 컨트롤이 우수함 - 디자인이 예전 던롭의 200G, 300G 를 연상시켜서 좋습니다​ DUNLOP CX 400[TENNIS RACKET] DUNLOP CX 400이번 주는 2019년 던롭 신형 테니스 라켓 3종을소개해 드린다고 했었죠.​오늘은 마지막으로 던롭 CX 400...blog.naver.com - 전반적으로 파워와 발리, 컨트롤이 잘되는 것 같음- 강력한 힘 전달이 가능하고 볼 컨트롤이 가능하다는게 장점- 스트로크시 힘이 들지 않아도 파워가 좋고 발리시 정확하게 잘 잡힘- 스윗스팟에 맞지 않은 것 같으나 공이 잘 맞은 것 처럼 날아감- 팔에 무리 없이 부드럽게 잘 나감​ DUNLOP CV 3.0[라켓] DUNLOP REVO CV 3.0제법 쌀쌀해진 날씨, 다들 안녕하신가요? :-) 오늘은 던롭 테니스 라켓 소개를 해드립니다. 현대 테니스 게...blog.naver.com - 부드럽고 가볍지만 파워가 있음. 노란색&검정색의 조화가 좋음 - 발리와 스트로크가 안정적임​​​ DUNLOP CV 3.0F  - 무거운 타구감, 묵직한 타구 가능- 스핀과 파워 모두 양호 했으나 넥부분이 조금 투박한 느낌이 들었음- 좀 더 부드럽고 안정적인 볼터치감을 주었음​​ DUNLOP CV 5.0[테니스 라켓] DUNLOP REVO CV 5.0호주오픈이 막바지로 가고 있는 현재,,(우리 케빈 앤더슨은 호주오픈과의 악연을 끊지 못하고이번에는 2회...blog.naver.com - 컨트롤이 좋아 손에 익히면 좋을 것 같음- 부드럽고 가벼운 느낌. 탄성이 부드럽고 공 스핀이 좋음. 그립 감각이 좋음- 임팩트 순간 부드럽게 잘 넘어감- 발리시 라켓을 왼손으로 잡을 때 각 잡는게 좋음- 손이 작은 제게 딱 잡히게 그립감이 좋음. 서브 넣을 떄도 그립끝이 손바닥을 자극하지 않게 부드러워서 좋음​​ DUNLOP CZ 98D[테니스 라켓] 던롭 CZ 라인(CZ 98D, CZ 100S)"테니스"를 애정하는 여러분!!! 모두~ 모두~ 모여랏~ 오늘은 테니스 라켓, 던롭 CZ 라인에 대해 소개해드...blog.naver.com - 발리가 잘되고 포핸드는 아주 잘되고 좋음- 가벼운 그립감, 여성용으로 적합. 적당한 타구감, 다소 가벼운 타구 생성, 튀겨나가는 느낌- 가볍고 힘이 좋네요. 주황색의 세련된 디자인- 가볍고 조작성이 좋고 발리 중 빠르게 갖다 대는 것은 쉽게 할 수 있었음- 타구감이 부드럽고 컨트롤이 용이함- 가볍지만 얇지 않고 편안하며 팔에 무리가 없음  이상으로 부산에서 열렸던던롭의 첫 시타회던롭 테니스 시타회 in 부산 편의리뷰를 마치겠습니다.​다음 시간에는 대구에서 열렸던테니스 시타회에 대해 소개하겠습니다!​던롭에서는 여러분들과 더 가까이 다가가기 위해 노력을 아끼지 않겠습니다.​아시죠?던롭은 테니스 뿐만 아니라, 배드민턴 / 스쿼시도 운영한다는 사실요!​다른 종목에서도 더욱 다양한 방법으로 여러분들과 함께 하겠습니다!​   #던롭, #던롭라켓, #던롭스포츠, #던롭코리아, #던롭배드민턴, #던롭테니스, #던롭가방, #DUNLOP, #SRIXON, #스릭슨, #시타, #던롭테니스시타, #던롭스쿼시, #테니스시타회, #테니스라켓, #던롭테니스라켓, #던롭테니스볼, #던롭테니스가방 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2013 프로월드컵배 테니스대회 개최  ﻿ ﻿   ' 생활속의 스포츠 ' 프로월드컵에서 2013 프로월드컵배 테니스대회를협찬합니다. 목동 / 수원 / 부천에서 대회가 개최되니 테니스에관심이 많은 분들이라면 도전해보면 좋을 것 같아요 !! ^^ 그럼 지금부터 프로월드컵배 테니스대회 개최소식을 자세히 알려드릴게요.                  2013 프로월드컵배 테니스대회 개최 ﻿ ﻿ ﻿  ﻿2013 프로월드컵배 테니스대회 일정: 2013년 3월 14일 ~ 2013년 3월 17일2013 프로월드컵배 테니스대회 장소: 목동 / 수원만석 / 부천 코트 테니스대회 참가를 원한다면 한국테니스진흥협회 홈페이지에서 인터넷접수를 통해 참가 접수를 신청하면 된답니다.    ﻿2013 프로월드컵배 KATA TOUR 테니스대회[ 2013 HEAD KATA TOUR SA그룹 ]﻿일시 2013년 3월 14일 (목) ~ 2013년 3월 17일 (일)장소 목동코트 , 수원만석코트 ,부천코트주관 (사) 한국테니스진흥협회 [KATA] 주최 BesTennis후원 프로월드컵시합구 STAR볼참가비 팀당 42,000원 (유소년발전기금 2,000원 포함)참가신청 KATA 홈페이지 (입금팀 기준 선착순 마감될 수 있습니다.)  ﻿ ﻿더 자세한 2013 프로월드컵배 테니스대회 참가와 대회 요강에 대해알고 싶다면 아래 링크를 따라 이동하셔서 참고하면 좋을 것 같답니다! 생활속의 스포츠 프로월드컵이 후원하는 2013 프로월드컵배 테니스대회에많은 관심과 참여 부탁드립니다.  KATA 바로가기 (대회요강 보러가기) ▶ Click﻿﻿      ﻿                                                                  ▼▼ 프로월드컵 홈페이지 바로가기 ▼▼▼﻿드디어 ATP테니스 재개가 일주일 앞으로 다가왔습니다. 부상 회복 중인 로저 페더러와 라파엘 나달이 불참을 선언한 가운데 상위 랭커들이 대거 참여하는 마스터즈 1000 시리즈에 테니스 팬들의 많은 관심이 쏠려 있는데요. 특히나 우리나라 선수인 권순우 선수도 참가 예정(예선전부터)이라고 하니 더더욱 관심이 갑니다. 아쉽게도 예선전은 TV용으로 중계방송 제작을 하지 않아 TV를 통해 시청할 순 없지만, 본선 진출 시 중계방송이 가능하니 꼭 좋은 성과를 내어 TV를 통해 다시 한번 볼 수 있었면 좋겠습니다.​본격적인 대회 개막에 앞서 ATP 투어 하이라이트 프로그램이 방송되는데요.첫 번째 에피소드는 2019년 런던 파이널 경기입니다. 2019년 상위 랭커 8명(페더러, 조코비치, 나달, 메드베데프, 즈베레프, 팀, 베레티니, 치치파스)이 참가하여 12번의 라운드 로빈을 거쳐 4명의 선수가 준결승에 진출했고, 결국 결승전에서 스테파노스 치치파스가 우승했는데요. 총 15경기를 2시간으로 압축하여 하이라이트를 제작하였습니다. 특히나 5-1에서 7-6으로 경기를 뒤집으로 승리한 경기는 정말 대단하다는 말밖에는 안 나오더라고요. 누구 경기인지는 다들 아시겠디만 다시 한번 방송을 통해 확인하시기 바랍니다. ​​ ​​​​방송 일자는 8월 17일(월) 밤 12시입니다. 즉, 월요일에서 화요일로 넘어가는 밤 12시입니다.  많은 시청 바랍니다. 그다음 에피소드는 올해는 부상으로 더 이상 출전하지 않는 로저 페더러 편입니다. ^^​​ ATP 투어 하이라이트방송일시1회 런던 파이널8/17(월) 밤 12시8/27(목) 새벽 6시2회 로저 페더러 8/23(일) 오전 8시 30분 ​  안녕하세요~블로그지기 'Mr.Big'입니다​​ 모두 스포츠 좋아하시나요?.?오늘은 제가 빅데이터와 스포츠, 스포츠와 빅데이터!스포츠에서 데이터를 분석 및 활용한 사례를 소개해 드리려 합니다!​​ ​​ ​​세계 4대 테니스 대회 중 하나이고 유일하게 잔디구장에서 플레이 되는 윔블던 테니스 대회는 2012년부터 IBM과 협력해 실시간으로 중계되는 각종 데이터들로 관객의 흥미를 가중시키고 스코어보드를 IBM슬램트래커와 세컨드 사이트를 통해 업그레이드​ 시켰습니다.​​ ​경기진행 사항을 실시간으로 분석​하여 이길 확률이 높은 선수를 예측해주는'슬램트래커' 서비스를 제공함으로써 관객입장에서 선수의 장점과 취약점을 파악할 수 있게 도와주고이 실시간 경기 예측 분석을위해 IBM은 지난 7년간의 대회 데이터 및 선수의 통계 데이터를 비교 분석하여선수들이 승리하기 위해 무엇이 필요한지 산출해 주고 있습니다.Ex) 첫 번째 서브가 몇 %이상 성공해야 하는지 등 과전 포인트 제공그로 인해 관객은 슬램트래커가 제시한 지표가 달성되는지를 확인하며 관람을 하므로경기만을 감상하던 것에 비교하여 흥미로운 관전이 가능해졌습니다.​또한 모멘텀 기능을 이용하여경기 중 결정적인 시점의 상황, 전환 포인트 등의 정보를 분석해관객들에게 제공하고 있습니다.​​세컨드사이트는 추적카메라를 활용해 선수의 움직임을 시각화하는 것인데선수 움직임을 기록하여​ 분석, 빠른 속도로 움직이는 선수들의 동작을 추적하고세트별, 경기별 선수 실력 변화 흐름 파악을 도와주고 있습니다.​​윔블던에서 데이터를 분석하고 활용한 효과로​슬램트래커가 산출한 데이터를 위블던의 웹 사이트에 실시간으로 공개​스마트폰,태블릭 PC 등 스마트 기기에서 소셜 미디어를 이용하여팬들이 능동적으로 참여할 수 있는 서비스를 제공하게 되었고대회 개최 전후로 홈페이지에는 약 1,600만여 명이 방문,방문자들에게 과거 경기까지 관람할 수 있는 서비스를 제공하여테니스에 대한 관심도를 더욱 증가시킬 수 있는 기회로 만들었습니다.​​​데이터 분석과 IT 기술의 발전으로 스포츠 경기에까지 데이터를 활용하여미리 예측 및관람할 수 있게 하는 빅데이터!​                                         역시 굳입니다!!!저는 다음 포스팅에 또 찾아뵙겠습니다!!(여러분의 공감과 댓글은 저에게 슈퍼파월~을 줍니다!!)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요😊테니스 맛집!강남 이지테니스입니다  이지테니스는 회원님 실력향상을 위해개개인에 맞는 코칭을 해드리고 있습니다또한, 이지테니스 회원님들 역시 레슨 시 적극적으로 참여해주시고 코칭내용을 빨리 습득하셔서 그런지 회원님들 대부분 스윙이 좋다는 것그래서 이번 영상 역시 이지테니스 회원님의 포핸드, 백핸드 영상을 준비 했습니다부드러운 포핸드, 백핸드 함께 보시죠!👏👏​ 이지테니스 회원님의 포핸드, 백핸드 영상 [영상 핵심]1. 미리 라켓을 뺀다2. 공 낙하지점을 찾는다3. 스탠스를 정확히 밟는다4. 공을 끝까지 보고 스윙을 한다5. 팔로우스루까지 완벽하게 한다6. 아름다운 스윙이 완성!테니스를 칠 때 기본적인 부분이자 가장 중요한 것들을 잘 해주고 계시죠?특히, 테니스는 발을 쉬면 안된다는 것!이지테니스 회원님의 열정이잔발 스텝을 꾸준히 밟으면서 준비하는 모습으로 나타나는 것 같습니다👍​멋지고 아름다운 스윙을 원하신다면이지테니스로 오세요!EASY TENNIS👇👇👇​테니스를 쉽게 치고 싶으시다면👇👇​[이지테니스 상담문의]​​010-8353-1427​&​카카오채널/이지테니스👇​문의 주시면친절하고 자세한 상담도와드리겠습니다!🙂🎾 이지테니스서울특별시 강남구 논현로149길 67-5 B1층 이지테니스"Easy,Simple,Fun" 처음이지만, 초보이지만, 고수이지만 모두다Easypf.kakao.com #강남테니스 #강남테니스레슨 #학동테니스 #운동 #운동하는여자 #가로수길 #신사테니스맛집 총상금 690억원을 놓고 벌어지는 '2019US오픈 테니스대회'가 8월26일부터 9월8일까지 미국 뉴욕에서 벌어집니다.우리 대한민국은 세계랭킹90위인 권순우 선수와 세계랭킹151위인 정현 선수가 본선에 출전하게 되는데권순우 선수는 예선 1회전에서 J.C 애러거니(282위, 미국) 선수를 2대1로 2회전에서는 오스카 오테(160위, 독일) 선수를 2대0으로 3회전에서는 스티븐 디에스(175, 캐나다) 선수를 2대1로 각각 꺾고 본선에 진출하였고 정현 선수는 예선 1회전에서 제비스티안 오프너(168위, 오스트리아) 선수를 2대0으로2회전에서는스테파노 나폴리타노(211위, 이탈리아) 선수를 2대0으로3회전에서는 미카엘 이메르(107위, 스웨덴) 선수를 2대0으로 각각 꺾고 본선에 진출한바 있습니다.  권순우 선수는 1회전에서 세계랭킹85위인 볼리비아의 위고 델리안 선수와 8월27일 오전2시 쯤에 펼쳐질 것으로 알려졌고정현 선수는 세계랭킹206위인 미국의 에르네스토 에스코베도 선수와 8월28일 오전4시 쯤에 펼쳐질 것으로 알려졌는데앞 경기의 진행속도에 따라서 두 경기의 시작시간이 약간씩 변동될 가능성이 있습니다. JTBC3 FOX Sports에서는 권순우 선수와 정현 선수의 경기를 직접 생중계할 예정이오니많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 권순우 선수와 정현 선수의 선전을 진심으로 기원합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[청주 테니스 교실] ​✅ 매주 월요일 일주간 일일입장 예약 공지​일시 👉게스트참여 11/2~8일장소 👉충북 청주시 청원구 내수읍 도원세교로 113-32(청주실내테니스장)​참여 👉레슨자&1일입장 투표한 하신분남여노소 누구나 20대, 30대, 40대 등.. ​금액? 👉만오천냥~삼만냥계좌번호 👉농협311-02-498316 김상일​✅신청하신분 신청은 모두와의 약속이오니, 노쇼를 내는 상황이 오지 않도록 약속을 지켜주시길 바랍니다. ​✅본인의 투표로 인해 다른 대다수의 사람이 투표권을 얻지 못했다는점에 대해 신청하실때 꼭! 신중하게 선택바랍니다. 혹시나 급한일이 생겨 못 오실때는 다른 사람이 올 수 있도록 꼭 댓글 남겨주세요!​.✅신청은 개인본인이 가지고 있기에 지인분이 참여 원하신다면 아래 링크를 꼭 권유 부탁드립니다👏☺️​.'청주 테니스 교실' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/aaad4bwckeH3o밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.From 청주테니스교실  [테니스 행사-윌슨 시타회] 청명한 봄날 모두가 즐거웠던 윌슨 테니스 라켓 시타회 - 윌슨 BURN FST와 ULTRA를 체험한 특별한 기회윌슨이 야심차게 준비한 2016년 시타회. 2016년 새로운 시리즈인 번FST와 ULTRA 라켓을 직접 시타해보고, 코치들의 레슨까지 받으며 다양한 이벤트를 즐길 수 있는 행사로 단순한 시타회가 아닌 테니스인의 축제와 같은 행사였다.<하드코트 3면이나! 훌륭하구나. 서울중앙여고>날씨도 넘나 좋은 날~ 서울중앙여고에 모인 50명+a의 열혈 테니스인들! 여기 코트는 3면의 하드코트인데 굉장히 훌륭하여서 놀랐고, 행사를 준비한 윌슨의 꼼꼼함에 한 번 더 놀랐다.멋진 걸개들이 시선을 모으고 있었고, 주최측에서 체크인을 하면 윌슨의 최신 테니스화인 KAOS를 지급해주었다.<가지런히 놓인 오늘의 주인공들 라켓 따끈따끈한 신상 라켓 번FST와 ULTRA 스텐실까지 완벽!><잘 꾸며진 본부석 전경><시원한 물도 무제한으로 제공>모두 KAOS를 착용하는 것으로 시타회를 시작!<빨강, 파랑의 반짝반짝한 KAOS 테니스화를 모두 착용하니 그 모습 또한 멋지더라> 이제 본격적으로 프로그램에 앞서서 첫 번째 이벤트인 오버그립 빨리 매기! 어렵다... 가장 빨리맨 3인에게는 티셔츠와 오버그립이... 아웅 부럽~ <시리즈 중에서 가장 무거운 아이. 번FST 95>시타를 하고 싶은 라켓을 고를 수 있는  난 이미 번FST 99s를 열심히 사용하고 있이니, 번FST 95와 번FST 99를 중심으로 열심히 시타를 해보았다. 번FST 95와 99는 알루파워 스핀 54. 번FST 99S는 4G 56으로 매어져 있다고 한다. 윌슨 담당자 분들의 환영 인사와 함께 2016년 윌슨이 추구하는 SPEED에 대한 이야기 그리고 KAOS가 어떻게 스피드를 지원하는지윌슨이 새로운 몰드와 기술 개발을 통해 탄생한 번FST의 특장을 소개하였다.(8각형의 FST 프레임과 하이퍼 카본 파이버, 양손 백핸드를 위한 X2 ERGO 등... 차후 번FST 99S 리뷰에서 다루어 보겠다)여기서 정말 우연히도 계열사에 지인 분과 만나게 되었다! 뻘쭘할 것 같았던 시타회가 조금 더 즐거워진 느낌? ^^간단하게 몸을 풀고, 이제 우리들과 함께 레슨과 드릴을 해주실 코치님들과의 인사~내가 한 때 레슨을 받았던 숙명여고 코트에서 근무하시는 코치도 오셨다. (거의 10년도 넘은 이야기... 만수코치는 어디서 잘 있는지...) 먼저 KAOS 테니스화의 성능을 느낄 수 있도록 다양한 각종 스탭을 밟는 것으로 시작! 멈출 때는 착! 필요할 때는 추진력을 팍팍.가볍고 경쾌하게 움직여주는 것이 인상적이었다. 이제 2번 째는 실제 공을 치는 시간~ 포핸드, 백핸드, 발리, 스매시, 서브 등 이리저리 정신없이 볼을 쳐보았다. 중간 중간지인분과 95, 99를 번갈아 가면서 써보았다. <역동적인 서브 폼을 가진 지인 ^^>지인은 헤드 프리스티지MP를 쓰는 분으로 작년 신인부 32강에 올랐을 정도의 수준급 플레이어. 포핸드 강타가 예술인데그 분에게는 99가 훨씬 더 좋았던 듯 하다. 95는 조금 날리는 느낌이라고...나는 95의 경우 안정감은 있으나 스핀보다는 플랫성향의 플레이어에게 어울리는 느낌이었고, 99는 99S와 거의 유사하지만조금 더 안정적인 느낌이었다. 특히 플랫하게 뻗어가다가 뚝 떨어지는 샷이 몇 번 구사가 되었는데... 아주 강력한 무기가 될 듯 싶다.<맞추기 힘든 공들...>어느 덧 신나게 공을 치고, 공 맞추기 이벤트도 즐기고~ (공을 맞추기 넘 어려워서 나중엔 박스로 교체! 가방 받아가신 분들 부러워요~)각 조에서 자원하신 분들이 코치들과의 간단한 미니게임을 벌이고 승자는 상품 (백팩?)을 받는 게임을 하였다.지인 분이 다른 분과 페어로 나가서 당당하게 승리... 역시 대단하심!참가자들이 모두 테니스를 사랑하는 사람들이라 열정적으로 행사에 참여하여 분위기가 너무나도 좋았고, 윌슨의 다양한 신무기들을 체험하면서 나에게 가장 적합한 모델을 찾아보는 시타회 본연의 즐거움도 빼놓을 수 없었다.<중간에 이렇게 라켓을 바꿀 수 있도록 한 배려도 좋았다>코치들과 스탭 모든 분들이 하나되어 참가자들이 불편함없이 행사를 고르게 체험할 수 있도록 순환식으로 잘 배치하고 통제하여 원활하게 흐름이 이어진 것도 인상적인 장면.<스피드에 미치고 왔음. ^^>이렇게 모두가 만족한 윌슨 시타회가 끝이 났다. ULTRA를 쳐보지 못한 것이 조금 아쉬웠지만... 95와 99를 쳐본 것이 상당한 소득!역시 윌슨의 이번 FST 시리즈는 모두 물건은 물건이었다. 이렇게 즐거운 행사가 있었나 싶을 정도로 궁금한 것도 많이 해소하고 많은 것을 얻어간 좋은 행사였다."이 포스팅은 윌슨의 제품을 무상 제공 받아 사용하고 솔직한 내용을 담아 작성하였습니다"안녕하세요.오늘은 테니스 대회에 대해 간단히 설명드리고자 합니다.​테니스 대회는 축구나 야구처럼 자국 리그가 있는 것이 아니라, 전 세계를 상대로 하는 대회이며 등급별로 대회가 나뉩니다. 등급에 따라 참가 기준도 엄격하며, 등급이 높은 대회일수록 ATP 점수 및 상금이 크죠. 아래 그림을 보면 이해하기 편하실 것 같네요. ​ 테니스 대회 등급표(티어, Tier) 피라미드 위로 갈수록 더 권위있는 대회라고 할 수 있습니다.일반적으로 테니스 프로 대회라고 하면, 위의 대회들을 지칭합니다. 올림픽과 같은 국가 대항전도 존재하지만, 성적에 따른 ATP 점수가 부여되지 않습니다. ​ 1. 그랜드 슬램 - ITF(국제 테니스 연맹, International Tennis Federation)에서 관리하는 대회. - 가장 권위있고 역사있는 4개의 대회를 일컫는 말. 메이저 대회. - 본선 진출자 128명이서 토너먼트 형식의 경기를 치름. - 우승자에게는 ATP 싱글 랭킹 점수 2,000점 부여(가장 높은 점수임). - 세계 탑 랭커들이 총 출동하며, 상금 규모도 몇백억원 규모로 전세계적인 인기를 끄는 대회. ​ - 호주 오픈(1월) / 프랑스 오픈(5월말~6월초, 롤랑 가로스)   윔블던(6월말~7월초, 영국) / US 오픈 (8월~9월, 미국)​  2. ATP Tour Finals - ATP(프로 테니스 협회, Association of Tennis Professionals)에서 관리하는 연말 랭커들의 대회 - 매년 연말 세계랭킹 1~8위의 탑 랭커만이 출전하는 대회로, 각각 4명씩 2개조로 나뉘어 리그전으로 예선을 수행. 각조 1위와 2위 선수가 ATP Finals 준결승에 진출하는 방식임. - 우승자에게는 ATP 싱글 랭킹 점수 1,500점 부여. - 총상금 규모는  750만달러 수준. 초창기에는 그랜드슬램 대회보다 상금이 높았으나 지금은 역전된 상태임. - https://www.atptour.com/en/  에서 대회 소식/일정 등을 확인할 수 있음.​ 3. ATP Tour (Masters 1000 / 500 / 250) - ATP(프로 테니스 협회(Association of Tennis Professionals)에서 관리하는 최상위 티어 투어 프로 대회​​ - 기존에 있던 월드 챔피언십 테니스 투어 대회들을 1990년에 개편하여 지금과 같은 체계가 됨. - 뒤에 붙는 숫자는 우승자에게 부여되는 ATP 싱글 랭킹 점수임.     1) Masters 1000    - 1년에 9개 대회 개최(인디언 웰스-마이애미-몬테카를로-마드리드-로마-캐나다-신시내티-상하이-파리)   - 우승자에게는 ATP 싱글 랭킹 점수 1,000점 부여   - 몬테카를로 오픈을 제외하면 선수의 부상이 없는 한 톱랭커들은 의무적으로 출전해야 함.   - 무단 불참시 ATP 에서 거액의 벌금을 부여하며, 만30세 & 600경기 & 12년 선수생활 모두 만족 시 벌칙을     면제 받을 수 있음(선수 부상 방지 및 체력 안배 등을 위해서로 추정됨)   - 총상금 5백만~8백만 달러 수준.     2) ATP tour 500 / 250    - 세계랭킹 65위 이내면 ATP tour 500/250 본선 자동 진출 가능하며, 대회에 따라 28~48명이 출전. - ATP 투어 본선 자동 진출권을 받을 수 있는 정도의 랭킹권 선수를 ATP 투어급 선수라고 부름.    - 우승자에게는 ATP 싱글 랭킹 점수 500(ATP 500 시리즈) / 250(ATP 250 시리즈)점 부여      - 총상금 50만~430만 달러 수준으로 경기마다 상금 수준의 차이가 큼.    - ATP 500/ 250 시리즈 합쳐서 1년에 약 50개 정도의 대회가 개최됨.    - 과거 한국에서 개최된 적이 있으나, 현재는 개최되고 있지 않음.​ 4. ATP Challenger Tour (챌린저) - ATP(프로 테니스 협회(Association of Tennis Professionals)에서 관리하는 투어급 프로 대회 - ATP 싱글 랭킹 1~10위는 참가 불가. 11~50위는 ATP 특별 승인과 와일드 카드 받아야함.  → 주로 50~300위 정도의 선수들이 참가함. -  총상금 2020년 기준 35,000~162,480 달러까지 다양하며, 대회 총상금 규모에 따라 ATP 싱글 랭킹 점수가 달라짐. 랭킹 포인트에 따라 대회명이 달라짐(랭킹포인트 50,80,90,100,110,125 점이 가능. ex) 총상금 규모 약 54,000 달러, 우승자에게 랭킹 포인트 80점이 주어지면 챌린저 투어80 대회임)) - 전세계에서 매년 100개가 넘는 대회가 개최되며, 한국에서 개최대는 대회 중 가장 높은 수준의 대회. - https://www.atptour.com/en/atp-challenger-tour  에서 챌린저 대회 정보 확인 가능.​ 5. ITF World Tennis Tour (구 퓨쳐스)  - ITF(국제 테니스 연맹, International Tennis Federation)에서 관리하는 가장 낮은 등급의 대회.   - ATP 싱글 1~100위는 참가 불가, 101~150위까지는 주최측 와일드카드 초청으로만 참여 가능. -  ATP 싱글 랭킹 점수가 없는 선수는 이 대회 예선전만 출전 가능(출발지점)     →  주니어선수~ATP 싱글 랭킹 300위권 선수가 주로 출전.  - 총상금 15,000~25,000 달러로 적은 수준임  - 전 세계에서 수백개가 넘는 대회가 매년 열리고있음(한국에서도 매년 여러 개 개최)  - https://www.itftennis.com/en/  에서 각종 정보 확인 가능​이 외에도, 테니스에는 국가 대항전 대회들이 존재 합니다. 국가 대항전은 단체전이므로 개인 혼자만의 역량으로 결정나는 것이 아니기에, 올림픽 단식에서 승리해도 명예와 포상금은 있을지언정 ATP 랭킹에는 가산점이 없습니다.(국가 대항전 : 남자 - 데이비스 컵 / 여자 - 페더레이션 컵 / 공통 - 올림픽, ATP 컵)​앞으로는 위에 언급한 각 대회들과 국가 대항전 대회에 대해서 다음 글부터 차근차근히 포스팅 해보도록 하겠습니다.​​오늘도 즐겁게 테니스 치시면서 활기찬 하루 보내세요^^  ​​#테니스 #경기 #테니스경기 #시합 #대회 #테니스대회 #테니스시합 #그랜드슬램 #ATP #마스터즈 #masters #Tour500 #Tour #Tour250 #투어500 #투어250 #챌린저 #challenger #Futures #퓨쳐스 #ITF #호주오픈 #롤랑가로스 #프랑스오픈 #us오픈 #윔블던 #테니스경기종류 #경기종류 *테니스 대회 후 시상식에서 싱글 A조 우승자인 박대현 씨(드림팀)이 상을 받고 있다. /사진=시카고한인테니스협회시카고 한인 테니스 협회가 주최한 ’2019 KTAC 시카고 아마추어 오픈 테니스 토너먼트’가 윌슨 후원으로 지난 16(복식)·17일(단식) 이틀간 노스브룩 라켓 클럽에서 열렸다. 미주 거주 테니스 동호인 누구나 참여한 이번 대회에서 남자 복식A/B 부문에서는 제이슨 후이(클로버)·양밍, 천명신(드림팀)·음영진(드림팀)이, 여자 복식B는 호세 페나도스(클로버)·로즈 파가도(클로버)가 차지했다. 복식 부문 남자 장년부 우승은 장시춘(챔피온)·하청윤(챔피온)에게 돌아갔다. 남자단식 A/B에서는 박대현(드림팀)· 폴 하오(클로버)가, 여자단식 A/B 부문에서는 켈리 하·글로리아 호튼(프라이데이 클럽)이 각각 우승의 영예를 안았다.<쟈니 리 에디터> *수상자 명단.  광주시민 여러분 안녕하세요?추적추적 느닷없이 내린 비로 출근길에 옷이 젖진 않으셨는지 걱정됩니다. 습한 날씨와 함께 비소식을 접하여 불쾌지수까지 높아진 오늘, 모두가 힘들지만 즐거운 마음으로 이겨내셨으면 좋겠습니다. 최근, 대한민국의 테니스에 대한 관심이 높아지고 있습니다. 바로 얼마 전 막을 내린 윔블던 주니어 남자 단식경기 때문인데요, 한국 남자 선수로서 최초로 준우승을 차지한 정현 선수의 소식이 알려지면서 대한민국 테니스계의 희망이 될 수 있을지 기대가 모아지고 있습니다. 광주시에서도 지난 6~7일 안성국제정구장에서 개최된 “제13회 경기도지사기 생활체육 테니스대회”에서 종합우승을 차지한 테니스선수단의 우승기 봉납식을 가졌습니다. 이번 대회는 31개 시․군 800여 명의 동호인이 참가해 기량을 겨룬 결과 광주시가 종합우승의 쾌거를 이루게 되었습니다.광주시는 남자 40대, 50대, 혼합복식에서 우승, 여자 40대, 60대에서 준우승, 남자 30대, 60대에서 3위를 차지했으며, 혼합복식에 출전한 고육석 선수가 최우수선수에 선정되는 영예를 안았습니다. 한편, 광주시는 지난달 29일 안양에서 개최된 “제10회 경기도지사기 생활체육 검도대회 겸 클럽대항전”에서도 종합우승을 차지했으며, 4월 28일 시흥에서 개최된 제13회 경기도지사기 생활체육 30대 축구대회에서 우승을 차지하는 등 생활체육에서 우수한 성적을 거두고 있다. 이번 봉납식은 광주시가 체육으로 이름을 알릴 수 있었던 의미 있는 행사였습니다. 이번 행사와 함께 광주시에 감춰진 체육인재들이 끊임없이 탄생할 수 있도록 광주시와 주민 여러분의 많은 관심과 참여가 필요할 것입니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[스포츠 상식]스포츠상식 테니스 영역!다음 상황을 보고 실점으로 연결되지 않는 상황을 골라주세요.정답을 맞히신 분들 중 열 분께 아메리카노 기프티콘을 드립니다.*이벤트 기간 : 2/14(금)~2/16(일) 자정까지*당첨자 발표 : 2/18(화)#스포츠토토 #건전스프츠문화 #스포츠상식 #테니스 #이벤트이벤트 참여https://www.facebook.com/sportstoto.toto.proto/posts/2506435516274541?__tn__=-R   ​ 중랑천 테니스 백보드연습장에서 건강한 삶 되찾기 ​​​새 해의 다짐 중의 하나가 다이어트, 운동, 금연, 영어공부 등이 아닐까 합니다. 올 해는 반드시.... 라고 결심해 보지만 계획을 지키기란 여간 어려운 일이 아닙니다.의정부시에서는 무료로 운동을 즐기실 수 있는 곳을 운영한다고 하여 제가 찾아가 보았습니다. ^^​​   ‘야외에서 체조와 테니스를 즐기세요’ 의정부시는 오는 4월 7일(월)부터 9월 26일(금)까지 중랑천 생활체육 테니스교실을 운영합니다. 호원동과 의정부3동을 경계하여 흐르는 백석천과 중랑천이 만나는 곳, 회룡역 가기 전에 있는 중랑천 인라인광장에서 동막교방향으로 200m 가량을 올라가다 보면 중랑천 배수펌프장 벽면에 31m 짜리 초록색 테니스 백보드연습장을 발견하실 수 있답니다.     진규항 강사 이번 테니스교실은 한국시니어테니스연맹 랭킹 1위(75세이상) 진규항 강사님께서 직접 테니스에 관심 있는 모든 분들을 대상으로 벽치기 연습위주로 지도를 해주고 계셨습니다.각종 테니스대회 참가로 바쁘신 진규항선생님을 뵙기 위해 테니스백보드장을 찾았는데요.지난 수요일(4월 16일)에도 경기도 전국대회에 참가하여 우승을 하셨다고 하시는군요.축하의 의미로 상장과 함께 찰칵~~     진규항 선생님은 정식으로 테니스레슨을 받아 본 적도 없이 단지 벽치기 연습만으로 지금은 거의 모든 대회를 석권하시어 현재 한국 신기록을 가지고 계시는데요. 이런 본인의 경험을 다른 이들과 함께 하고자 전국 수도권 어르신대회(희수 대회)도 직접 개최하여 어르신들의 건강도 함께 책임지고 계셨습니다.    진규항선생님께서 테니스를 하시게 된 계기는 사고로 인해 의치를 하고 47세가 넘어서 늦깍이로 테니스를 시작하시게 되었는데 백보드로 건강을 다시 되찾게 되셨다고 하십니다.    유종복 강사 백보드가 코치이자 동료였다고 하시는군요. 언제나 백보드를 찾아 레슨 받듯이 연습을 하시고 지금도 시합 전날에는 반드시 컨디션 최종 정검을 하는 철칙을 갖고 계시다고 합니다.    처음에는 배수펌프장 벽면(사진 우측 시멘트 벽면)에서 연습을 하시면서 건강을 다시 되찾으셨고, 오로지 백보드연습만으로 각종 대회에서 우승을 하시고 난 후, 여전히 시멘트 벽면에 연습을 하는 후배들을 위해, 우리지역의 테니스 환경이 열악하다는 생각을 하시고 근처 7군데를 직접 돌아보시고 300명의 자필서명을 받아 시의 지원으로 2011년 이곳에 백보드연습장을 설치하게 되셨다고 합니다. 2011년에 20m 2013년 작년 6월에 추가11m 를 공사하여 현재 31m의 푸르른 백보드가 완성이 되었답니다. ^^     본인의 건강 뿐만이 아니라 후배들의 건강과 의정부 시민들의 건강을 위해 지금도 월, 수, 금 항상 이곳에 나오셔서 지도도 해 주시고, 주말에는 친목도모를 위해 미니 대회도 개최하시면서 동아리를 운영하고 계셨는데요. 신체나이는 50대라고 자신있게 말씀하시는 당당함에서 테니스에 대한 남다른 열정과 애정이 더욱 엿보였습니다.오전 10시 30분에는 주로 어르신들께서 운동을 하고 계셨고, 아침 일찍에는 젊으신 분들도 이곳에서 많이 운동을 하고 가신다고 합니다.     백 보드 정 중앙에 붙여 있는 "알림"을 살펴보니 5월달 행사가 붙여 있군요.이렇게 매달 동호회 분들을 위해 자체 행사를 개최하신다고 합니다. 평일 바쁜 일정 속에서 각자 연습하시느라 동호회 분들도 서로 모르기 때문에 주말에는 연령별 실력별로 대회도 하고 친목도 도모하고 건강도 챙기는 행사라고 합니다.     저도 무척 하고 싶은 마음이었으나 요즘 팔이 아프다는 말씀을 드리자 직접 만드셨다는 예방운동 포스터를 전해 주시며 운동으로 치료되고 난 후에 이곳에 나오면 백보드 치는 것부터 가르쳐 주시겠다며 친절히 설명을 해주셨습니다. 선생님의 따뜻한 마음에서 마치 부모님의 사랑이 느껴지는 듯 했습니다.    의정부시는 테니스교실 외에도 중랑천 인라인광장과 부용천 금신교 광장에서 생활체조광장을 운영하고 있습니다. 운동을 원하는 시민은 별도의 신청 없이 토‧일요일을 제외한 평일 해당 강좌시간에 누구나 현장에서 참여할 수 있습니다.  □ 2014 시민생활체육광장 운영 ○ 운영기간 : 2014. 4. 7(월) ~ 9. 26(금) ○ 운영장소 : 중랑천 체육공원 등 3개소                   중랑천, 부용천 체육공원19:40~20:40 (월~금)                    중랑천 테니스장 10:30~11:30 (월~금)○ 운영종목 : 테니스교실 10시30분 ~ 11시 30분 (월,수,금 : 진규항 강사)                                                           (화, 목: 유종복 강사)                   생활체조교실 19시40분 ~ 20:40분 ○ 지 도 자 : 6명 (생활체육광장별 2명)○ 문     의 : 의정부시 문화관광체육과 (031-828-2494)                  의정부시 생활체육회 (031-828-4738)​       백보드 예찬론자이신 진규항선생님은 “백보드는 정직하고 훌륭한 코치이자 선생님”이라고 말씀하십니다. 백보드 연습만으로 어떻게 대회에까지 나가실 수 있었냐는 질문에, “백보드 연습이 테니스의 기본이며 어떤 상황에서도 받아 넘길 수 있는 준비를 할 수 있게 해 준다”고 자신 있게 말씀해 주셨습니다.    테니스를 좋아하시는 분이라면 누구나 남녀노소를 불문하고 이 백보드 연습장에서 건강한 삶을 되찾아 이곳의 테니스 동호회가 의정부 시민의 대표 동호회가 되기를 기대해 봅니다.  시간제한도 없고 비용도 없는 초,중,급 실력 상관없이 테니스를 사랑하는 분이라면 누구나 함께 어울려  서로 배려하는 마음으로 즐겁게 운동할 수 있는 곳!! 중랑천 백보드 테니스연습장과 함께 건강한 2014년을 계획해 보시기 바랍니다.~^^ ​  동막교<iframe height="300" src="http://mashup.map.naver.com/view.nhn?mid=cf011528915@p19234400&type=map" frameborder="0" width="400" scrolling="no"></iframe>경기도 의정부시 신곡1동크게보기 | 길찾기                                                                                윤승아의 [FALL ESSENTIAL] 스웨트 셔츠&후디 가이드옷 잘 입는 배우 ‘윤승아'가 들려주는 스웨트 셔츠&후디 예쁘게 입는 법! 이번 가을 클래식하게 입기 좋은 윤승아의 다섯 가지 가을 스웨트 셔츠&후디 스타일링을 소개해요.bit.ly ​​​또 만났네요 승아씨!옷 잘 입는 배우 ‘윤승아'가 들려주는 스웨트 셔츠&후디 예쁘게 입는 법!이번 가을 클래식하게 입기 좋은 윤승아의 다섯 가지 가을 스웨트 셔츠&후디 스타일링을 소개해요.​ ​​​​​​​  ​​영화 싱 스트리트의 한 장면처럼 90년대 레트로 느낌을 살린 룩​와인 컬러의 자연스러운 로고 프린팅과 밑단이 짧은 스웨트 셔츠에 레오파드 패턴의 하늘하늘한 팬츠와 레이스업 부츠로 포인트를 줬어요.​​  ​​마치 하와이에서 수영을 마치고 후디를 걸친듯한 스타일링​자칫 심심해 보일 수 있는 네이비 컬러의 베이직한 후디에 강렬한 레드 플라워 패턴 원피스와 흰 양말, 귀여운 로퍼를 매치했어요.​​  ​​영화 클루리스를 떠올리게 하는 룩​짧은 길이감으로 귀여운 느낌을 주고 밑단 스트링으로 조절이 가능한 톡톡한 원단의 스웨트 셔츠! 옐로우 체크 패턴 스커트를 입고 가방에 스카프를 더해주면 빈티지한 느낌을 살릴 수 있어요. ​​ ​ ​  ​​편안하면서도 골드 포인트를 강조한 스타일​네이비 스웨트 셔츠와 찰떡인 화이트 진, 캐주얼을 살려주는 스니커즈를 신어봤어요. 골드 레터링과 매치되도록 골드 주얼리로 포인트를 주고 스카프를 활용하면 더욱 스타일리시하게 연출할 수 있어요.​​ ​ ​  ​ ​70년대 아이비리그를 떠올리게 하는 룩​자연스러운 오트밀 컬러에 블루 레터링이 더해진 스웨트 셔츠! 화이트 스커트와 롱부츠, 그리고 보라색 도트 패턴의 블라우스와 함께 매치하여 레트로 느낌을 살려봤어요.​​ ​ ​  ​​윤승아의 5가지 스웨트 셔츠&후디 스타일링 중가장 마음에 드는 스타일 번호와 이유를 댓글로 남겨주세요. 추첨을 통해 30분께 29CM에서 사용 가능한 5,000 마일리지를 드립니다.​예시) 저는 1번 스타일이요! 차분한 가을 감성이 느껴져요.​​​​이벤트 기간   2020. 9. 7 - 9. 21당첨자 발표   9. 24 (공지사항 및 개별연락) 당첨 선물   5,000 마일리지​ ​ㆍ본 이벤트는 29CM 회원만 참여 가능합니다.ㆍ마일리지 적립을 위해 29CM 회원 가입 여부를 확인합니다.ㆍ29CM 마일리지는 얼마를 결제하든 금액에 제한 없이 1원부터 사용 가능합니다.​댓글 이벤트 참여하러 가기 윤승아의 [FALL ESSENTIAL] 스웨트 셔츠&후디 가이드옷 잘 입는 배우 ‘윤승아'가 들려주는 스웨트 셔츠&후디 예쁘게 입는 법! 이번 가을 클래식하게 입기 좋은 윤승아의 다섯 가지 가을 스웨트 셔츠&후디 스타일링을 소개해요.bit.ly ​더 많은 스웨트 셔츠&후디 보러 가기 2020 스웨트 셔츠&후디 가이드스웨트 셔츠&후디의 길잡이가 필요하다면? 29CM만의 큐레이션과 혜택을 모은 스웨트 셔츠&후디 가이드를 확인하세요.bit.ly  ​ 안녕하세요 고고테니스스쿨입니다.어느덧 "내가 랠리왕이 될 상인가" 이벤트를 진행한지도 3주차가 되었어요!목요일 오후1시30분부터 3시30분에 진행되는 랠리왕이다보니 많은분들이 참여하기는 어렵지만 그래도 꼬박꼬박 4명의 회원님들께서 참여를 하시고 계시답니다 :) 랠리중  내가 랠리왕이 될 상인가는 랠리가 가능한 회원님들을 대상으로 진행되며 배려심이 깊은 회원님들을 아주아주아주 우대하고 있답니다 :)랠리가 잘 되지않더라도 서로 격려하면서 화이팅있게 랠리를 진행하는게 가장 중요한 포인트에요!   프로님들과 랠리할땐 회원님들 앞에 쏙쏙 쳐드리니 어? 나 좀 랠리잘하는대? 라고 생각하다가도.............랠리왕이 참여하면 아.......아니구나라는걸 한번더 느끼게되는......  하지만! 걱정하지마세요랠리 또한 하다보면 실력은 늘어 이제 회원님들끼리 서로 랠리가 잘되는날이 오게될거에요!  랠리를 약 1시간에서 1시간30분정도 진행 후 미니게임도 진행했는대요~  이제 서브도 곧 잘넣으시면서 게임하시는모습 보기좋아요 헤헤헤   내가 랠리왕이 될 상인가는 11월26일(목)을 마지막으로 11월에 종료가 됩니다. 12월의 계획은 아직은 미정이에요ㅠㅠ12월의 랠리왕을 계속 진행할지 여부는 #고고테니스스쿨 테니스장 게시판 혹은 블로그를 통해 확인해주세요 :)​참여해주신회원님들 감사합니다  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ATP 랭킹은 세계 테니스 남자 선수 랭킹의 정식 명칭입니다.(ATP : Association of Tennis Professionals, 세계 프로 테니스 협회)​대부분의 사람들이 ATP 랭킹을 세계 테니스 선수 랭킹으로 판단하고 있으며, 복식보다는 단식 랭킹을 많은 사람들이 관심있어 합니다. 순위는 매주 월요일 갱신되며, 아래 공식 홈페이지에 발표되고 있습니다.https://www.atptour.com/en/rankings/singles​ATP 랭킹은 선수들의 본선 및 예선 엔트리와 시드 배정의 최우선 기준이 되므로, 매우 중요합니다. ATP 랭킹에 대해 조금 더 자세히 알아보도록 하겠습니다.  (일정 수준의 세계랭커가 아닌 경우 ATP 대회 참여 자체가 불가능합니다)​ 1. ATP 랭킹 점수 산정 기준    1) ATP 소속 선수는 1년간 출전한 대회 중 18개 대회에서 획득한 ATP 점수를 합산하여 랭킹을 산정함.    2) 랭킹 산정일 기준 직전 주간에 열린 테니스 대회까지의 ATP 랭킹 점수를 누적​  2. ATP 싱글 랭킹 산정 방법     1) 8개의 ATP 투어 마스터즈 1000 시리즈 대회의 본선 엔트리에 포함된 선수는 그 대회에서 얻은 점수를 가장 우선하여 ATP 싱글 랭킹 누적 점수에 표현 (참가 안했을 경우 0점)        → 이 규정으로 인해 톱랭커들은 주로 그랜드슬램 대회와 마스터즈1000 시리즈를 출전함.     2) ATP Finals (연말에 세계랭킹 8위까지만 출전이 허용되는 경기)는 조별리그 3경기 승리당 각 200점, 준결승전 승리 시 400점, 결승전 승리 시 500점으로 무패 우승 시 총 1500점 (600+400+500)점을 부여한다.    3) 올림픽 경기에 대해서는 점수를 부여하지 않음.    4) 동일 포인트의 경우, 아래 순서에 따라 우선순위를 결정        ① Grand Slams, ATP masters 1000, ATP Finals 점수 합이 우선인 사람        ② Grand Slams, ATP Maters 1000, ATP Finals 출전 횟수가 적은 사람        ③ 하나의  싱글 토너먼트에서 가장 높은 점수를 얻은 사람(이것도 같으면, 2번째, 3번째 점수도 비교)     3. 점수표 W(Won), F(Finalist), SF(Semi-Finalist), QF(Quarter-finalist), R(Rounds), Q(Qualification round)출처 : Wekipedia, itftennis.com, ATP rule book​  4. 역대 최장기간 No.1 유지했던 선수 순위  현재 1위는 조코비치(Novak Djokovic) 이며, 굵은 글씨는 현재 현역으로 활동하는 선수입니다.  조코비치가 페더러의 기록을 넘기는 시간 문제일 것 같네요. ​​더 자세한 랭킹 정보(요약)은 아래 위키피디아 참고 하시면 좋을 것 같네요.https://en.wikipedia.org/wiki/ATP_Rankings#cite_note-16 ATP Rankings - WikipediaATP Rankings From Wikipedia, the free encyclopedia The ATP Rankings are the merit-based method used by the Association of Tennis Professionals (ATP) for determining the qualification for entry as well as the seeding of players in all singles and doubles tournaments. [1] The first rankings for single...en.wikipedia.org 5. ATP Ranking 산정 대회 상세 List(2021ver) 1) ATP Finals 1개 2) Grand Slams 4개 3) 마스터즈 1000s 8개 4) 기타 대회(Best other) 7개  (ATP Cup, ATP 500, ATP 200, Challenger, ITF)​ Logo 출처 : ATP 공식 홈페이지 : atptour.com대회 상세 일정은 아래 홈페이지에서 확인 가능합니다.https://www.atptour.com/en/tournaments​6. 한국 선수 ATP 최고 랭킹    -  정현 19위 (2018.4.2)    -  이형택 36위 (2007.8.6)    -  권순우 69위 (2020.3.2)   수치를 적어보면 정현선수 19위는 정말 대단하네요..재활 잘 끝나서 재기하는 모습이 보고 싶네요. ​​#ATP #ATP랭킹 #ATP 순위 #테니스 #Tennis #Rank #Ranking #tennis #테니스랭킹 #이형택 #정현 #권순우 #한국선수랭킹 #ATP한국 #ATP랭킹? #점수산정 #점수 #점수산정기준 #2021테니스대회 #테니스대회 #2021테니스랭킹 2018 ATP1000 파리 마스터즈 결승전 잘 보셨습니까? 하차노프 임팩트네요!! 조코비치의 22연승 기록은 하차노프가 깼습니다. (세계 랭킹 11위 예약) 상승세 타면 어떤지를 제대로 보여준 하차노프~ 어제의 결승전만 보자면 누구와 붙어도 이겼을 것 같습니다.​​어제 깜짝 예고 드린대로 'X세대아빠가 기획하고 디자인 스튜디오 HPE가 참여'한테니스 굿즈(Goooods)를 소개합니다. ^__^ 캐릭터를 소개하면서 온갖 X세대스러운 아재 개그를 쏟아낼 수도 있었지만, "인볼이"를 위해 꾹 참도록 하겠습니다. ㅋㅋㅋ​캐릭터의 이름은 "인볼이=in ball"입니다. 왜 인볼이 인지는 설명 안해도 잘 아시겠죠? ㅎㅎㅎ  out 아닙니다. in 입니다!!! ​네트에 걸린 인볼   ​​​​   ​​인볼이와 함께 박스볼을 치기 위해 코트로 나갑니다.20분 정도 분량은 되겠죠?        ​​실물은 살짝 이정도?   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​테니스 처음 배울 때는 볼박스 참 힘들고 지루했습니다.이제 지루함은 인볼이와 힐링하세요.    ​​볼에만 집중하세요. 집중 되나요?   ​​항상 요정도 사이드라인 위치에서 in 되어라!! 조코비치처럼 코트를 넓게 넓게 쓰세요.   ​​진짜로 서브 넣지 마세요. 스트링 나갑니다.   ​​댐프너 아닙니다.    ​​임팩는 조금 더 상단~   ​​​​ 인볼이 테니스 라이프  ​​시합 중 시선 분산용   ​​​​  안녕~ ​​강렬한 인볼   ​​​​   ​​아이 가방에 포인트로 부착하셔도 좋습니다.   ​​과한 테니스 사랑을 언제, 어디에서든 표출하세요.     ​​- 상품명 : 테니스볼 와펜 뱃지- 사이즈 : 4cm x 4cm- 소재 : 폴리에스터 외- 제조국 : 한국- 제조사 : 스튜디오 HPE​     주.문.방.법아래 주문서 링크에서 주문/접수 가능합니다. 접수기간 : 11월 5일(월) ~ 7일(수)까지 준비 수량 소진시,  조기마감 될 수 있습니다.​- 주문 마감 -​배송 방법은 두가지 중에서 선택하실 수 있습니다. ​- 택배 (3,000원)- 우체국 준등기 (1,500원)  /  집 우체통으로 배송 (주문서 내 주의사항을 꼭 읽어주세요!)​인볼 테니스 와펜 제품의 구매 비용 절감을 위해 100g까지(최대 5개 구매시에만 가능) 보낼 수 있는 준등기 서비스 선택 가능합니다.6개이상 부터는 무조건 일반 택배로만 주문이 가능하니 주문서 참고바랍니다.​​​​ 취급시 주의사항- 세탁시 변형될 수 있습니다. (세탁하지 마세요)- 화기, 습기, 마찰 등에 의한 탈색, 스크래치, 제품의 물리적 변형이 생길 수 있습니다.- 날카로운 핀이 있으므로 어린 아이가 가지고 놀지 않도록 주의 해주세요. (절대로 입에 넣으면 안됩니다!!!)- 너무 귀엽다고 진짜로 서브 넣지 마세요.     ​​Everything is good to be all right.​- 감사합니다 -  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영국 선수권대회-wimbledon, 미국 선수권대회-us open, 프랑스 선수권대회-french open, 오스트레일리아 선수권대회-australia open 입니다. 세계 4대 메이저 테니스대회란 영국 선수권대회, 미국 선수권대회, 프랑스 선수권대회, 오스트레일리아 선수권대회입니다. 이들 대회는 모두 오픈 대회로 선수들의 자격(프로, 혹은 아마추어)에 관계 없이 출전이 가능합니다. 먼저 가장 역사가 오래 된 영국 선수권대회, 혹은 전영 오픈은 개최 도시의 이름을 딴 윔블던 선수권대회로 더 잘 알려져 있습니다. 최초의 윔블던 선수권대회 는 1877년 전영국 크로케와 론 테니스회의 크로케 잔디구장 중 한 곳에서 개최되었습니다. 당시 우승은 해로교(校) 출신의 라켓 선수인 스펜서 W. 고어가 차지했습니다. 1884년에 여성 선수권 대회가 윔블던에 도입되었고, 전국적인 남성 복식경기가 옥스퍼드에서 이곳으로 옮겨졌습니다. 혼합복식과 여성복식 경기는 1913년에 도입되었습니다. 1920년 프랑스의 쉬잔 랑글랑은 한 해에 3번 윔블던 경기에서 우승한 최초의 여성이었고, 1938년 미국의 J. 도널드 버지는 한 해에 3번 우승한 최초의 남성이었습니다. 1980년 비외른 보르그는 단식에서 5년 연속 우승기록을 세웠습니다. 이것은 1922년 방어 입장의 우승자에게 전라운드 시합을 하는 도전-라운드 제도 폐지 이후 없었던 눈부신 위업이었습니다. 윔블던 선수권대회는 본래 아마추어 선수들의 시합이었으나 1968년 프로 선수들에게도 개방되었습니다. 오스트레일리아의 로드 G. 레이버와 미국의 빌리 진 모피트 킹이 그해 단식에서 우승했습니다. 현재 선수권 대회는 남성·여성 단식과 복식, 혼합복식뿐만 아니라 소년·소녀들과 장년 선수들을 위한 시합도 있습니다.다음으로 미국 선수권대회, 혹은 전미(US) 오픈은 미국 테니스 협회의 전신인 전미 론 테니스 협회(U. S. National Lawn Tennis Association/USLTA)가 주관하기 시작하여 1881년 롱아일랜드 주 뉴포트에서 남자 단식과 복식 경기가 열렸습니다. 여자 단식은 1887년에 처음 개최되어 1889년에 공식적으로 추가되었고, 여자 복식은 1890년, 혼합 복식은 1892년에 처음 개최되었습니다. 1942년까지 남자 경기와 여자 경기가 서로 다른 코트에서 열렸다. 1978년 이후에는 유에스 오픈의 모든 경기가 뉴욕 주 플러싱메도에 있는 미국 테니스 협회의 국립 테니스 센터에 있는 인조 코트에서 열립니다. 다른 그랜드슬램 대회와 마찬가지로 U.S. 오픈도 1968년 이후 프로와 아마추어가 모두 참가할 수 있도록 개방되었습니다 한편 프랑스 선수권대회, 혹은 전불 오픈은 1891년 남자 테니스 클럽간의 시합으로 시작된 국제 테니스 선수권대회로서 첫 프랑스 전국 테니스 선수권대회는 프랑세 경기장에서 열렸습니다. 1897년 여자부 단식 경기도 함께 개최되기 시작했습니다. 여자부 복식 종목은 1925년에 추가되었으며, 같은 해부터 다른 나라 선수들도 이 대회에 참석할 수 있게 되었습니다. 1968년 다른 국제선수권대회와 마찬가지로 아마추어 선수들뿐만 아니라 프로 선수들도 이 대회에 참가할 수 있도록 오픈 대회가 되었습니다. 1928년부터는 클레이 구장이 있는 롤랑-가로 경기장에서 대회가 열리고 있습니다. 이 대회는 보통 5월말에서 6월초 사이에 열립니다. 마지막으로 오스트레일리아 선수권대회, 혹은 호주 오픈은 매년 오스트레일리아 멜버른에 있는 플린더스 공원의 국립 테니스 센터에서 개최됩니다. 오스트럴레이샤 론 테니스 협회(오스트레일리아 론 테니스 협회의 전신)가 이 대회를 창설했습니다. 1905년 최초의 남성 토너먼트 경기가 개최되었고, 1922년 최초의 여성 토너먼트 경기가 개최되었습니다. 원래 멜버른·시드니·브리스베인·애들레이드 등 4개 도시에서 차례로 개최되었으나 1987년에 플린더스 공원이 영구 개최지로 결정되었습니다. 오스트레일리아 출신 테니스 선수들이 세계 테니스계에서 크게 활약하고 있었음에도 불구하고 이 대회 초기에는 개최지가 너무 멀다는 이유로 해외 선수들의 참여가 저조했습니다. 그러나 초고속 항공교통의 발달로 그 문제점은 거의 해소되었고 1969년부터는 참가자격 제한이 대폭 완화되어 이 대회는 프로와 아마추어를 막론하고 누구에게나 개방되어 있습니다. 현재 이 대회는 매년 1월에 열리고 있습니다. 참고로 테니스에서는 1년동안 4대 메이저대회를 석권하는 일을 그랜드슬램이라고 부릅니다. 남자의 경우 테니스 사상 처음으로 그랜드슬램을 석권한 선수는 미국의 돈 벗지(1938년)이며 이후 호주의 로드 레이버(1962, 1969년)가 그랜드슬램을 2회 달성하였습니다만 그 후로는 그랜드슬래머(그랜드 슬램을 달성한 선수를 일컫는 말)의 명맥이 30년 넘게 끊어져 있습니다. 여자부에서는 미국의 모린 코널리(1953년)와 호주의 마가렛 코트(1970년), 미국의 마르티나 나브라틸로바(1983~1984년), 독일의 슈테피 그라프(1988년)가 4개 대회를 모두 석권한바 있습니다. 특히 슈테피 그라프는 1988년에 서울 올림픽 금메달도 차지하여 '수퍼 그랜드슬램'을 달성했다는 찬사를 받았습니다. 그러나 나브라틸로바의 그램드슬램은 논란의 대상이 되고 있는데 그 이유는 호주 오픈 대회의 성격과 관련이 있습니다. 호주 오픈은 개최 시기가 자주 바뀌었는데 하필이면 나브라틸로바가 그랜드슬램을 달성하던 1977년에는 1월과 12월에 두 번 개최었기 때문에 호주 오픈 테니스 선수권대회가 한 해의 첫 대회인가 마지막 대회인가가 문제시 되었던 것입니다. 국제테니스연맹은 2년에 걸쳐 우승하더라도 연속으로 4대 타이틀을 따면 그랜드슬램으로 유권해석하게 되면서 나브라틸로바의 그랜드슬램이 인정받게 되었지만 아직도 일부 보수론자들은 나브라틸로바의 그랜드슬램을 인정하지 않고 있습니다. 요즘 이 아니고....예전부터 스커트 하면 테니스 스커트 할만큼 어느 순간부터 유행하더라구요ㅎ 밍키가 상의는 후드티만 5벌 있는데 하의가 없어서 매번 하의실종패션을 뽐내왔어요ㅋㅋ 그렇다고 가장 무난한 청바지 사주려니 가격이 ㅎㄷㄷ 만들자니 손이 너무 많이 가고 청바지탭인지 뭐시긴지도 달아야하고 일이 너무 많더라구요...그러다 얼마전에 모 업체 서포터즈 참여했다가 테니스스커트를 봤는데 아 저거다 싶어서 제일 유명한 아메리칸어패럴 테니스스커트를 모티브로 만들어봤어요:)만든 직후라 꾸깃꾸깃ㅋㅋㅋㅋ 언니가 얼마나 쪼물딱거렸으면..ㅋ 요즘 저렇게 길이 조절할수 있게 나오더라구요ㅎ 또 따라해봤어요ㅋㅋ입히고는 뒤에 좀 보라하니 저러고 앉아서 눈만 또륵또륵 굴려요ㅋㅋㅋ 그러다 언니 함 째려주고ㅋㅋㅋ이건 다림질을 안해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치마가 막 날리죠..ㅋㅋ 근데 좀 두껍게 하고싶어서 천을 두장 겹쳤어요ㅎ치마는 개떡같아도 밍키가 귀여워서ㅋㅋ 밍키 큰언니가 보고는 좀 다려주래요ㅋㅋㅋㅋㅋ 네.. 아침부터 만들었더니 6시간만에 완성했어요ㅎ 엄마가 이젠 하루에 한벌 만드냐고ㅋㅋ 치마는 가능할거같아요ㅎ 나중엔 티셔츠도 만들어보고싶은데 힘들거같아요ㅜ 저것도 자세히 보면 미싱으로 박았음에도 불구하고 삐뚤빼뚤ㅋㅋㅋ 난리도 아니에요ㅎ 저게 제가 만든 옷중에 제일 성공한 편이에요ㅋㅋ 처음 스트라이프 원피스는 제가 시접정리를 안해서 입을때마다 실이 막 나와요ㅋㅋㅋ 두번째 메이드복은 팔구멍? 이 너무 작아섴ㅋㅋㅋ 겨가 꽉 껴요... 행사때나 잠시 입힐거같아요 그래서 최종적으로 성공한 옷은 저 테니스 스커트 뿐..그렇다고 위 두벌이 못입을 정도는 아니에요ㅋㅋ 그냥 제가 완벽하지않아서 마음에 안드는거뿐ㅜㅜ 아 저 메이드복이 100g 정도에요; 무슨 모래주머니도 아니고; 촬영할때나 입힐래요ㅋㅋ 촬영땐 다 제가 만든 옷 갖다 입힐거에요 언제 촬영하나...ㅋ   저에게 인조쉽 '퍼펙트 터치'를  만들어 주는...  오스트리아 스트링 팩토리에서 연락이 왔습니다.​담당 Director 왈:  This night Dominic Thiem won his first 1000 Series Tournament. He used a string produced by us… 도미닉이 1000시리즈 토너먼트에서 우승했다. 그는 우리가 생산한 스트링을 썼다. 아..  도미니크 팀이 페더러 이기고 우승했구나...​   ​오스트리아 스트링 팩토리에선 무척 기뻐하고 있었습니다. 자국(오스트리아) 선수가 자신들이 생산한 스트링을 쓰는데....  페더러를 이기고 우승했으니.. 참 기쁜 일이지요.​페더러와 결승 경기를 보니...  도미니크는 참 멋진 경기를 했습니다.  https://youtu.be/rgR9gatCmXM​나달 이후... 최고의 흙신이라고 불리는 '도미니크 팀'에 대해서 알아봅니다.​   ​   ​도미니크 팀의 가장 흥미로운 기록이...​클레이코트에서 나달을 4번 이긴 것입니다. (이것은 조코비치 다음 기록입니다.)​클레이코트에서 나달을 이기는 선수라..  정말 대단하지요?존 매켄로는 예전에 이렇게 말했습니다.​  누군가는 말합니다. 나달을 클레이코트 5세트 시합에서 이기는 건 테니스뿐 아니라 전체 스포츠에서 가장 어려운 일이라고. 저는 그 의견에 동의합니다. Some say beating Rafa over five sets on clay is the toughest thing in sport - not just tennis,""I would agree with that."하하. 그런 나달을 클레이에서 4번이나 이겼으니.. 대단한 경력입니다.​​1993년생으로 정현(1996년생)보다 3살 많은 형이네요. 즈베레프 와 함께 새로운 시대를 이끌 영건으로 지목받고 있습니다.(아부다비에서 열린 무바달라챔피언십에선 정현이 도미니크를 쉽게 이긴 적이 있습니다. ㅋㅋ)   (정현 빨리 다시 흥해라! ㅎ)​​​도미니크는 요즘 주목받는 '영건' 중 제일 핫한 선수입니다.​그의 출생을 보면..   부모님과 남동생이 있는데, 가족 전체가 테니스 관련 분야에 종사하는 테니스 집안이라고 합니다. 부모님께서 테니스 코치라고 하네요.​재미있는 것은 군대...   오스트리아는 징병제 국가여서, 도미니크도 2014년 6개월간의 복무를 했습니다. 그런데.. 오스트리아가 징병제를 2015년부터 유예하게 되면서... 막차로 군대에 다녀온 셈이 되었습니다. ㅋㅋㅋ (웃으면 안 되는데.. ㅠㅠ)그런데 오스트리아도 상무 같은 제도가 있는지 이 기간에도 투어 대회 대부분 참여했다고 하네요.​2014년부터 투어 무대에 도전한 '팀' 은..​1,2회전 탈락하는 단골 선수였습니다.   ​물론 가능성은 크게 인정받았지만...   플레이 자체에 힘이 너무 많이 들어간다??많이 뛰고 에러가 많은 스타일...  기복이 심했습니다.​컨디션 좋은 날에는.. 정말 다 씹어먹을 정도(ㅋㅋ)의  압도적인 플레이를 하고, 안 좋은 날에는 약한 선수에게 완패하는 경우가 많았습니다.​서브도 그다지 강하지 않아서.. 투어 무대에서 크게 통할 수는 없는 선수였습니다.​다만...엄청나게 빠른 발 + 체력은 나달을 위협하는 수준이었죠.​2018년 초에 들어오면서...스트로크에 영점이 잡히기 시작했습니다. ㅎ (저는 군 경력이 큰 도움이 됐다고 분석합니다. 푸하하하하하)​뚜드려 패던 스트로크가 라인 안에 파고들기 시작했고...  2019년 최고 랭킹 4위에 오르게 됩니다.​2019년 3월 인디언웰스에서 페더러를 이겼던 것이 백미였죠.​그런데 도미니크가 아직까지 Super Top Class라고 할 수 없는 점은..클레이가 아닌 코트에서와 성적 차이가 많은 것입니다.​페더러를 이긴 인디언웰스도..'하드코트 중에서 제일 바운스가 느린 곳이라서..  페더러를 이겼다'라고 평가절하 하는 평도 있습니다.​하지만 앞으로가 기대되는 선수인 것은 분명합니다.​공격적이고 주도적인 플레이 스타일로...클레이 코트에서 나달을 꺾을 정도이니...​서브만 좀 더 보완하고, 바운스가 빠른 코트에서의 플레이를 향상시킨다면... 세대교체를 이끌 선수라고 봅니다.​그의 라켓과 스트링을 살펴볼까요?​그는 바볼랏과 2014년부터 계속 파트너십 관계를 이어오고 있습니다.   ​바볼랏 스트라이크 18 x 20 라켓에 rpm blast를 사용했습니다.고국인 오스트리아에는 세계적인 라켓 브랜드가 없으니 어쩔 수 없는 선택이었겠죠.  ​처음에는 rpm blast 풀쟙으로 사용하다가바볼랏 테크니션 팀으로부터 천연 스트링 추천을 받으면서 메인 천연 + 크로스 rpm blast 조합을 유지하고 있습니다.​지금 신체가 워낙 탄탄하지만, 플레이 스타일상 무리가 많이 가는 스타일입니다.지금 조합은 어느 정도 부상을 방지한 세팅으로 보입니다.​도미니크는 지금 조합에 대해서 이렇게 얘기했습니다.​ “하이브리드를 선택한 것은 좋은 선택이었다. 나는 다시 예전 조합으로 돌아가지 않을 것이다. 하이브리드 셋업은 타구감이 좋을 뿐만 아니라 파워 있는 플레이를 가능하게 해준다.choosing to go with a hybrid was a good decision. I would never go back to the old basic stringing for anything in the world. The hybrid allows me to play with power but also to feel the ball very well"​도미니크가 2019년 3월 인디언웰스에서 페더러를 이겼을 때 해외 네티즌 사이에서는 논란이 있었습니다.   ​그의 라켓 클로즈업 사진을 보면... 스트링 셋업이 예전과는 차이가 있었거든요.​도미니크는 공식적으로 스폰쉽을 맺고 있는 바볼랏의 서비스를 받고 있지만,고국 오스트리아 스트링 팩토리에서도 기술 지원을 받았습니다.​오스트리아 스트링 팩토리에서 멀티리본 인조쉽(퍼펙트터치)을 customize 해주기도 하고,폴리 스트링을 만들어 주기도 했습니다.(이 사실을 알고 있는 사람은 많지 않습니다.)​물론 도미니크가 쓰는 폴리 스트링은 유명 업체 브랜드 입니다!! ㅎㅎㅎ​저는....올해 3월 도미니크가 페더러를 이긴 다음 날..... 오스트리아 스트링 팩토리에 바로 요구했습니다.​폴리 스트링에 생산원가를 최대한 높인 최고급 스트링을 제작해달라.원가는 상관없다. 단, 부드러움 특성만 조금 높인, 특별한 korea version을 원한다!​.....​곧... 세계 유명 브랜드에 고급 폴리를 공급하는..오스트리아 팩토리에서저의 요구에 맞춘 폴리스트링 2종이 출시됩니다.​   ​커밍순!!​#가연스포츠 #테니스 #테니스스트링 #퍼펙트v12 #퍼펙트파이어 #테니스스트링스폐셜티 #도미닉 #도미니크팀 #티엠​​https://blog.naver.com/okhwa5606/221542486644 오스트리아산 고급  테니스 스트링 퍼펙트 파이어, 퍼펙트 V12 신제품 출시​테니스를 배우면서...최적의 스트링을 쓰고 싶었습니다.​더 잘 치고 빨리 늘고 싶은데... 스트링이 도움...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 제2차 한국실업테니스 연맹전함양 대회가 개최됩니다!!!​   ​2019년 제2차 한국실업테니스 연맹전함양 대회는2019년 8월 2일부터 8월 11일까지 10일간 함양 스포츠파크 테니스장에서 열립니다 함양스포츠파크 테니스장경상남도 함양군 함양읍 백연리605-5  이 대회는 국내 실업테니스 대회 중 가장 권위 있고 명성이 높은 대회로 국내 최고 랭킹 선수들이 대거 참여하여 정상급 선수들의 수준급 경기를 보실 수 있습니다. ​많이 오셔서 선수들도 응원해주시고 박진감 넘치는 경기를 관람해 보시기 바랍니다. ​  ​ 지난 3월 코로나19로 인해 중단되었던 ATP테니스가 드디어 175일만에 다시 재개됩니다.올해는 방역 및 안전을 위하여 미국 신시네티 대신 뉴욕에서 열리게 되는 2020 웨스턴 & 서던 오픈 대회에는남자 랭킹 상위 10명 중 7명이 참가하는 등 높은 참여율을 보이고 있습니다. 아쉽게도 부상때문에 일찌감치 불참을 선언한 로저 페더러와 라파엘 나달을 제외한 노박 조코비치, 스테파노스 치치파스, 도미니크 팀 등 많은 상위랭커 선수들이 참여하는데요. 우리 나라 선수인 권순우(70위) 선수도 예선전부터 참가 예정이라고 합니다. 이번 대회인 2020 웨스턴 & 서던 오픈의 중계 방송은 권순우 선수 본선 진출시 권순우 선수의 출전 경기와 준결승 2경기 그리고 결승전을 TV를 통해 생중계로 방송할 예정입니다. 예선전 2경기는 TV로 중계가 불가능하여, 본선에 진출해야 TV를 통해 시청이 가능할텐데요!~  지난번 인터뷰에서 열심히 훈련했다고 하니 올 시즌 기대해봐도 좋지 않을까요??? ​ [ATP테니스] 권순우 선수 기자간담회 후기코로나19로 해외 모든 스포츠 경기가 중단되었다. 그나마 한국에서는 프로야구가 재개되었지만, 아직도 미...blog.naver.com ​-------- UPDATE 8.22 권순우 선수는 정말정말 아쉽게도, 예선 결승에서 곰보스 선수에게 1-2 (6-7<4-7>, 7-6<7-1>, 4-6) 로 패해 본선 진출에 실패했습니다. 저도 팬의 한 사람으로 많이 기대했는데, 넘 속상합니다!~ 하지만 다음 US오픈에서 더욱더 좋은 성적을 거둘거라 기대합니다!~  화이팅!!!!~​  -------- UPDATE 8.272020 웨스턴 & 서던 오픈 준결승이 연기되었습니다. 인종차별과 사회적인 비정의에 맞서기 위해 일정을 정지한다고 밝혔는데요. 일정이 확정되는대로 공지하도록 하겠습니다.​-------- UPDATE 8.282020 ATP테니스 웨스트& 서든 오픈 준결승 경기시간이 확정되었습니다. 준결승 1,2경기 순서가 변경되었고, 시간도 변경되었습니다. 준결승 1경기 8/29(토) 새벽 2시에 시작하여 이어서 준결승 2경기도 중계방송할 예정입니다. 많은 시청 바랍니다. ​​ ​대진한국 방송시간준결승 1경기스테파노스 치치파스 vs 밀로스 라오니치8/29(토) 새벽 2시준결승 2경기노박 조코비치 vs 로베르토 바우티스타 아굿 1경기에 이어서 방송결승전밀로스 라오니치 vs 노박 조코비치8/30(일) 새벽 2시  * 중계방송은 KBSN스포츠 편성에 따라 변동 가능합니다. ​​​#ATP테니스중계일정 #테니스TV중계 #TV중계테니스 #웨스턴앤서든TV중계 #ATPTV중계일정 #테니스TV중계일정 #TV중계테니스 #KBSN스포츠 #KBSN스포츠TV중계#KBSN스포츠ATP중계 #권순우 #권순우TV #권순우테니스 #웨스턴앤서든 #kbsnsports #ATP테니스 #테니스중계 #KBSN​​​ [ATP테니스] ATP 투어 하이라이트 - 2019 런던 파이널 방송드디어 ATP테니스 재개가 일주일 앞으로 다가왔습니다. 부상 회복 중인 로저 페더러와 라파엘 나달이 불...blog.naver.com ​​ [ATP테니스] ATP 투어 하이라이트 - 로저 페더러지난주 2019 런던 파이널 하이라이트에 이어 2번째는 로저 페더러 편입니다. 우리 나라 뿐 아니라 전 세계...blog.naver.com ​   ﻿출처 : http://www.tenipuri.jp/news/shinteni120801.html   ﻿ ﻿시텐호지중학교 시라이시 쿠라노스케 역 : 호소야 요시마사 - OVA 제 3화 '전설을 잇는 자'의 녹화를 끝낸 감상 부탁드립니다.남자들의 이야기라고 생각합니다.시텐호지 인간관계의 깊은 부분을 연기 할 수 있어서 기뻤고,즐거웠습니다. 마지막 켄야가 시라이시를 인정해, 시텐호지를 맡기는 것 같은 씬은 실제로는그런 식으로 상쾌하지는 않을꺼라 생각해요.(^^) 그렇지만 상쾌한 부분은 역시 남자답구나.그런 프라이드,의지,멋지다 등등 생각합니다. -  OVA 제 3화 '전설을 잇는 자'의 볼 만한 포인트, 테니프리 팬들에게 메세지 부탁드립니다.처음 등장할때는 완성되어서 등장한 시텐호지였지만, 이러한 과거의 이야기를 볼 수 있어서 더더욱 시텐호지를 좋아하게 되면 좋겠습니다. 쿨하게 보여도 뜨거운 녀석들 (^^)저는 예전보다 더더욱 좋아졌습니다!! 시텐호지중학교 오시타리 켄야 역 : 후쿠야마 쥰 - OVA 제 3화 '전설을 잇는 자'의 녹화를 끝낸 감상 부탁드립니다.드디어, 드디어 테니스를 했습니다.(^^) 지금까지는 요약판에서만 했었지만.게다가 좋은 드라마도 있고. 수록도 즐겁게 참여했습니다. -  OVA 제 3화 '전설을 잇는 자'의 볼 만한 포인트, 테니프리 팬들에게 메세지 부탁드립니다.볼 만한 곳은 역시 테니스이죠.(^^) 미숙한 탓에 흔들린 부분도 좋은 부분이네요. 시텐호지의과거에는 아직아직 보물이 묻혀있다고 하니, 먼저 이번 에피소드를 즐겨주세요!! 시텐호지중학교 하라 테츠야 역 : 야나기하라 테츠야  - OVA 제 3화 '전설을 잇는 자'의 녹화를 끝낸 감상 부탁드립니다.코노미 선생님이 만화에 나와주세요 라고 들었을 때, 설마 애니(OVA)가 된 제가(우리들이)성우를 한다는 건!!!! 지금까지 인간말고 작은 동물의 소리만 해왔고(엄청 헤메었어요) 하라테츠는엄청엄청 남자다웠기 떄문에, 제가 할 수 있는 최대 한계로 남자답게 해 온 부분이 즐거웠습니다.우왕~ 엄청 엄청 긴장했다!!! -  OVA 제 3화 '전설을 잇는 자'의 볼 만한 포인트, 테니프리 팬들에게 메세지 부탁드립니다.지금껏 다뤄지지 않는 선수들의 과거나 생각이 그려지고, 거의 스폿에 닿지 않았던 캐릭터들도스폿에 닿은, 어느 의미로는 화려한 OVA(작품)이 되었습니다. 시텐호지의 선배로써 후배들에게맡긴 시텐호지의 혼을 느껴주세요!!! 시텐호지중학교 타이라 요시유키 역 : 히라이 요시유키 - OVA 제 3화 '전설을 잇는 자'의 녹화를 끝낸 감상 부탁드립니다.뭐 두근두근거려요. 지금 막 끝나고 나서 이거 쓰고 있는데, 뭐 남자다운 캐릭터가 화면에 흐르기때문에, 기분에 져버렸네요. 같은 코트에 서 있지 않는 느낌일까요(^^) -  OVA 제 3화 '전설을 잇는 자'의 볼 만한 포인트, 테니프리 팬들에게 메세지 부탁드립니다.남자의 승부에 대하는 기분, 마음 속의 진심으로 생각하는 부분들을 이야기로 만들어 진게이 작품이라고 저는 생각합니다. 꼭 봐주세요. 앞으로 필사적으로 달려가는 히라이의 연기도구경꺼리가 될꺼에요!!   -------------------------------------------------------------------------------- 떳다!!!!!테니프리에 오빠가 떳따!!!!!!! <- ;;;;;;;;;;;;;;오빠가 켄야 역을 맡은건 다 아는 사실이지만 왠지 행사라던가 푸쉬라던가 캐릭터송이라던가왠지 오빠는 테니프리와 연관이 적어보였는데 ;ㅁ;이렇게 떠억 나와주시다니 ;ㅁ; 한가운데 샤방샤방 웃고 있다니 ;ㅁ;정말 데려와서 가두고 보고 싶네요... 하앍♥그리고 터져버린 아메자리!!!아메라키자리가니!!!!!!!!!원래 개그맨인데 저에게 있어서는 레이튼교수와 시간여행에서 출연했기 때문에 개그맨 보단 성우 이미지가 더 강렬하게 남아있네요.은근 레벨파이브 관련 게임에 자주 등장한단 말이지..근데 이번에는 OVA로 나오네요. 지난번 니코동에서 하라테츠 목소리 먼저 들었기 때문에히라젠 조금 기대하고 있겠습니다~(근데 선생님... 워낙 등장인물이 많으니 고딩들은 많이 주변에서 따왔군요~)﻿ 미리 공개된 3화 스틸컷핡♥핡♥핡♥핡♥핡♥핡♥핡♥핡♥핡♥핡♥핡♥핡♥빨리 24일 되어라!!  여러분 꼭 DVD 사시어요!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가움트님들 안녕하세요~!오늘 하루  어떻게 보내셨나요? 저는 일정이 가득 가득 채워져 있어서많이 피곤한 하루였네요....ㅜㅜ그래도 움트님들과 근황을 전하며 소통하고 싶은 마음에 글을 쓰고 있습니다ㅎㅎㅎㅎ이번에 저는 문화품앗e 활동의 일부인 <봉사참여>그 두 번째 시간을 가져보았는데요!그 생생한 후기 여러분께 전해드리도록 하겠습니다~~😄😊      저는 이번에 데상트가 후원하고 한국프리테니스협회가 주관하는 '2019 프리테니스와 함께하는 청소년 사랑더하기' 프로그램의 운영 보조로서 봉사에 참여했습니다!그렇담 프리테니스가 뭐람♥  프리테니스 탁구와 테니스의 특성을 접목하여 개발된 스포츠로 테니스코트의 1/10 정도의 공간에서도 경기를 진행할 수 있는 종목  (출처:스포츠 백과)확실히 탁구와 테니스의 특성을 접목해서 그런지 룰이나 서브법이 상당히 유사했어요 ㅎ​저는 이런 프니테니스를 배우는 수업에서 어떤 역할을  했을까요?    기본적으로 프리테니스를 선생님께서 가르치실 때 아이들 질서정리와 사진 촬영 그리고 같이 경기에 참여하는 등의 역할을 수행했었습니다!여기서 느낀 점이 있다면?....!  사실 봉사를 하기 전에는 이러한 스포츠도 알지 못했고 데상트가 MOVE SHARE Campaign 이라는 사회공헌활동을 하고 있는지도 몰랐는데 이번 봉사를 통해 프리테니스 종목도 체험해서 익히고 데상트의 csr campaign을 알게 되는 기회를 얻어서 좋았던 봉사였습니다♥.....♥ ​    선생님 그리고 아이들과의 즐거운 수업 후에 저와 같은 조 언니는 함께 허기진 배를 채우러 피자몰에 갔다는 후문이ㅎ..    이렇게 즐겁게 스포츠도 배우고 아이들과 소통하고 심지어 같은 자원봉사자들과의 친목도 쌓을 수 있는 문화•체육 자원봉사~~!!!어디서 신청할 수 있다구?!바로 '문화품앗e'에서~~~#csv2019 #문화품앗e #t서포터즈 #봉사단 #봉사 #스포츠봉사 #프리테니스 #움 #한국프리테니스협회 #데상트 #csr #사랑의열매 #소통 #공감 ​​​​ 안녕하세요^^청주테니스교실입니다.완전 처음 배우시는분은 입문,초보반에서 배우시고 주말교실에 (오전10~13시)에 참여할 수 있도록주말에 입문 처음배우시는분을 위한 교실은 개설합니다​시간대 토일 09:00~09:50분 / 13:00~13:50​인원  : 최소2인이상 ~4인까지​회비 : 4만원​강사 : 감독 김상일PRO 외 여,남코치, 초청강사​문의 : sisi5321​ ​ #에이더 #바디바인 #최고의 #갓성비 #1억명 #가능하실듯 #울트라씬 #트리플컴프레션 #엘보스트랩 #toogood #tooeasy #착용도구매도쉽다 #효과는좋다 #가격때문에더땡김  대한민국 보호대기업 에이더 엘보 보호대와 바디바인 컴프레션의 엘보우 보호대 시리즈 2종에이더의 다양한 보호대를 만나기 시작한지도 무려 반년이 넘었다. 긴 시간동안 에이더의 황윤진 대표의 보호대에 대한 철학도 이야기를 들어봤고, 다양한 개발에 있어서도 의견을 전달하는 등 직간접적인  참여도 해보았고, 본래 아프던 무릎이나 발목을 그리고 주로하는 운동을 위주로 에이더와 바디바인의 기가막힌 제품들이 있다면 소개를 해온 것 같다. 그러다가 깜빡 아니 이 정도면 큰 실수 할 뻔한 엘보우 (Elbow : 엘보) 보호대에 대한 이야기를 잊고 지나갈 뻔! 오늘은 에이더-바디바인의 3종 대표적 엘보우 보호대들 이야기다.  1개에 2만원이하, 정가 19,900 원에 판매되고 있는 엘보우 보호대​이 3가지의 소개하려는 제품들은 모두 모두 상당한 갓성비를 가지고 있다. 엘보우 보호대를 정말 다양하게 많이 다뤄보고 착용도 해보았는데, 관절에 착용하거나 관절에 가까운 곳에 위치한 보호대들은 일반적으로 폭이 좁고 너무 길지가 않다는 점을 보면, 엘보 보호대 (테니스 엘보, 골프 엘보용 이라고 써있음) 와 울트라씬 엘보우 슬리브는 보호대에 가까운 혹은 진짜 보호대인 제품이라고 생각한다.  가장 큰 장점은 착용이 정~~~말 쉽다는 점이다. 특히 에이더 엘보 보호대는 더더욱 (처음엔 당황했지만) 쉬웠는데 구성도 뭔가 본 듯 했지만 본 적이 없는 소재 구성을 가지고 있음에도 불구하고 커버리지가 사이즈대비 넓어서 괜찮았다.​울트라씬의 경우는, 지난 리뷰/후기영상에서 스트릿댄서나 농구에도 아주 잘 맞는 (실제 이 엘보 슬리브가 좋다고 극찬하는 동호인들이 꽤 많다) 제품인걸 이미 알려드린 바 있다. 에디터의 경우도 다시 촬영하면서 착용해보니 어우 역시 좋다. 물론 괴팍(?)한 테스트 특성상 색다른 방식도 시도해봤는데 생각보다 성공적이어서 곧 활용법을 알려드리려고 한다. 현재는 구매할 수 있어서, 지인선물겸, 개인 사용겸 몇 개 주문을 넣어뒀다. 아 정말 정말 구하기 힘드네 ㅎㅎ 없어서 못 산, 1개에 3만원이하, 정가 29,900 원에 판매되고 있는 엘보우 보호대성능을 보면 이 가격이 참 혜자처럼 느껴지는 보호대​트리플 컴프레션 엘보 보호대 엘보 슬리브는 애증의 물건이다. 에디터가 한 번 착용해보고, 지인들이나 물어오시는 분들에게 이건 뭐 최적이다 (물론 더 좋은 엘보우 보호대가 많지만 가격 수용능력은 다 다르기에) 라고 소개했던 이 제품은 잠시 후에 카톡이 와서"형 이거 품절이던데요"라고 역컴프레인을 맞아 정신이 휘청했던, ​입고되었다고 해서 얼른 소식을 전했는데, 아우 놀랍게도 (라고 쓰고 속으로 열불이 났었다고 읽는다) 그날 전체 물량이 소진되면서 매우 당황스러움을 안겨준 물건이다. 다행히 미디움 사이즈 1개는 보유하고 있는데 이 날 촬영할 때 케이스를 분실했는지 없어서 다른 사진으로 대체하여 보았다. (사진 공유해주신 테니스 블로거 여더러님 감사!) 엘보우 보호대는 좌우 내외측 공용인 것이 중요하다 - 유연한 적용이 필요한 부위vs 잠스트, 엘보만큼은 충분히 아니 조금 더 상위 버젼으로서의 가치가 있다. 손목처럼, 발목처럼, 그리고 무릎처럼, 엘보 (팔꿈치) 도 생각보다도 상당한 각도를 가지고 휘어지며 사용하게 되는 신체의 부위이다. 과사용하게 되면 어디든 문제가 생기는데, 근력이 뒷받침해주지 못한다거나 예상외의 충격이 전해지게 된다거나, 예열없이 강한 힘이 들어갈 때는 늘 관절에는 문제발생여지가 높다.  무릎은 조금 더 하중이 실리기에 강한 보호를 원하는 사람들이 많고, 발목은 워낙 부상이 잦아서인지모르지만 신발과의 궁합때문에 보호대를 꺼려하는 사람이 많고 다친 후에 약방문(보호대구매) 하는 경우가 많은데, 엘보는 생각보다는 초기에 증상이 좀 올라고 하면 얼른 보호대를 집는 사람들이 많은 것 같다.  많은 분들이 잠스트의 엘보스트랩, 엘보우랩을 많이 사용하고 있고, 효과도 효과지만 접근성이 쉬운 가격대 때문에 더더욱 선호하시곤하는데, 19900 원의 엘보 보호대, 울트라씬 29900원의 트리플컴프레션 테니스 엘보 보호대는 비교적 더 가벼운 착용감에 vs 잠스트, 즉 잠스트 동일 제품군들과 비교시 오히려 우위이지 않을까싶은 정도의 보호대 라인업인 것 같다. ​후기를 보고 구매할지 말지 판단하는 여러분께​3개를 모두 사더라도 총 합은 7만원이 채 안되는 69,700원에 배송비 무료.좌우 공용이기에 좌우에 끼고 한 개는 남을 정도.전완근에 대한 압박과 슬리브의 압축압박성능.​을 모두 가지고 싶다면 엘보 보호대와 울트라씬을 겸용으로 써도 될 정도. 다각적 활용특성을 감안한다면 틀릴 수도 있는 판단에 대해 염려없이 1-2개 정도는 맘에 드는 것을 골라도 후회가 없을 가격대와 후회가 굳이 생길 이유가 없는 갓성비라고 생각한다. 사이즈는 프리사이즈 (엘보 보호대) 그리고 사이즈가 좀 타이트해도 착용에 큰 이상이 없는 short  길이의 정도이기 때문에 엘보 보호대 고민하시던 분들은 한 번 이 제품군들중 1개를 시범적으로 해보시는 것은 어떨까 싶다.  Coming soon다음 편에는 각각의 제품들의 착용법과 제품의 특징 그리고 거기서 생각해볼 수 있는 제품의 가치에 대해서 한 번 다뤄볼 예정이니 꼭꼭 살펴봐주시길 바란다.  충남도정신문 더 보기         보령테니스장 준공기념 제11회 보령시장기 테니스대회 보령시 테니스 동호인들의 숙원사업인 테니스장이 완공됐다. 남포면 옥동리 보령종합경기장 앞에 9억 6100만원의 사업비를 들어 인조잔디 10면으로 야간 조명시설을 갖춘 첨단 구장을 조성했다. 이에 시에서는 테니스장 준공을 기념하기 위한 제11회 보령시장기 테니스대회를 14일 오전 11시 신준희 보령시장을 비롯한 각급기관단체장과 테니스협회 임원, 선수 등 300여명이 참가한 가운데 개최됐다. 신준희 보령시장은 “전국 최고의 수준의 인조잔디 10면 테니스장 준공을 계기로 지역테니스 대회는 물론 도 대회와 나아가 전국단위 대회를 개최함으로서 테니스 역량 강화에도 기여할 것으로 기대된다”고 말했다. 보령시테니스협회(회장 구자홍)주관으로 열린 이번대회는 보령시청 등 관내 23개 직장·단체에서 테니스동호인들이 한자리에 모여 경기를 펼쳤다. 대회에 앞서 그동안 테니스장 조성에 기여한 보령시청 김종국씨와 동신건설 김영돈씨에게 공로패가 수여됐다. 특히 이날 대회에서는 그동안 틈틈이 갈고 닦은 테니스 동호인의 기량향상과 테니스 저변확대를 위한 정보를 교환하는 계기가 됐다. 사 진 : 새로 조성된 보령테니스장 전경 자료문의 : 문화공보담당관 체육지원담당(930-3258) 제1회 보령시 복지박람회 ‘성료’ 보령시는 ‘아름다운 동행 민관협력 사랑의 시작입니다’라는 슬로건으로 ‘제1회 보령시 복지박람회’가 13일 대천천 하상주차장에서 시민 1천여명이 참석한 가운데 성대하게 개최됐다. 보령시가 주최하고 보령시 지역사회복지협의체가 주관한 이번 박람회는 아동, 청소년, 여성, 장애인, 노인층에 이르기까지 고루 참여할 수 있는 체험프로그램 및 다양한 복지서비스를 한 눈에 볼 수 있는 장으로 운영되어 많은 시민이 함께 하는 의미 있는 행사였다. 이번 박람회는 26개 기관단체가 참여해 보건,복지,문화,관광,체육,고용,주거,교육 등 8대 주민서비스에 대한 홍보관과 체험관 등 50개 부스를 설치하여 복지서비스를 시민에게 알리고 현장에서 보고 듣고 만지고 느끼는 다양한 복지체험을 할 수 있는 기회를 부여됐다. 시관계자는 “이번 행사를 통해 복지서비스에 대한 접근을 보다 쉽도록 하는 계기를 마련하게 됐다”면서 “소외계층의 참여를 이끌어 낼 수 있는 잠재된 복지자원을 지속적으로 발굴해 주민 서비스의 질을 한단계 높일 수 있도록 총력을 기울일 계획이라”고 말했다. 사 진 : 제1회 복지박람회 개최장면 (사진은 13일 12시경 송부) 자료문의 : 주민생활지원과 서비스연계담당(930-3855) 보령농업인 컴맹탈출 러시 보령시는 지역 농업인들의 삶의 질 향상과 도·농간 정보화 격차를 최소화하기 위해 지난 2월부터 농업인 정보화교육을 추진해 오고 있다. 정보화교육은 컴퓨터 활용능력이 부족한 농업인을 대상으로 해마다 실시해 오고 있으며, 올해는 초급과정부터 고급과정까지 총10회에 걸쳐 200명을 대상으로 컴맹탈출을 위한 기초과정을 비롯해 인터넷과 문서편집 중심인 중급과정, 엑셀, 디지털 사진편집, 블로그 등 고급과정으로 운영된다. 오는 16일부터 4주간 농업기술센터 정보화교육장에서 오전 10시부터 하루 6시간씩 3일 18시간 과정으로 실시될 예정인 생활밀착형 엑셀과정은 중급수준의 교육생을 대상으로 하며, 디지털 사진편집과정은 5일 30시간 과정으로 진행된다. 농업인의 끊임없는 참여 열기 속에 1과정은 이미 접수가 마감된 상태이나 3과정은 아직 선착순으로 접수하고 있다. 하반기에는 농작물 수확 이후 2과정을 통해 컴퓨터 활용능력 향상 교육을 지속적으로 실시할 계획이다. 교육 수강료는 전액 무료로 운영되므로 희망하는 농업인은 농업기술센터 홈페이지 (www.boryeong-atc.com)나 인력육성담당 (041-930-3552)으로 문의하면 자세히 안내 받을 수 있다. 자료문의 : 농업기술센터 인력육성담당 (930-3552)  보령 죽도에서 민방위날 훈련 실시 제373차 6월 민방위날 대피 훈련이 15일 오후 2시부터 2시 5분까지 보령시 읍지역과 동지역 및 죽도에서 실시된다. 특히 금번 실시되는 민방위날 훈련은 지진 및 지진해일 대비 재난훈련으로 주민 및 차량 통제가 5분간 실시된다. 이번 훈련은 작년 죽도 이상파랑 사고를 계기로 재난위험 경보 사이렌이 변경 제정된 후 처음으로 3분간 파상음으로 취명한다. 지진 및 지진해일 발생시 다중집합장소, 이면도로, 교통 혼잡지등에서는 광장등 안전한 지역으로 대피를 유도하고 해안지역 저지대, 바다낚시터, 방파제, 선착장등에서는 높은곳으로 대피훈련이 실시된다. 보령시와 소방서, 의용소방대원등이 참여하여 주요도로변과 해안가에서 주민과 차량을 통제하여 안전하게 재난 대처토록 유도한다. 보령시는 훈련을 성공적으로 실시하기 위해서 사전에 주요 도로변에 민방위 깃발 300여개를 게양하고 프래카드를 게첨하여 시민에게 불편이 가지 않도록 사전 홍보에 만전을 기하고 있다. 자료문의 : 재난안전과 민방위담당 (930-3264) 안녕하세요 #김프로 입니다😊요번에 저희 맨투맨테니스에서 회원님들을 모시고야외코트에 나가서 프로그램을 진행하였습니다👏👏 많은 회원분들이 참여해주셔서 역시 저희 맨투맨테니스가부산최초‼️ No.1 레슨전문 테니스학원 이라는 것을 또 한번 느낄수 있었습니다😮 회원님들의 열정과 관심에 감사드립니다🙂  이렇게 밖에 나와서 회원님들이랑 같이 땀흘리고 실내에서 하기어려운 프로그램들도 진행하고 하니 저희도 회원님들과 정말 재밌게 즐겼던것 같습니다👍👍  코로나로 인해 야외수업을 많이 준비하진 못하지만현 상황이 조금 완화되고 하면 저희도 더 재밌고 유익한 프로그램으로 준비하여 회원님들과 더 즐길수 있도록 하겠습니다‼️ 부산최초❗❗레슨전문 테니스학원#맨투맨테니스🎾​레슨문의🔹️개인레슨/듀엣레슨/그룹레슨/선수육성전화문의🔹️051-757-1219카톡문의🔹️mtmtennis오픈카톡 부산최초 No.1 레슨전문 테니스학원 맨투맨테니스🎾#부산 #부산테니스 #부산테니스레슨 #부산테니스강습 #부산테니스클럽 #부산테니스동호회 #테니스 #테린이 #레슨문의 #일반인레슨 #선수육성open.kakao.com 맨투맨테니스부산광역시 수영구 광안동 116-11 ​ https://www.instagram.com/p/BDo5iVFi7SP/?taken-by=petderellaInstagram의 Petderella Project님: “- 케이펫페어의 시작~!! - "노대리 근무중...“-케이펫페어의 시작~!!-"노대리 근무중 이상무~!!"SETEC 2관 2-E01로 놀러오세요~!!-[www.petderella.com]#펫데렐...www.instagram.com작년 11월 케이펫 때 맘에 쏘옥 들고 쿤이 몸에도 딱 맞는 데님 오버롤을 구입했었답니다.바로 펫데렐라프로젝트 제품이었지요. 직원분들도 엄청 친절하셔서 기억에 오래 남는 곳이었어요.올해 서울 세텍에서 열린 케이펫페어에도 참여를 하신다고 들어서 살짝 다녀왔어요.(쿤이엄마는 노엘이를 만나서 좋아서 용기를 내어 쓰담쓰담도 해줬답니다.)아직 펫데렐라프로젝트 홈페이지에서도 판매되지 않는 신제품을 볼 수 있다고 해서요 ㅎㅎ저~오~기 펫데렐라프로젝트 마스코트 노엘과 대표님 뒤로 보이는 폴로티들이 로얄 테니스 폴로들이랍니다.매장에 들어갔는데 얼굴도 기억해주시고 이번에도 쿤이 몸에 딱 맞을 수 있도록 치수도 살펴봐주셨답니다.폴로 티셔츠는 신축성이 있어서 L사이즈를 추천해주셨어요. 쿤이의 가슴둘레는 47. L사이즈 가슴둘레는 45.하지만 추천해주신대로 신축성이 있는 티셔츠라서 L사이즈도 딱 맞더라고요 ^^ 전문가는 달라요 ㅋㅋㅋ(직접 만드신 쿠키도 쿤이 주라며 정말 한가득 가방에 담아주셨어요 ㅎㅎ)색이 참 곱죠? 흰색과 네이비색 2가지 버전이 있었는데.​여름을 생각하면 흰색을 사야하지만 쿤이엄마는 또 고급스런 노랑자수가 돋보이는 네이비색을 구입했어요.​그냥 바라만 보고 있어도 기분이 좋아지는 고급진 폴로 티셔츠.​자수도 어쩜 이리 꼼꼼하고 고급진지...쿤이가 입으면 예쁠 것 같아서 빨리 집으로 왔지요.​앞부분도 깔끔깔끔.​쉬~할 때 옷에 묻지 않도록 적당한 배길이.​등쪽에는 리드줄을 걸 수 있는 창구멍도 있어요.​안쪽을 보니 창구멍에 옷감을 덧붙여 튼튼하고 깔끔하게 마감처리를 했더라고요.역시 전문가의 손길이 느껴졌답니다.​쿤이에게 잘 어울려요. 어떻해요. 정말 잘 어울려요 ㅋㅋㅋ​앞다리 쪽 소매 길이도 딱 좋아요.​목둘레도 잘 어울려요.케이펫 페어가 내일까지 열린다고 해요. 펫데렐라 프로젝트 부스에 가시면 일정 금액을 지불하시면 직접 옷에 자수도 넣을 수 있더라고요.(쿤이가 구입한 폴로 티셔츠에는 이미 멋진 글자들이 새겨져 있어서 이름 자수는 추가하지 않았어요.)참! 박람회 매장에서 구입하시면 펫데렐라 프로젝트 온라인몰 적립금을 10% 넣어주시는 행사를 진행하고 있더라고요.http://www.petderella.com/product/detail.html?product_no=58&cate_no=1&display_group=4[펫데렐라 프로젝트] CLASSIC POLOpetderella.com펫데렐라 프로젝트 오프라인 매장은 서울 경리단길에 있다고 해요.쿤이가 다니는 동물병원 메이에서 그리 멀지 않다고 해서 다음에 한 번 가보려고요.쿤이엄마는 펫데렐라 프로젝트 부스에서 폴로 티셔츠 말고 다른 옷도 사왔지요 ㅎㅎㅎ 그건 다음에 또 공개할게요. 15일동안 6,000km를 달린미국, 캐나다 자동차 여행 열두번째날 이야기,지난 포스팅에서 계속됩니다. 뉴욕시티에서 보낸 3박 4일 중셋째날 이야기입니다. 4대 그랜드 슬램 테니스 경기 중가장 마지막에 하는 경기인US Open 직관하고 온 이야기입니다. 뉴욕 맨하탄에서 조금 떨어진Queens 퀸즈 Flushing 플러싱에 있는Arthur Ashe stadium 경기장 주변에서아침 10시부터 밤 10시까지경기장에 12시간 머물렀답니다. 둘이 Arthur Ashe stadium 티켓 2장$260 내고 입장해서하루 종일 아주 재미있는 시간을 보냈답니다. 12시간 동안 뭐하고 놀았냐구요? 공식 테니스 경기랑선수들 연습하는거 보는 것 말고도 이것저것 할것들이 아주 많아요.​저도 이렇게 오래 있을줄 모르고 갔는데아주 시간 가는 줄 모르고 놀았답니다. US Open 둘째날,Arther Ashe Stadium 주변구석구석 아주 알차게 돌아다닌 이야기입니다.​​​ US open 공식 스폰서 업체들이다양한 이벤트들을 하고 있어요. 먼저 American Express가 하는Fan experience 공간에 가봤어요. 다양한 체험행사와 포토존이 있어요. 완전 축제 분위기였던 날.코로나 이전 마지막 그랜드 슬램 경기였어요... 직접 참여할 수 있는 게임도 있구요, 뉴욕 지하철처럼 꾸며진 포토존. 어린이들을 위한 테니스 레슨 코너도 있어요. 벌써 아이와 함께 올 상상의 나래를 펼치는 짝꿍.여보, 우리 아기 아직 28주 태아야...​​​ 한켠에서는 라디오 방송국에서 나와서중계도 하고 선수 인터뷰도 하고 있어요.​​​ US open collection공식 굿즈를 파는 가게에도 들러줍니다. 진짜 다양한 제품들에US Open 로고를 박아 팔고 있어요. 패션업계에 8년 이상 종사한 제가 봤을 때옷, 모자 등등 퀄리티가 상당히 갠찮더라구요.그래서 짝꿍아, 맘껏사~ 컨펌했답니다. 테니스공 등에 customization하는 코너에도줄이 엄청 길더라구요.다들 내 돈을 가져가달라고!!!하고 있어요. 쿠션이랑 티타올도 너무 예쁘더라구요. 저도 티타올 하나 샀어요. 티타올로 써도 예쁠거 같고나중에 액자에 넣어도 좋을거 같아서요. 순식간에 $126.66 썼네요.모지, 티셔츠, 테니스공, 티타올 등등...뭐뭐 샀는지는 맨 아래 쇼핑샷에서한꺼번에 보여드릴게요. 공식샵에 물건 종류가 제일 많지만티셔츠같은 건 경기장 주변 여기저기 스탠드에서 팔더라구요.스탠드가 그래픽끼리 비교하면서 구경하기는훨씬 더 좋더라구요.​​​ 또 다른 공식 스폰서인Polo Ralph Lauren도 스토어가 있어요. 멀티컬러가 시선을 확 사로잡네요. 경기장마다 고생이 많던 볼보이들. 모두 다 폴로 랄프로렌을 입고 있습니다. 알록달록한 신발이 너무 귀엽지요.볼보이들이 옹기종기 모여있길래 한컷 찍어봤어요.​​​ 하루 종일 경기장 안에서이것저것 사먹는 재미도 있어요. 실시간으로 경기들 화면 중계 중.원래는 플러싱에 나가서어디 맛집을 가야하나...했는데막상 가보니 안에서 할 것들이 너무 많더라구요 1st round라 봐야 할 경기도 엄청 많고 탑랭커 플레이어들 연습하는 것도 봐야하고이벤트들도 둘러봐야 하고.... 경기장 안에 먹거리를 많이 팔고쉬면서 먹을 수 있는 공간이 잘 돼있어서(그늘인데다가 날도 너무 선선해서 좋았어요.넘나 푹푹 쪘던 W&S open과는 비교되는쾌적함이었답니다.)중간중간 이것저것 사먹었습니다. 제일 먼저 먹은 건 Hill county chicken.뉴욕 맨하탄 메디슨 스퀘어 근처에 있는 맛집인데US open에서도 사먹을 수 있네요. 줄서서 주문합니다. TEXAS TENDERS AND FRIES$15.00Texas-sized chicken tender prepared in Mama Els’ recipe served with choice of dipping sauce. 케챱과 커트러리, 냅킨 등등은가운데 공용 스테이션에서 가져올 수 있어요.​​​ 경기장 안에도 푸드 스탠드가 많아요. 선택지가 많아서 좋더라구요. Korilla라고 한식 바베큐 가게도 있어요.요즘 미국에서 너무 인기 터지는 k푸드.​​​ 뉴욕 메츠 야구팀 홈구장인City Field 시티 필드 구장,같은 지하철역에 있답니다.테니스 경기장에서 보이길래 찰칵.​​ Emirates sports Cafe.에미레이츠 항공사에서 하는 카페.여긴 VIP만 들어갈 수 있는거 같던데어떻게 하면 VIP 될 수 있나요...?아주 쾌적해보이더라구요.​​​ 벤츠도 공식 스폰서입니다.하지만 부스는 크게 인기가 없더라구요.​​​ 또 다른 공식 스폰서 IBM에서 하는IBM Experience. 경기의 모든 데이터는IBM이 기록하고 통계를 냅니다. 실제로 이렇게 컴퓨터로데이터만 보시는 분들이경기장 한쪽 오피스에 상주중입니다.신기하지요?​​​ 테니스용품 전문 업체인Wilson 윌슨 스토어도 들렀어요. 라켓 직접 보고 고를 수 있구요,위층에선 출전하는 프로 선수들라켓 스트링 교체 작업도 한다고 하네요. 짝꿍은 라켓을 만지작 만지작...제가 가장 사고 싶던건 $45짜리 Jumbo Ball. 1차전 승리 직후의 정현 선수.말 그대로 특대 사이즈의 테니스 공인데여기에 선수들 사인을 받더라구요. 엄청 귀엽기도 하구요 ㅎㅎ나중에 아기랑 오면 아기 핑계로 꼭 사려구요.​​​ 스태디움 옆에는 명예의 전당으로전설적인 테니스 선수들을기념하는 공간도 있어요. 1968년 남자 싱글 챔피언 Arthur Ashe 아서 애쉬.이 경기장에 이름을 남긴 미국 테니스 선수입니다. 1994년, 1999년 남자 싱글 챔피언 Andre Agassi 안드레 애거시.지금보니 두 미국 선수 모두 이니셜이 AA.어쩐지 소름이 돋네요.​​​ 중간중간 여러 부스에서경품 추첨 행사도 가고....​​​ 테니스 관련 책들을 모아둔 부스 가서책 구경도 하고...할거 엄청 많더라구요.​​​ 아서 애쉬 스타디움에서 저멀리 뉴욕 시티 맨하탄이 보이네요. 빌딩숲 너머로 해가 저물어가고 있네요.​​​ 마지막 식사는 Pat LaFrieda’s에서 사먹었어요.뉴저지에서 유명한 고기 업체인데레스토랑도 같이 한답니다.드라이에이지 스테이크로도 유명합니다. 경기장에 있는 곳이라샌드위치, 핫도그 같이간단한 음식만 팔더라구요. 핫도그를 주문했습니다. Pat LaFrieda World's Greatest Hot Dog100% all  beef hot dog with natural casing$9.00이름부터 거창...그만큼 소시지에 자신있는 집입니다. 핫도그 하나에 9불이라고 하면지금 와서 생각하면 좀 비싸지만...맛집들 한곳에 다 모았다는 자체가 부가가치지요.편하게 맛있는거 먹을 수 있어서 좋았어요. 라파엘 나달 경기 기다리면서핫도그 냠냠...$9어치하는 맛의 소시지였어요.이렇게 자리에 앉아서 먹으니직관 느낌 더 나더라구요 ㅎㅎ뭔가 미국적이구요 ㅎㅎ 이날의 마지막 경기인나달의 경기를 끝으로... 이제는 집에 갈 시간... 이렇게 이번 여행의 가장 큰 이벤트였던US Open 테니스 경기 직관은 마무리했어요.​짝꿍의 버킷리스트여서 간거여서사실 짝꿍이 제가 재미없어할까봐 걱정을 많이 했어요.자긴 종일 경기 볼거니까 자기 혼자 가도 된다고...저보고 뉴욕 친구들 만나서 놀아도 된다고약속 잡으라고 그랬었거든요.​근데 저도 생각보다 너무 재밌더라구요.직관의 묘미도 있고 이벤트들도 즐거웠어요.앞으로 짝꿍의 나머지 버킷리스트인호주오픈, 프렌치오픈, 윔블던모두 함께 하기로 했어요. 호텔로 돌아와서 잠들기 전에이날의 전리품들을 한꺼번에 찍어보았어요.쇼핑한 것도 있고 경품 추첨받은 것도 있구요 ㅎㅎ US open 공식 티셔츠$30 화이트 볼캡 $34네이비 볼캡 $30 공식구 Game used ball $10이번 경기 예선 등에서실제로 선수들이 썼던 공이에요.그래서 먼지같은게 막 붙어 있답니다. 이걸 담아서 기념품으로 팔다니...근데 저같은 사람은 또 사요 ㅎㅎ 티타올 $20아직 서랍에 넣어두기만 했는데나중에 집 어딘가 인테리어로 쓰려구요. 자리를 잡으면 보여드릴게요 ㅎㅎ 여기저기 스폰서 부스에서경품 추첨으로 받은 것들도 이렇게나 많아요.유용하게 썼던 엉덩이 쿠션,USB 포트 연결해서 쓰는 손풍기,파우치, 스트랩 등등... 아쉬운대로 페더러님 사진이랑 한컷...잊을 수 없는 즐거운 하루였어요.​페나조 중에 아직 영접하지 못한 나의 최애 플레이어 로저 페더러.언젠가 페더러 우는거 제 눈깔로 직관하는게 꿈인데코로나는 아직 창궐 중이고페더러는 나이가 들어가네요...​★꿈★은 이루어진다★간절히 소망을 빌어봅니다.​​ #flushing - 뉴욕 여행, 그랜드 슬램 테니스 경기 US Open 직관; 티켓팅 & 예약일 변경 후기 2019082715일동안 6,000km를 달린미국, 캐나다 자동차 여행 열두번째날 이야기,지난 포스팅에서 계속됩니다.뉴욕시...m.blog.naver.com US open 티켓팅 한 이야기는↑ ↑ ↑지난 포스팅을 보아주세요.↑ ↑ ↑​​ #flushing - 뉴욕 여행 테니스 경기 US Open 직관; 나달 조코비치 티엠 즈베레프 윌리엄스 정현 선수 2019082715일동안 6,000km를 달린미국, 캐나다 자동차 여행 열두번째날 이야기,지난 포스팅에서 계속됩니다.뉴욕시...m.blog.naver.com 나달, 조코비치, 메드베데프, 티엠, 즈베레프, 치치파스, 정현 선수,비너스 윌리엄스 직관한 이야기는↑ ↑ ↑지난 포스팅을 보아주세요.↑ ↑ ↑ ​  국제테니스연맹(ITF)은 코로나바이러스 19 전염병으로 프로 테니스 대회가 중단되어 상금 수입이 없는 선수들의 현금 지원을 하기로 결정했다. ​ITF 이사회의 승인을 받았으며 총 260만 달러 이상의 구호 기금이 사용된다. ​이로써 남녀 501위~700위 선수에게 제공될 예정이다.​3월 12일부터 프로 테니스대회가 중단 된 이후 ITF의 1,100 개가 넘는 대회가 취소되거나 연기되었다. 비 ITF 수익의 90%가 210개 회원국의 연회비와 대회 개최승인비 등을 통해 이뤄졌다. .​이러한 상당한 재정적 영향에도 불구하고 ITF는 테니스 선수들이 생계가 곤란해 테니스를 떠날 것을 우려해 우선적으로 필요한 곳에 자금을 투여하기로 결정했다. ​국제테니스연맹 데이비드 해거티 회장은 "우리는 무한정의 자원이 없지만 가장 필요한 곳에 지원을 하기로 했다"며 "앞으로 많은 불확실성이 있지만, 우리가 계속 모여 올바른 결정을 내릴 때 테니스가 회복될 것이라고 확신한다"고 말했다. ​ITF는 선수 지원과 함개 최대 1449만 달러를 투입해 형편이 어려운 협회를 지원할 예정이다. ​ITF는 앞서 상위 500명의 선수들을 위한 구호 프로그램에 참여를 했으며 ATP와 WTA 단식 501위~700위선수와 복식 176위~300위 선수를 위해 35만 달러를 추가 기부했다.​이 지원 기금은 각국 협회를 통해 단식 501위~700위에게 1인당 1000달러씩 지급될 예정이다. ​주니어 선수와 코치 등에게도 지역 대회 참가할 수 있도록 지원할 예정이다.​박원식 기자​ 전세계 테니스투어 중단 7월 31일까지 연장세계남자프로테니스협회(ATP)가 투어 일시 중단을 7월 31일까지 연장했다.15일 ATP 안드레아 가우덴지 회장은 “코로나바이러스 19 전염병을...www.tennispeople.kr ​  ﻿ ﻿ 테니스를 신사의 스포츠~   격식있는 운동 이라고 합디다~~ ㅎㅎㅎ  예의와 매너를  어떤것보다 더 중요히 생각하고  그래서 테니스 웨어도 항상 격식을 차리고  의외로  엄격한데..  윔블던만봐도...  전통이기는 하지만.. 무조건 희색이라뉘....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  그게또 관람의 포인트기도 하지만~  그렇다면...  클래식하게  요래요래~~~    음.... ㅡㅡ  멋져~~~ 골져스~ 맴~~~  그래서 모아 봅니다~~~   Tennis Fashion!!!   21세기의 테니스는??   ﻿ 헉...   드라마다.. 드라마...ㅡㅡ      긴머리 휘날리며.. 타이까지 매고.. 샤방샤방~~~ ㅎㅎ 불가능해.. 이건 현실이 아니야....ㅎㅎ  땀에 쩌러야해..  그래야 테니스지!!!!    그렇다면 현실은!!!!!   내가 테니스 친다고 하면..  혹자는  이러한 모습을 상상하려나... ﻿ 살아 있는 인간이니 가능은 하겠지...ㅡㅡ+ 췟        이게 현실이야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!      현실 따위 잠시 접어 두고 모델 뺨치는 기럭지들을 소유하신 프로 언니들의 패션좀  훔쳐 봅니다!! 파란 코트위에 알록달록 멋드러니 테니스 웨어!!!! ﻿﻿ 본인은 패션에 대한 남다른 견해 따위는 없으므로 그저 모아 봅니다~       이번 호주오픈의 색깔은...ㅋㅋ  누가 뭐래도  노랑!! Yellow!! 이유는 ㅎㅎ   나이키와 아디다스가 선택한 색깔이므로...ㅎㅎ     ;;;;;;  이런색 때문에..  관중들이 헷깔렸다는...ㅋㅋ   둘다 금발에  썬캡까지 동일 하니..ㅋㅋㅋ  헷갈릴 법도...ㅎㅎ   고럼  브렌드 별로 함 볼 깝숑~~     나이키이퀴~     아주 캐주얼해 보이는  ㅋㅋㅋ  요정도면  동호인도 입기에 부담 스럽지 않은~  올여름에 함 노려 봐야 긋네여~        샤라포바 라인 ㅎㅎ  처음엔 중간에 진한 겨자색은.. 음.. 땀난 건줄 알았다능...ㅎㅎ  암튼 나이키에서 나온 테니스 웨어중에선 제일 고가 라인!!!  하지만.. 너무 훌러덩  벋고 있는 어깨 라인 덕분에..  따라입기엔 좀 무리가.. 리나는 오히려 클레식한 느낌 이랄까?? ㅎㅎㅎ  개인적으론  예전 카라 없는 스타일을 더 좋아 하지만~  약간  언니 같은 느낌..ㅎㅎㅎㅎ  뭐.. 선수중에 고령에 가까우시니~` ㅎㅎ       ﻿ 본인이...이번 호주오픈  워스트로 뽑는  크비토바.. ㅠㅠ  이건 뭐.. 니옷도 내옷도 아닌거여...ㅠㅠ 느므  어머님 같은  저 라인은.....  ㅡㅡ;;; 항상 화려한 색깔과 디자인의 세레나~  나님이 좋아 하는 스톼일~~ ㅎㅎㅎ  일단 화려하고 너풀너풀 한거 좋아함~~ ㅋㅋ        올 호주오픈 나이키  라인 중에  젤 이뿌게 나온듯~ ㅎㅎ  깔끔하고~  아자렌카에게 잘 어울리고...  ( 지난 시즌의 알수없는 무늬와...프릴은.. 좀... ) 작년 우승때 입었던  쇼츠도  신선 했는데  이번엔  결승에서 입은 무릅까지 오는  레깅스로  참 다른 느낌이 나네~  보라와 피치색으로  손목아대와  신발끝도 이뿌게 묶어 놨넹~~~ ㅎㅎㅎㅎ       우리를 혼란스럽게 했던  올해의 아디다스!!! 가끔씩 알수업는 기하학 무늬와  혼란스러운 색조합으로..ㅠㅠ  선뜻  아디다스 테니스 웨어를 구입할수 없게 만들었었는데..  올해는 뭐~~  이정도면.. 양호 한뎅~      근디...많다 많아~~  크리스티, 단테-크룸, 케르버, 이바노비치......ㅎㅎㅎㅎ  왜에도  너무 많은 선수들이 입어....니들이 우릴 혼란 스럽게 하는 구나....ㅎㅎㅎㅎ     화려한 파격적인 디자인!  운동복 스럽지 않은!!  스텔라 맥카트니~~   오호~  이뻐이뻐~  키릴렌코와 워즈니아키를 모델로 항상 화려한 테니스 웨어~~  올해는 예년보다는 수수한 모습 이지만~~  이뻐~~` ㅎㅎ  근데... 이것도 노랑이야..ㅜㅠ  그래서  뭍혀버린....   일반인은 절대 입을수 없는  레이스 레이스 프릴 프릴 너풀너풀한  그런거 기대했는뎅 ㅋㅋ     테니스 웨어의 양대 산맥 봤으니  ㅎㅎ  그외의 브랜드 들은 매시즌 별이나 메이져 대회에 맞춰  새로운 디자인이 나오는 거 같지는 않지만... ㅎㅎㅎ   ﻿ 올 호주 오픈엔  어떤 웨어들이 있었는  노랑이없는  다른 브랜드도 봅시당~~~ !!         요즘 나오는 테니스 웨어들이  기능성이 매우 강조되어 나오는 거에 비해  라코스테는  면??  ㅎㅎㅎ   조금은 더워 보이는??? ㅎㅎ  그래도  이런게 이뻐!!  왠지 굉장히 영국영국~ 스러운...ㅎㅎㅎㅎ   거추장 스러워 보이지만  꼭 있어야 하는  카라와 ㅎㅎㅎ 깊게 파인 넥라인~~ 비싸다는게... 함정... 그리고... 한국엔 잘 팔지도... 않아...  ㅜㅜ      ﻿  무섭게 생긴...ㅎㅎ 호주의 근육질 언니 사만다  스토서의 아식스!!  괸장히  뭔가 스포티 해보이는 군 ㅎㅎ    ﻿    굉장히 휠라휠라 스러운  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   디자인이 안바뀌는 구만...ㅎㅎ 휠라와 아식스는...  뭔가 한결 같군...ㅡㅡ ㅋㅋ        라드반스카의  로또!!  여기도  시즌별로 뭔가 큰 변화는 없지만..  저 한결 같은.. 다홍색과....ㅎㅎㅎㅎ  라드반스카가 입은 드레스는  먼가 괸장히 하늘하늘 해보임...  속옷...ㅎㅎㅎ  같은 ㅋㅋㅋㅋ       오호~  화려해~~ 화려화려~ "EleVen" 비너스가  디자인에 참여 했다고 들었는데.. 맞나??  아닌가??  ㅎㅎㅎ  아무튼.... 나같은.. 젊은~~~! ㅎㅎㅎ   동호인들이  도전하기는 좀 어렵고 난해 하지만..ㅎㅎ  이런 틀에 박히지 않은 디자인도  조은~~  근데...  비너스...  저렇게 일자로 타이트 한... 드레스... 라면...  테니스 치지.. 불편하지 않을까용...움직이면 스믈스믈 올라 갈꺼 같은  ㅡㅡㅎㅎ      스티븐스 땜시 보게된  Under Armour  몸에 타이트 하게 피트되는 스코트와 탱크탑 , 포인트로는 형광색이 이뿌게 ~ ㅎㅎ   슬로앤의  피부색과  연보라색~  오호~  잘어울려~~  게다가 형광색의 로고와  팔찌  그리고~  연보라로 깔 맞춤한 네일까정~~  잘어울려 잘어울려~~~~       그외...  윌슨.. Qiaodao  뭐 등등...ㅎㅎㅎ  요즘은 대부분 카라가 없는  Cap Sleeve  타입이나  어깨가  모두 드러나는  Tank 타입의  sleeveless 를 많이들 입눈구만  일단 폭염... 작렬하는 태양 빛 아래에서 경기를 하는  여자 선수들... 실오라기 하나더 걸치기 싫을꺼야... 아무리  땀배출이 잘 되는  소재의 옷을 입어도  다 젖어 버리니 .... ﻿ 이렇게 모아 놓고 보니..  나름 잼있네...ㅎㅎ ﻿ 갈수록 화려해지는 색깔과 디자인~~﻿        개인적으론  카밀라  기르요기 처럼~~ ㅎㅎ  깜찍한 땡땡이~~  이러거 좋다규~~ ㅎㅎ  뭔가 수영복 스러운~   너무  정형화된  웨어는 시러요..ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ     ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이상  뼈빠지게  사진 오려다 붙힌  브렌드별 호주오픈  여자 테니스 웨어 모음 임돠!!!   위에 있는 테니스 웨어 대부분은  http://www.tennis-warehouse.com/womenstennis.html  에서 검색 가능 합니당!!   직구해야 하나...  어디서... 사야하나..ㅡㅡ    ﻿   지금 밴쿠버는 정말 테니스 라켓을 들고 나가기 딱 좋은 날씨이에요! 이 날씨에 그냥 영어공부만 할 수 는 없잖아요? Tamwood Language Centres Vancouver 센터 학생들도 테니스 라켓을 들고 나섰는데요! Pandora Park에 모여 즐겁게 테니스를 쳤다고 하네요. 물론 영어공부를 하는 것도 좋지만 이런 날씨에는 바깥 활동도 즐겨줘야죠! 이번 테니스 모임에 참여하지 못했다고 해서 실망하지 마세요. 오는 6월 14일 목요일에 또 한 번 테니스 치기 모임이 있을 예정이니 몸이 근질 근질한 친구들은 꼭 참여해보세요!  Tamwood-Vancouver에 대해서 더 궁금하다면? 뉴학(newhak)새로운 어학연수/유학 서비스, 뉴학(newhak)www.newhak.com * 원문 및 사진 출처 : Tamwood 페이스북 ﻿운동은 장비빨~~ ﻿ 실력이 안되면 무조건 장비 탓~~~ ㅎㅎㅎ  ﻿ ﻿ 테니스 용품중에 가장큰 부분을 차지한다고 보면.. 아무래도.. 라켓과...  테니스화 일듯...ㅋㅋㅋ   ﻿ ﻿     그중 가격대비 소모성이 가장 강한 용품이  테니스화?? (적어도 저님은.. ㅋㅋㅋㅋ)﻿ (라켓 스트링은 6개월을 넘게 써도 안끊어 지니.. 저에게 스트링은 소모품이 아닌듯...ㅋㅋㅋㅋ)    생각해보니  저도 이제 한 3년 정도 (워매...!!  벌써..ㅠㅠ) 쳤는데  산 테니스 운동화만 해도 헐... 한 8 켤래... 정도 되는듯...  찢어져서 버린것도 있고.. 빵꾸나서 밑창도 덧대 봤고.. ㅎㅎ  딱딱해서 아예 안신는 것도 있고.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  실력이 비루해서 워낙 용품 욕심이 많은지라 이신발 저신발 막 기웃거리는뎅       오호~~~  아자렌카 언니.. 신발~~~~~  번쩍번쩍  내스타일~~~~  요거이 뭐지 했더만  2014년도 나이키 신상 테니스화!!  루나 발리스텍이라눼~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ  멋지무니다... 하고 일던 찰라에..... 테니스 메트로에서 2014년도 나이키 테니스화 품평회를 한다면 연락을 주셔서...ㅋㅋㅋㅋ http://cafe.naver.com/jonike/2226 홀딱 갈께용~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(뭐.. 바우쳐나...  사은품이나.. 이런게.. 탐이 났다고.. 솔직히!!!!!)    퇴근하고 가느라.. 좀 늦게 도착....ㅡㅡ;; 동대문역사공원역에서 내려 부랴부랴 찾아간 테니스 메트로!!!!  준비해 주신 다과랑 음료 완전 흡입하고...ㅋㅋㅋ  한숨 돌리고 주위좀 돌아 보니...ㅋㅋㅋ  오호  뭐가 많네~~       아하~`  니들이 신상이구나~~   상의와 자켓 하의와 아대 그리고 흰색과 다홍색의 신발까지 풀셋이구나~~~ 이렇게 모아 놓고 보니 멋지네...ㅋㅋㅋ      그중 단연 주목받고 있는 요녀석~ ㅋㅋㅋ  라파가 신을 루나 발리스텍  기존에  나달이 신던 코트 발리스텍과는 디자인과 기능적인 면에서  완전 세로와 진거 같네~~~  암튼 뭔가 삐까뻔쩍 하구만~~~       아... 저 티셔츠.. 스몰사이즈.. 내가 입음 맞을까... 계속 노려 보고 있었는데..  아.. 고민고민.. 맘에들어!!  색깔이 딱 내스퇄임!!! ㅋㅋㅋㅋ         장착샷~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  왼쪽이 나달이라면...ㅋㅋ  오른쪽은 페더러.??? ㅎㅎㅎㅎ        신상라인 뿐 아니라  각종 라켓들과 용품들이 쫘악~~~  오호 멋지당~~~       키야~~  모아 놓으미 멋있구만~~~ ㅎㅎ       저말고 한분 더 계시던 여성 유저분!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ      구경한바퀴 쫘악 하고 나니~~  이번에 출시되고 한국에 입고된 제품들에 관한 피티 시작!!!        동호인들이 많이 신는 페더러 신발!!!  줌베이퍼 9.5 투어!!!       그리고 한국에 입고 되는 페더러 라인의 의상과 여성용 샤라포바 줌베이퍼 9.5 투어 블루~~~  아이스 블루라고 해야 할까나~~~  기존에 가지고 있던 줌베이퍼 9 투어의 문제점과 개선된 부분 그리고 디자인이 나오게 된 계기와 제작과 선수의 의견반영등등~~  평소에 알지 못하던것도 배우고....나니....갑자기 신발 하나가 음청 위대해 보이기 시작 하더라능... ㅋㅋㅋㅋ  나이키 테니스화가 지니고 있던 어느정도의 내구성 문제를 감안하더라도 줌베이퍼는 확실히 착용감 좋고! 디자인 좋고!  모델 좋고!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 시선을 끄는 요아이!!!  기존에 에어를 장착하고 있던 발리스텍에서 루나론이 적용된 요녀석!!!   루나발리스텍!!!    색상은 빨강과 흰색 두가지인데 강렬한 빨강은 빨강이라기 보다 형광 다홍에 가까운.. ㅋㅋㅋ  암튼 엄청 튀는색... ㅎㅎㅎ  나달이 이 운동화 제작에 참여 하면서 무엇보다 강조한것!!!  경량화!!!!!  그리하여 무게가 쑤욱 내려가고 여려가지 테니놀로지가 합체하여 만들어 졌네 그려... ㅋㅋㅋㅋ( 아.. 다 기억하지 못하는 내자신이 원망스럽다...)     이번에 입고된 나달라인의 아웃핏과 루나발리스텍 ????????????????????????????  여자 신발은 드랍...ㅠㅠ  눠~~~~~ 안도ㅑ~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여성동지들이여 일어나라~~~~  나이키 코리아에 투서 단체 항의 합시다!!!!  ㅋㅋㅋ 왠지 안들어 온다니까 더 신고 싶은.. 요 청개구리 심보...ㅋㅋㅋㅋ  그리고.. 들려오는 가격의 압박... ㅋㅋㅋㅋㅋ    아무튼 저로써는 모르는것도 많이 알게될 수 있어서 마냥 신기하기만 했던 피티가 끝나고  어느새 준비된 신상 테니스 화들~~  오호~~~~~ 멋지다~~~~~~~~~~~    직원분들의 배려고 해당신발을 시착 해볼수 있었는데~~~  루나를 신어 보고 싶었으나... ㅋㅋㅋㅋ  그래도 내사이즈 있는게 어디냐며~~  신게된 줌베이퍼~!!       오호~~  줌베이퍼 좋다~~~  신었을때 폭신폭시하고..ㅋㅋㅋ  딱딱한 신발들은 복숭아뼈 있는쪽이 좀 눌려서 자주 상처가 나는 편인데  요아이는 그럴 걱정도 없어 보이고~~~  탐이 나는 구만 탐이나~~~ 역시나 문제라면 발가락쪽 메쉬 부분인데... ㅋㅋㅋ  안쪽에 레이어를 하나더 덧대서  기존보다는 내구성이 어느정도 강화는 되었다고 하네..  사실... 난 ... 앞쪽  발가락 접히는 부분 보다는.. 밑창...ㅡㅡ ;;  밑창은 왜이리 빵꾸가 나는거야!!!!!      ㅋㅋ 그래도.. 이뿐건 이뿌다~~~~~` 하나 질러??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    옆에 계신분 발모델 삼아 남자 루나 발리스텍 촬영~~ ㅋㅋ     확실히 딱볼때 눈에 들어 오는건 뻘건거긴 한데..   동호인들이 신기 편한건 아무래도 희샌일듯~~  흰색이뿌다..ㅋㅋㅋ  바로뒤에 있는  코트발리스텍이.. ㅠㅠ  울고 있는것 처럼 보인다.. ㅋㅋㅋㅋ      신어보신 분 말씀에 따르면 기존 코트발리스텍에 비해 발도 편하고  신을때 쏙 들어 가는 느낌도 좋고~  뒷굽도 에어 들어 간것 처럼 높지 않아 좋은듯~~  무엇보다~~  가벼워서~~~~ ㅎㅎㅎㅎ     ㅋㅋㅋ 귀여운 투샷이군...    대략적인 일정을 마치고 설문도 진행하고...ㅋㅋㅋ  선물이 걸린 퀴즈시간!!!  저님!!  선물 탔음둥!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  Q : 2013년도 라파엘 나달이 우승한 메이져 대회는 !!!  A : 프랑스 오픈! US 오픈!!!   오예~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ  2년동안 시간 쪼개가며 블로그에 포스팅 한 보람이 있구나~~~  이모든 영광을 호주 뙤악볕에서 뛰고 계실 라파엘 나달님께 돌립니다!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ      저 가방 없는거 우째 아시고~~~ ㅋㅋㅋㅋ  퀴즈 맞춰서 가방 탔음둥!!! ㅋㅋㅋㅋ  이번시즌 컬러인 블루와 핑크 아대와 양말은 나눠주신 사은품~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  오예~~~  풍성하구나~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ    그리고!!!!  그리고!!!!!   저님이 사고 싶던..  아자렌카의 루나 발리스텍이 없었던 관계로 나눠주신 바우쳐로!!!!  다 찢어진.. 테니스화로  보는 사람 마음을 찢어지게 만드시는 남친님께 나다르 테니스화를 .........구입!!!!! 따란~~~~      이걸 어디.. 스크크래치 날까봐 테니스 칠때 신겠냐며.... 신주단지 모시듯이 하네...ㅋㅋㅋ 이거신고 대회 우승 해서 상금타오쇼~~~~!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎ       나님도 모셔오신 신발님과 인증샷... ㅋㅋㅋ   오매.. 저신발 자체 발광 하는것좀 보소......ㅋㅋㅋㅋㅋ  삐까뻔쩍 하구만!!!!   테니스 메트로의 2014 테니스화 품평회~~  헬스땡땡이 치고 간 보람이 있었네 그려~~~ ㅋㅋㅋㅋ  빨리빨리 우리나라 테니스 용품시장이 커져서 좀더 다양한 제품들을 많이 만나 볼수 있기를~~~~~    안녕하세요. 학부모님 플레이펀 문화센터입니다.그동안 우리 아이들이 매직테니스를 통해 건강을 기르고 즐거운 스포츠 활동을 즐겨왔습니다. 항상 아이들이 건강히 성장할 수 있도록 옆에서 응원과 관심을 가져 주신 학부모님과 우리 아이들에게 보다 좋은 추억을 선물하고자 11월 매직테니스 대회를 개최하게 되었습니다.   1. 대회명 : 2019 제1회 플레이펀 매직테니스 대회 2. 일  시 : 2019. 11. 30. (토요일) / 오전 10시 ~ 오후 1시 3. 장  소 : 제주시 도련초등학교 실내체육관 (제주시 화삼로 104)4. 대  상 : 플레이펀  회원 및 제주시 관내 매직테니스 단체회원(아동-청소년) ㄴ 기존 및 신규회원 또는 이전에 플레이펀을 이용했던 회원은 모두 OK.! 5. 주최/주관 : 플레이펀 문화센터 6. 참가비 : 1인 5,000원 (기권 방지용 및 참가선물 증정비)     7. 경기규칙 1) 포인트 : 슈퍼타이브레이크 10점으로      *듀스(9:9)의 경우, 2점차 먼저 획득 시 승리.  2) 서브는 개인별 2번씩 기회가 주어지며, 번갈아 가며 할 수 있음. 3) 서브는 언더서브만 가능하며, 발리 및 스매싱은 금지. 4) 셀프저지(스스로 자기 코트에 대해 심판) -> 문제발생 및 요청 시 *심판투입 5) 참여 인원에 따라 각 부별 *풀리그 또는 조별리그 후 토너먼트 식으로 진행. 6) 개인 시합 20분전까지 불참할 경우 실격. 7) 그 외 사항의 경우 대회본부에서 결정.  8. 참가신청​   1) 신청기간 : 2019. 11. 19(화)부터 23(토) 24시까지. 2) 신청방법은 아래와 같습니다.​ '비밀댓글'로 -> 아동이름, 연락처, 학년, 희망하는 부를 입력만 하면 끝.!​"ex) 홍길동, 010-0000-0000, 외도초2학년, 레드부 신청"​★ 참가비 의 경우 참가신청 마감 후 '문자안내' 드리겠습니다.^^​​​   이번 아프리카tv 스타1 팀리그는 LOGINmedia 팀의 우승으로 끝났습니다. 압도적인 에이스 김명운은 결승에서 2승을 추가해서 정규시즌 + 포스트시즌 도합 9승 1패라는 압도적인 성적으로 현재 최강자가 누구인지를 증명했습니다. 최근 ASL도 연속 우승을 했는데, 팀리그의 모습도 혼자 격이 다른 모습을 보여줬습니다.​  준우승팀에서 김민철은 한두열만 두 번 잡아내면서 홀로 2승을 올렸지만 팀이 받쳐주지 못했네요. 이영호는 다시 심각해진 손목 부상의 여파로 장기간 개인방송에서 이탈했습니다. 그 때문에 송병구를 잡아내긴 했지만 유영진과의 경기에서 벌쳐 견제를 막아내지 못하는 모습을 보였습니다. 차기 ASL에 이영호가 불참을 결정해서 아쉽지만 이영호의 손목이 최대한 나아졌으면 좋겠습니다. 아프리카tv가 언제까지 ASL을 개최해줄지 모르겠네요.​https://www.nfl.com/news/veteran-de-j-j-watt-to-sign-two-year-deal-with-cardinals J.J. Watt agrees to two-year contract with Arizona CardinalsAfter weeks of speculation following his departure from the Houston Texans, veteran defensive end J.J. Watt revealed Monday that he will sign with the Arizona Cardinals. The team confirmed the move shortly thereafter.www.nfl.com   NFL 휴스턴 텍산스의 수비수 J.J 왓이 애리조나 카디널스로 이적했습니다. 2년 계약에 총 31M 계약입니다. 이렇게 왓은 슈퍼볼 가능성이 더 큰 팀으로 이적했고, 카디널스의 훌륭한 수비수인 챈들러 존스와 호흡을 맞추게 되었습니다. 공격에서는 한국계 쿼터백으로 유명한 카일러 머레이와 리그 전체의 핵심 리시버인 디안드레 홉킨스가 있는 팀이 카디널스인데, 다음 시즌이 기대되네요. 지난 시즌 아쉽게 플레이오프에 떨어진 한을 풀 수 있을지 지켜봐야겠습니다.​  차기 NFL 시즌의 NFC 서부 지구는 경쟁이 상상 그 이상으로 치열하겠네요. 기존 지구 최강팀 시애틀 시호크스, 드래프트 픽까지 과하게 투자하며 스태포드를 데려온 LA 램스, 왓을 데려온 애리조나 카디널스의 정규시즌 레이스가 뜨거울 것 같습니다. 다만 샌프란시스코 포티나이너스는 힘들 것 같습니다.   텍산스는 가뜩이나 황무지 상태인데도 최악의 상태로 흐르네요. 드션 왓슨이 진즉에 트레이드를 요청했는데 왓슨이 하루빨리 텍산스를 탈출했으면 좋겠습니다. 팀 때문에 저런 훌륭한 선수가 허송세월하는 모습이 너무 안쓰럽습니다. 스포츠를 볼 때마다 선수가 우승 가능성이 높은 팀으로 가는 건 탁월한 선택이라고 느낍니다. 막장 보드진이 있는데 원클럽맨을 하는 건 어리석은 선택으로 보이기까지 하네요. 팀소프츠에서 개인의 영향력을 과대평가하는 팬들이 너무 많고 언론이 이를 부추기니 선수들이 강한 팀을 만드는 게 당연한 거라고 생각합니다.​https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=003&aid=0010384162 "일본 정부, 도쿄올림픽 해외관중 없이 열기로 결정"[도쿄=AP/뉴시스]일본 도쿄 오다이바 해상의 오륜 마크. 2021.01.13.[런던=뉴시스] 이지예 기자 = 일본 정부가 결국 해외 관중 없이 도쿄올림픽을 개최하기로 결정했다는 보도가 나왔다.교도통신은 9일 사안을 잘 아는 관계자들을 인용해 일본 정부가 코로나19에 관한 대중 우려와 해외발 변이 코로나를 고려해 도쿄올림...sports.news.naver.com   도쿄올림픽에 대한 소식은 어째 갈수록 흉흉하네요. 이번 올림픽에서 자국(일본) 관중만 받고 타국의 관중들은 받지 않는 걸로 가닥이 잡히는 것 같습니다. 이러면 타국 선수들의 가족들은 못 오고 최소한의 인원인 코치와 감독들만 올림픽에 참여할 것 같습니다. 취소하자니 중계권 수익이 허공으로 날라가고 스폰서들에게 천문학적인 배상으로 이어지고, 연기하자니 일정 문제와 동시에 막대한 비용을 감당해야 하고, 진행하자니 코로나가 문제라 일본 정부로서는 진퇴양난일 거 같습니다.​  이렇게 되면 선수들과 코치진들은 무조건 백신을 맞아야할 것 같습니다. 정말 IOC에서도 강행하는 걸로 확정이 되면 몇 나라가 참여할지 궁금하네요. 우리나라 선수들 중 메달 획득을 통해 군면제를 받고 싶어하는 남성 선수들은 웬만하면 참여할 것 같습니다. 탁구, 수영 등 올림픽이 최고 권위인 종목의 선수들은 위험을 감수하고 출전할 수도 있을 것 같습니다.   ​ ​  조코비치가 페더러의 랭킹 1위 기간을 311주로 늘리면서 페더러의 310주 랭킹 1위 기간을 경신했습니다. 이렇게 역대 남자 테니스 선수 중 랭킹 1위 횟수는 가장 많은 선수가 되었습니다. 앞으로 랭킹 1위를 9주만 유지해도 여자 테니스의 세레나 윌리엄스의 319주 기록까지 넘게 됩니다. 조코비치가 앞으로 기량만 유지하면 남녀 포함해서 최다 기록인 그라프의 377주 기록을 넘는 것도 불가능은 아닐 것 같네요. 한편 메드베데프는 랭킹 2위에 올라서면서 넥스트 제너레이션 선수들 중 가장 높은 랭킹을 찍었습니다.​ 나달이 올해 그랜드슬램 1회는 더 추가할 것 같은데, 이러면 페더러가 가졌던 기록은 모두 과거형이 될 것 같네요. 여전히 그랜드슬램 최다 우승은 나달이 가져갈 가능성이 가장 크다고 봅니다. 하지만 조코비치가 그랜드슬램 우승 하나만 부족할 뿐 투어 파이널, ATP 1000, 랭킹 1위 횟수, 그랜드슬램 최다 연속 우승(4회) 등 다른 평가에서는 우위를 차지할 것 같다는 예감이 강하게 드네요. 테니스의 GOAT 경쟁이 어떻게 결말이 날지 아무도 모르는 거지만 페나조 3인 중 다른 2명은 최악의 시대에서 피해를 본 레전드로 남을 것 같습니다.  "스테판 에드베리"라는 이름을 말하면 대부분의 사람들은 누구를 말하는지 모를 것이고, 테니스 선수라고 하면 "너 테니스도 봐?" 라고 할거다. 그리고 "테니스 하면 역시 이형택이지!" 라고 할지도 모른다. 스웨덴 바스테르빅에서 출생한 에드베리는 스웨덴이 자랑하는 훌륭한 테니스 선수였으며 80년대 중반에서 90년대 초반까지 ATP의 역사를 화려하게 수놓았던 탑랭커였다.   에드베리의 전매특허 기술은 발리(Volley)였다. 아디다스의 공식 후원을 받던 에드베리는 188cm의 큰 키를 이용한 네트 플레이의 일인자였으며 서브 및 랠리중 갑자기 네트 앞으로 달려나와 일거에 포인트를 올리곤 했다. 1990년 8월 13일 ATP 세계 랭킹 1위에 처음 올랐으며 총 72주간 1위로서 세계 테니스계를 호령했다. 17세때 참여한 Grans Slam Junior 대회 우승을 시작으로 ATP 주관 국제대회(단식)에서 41승을 거뒀으며 총 8번의 그랜드슬램 우승을 차지했다. 그리고 1988년 서울 올림픽에도 스웨덴 대표로 참가하여 단식과 복식에서 모두 동메달을 획득하기도 했다. (그는 이미 1984년 LA 올림픽에서 금메달을 획득한 바 있다.) 일반적으로 테니스 선수들이 단식이나 복식중 한 종목에 강했던데 반해 에드베리는 단/복식에서 모두 강세를 보였다. 그래서 복식에서도 총 17차례의 우승을 차지했고, 복식부분에서도 역시 세계 랭킹 1위에 랭크되었다. 스폰서 쉽을 제외하고 대회 상금으로만 획득한 돈이 당시 금액으로 2000만 달러를 호가한다. (정확히 20,411,361 US $), 우리돈으로는 265억원에 해당하는 금액..  1983년 프로무대에 등장해서 은퇴할 때까지 네트 플레이의 최강자로 명성을 떨쳤으며, 짐 쿠리어, 고란 이바니세비치, 마이클 창, 피트 샘프라스등과 멋진 승부를 숱하게 남겼다.  지난 9월 8일, 미국 테니스의 차세대 기수 엔디 로딕이 카를로스 페레로를 꺽고 US 오픈에서 우승하며 US 오픈 주니어와 시니어 단식을 모두 석권하는 기록을 남겼는데 이것은 1991년 에드베리가 기록을 처음 같은 기록을 세운 것이 이은 두 번째 기록이었다. 에드베리는 1983년에 4대 그랜드 슬램 (US 오픈, 프랑스 오픈, 윔블던, 호주 오픈) 주니어쉽을 모두 석권했는데, 1991년 US 오픈 시니어쉽에서도 우승을 했던 것이다. 그는 시니어쉽에서도 윔블던과 US 오픈을 각각 2차례씩 석권했으나 안타깝게도 프랑스 오픈과는 인연이 없었다. 클레이 코트의 최강자 짐 쿠리어에게 번번이 그 발목을 잡혔던 것이었다. (클레이 코트는 쉽게 말해 흙으로 된 코트를 말한다. 프랑스 오픈이 열리는 클레이 코트는 붉은 빛을 띠는데 당시 짐 쿠리어의 얼굴도 붉은 빛이어서 클레이 코트에 강한게 아니냐는 우스게 소리도 있었다.)    어린시절 처음 본 에드베리의 경기는 당시 막 방송을 시작했던 SBS가 토요일날 보여주던 테니스 프로그램에서 중계된 92년 US 오픈 결승이었다. 지금은 미국 테니스계의 영웅으로 은퇴했으나, 당시만 해도 떠오르는 신인이었던 피트 샘프라스를 상대로 에드베리는 3-1로 승리를 거두고 US 오픈 2연패를 기록했다. 그때 에드베리의 기억은 참으로 신선했다. 초등학교때 테니스를 쳐본적이 있긴 했지만 테니스의 반복되는 랠리는 어쩌면 나에게 지겨웠는지도 모른다. 그러나 에드베리는 달랐다. 랠리 중 어느순간 네트 앞으로 달려나가 발리를 주무기로 뛰어난 네트플레이를 보여줬는데, 어린 마음에 그 모습은 대단한 충격이었고 감동이었다. 에드베리의 경기를 보면서 난 과연 그가 언제 네트앞으로 뛰어나갈 것인가를 기대하며 조마조마해 하기도 했었다.   에드베리의 네트 플레이는 파워풀했고 실수가 없었으며 정확했다. 에드베리가 네트로 달려나오면 세계적인 탑랭커들도 그의 플레이를 피하기 위한 스트로크나 로브를 시도하다가 실수로 아웃되기가 일수였다. 난 키가 작았음에도 그런 그의 플레이에 반해 아이들과 가끔 테니스를 칠 때 무조건 네트앞으로 달려나가곤 했었다. ㅡ.ㅡ; 유감스럽게도 당시 SBS는 작은 체구에서 폭발적인 스피드로 고군분투하던 마이클창에 초점을 맞춰서 에드베리의 경기를 보는 건 쉽지 않았다. 하지만 그나마 다행히도 SBS가 한창 테니스 중계에 열을 올렸던 90년대 초반이 에드베리의 전성기였기에 결승은 거의가 에드베리의 몫이었다.  에드베리의 은퇴가 언제였는지는 잘 모르겠다. 우리나라 싸이트는 아무리 뒤져봐도 에드베리에 대한 기록이 없다. 결국 그의 기록을 찾기위해 난 유럽 웹사이트를 찾아야 했고 독일어로 뜨는 사이트와 달갑지 않은 대면도 해야 했다. 내 기억에 에드베리는 내가 고등학교 시절 은퇴를 했던 것 같았는데 그의 우승 기록에 보면 1996년 호주 오픈 복식 우승도 포함되어 있다. 그리고 그의 Retire Match에 관한 기록은 상당히 찾기가 힘들다. 하지만 일반적으로 14년의 프로 테니스 경력이라고 말하는 것으로 보아 96년 혹은 97년쯤에 아마도 은퇴를 했던 것 같다. 아니 그때가 확실한 것이다. 어디에도 그의 컴백 얘기는 없으니 말이다.  위에도 언급했듯이 에드베리는 US 오픈 주니어와 시니어를 모두 석권한 최초의 선수였다. (적어도 2003년 9월 7일까지는 유일한 선수였다.) 그리고 죤 메켄로와 더불어 세계랭킹 단식과 복식에서 1위를 지켰던 테니스 역사에 단 둘밖에 없는 뛰어난 선수였다. 그는 9년 연속으로 세계랭킹 5위권을 유지할만큼 기복없는 플레이와 자기관리에 철저했으며, 54번의 그랜드슬램대회에 연속 출전 기록도 갖고 있다. 그리고 수많은 악동들과 기행을 한 선수들이 많았던 테니스계에서 가장 뛰어난 스포츠맨쉽을 발휘했던 선수로 기억되고 있다. (실제로 그는 5년 동안 스포츠맨쉽 어워드를 수상하기도 했다.)   금발을 휘날리며 네트앞으로 달려나와 당당히 포효하던 에드베리는 내가 봤던 테니스 선수중 단연 최고의 선수였다. Annette Olsen과 92년 4월 18일 결혼하여 슬하에 Emilie (born 14.07.93) 과 Christopher (born 28.02.97) 1남 1녀를 두고 있다. 정보가 부족한 탓인지 내 능력부족인지 모르지만 안타깝게도 지금 그가 무엇을 하는지는 도통 모르겠다. -- 이글도 2003년경에 작성한 내용 --https://bit.ly/30W2PrR [현대HCN 충북방송]정치/행정 지역방송국의 정치/행정 뉴스를 확인하실 수 있습니다. 검색 검색어를 입력 해주세요 검색 "건강 비결은 테니스"...청주 시계탑 테니스클럽 신홍경 기자 2021.03.18 [앵커멘트] 청주에서 다양한 직업의 은퇴자들이 한 곳에 모였습니다. 시계탑 테니스클럽이 그 주인공인데요, 건강은 물론 삶의 즐거움까지 챙기는 모임 현장을 신홍경 기자가 취재했습니다. ========================================= 머리가 희끗한 어르신이 강력한 서브를 선보입니다. 이에 질세라 상대의 힘을 이용한 리시브까지, 젊은...bit.ly ​[앵커멘트]청주에서 다양한 직업의 은퇴자들이한 곳에 모였습니다.​시계탑 테니스클럽이그 주인공인데요,​건강은 물론삶의 즐거움까지 챙기는모임 현장을​신홍경 기자가 취재했습니다.​=========================================머리가 희끗한 어르신이강력한 서브를 선보입니다.​이에 질세라 상대의 힘을 이용한리시브까지,​젊은 사람 못지 않은 체력으로주고 받는 랠리도쉽게 끊기지 않습니다.​<청주 시계탑 클럽, 회원 100여명… 평균 나이 70살>​회원이 100여명에 이르는청주 시계탑 클럽.​막내가 61살, 최고령자가 82살인 이 모임은​평균 나이가 70살이 넘지만,테니스 구력이 말해주는 노련미가실력을 증명하고 있습니다.​<인터뷰> 장석태(64) 청주 시계탑클럽 총무"..."​<공무원·군인·은행원·사업가 등 은퇴자들 모여 만든 테니스 모임>​공무원과 군인, 은행원, 사업가 등각양각색의 직업을 가졌던 은퇴자들이​그간 챙기지 못 했던 건강을 찾기 위해한자리에 모인겁니다.​테니스장은 운동 뿐 아니라집에만 있는 시간에서 벗어나​사람들과 일상을 공유하고소통하는 장소인 것.​<테니스, 은퇴 후 적적해진 삶에 활력소>​이들은 테니스가 은퇴 후 적적해진 삶에활력소와 젊은 신체를유지하는데 큰 도움이 된다고 말합니다.​<인터뷰> 이실경(72) 충북 노인테니스협회장"..."​회원이 아니더라도함께 운동하고 싶은 사람이라면​누구나 참여 할 수 있다는시계탑 클럽.​테니스를 통한 노년의 건강한여가선용에 앞장서고 있습니다.​HCN스포츠 신홍경입니다. (촬영기자 유성훈) 4년동안 계속하던 축구를 그만두었다.작년에 테니스를 배우고 싶다고 하길래축구(1주일에 2-3번 참여)와 테니스중에서 선택하라고 했더니계속 축구를 하겠다고 했다.그런데 여름방학이후에 2년동안 지속되어 오던 팀이 해체가 되면서 모두 골고루 섞어 버렸다.그기에다 트레이너까지 바뀌면서의진이가 흥미를 잃은 것인지, 자기의 친한 친구들이 모두 뿔뿔히 흩어졌기 때문인지는 모르겠지만,이제 축구는 잠깐 쉬고-그래도 절대 그만 둔다는 말은 안한다-테니스를 배우고 싶다고 한다.그래서 여기 저기 알아보고 찾아가 보고 하다가마음에 드는 곳을 찾았다.단점은 우리집에서 멀리 있다는 것.그리고 버스가 1시간에 1대밖에 안다녀서(이 버스도 2번을 갈아 타야한다)자전거를 타고 가야 한다는 것이었다.하지만, 그 곳에는 배우는 아이들이 많은데다선생님이 아이들을 가르치는 노하우가 많아서 마음에 들었다.그래서 시작한 테니스..벌써 2개월이 넘었다.운동도 자기에게 맞는 것이 있는 것처럼물고기가 물을 만난것처럼 의진에게는 테니스가 맞는 운동인 것 같다.선생님 또한 의진이가 공을 보는 눈이 정확하고 순간적인 판단력도 뛰어나서이런식으로 계속 나간다면다른애들이 1년안에 할 수 있는 것을 4-5개월안에 할 수 있겠다고 한다. 처음 축구경기 할 때 스트레스를 받았던 것을 생각하면..나중에는 아예 포기하고 구경하면서그냥 열심히 운동삼아 뛰어라하는 마음으로 바라보았다.의진이는 친구들과 함께하는 축구를 좋아하기는 하지만내가 보아도 축구에는 재능이 없어보였다.  아무튼 지금은 본인도 아주 만족하고 좋아한다.그리고아빠와 한번 경기를 해서 이기고 싶다는 야무진 야망(?)을 품고 있다.  의진, 의미, 내 자전거.가는데 25-30분정도 걸린다.-의진이는 15분정도-지난주까지는 토요일 12시에 했고 -그래서 의미가 항상 같이 갔었다.이번주부터는 월요일 2시로 옮겨졌다.한겨울에는 어떻게 다닐까 벌써부터 걱정이 된다.이 곳은 독일 THC(테니스 하키 클럽)이다.굉장히 큰 규모에다 실내에도 큰 테니스장이 4곳이나 되고 실외는 14군데가 있다.그리고 숲뒤쪽으로 거대한 하키장 시설이 되어 있어서 주말마다 경기가 열려 사람들이 많이 찾아 온다.안녕하세요. 인테니스 매니저 박PD입니다. ㅎㅎ​어제 월요일에도 어김없이 인테니스 모임이 있었습니다.​일찌감치 도착한 저는 광나루한강테니스장에서 라면 한사발 했습니다. 라면과 한강, 테스장이 만나니 감성이~^^  대부분 직장인들이다보니 저녁 7시에서 7시 반에 도착하는데, 오늘이 쉬는날이다보니 18명이 참여했습니다.   ​     보드판을 사용하여 게임수를 조율, 모임 3시간 동안 평균 4게임을 할 수 있도록 최대한 노력하고 있습니다.   또 인테니스 매니저가 삼촌TV를 운영중에 있으므로, 가깜은 경기영상을 유튜브에 올릴 수도 있는 장점이 있습니다.​https://youtu.be/yZtgNu 애니메이션 효과를 편집 시 많이 이용해보려고 했는데, 이에 따라 보는 재미가 더해지면 좋겠습니다. ^^​인테니스는 밴드로 운영중이며, 상시 회원을 받고 있으므로 네이버밴드 인테니스 검색하셔서 가입하시면 매주 월, 화 모임 참석하실 수 있습니다.(단, 78년생까지)​그럼 인테니스에서 만나요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 26일 오후 5시7분 인천 논현동 노블테니스아카데미 선진승 원장이 '테니스선수 신우빈서포터즈' 페이스북 계정을 하나 만들었다. 목적은 대한민국 테니스선수 신우빈(경기도테니스협회) 선수를 응원하기 위한 것이다.선진승 원장은 "오랜시간 고민 끝에 더 지체해서는 안되겠다는 결심으로 오늘부터 실행에 옮긴다"고 운을 뗀 뒤, "대한민국 테니스선수 신우빈을 응원하기 위해 마음을 합친 '신우빈서포터즈'를 만들었다"며 "좋아하는 테니스에 어떤 형태로든 선한 기여를 하며 살고 싶다"고 말했다.​선 원장은 <테니스피플> 4월 24일자 온라인판 '우리는 테니스 선수 후원하는 회사가 나올 수 없나'기사를 접하고 신우빈의 엄청난 국제테니스무대 도전기를 접하게 되었고 돕고 싶은 마음이 생겼다고 한다.돕고 싶은 대상은 국내에 있는 모든 테니스선수들이지만 일단 신우빈 선수를 선택하고 집중하기로 했다. 선 원장은 신우빈 선수를 직접 만나보지 못했고 그저 미디어를 통해서 접했을 뿐인데 선뜻 후원 모임 구성을 선언하고 선창했다.그러면서 이를 계기로 많은 사람들이 다양한 선수를 선택하고 집중하여 후원하는 시민혁명과 같은 문화가 한국테니스계에서 일어나길 기대하고 있다.​국내에선 비인기종목이고 골프에 비해 세계 큰 대회 우승도 못하는 터라 기업후원도 요원한 현실에서 작은 한사람 한사람이 물방울처럼 모여 낙숫물을 만들겠다는 의지다.선 원장이 선창한 이 일에 우리나라에 더 많은 국제적 경쟁력이 있는 선수가 나오기를 바라는 테니스인들이 참여하고 있다.선창한 지 17일만에 잠정적으로 목표한 1백만원의 정성이 모여 터키 이스탄불 아카데미에서 훈련하는 선수에게 송금됐다.​'한 아이를 키우려면 온 마을이 나서야 한다'는 아프리카 속담처럼 세계 무대 도전하는 선수를 세우기 위해 보이지 않는 손들이 가동되기 시작했다.네 시작은 미약하였으나 네 나중은 심히 창대하리라(Your beginnings will seem humble, so prosperous will your future be.)하는 성경구절 욥기 8장 7절 처럼 시작이 됐다.​테니스 선수부모를 비롯해 여러 사람이 동병상련 심정으로 화답하고 동참했다. 장성한,박인종(인천 노블테니스), 이동일, 이동주, 황성연,변다예,장형동(장스패밀리)김명희, 성종희,남민희,장석천,오상남,제동규,김진수,이성수,공용배 씨 등을 비롯해 멀리 캐나다 제이슨 강(전 대한테니스협회 국제위원) 등이 참여했다. 13일 선 원장은 "드디어 오늘 우빈선수 후원계좌로 입금하게 되었다"고 기뻐했다.​인생에서 가장 큰 즐거움은 사람들이 할 수 없다고 말하는 것을 해내는 것이다(The greatest pleasure in life is doing what people say you cannot do).어쩌면 신우빈서포터즈는 돈이 아니라 선수를 돕자는 뜻을 같이하는 사람들을 모으는 일이다. 테니스를 통한 사람들의 참여, 선수 응원 등이 어우러지면서 사람들 삶을 풍요롭게 한다는 것이다.스포츠는 사회의 가치관을 반영하고 강화시키며 또한 변화시키는 역할을 한다.​특히 주니어들에게 스포츠를 하게 하는 것은 룰의 준수를 통한 규율, 신체 발달, 건강한 삶, 정신력을 키운다. 더 중요한 것은 자신이 속해 있는 나라에 대한 소속감과 애국심을 길러준다. ​미국 아이비리그 대학에 진학하려고 테니스를 하는 외국인학교 학생들이 있는데 학교 입학사정관은 공부도 잘하는데 스포츠를 잘하면 우대한다. 미국 기업에서도 마찬가지다. 스포츠도 잘하는 것은 우대대상이다. 선진국은 그렇다. 그래서 선진국이다.​어미 새가 둥지의 알을 품고 있다가 때가 되면 즐탁동시(병아리가 안에서 껍질을 부리로 쪼게 되는데 이것을 '즐' 이라 하고, 어미 새가 그 소리에 반응해서 바깥에서 껍질을 쪼는 것을 '탁' 이라고 함)하듯 한 주니어 테니스선수 후원은 앞으로 어떻게 커나갈 지 기대된다. 출처:테니스피플 #요넥스 #테니스 #테니스라켓 #요넥스테니스라켓 #이존98투어 #프리미엄라켓 #레그나 #레그나98 #레그나100 #여더러 #여더러테니스 #테니스블로거 #요넥스테니스 ​​어제 오랜만에 여더러 근황을 전해드렸습니다.오늘은 요넥스에서 출시가 예정된 테니스 라켓에 대해서 공개된 정보를 바탕을 이야기를 해볼까 합니다.​이 리뷰에 인용되는 자료 및 사진은 요넥스 글로벌. 요넥스 재팬에서 인용하였음을 먼저 이야기 드립니다.  ​몇 달 전에 이존 시리즈가 출시되면서 많은 동호인들 분께 인기가 많았습니다.이존 시리즈는 요넥스 테니스 라켓 중 많은 라인업을 유지하고 있는 베스트셀러 라켓이기도 합니다.얼마 전 이존 98플러스. 100플러스 출시를 했고 이어서 이존 시리즈 끝판왕인 이존 98투어가 출시가 됩니다.​이존 DR98을 가지고 있기도 하지만 시타 하면서 느낀 부분들이 너무 좋아 내심 이존 98투어 모델이 나오기를 기대했는데 드디어 국내에도 출시가 됩니다.( 출시 시기 8월 중순 예정) US 오픈전에는 판매가 시작이 될 거라 생각합니다.​이존DR98을 좋아하셨던분들 이존98투어 다시도전 해보세요~  명기 이존DR98을 능가할겁니다.​ 이존 끝판왕 이존 98투어부드러운 파워 그리고 조작감이 매우 좋은 이존 시리즈.. 끝판왕인 이존 98투어는 어떤 느낌일까요? 이존 98 투어간단한 제원헤드 사이즈 98무게 315g스트링 패턴 16*19밸런스 320mm색상 딥블루프레임 두께 23-24-19프레임 강성 63​공격적인  세팅이면서 부드러운 파워를 쉽게 만들 수 있는 프레임 구조입니다. ​스트로크나 발리의 느낌이 어떨지 기대가 크네요~​  다테 기미코가 개발에 참여한새로운 아스트렐일본 여자 테니스 레전드 다테 기미코가 개발에 참여해서 풀체인지를 한 아스트렐도 이번에 새로운 모습으로 출시가 됩니다. 여성 동호인이나 근력이 약한 남성 동호인 그리고 시니어 분들에게 좋은 대안이 될 것 같습니다.​ ​아스트렐은 3가지 라인업으로 출시를 합니다.  ​헤드사이즈 100. 105. 115  아스트렐100헤드사이즈 100  무게 280g  밸런스 325mm  스트링 패턴 16*19 색상 민트​ 아스트렐 105헤드 사이즈 105  무게 265g  밸런스 330mm  스트링 패턴 16*19  색상 블루 그레이​ 아스트렐 115헤드 사이즈 115  무게 260g  밸런스 340mm  스트링 패턴 16*19  색상 골드​  프리미엄 테니스 라켓레 그 나 (REGNA)여더러는 몇달전 지인의 도움으로 1세대 레그나100을 시타를 할 수 있었고 시타 간 느낀 레그나의 느낌은 신묘한 느낌을 주었습니다. 활처럼 고탄성 그리고 강함 속에 감춰진 부드러움이 탄력적인 파워를 만들어 내는 부분이 놀라웠습니다. 국내에 출시가 된다는 소식을 듣고 그날만을 기다렸습니다.​조금 더 일찍 출시가 될 수 있었지만 코로나의 영향으로 출시가 미루어졌다가 곧 출시를 알릴듯합니다.​레그나는 98사이즈. 100사이즈 2가지 라인업이 출시가 되며 일반 모델처럼 쿠션 그립이 아닌 가죽 그립으로 세팅이 되어 있고 별도의 라켓 보관 파우치가 있습니다. ​레그나는 프리미엄 라켓으로 가격이 제법 합니다. 국내에서 어떻게 판매가 될지 모르겠지만 아직 가격 공개는 되지 않은 상태입니다. 레그나 파우치​ 프리미엄 테니스 라켓 레 그 나이번에 국내에 출시되는 레그나는 2세대 모델이며 일본에서도 2세대가 판매가 되고 있습니다.또한 레그나는 글로벌에서 판매하지 않고 일본. 한국에서만 판매를 진행한다고 합니다.​아직 2세대 모델을 실제로 보거나 시타를 해보지 못해 디테일한 설명을 못해드리지만 레그나에 적용된 기술적인 부분을 참고하시면 좋을듯합니다. 여더러 가 좋아하는 무게 310g  특히 좋아하는 가죽 그립이 적용되어 더더욱 마음에 들고 1세대 레그나를 시타를 해본 입장에선 기대를 안 할 수가 없습니다.​빨리 출시가 되었으면 좋겠습니다... 프리미엄 테니스 라켓 레그나....​그리고 레그나는 일본에서 작년에 출시가 된 상태입니다. ​ ​ 다른 브랜드에서도 신제품 라켓이 출시가 되고 있습니다.바볼랏에선 퓨어에어로VS 헤드에선 익스트림윌슨에선 프로 스태프가 출시된다는 정보(정확하진 않습니다)요넥스에서는 이존 98투어. 아스트렐 시리즈. 레그나 시리즈. 테니스화 ​코로나 상황이 좋지 않지만 US오픈이 개최가 결정이 되어 대화에 맞춰 여러 제품들이 출시가 됩니다.​좀 더 디테일하고 파워풀하게 테니스를 치고 싶다면 이존 98투어. 레그나에 집중을 해보셔요~여더러도 많은 기대를 하고 있는 테니스 라켓입니다.​오늘 소개한 라켓 실물을 본다면 빠르게 소식 전해드리도록 하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 오는 4월 4일부터 6일까지 피츠클럽에서 제 5회 테니스 토너먼트가 열립니다.매일 08:00 시부터 - 18:00시 까지 운영되며, 모든분들이 참여 가능하십니다. Type of Match    -         SingleOpen-         Double80+-         Junior12 years old. 참가자격조건ParticipantsQualifications -         모든 분들 환영합니다.Welcome all nationalities.-         남성플레이어: Doubles 80+ 는 최소 35세 부터-         여성 플레이어: 나이제한 없음 단, 2 플레이어의 나의 가 80세가 넘으시면 안됩니다.-         주니어 플러에어: 7세부터 12세 까지-         참가비용은 아래와 같습니다.           Enrollment Fee                   -  Single Open           800 Baht/ person                 -  Doubles 80+         600 Baht/person                  - Junior                      300 Baht/person-         호텔 투숙객 또는 멤버쉽 회원 비용은 아래와 같습니다.   Enrollment Fee                -  Single Open         1,000Baht/person                 -  Doubles 80+         700 Baht/person                  -  Junior                      500 Baht person-            호텔 비 투숙객 및 멤버쉽 회원은 아래와 같은 비용이 적용됩니다. Enrollment Fee                 -  Single Open        1,200 Baht/person                 -  Doubles 80+         800 Baht/person    -  Junior                      500 Baht/person  ( For limited number ofparticipants only)참가 원하시는 분들은 주저마시고 연락 주십시오Enrollment VenueFitzClub Racquets, Health & Fitness @ Royal Cliff Hotels Group353 Phra Tamnuk Road, PattayaChonburi Tel. 038-250421 ext 2621, 2622   E-MAIL: fitz@royalcliff.com,  kritsana@royalcliff.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[테니스] ATP투어 250시리즈2021 베오그라드 오픈노박 조코비치 우승!​조코비치, ATP투어 베오그라드 오픈 우승! 호주오픈 이어 올 시즌 투어 2승 및 통산 83회 우승 기록. 조코비치 프랑스오픈 롤랑가로스 1회전 상대는 테니스 샌드그렌!​  출처 ATP 투어 홈페이지 베오그라드 오픈 우승 차지한 노박 조코비치.​​노박 조코비치가 자국에서 열린 ATP투어 베오그라드 오픈에서 우승하며 프랑스오픈 롤랑가로스를 향한 예열을 마쳤다. 세계랭킹 1위 노박 조코비치는 한국시간 30일 세르비아 베오그라드에서 열린 올해 신설 대회인 ATP투어 250시리즈 2021 베오그라드 오픈 결승에서 세계랭킹 255위 슬로바키아의 알렉스 몰찬을 세트스코어 2-0으로 꺾고 베오그라드 오픈 우승을 차지했다. 프랑스오픈 롤랑가로스 오픈을 앞두고 클레이코트에서의 최종점검에 나선 조코비치는 자국에서 열린 ATP투어에서 10년만에 우승을 차지하며 롤랑가로스를 향한 준비를 마쳤다. ​롤랑가로스 앞두고 베오그라드 오픈에서 우승한 노박 조코비치호주오픈 이어 올 시즌 ATP투어 2승과 함께 투어 통산 우승기록 83회로 늘려​조코비치는 올 시즌 메어저 그랜드슬램 대회인 호주오픈에 이어 2번째 ATP투어 우승을 차지했다. 조코비치는 베오그라드 오픈 우승으로 ATP투어 통산 우승 횟수를 83회로 늘리며, 1968년 ATP투어 오픈 시대 이후 지미 코너스(109회), 로저 페더러(103회), 이반 렌들(94회), 라파엘 나달(88회)에 이어 최다우승 5위에 올랐다. ​<ATP투어 역대 최다우승 기록>1. 지미 코너스 109회2. 로저 페더러 103회 3. 이반 렌들 94회4. 라파엘 나달 88회5. 노박 조코비치 83회​​조코비치는 2021 호주오픈에 이어 올 시즌 2번째 열리는 그랜드슬램 대회인 프랑스오픈 롤랑가로스에서 2대회 연속 그랜드슬램 우승에 도전한다. 조코비치는 호주오픈에서 메드베데프를 꺾고 우승을 차지하며 자신의 18번째 그랜드슬램 우승 트로피를 차지했다. 조코비치는 클레이코트에서 열리는 프랑스오픈 롤랑가로스를 위해 ATP투어 마스터스 1000시리즈 몬테카를로 오픈에서 클레이코트 시즌을 시작했으나, 16강에서 만난 세계랭킹 33위 다니엘 에반스에게 패하며 16강에서 탈락했다. ​조코비치는 이어 자국 세르비아에서 열린 베오그라드 오픈(조코비치가 우승을 차지한 이번 신설대회와는 다른 대회다)에 출전했으나, 4강에서 카라체프에게 패하며 4강에서 탈락했다. 이후 조코비치는 ATP투어 마스터스 1000시리즈 로마오픈에 출전해 8강에서 난적 치치파스에 역전승을, 4강에선 이탈리아 홈관중의 열렬한 지지를 받은 로렌조 소네고를 2-1로 꺾고 결승에 올랐으나, 클레이코트의 황제 라파엘 나달과의 결승에서 패하며 우승 트로피를 내주고 말았다. ​  출처 2021 프랑스오픈 롤랑가로스 홈페이지조코비치 롤랑가로스 1회전 상대는 테니스 샌드그렌 ​​​세계랭킹 1위 조코비치, 올 시즌 클레이코트 부진을 베오그라드 오픈 우승으로 마무리호주오픈 이어 올 시즌 그랜드슬램 2연속 우승에 도전 하는 조코비치의 1회전 상대는 테니스 샌드그렌복잡해진 롤랑가로스 대진. 조코비치는 8강에서 로저 페더러, 4강에서 라파엘 나달과 맞대결 예상​조코비치는 라파엘 나달을 비롯해 대부분의 상위 랭커들이 로마오픈 이후 롤랑가로스 출전 전까지 휴식을 취한 상황에서, 자국에서 열리는 베오그라드 오픈에 출전하며, 대회를 통해 클레이코트 최종점검에 나섰고, 10년만의 자국 세르비아에서 열린 ATP투어 우승이라는 값진 결과를 얻으며, 프랑스오픈 롤랑가로스에 나서게 됐다. 조코비치는 오늘 30일 개막하는 2021 프랑스오픈 롤랑가로스 1회전에서 미국의 테니스 샌드그렌을 상대한다. 조코비치는 샌드그렌과의 3차례 맞대결에서 모두 승리했고, 가장 최근 맞대결인 2020 신시내티 오픈에서 2-0 완승을 거뒀다. ​오늘 30일 올 시즌 2번째 메이저 그랜드슬램 대회로 열리는 2021 프랑스오픈 롤랑가로스 대회에는 세계랭킹 1위 조코비치를 포함해 14번째 롤랑가로스 우승이라는 전무후무한 대기록에 도전하는 라파엘 나달 그리고 지난 2020 호주오픈 이후 1년 4개월만에 그랜드슬램에 복귀한 로저 페더러가 출전한다. 나달이 세계랭킹 3위로 3번 시드를 받으며, 조코비치, 페더러, 나달 중 단 1명만이 롤랑가로스 결승에 진출한다. 조코비치가 연승 행진을 펼칠 경우에는 8강에서 로저 페더러, 4강에서 라파엘 나달과 맞대결을 펼친다. 베오그라드 오픈 우승이 조코비치에게 어떠한 변수로 작용할지 궁금하다. ​  출처 2021 프랑스오픈 롤랑가로스 홈페이지 권순우 롤랑가로스 1회전 상대는 케빈 앤더슨.​​한편 베오그라드 오픈에 출전한 한국 테니스의 희망 권순우는 1회전에서 세자 크르스틴에게 패하며 2회전 진출에 실패했다. 권순우는 세계랭킹 90위로 이번 2021 프랑스오픈 롤랑가로스 본선 1회전에 직행헸고, 세계랭킹 97위 남아공의 케빈 앤더슨을 상대로 프랑스오픈 첫 승과 함께 지난 202 US오픈에 이어 그랜드슬램 2승에 도전한다. ​ ​조코비치와 나달 그리고 페더러. 오랜만에 테니스 빅3 페나조가 모두 참여한 2021 프랑스오픈 롤랑가로스 중계는 tvn, xtvn으로 중계 예정이다. ​​#테니스 #프랑스오픈 #롤랑가로스 #2021프랑스오픈 #2021롤랑가로스 #그랜드슬램 #프랑스오픈중계 #롤랑가로스중계 #tvn #xtvn #프랑스오픈대진표 #롤랑가로스대진표 #2021프랑스오픈대진표 #2021롤랑가로스대진표 #2021프랑스오픈시드 #2021롤랑가로스시드 #테니스세계랭킹 #라파엘나달 #노박조코비치 #로저페더러 #다닐메드베데프 #도미니크팀 #스테파노스치치파스 #알렉산더즈베레프 #안드레이루블레프 #권순우 #베오그라드오픈 #조코비치투어통산우승횟수 #atp투어통산최다우승​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013 우수생활체육 공모사업가족과 함께하는 길거리테니스 개최 일정행사에 참여를 원하시는 분께서는 본 연맹 사무국(070-8800-7706)으로 문의 바랍니다.  일산에 오셔서 꽃 박람회 구경도하시고 길거리 매직테니스로 아이들에게 테니스 체험도 하게 해주세요 행사참여는 무료입니다 일시:2013년 4월 28일 일요일 10:00~14:00 장소:호수공원내 (노래하는 분수대 광장) 윌슨 기념품 지급 (선착순 소진될수 있음) 4월1일 ~ 4월9일, 테니스 동호인 3,000 여명 건전한 테니스 경쟁 이뤄전국 테니스 동호인들 ‘케이스위스 테니스 챔피언쉽’ 즐거운 테니스 축제로 기억케이스위스 대회 개최, 유소년 장학금 전달 등 국내 테니스저변확대에 기여헤리티지 아메리칸 테니스 브랜드(HERITAGE AMERICAN TENNIS BRAND)케이스위스가 주최한 ‘2017 케이스위스 테니스 챔피언십’이 9일 성황리에 마무리 됐다. ‘2017 케이스위스 테니스 챔피언십’은 서울 방이동 올림픽공원테니스 코트, 부천종합운동장 코트, 구리 왕숙 코트, 대구유니버시아드, 순천 등 5곳에서 4월 1일부터 9일까지진행된 전국규모의 테니스 대회로서, 테니스 동호인 3,000여명이 참여했다. 9일간 전국 테니스 동호인들에게 즐거운 추억을 안겨준 대회 모든 일정은 올림픽공원 테니스장에서결승전 및 폐회식을 가지며 성황리에 마무리 됐다. 본선이 열린 올림픽공원 테니스 코트에서는 경기 외에도 다채로운 이벤트가 진행됐다. 봄나들이에 나선 동호인과 시민들은 케이스위스가 마련한 행사장에서 즐거운 시간을 보냈다. 특히, ‘Tennis BeginsHere!’이란 슬로건에 맞춰 진행된 유아동 테니스 레슨 이벤트인 ‘키드 매직 테니스’는 참여 가족들에게 만족감을 주었다.  이외에도 △케이스위스 테니스 라인을 직접 만나볼 수 있는 ‘브랜드 존’ △반값으로테니스 용품을 구매할 수 있는 기회였던 ‘현장 특별할인 이벤트’ △다양한 먹을거리가 마련된 ‘푸드 트럭& 비어 존’ 등을 통해 즐기는 테니스 문화를 체험 했다. 또한, 동호인들의 참가비로 마련된 400만원의 장학금이 테니스 유소년 선수 4명에게 전달 됐으며 각부문 우승자에겐 프랑스 오픈 투어권과 함께 케이스위스 테니스화 빅샷 (BIG SHOT)이 부상으로 주어졌다. 준우승자와 공동 3위에겐 각각 케이스위스 200만원 상품권, 100만원 상품권이 그리고 케이스위스 테니스화가제공 됐다.   한편, 오늘 열린 각 부문 결승전 중 국화부, 베테랑부, 오픈부, 개나리부결승은 SPOTV +와 포털사이트 네이버에서 오후 1시부터생중계됐다. 신인부의 결승은 4월 15일 부천에서 치러질 예정이다. 저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!고고테니스스쿨입니다.어느덧 10월도 거의 다 지나가네요 11월이 다가오고있어요~코로나로 지친 몸과 마음을 달래줄 고고테니스스쿨의 테니스체험단 모집!1,2차모집때 많은 분들이 참여해주셔서 너무 감사합니다   마지막으로 #테니스체험단 3차모집을 진행하려고하는대요테니스를 배워보지않은 분들도, 테니스실력이 영~ 늘지않는 분들도, 그리고 고고테니스스쿨에서 테니스를 배워보고싶은분들도 모두 체험이 가능합니다.단, 조건은 체험을 하신 후 블로그나 인스타그램으로 체험내용을 업로드만 해주시면 됩니다  모집기간 및 레슨기간​- 1차 모집 : 10/12 ~ 10/18 / 1차 레슨 : 10/19~24- 2차 모집 : 10/19 ~ 10/25 / 2차 레슨 : 10/26~31- 3차 모집 : 10/26 ~ 11/1 / 3차 레슨 : 11/2~7​ 레슨시간 및 인원- 평일 오전 / 평일 오후2시~오후6시 / 토요일 오후 중 선택- 한주에 2팀씩 총 6팀 (최대 2명 팀 구성 가능)* 1대1레슨 30분 / 2대1레슨 40분 진행​ 모집기준아래의 1,2기준 중 1가지 이상 충족한 자 (공통기준은 필수)공통. 고고테니스스쿨에서 무료체험 혹은 레슨을 받아보지 않은 자1. 블로그 테니스 관련 게시물 5개 이상 or 인스타그램 테니스 관련 게시물 10개 이상인 자2. 블로그 게시물 10개 이상 or 인스타그램 게시물 30개 이상 인 자​ 신청방법- 고고테니스스쿨 블로그댓글(https://blog.naver.com/gogotennis2020) / 네이버톡톡(네이버 톡톡으로 신청하시는 분은 운영하고계시는 블로그 혹은 인스타그램 링크를 함께 보내주세요)- 인스타그램 DM으로 신청​ 체험단활동1. 레슨일정 협의 후 1회 레슨 진행2. 레슨 후 블로그 혹은 인스타그램에 체험한 내용 업로드3. 운동복, 테니스화(런닝화) 필수 착용 / 테니스라켓 대여가능4. 고고테니스스쿨 블로그 서로이웃 / 고고테니스스쿨 인스타그램 (gogo_tennisschool) 팔로우 필수5. 필수해시태그 : #테니스 #실내테니스 #테니스레슨 #일산테니스 #일산실내테니스 #고고테니스스쿨 문의유선 : 010-9090-1868네이버 : 고고테니스스쿨 블로그 및 톡톡인스타그램 : 고고테니스스쿨 (gogo_tennisschool) 발표블로그 및 인스타그램 확인 후 적합한 자 선정 (발표는 문자 혹은 인스타그램 DM으로 공지)​※ 레슨은 모두 무료로 진행되며 모집이 되지 않을 시 체험단은 진행되지 않습니다.많은 신청 바랍니다. 2021년 테니스 연습 경기 기분좋은 10연승 오랜만에 테니스 일기를 쓴다. ​올해 들어 테니스 동호회에서 운동하면서 연승을 이어가고 있다. 물론 연습 경기이기 때문에 큰 의미가 있는 것은 아니지만 경기에서 승리하는 것은 기분 좋은 일이다. 동호인들의 연습 경기는 상대 팀과 비슷한 실력을 맞추어 경기를 한다. 즉 한 팀이 일방적으로 이길 수 있기보다는 어느 정도 경기가 될 수 있도록 편성을 한다는 것이다. 그런 경기에서 10연승을 한다는 것은 결코 쉽지 않다. ​보통 120개 팀 정도가 참여하는 일반 동호인 대회에서 예선 2경기, 64강, 32강, 16강, 8강, 4강, 결승까지 가면8경기를 하게 된다. 8경기를 연속으로 하면 우승을 하게 되는 것이다. ​​10연승을 하면서 1:4로 뒤지고 있다고 6:4로 승리한 경기도 있고 타이브레이크 게임에서 1:5로 뒤지고 있다고 8:6으로 승리한 경기도 있다. 혼합복식으로 팀을 이루어 한 경기도 있고 내가 상수가 되어 파트너와 한 경기도 세 경기 있었다.  비록 연습경기이지만 10경기 연속 승리를 거둔 것에는 나름 의미가 있다. 10경기 연속 승리를 하면서 승리의 이유를 분석해 보면 몇 가지 이유가 있었다. ​10연승을 하는 동안 무엇보다 발리에 대한 자신감과 실력 향상이 가장 큰 이유다. 발리가 되니 경기를 풀어나가는 방법이 다양해졌다. 상대 리시버가 서브에 대한 리턴이 좋으면 서브 앤 발리보다는 스트로크를 몇 번 한 후 기회를 봐서 전진하여 발리로 상대하고 상대 팀 리턴의 방향이 일정하고 약하면 적극적으로 서브 앤 발리를 구사하였다. 또한, 내가 전위에 있을 때도 파트너의 서브가 잘 들어가게 되면 적극적으로 전위에서 발리로 포인트를 얻는 전략도 유효했었다. ​두 번째 이유는 스트로크의 자신감이 더욱 커졌다. 내가 가장 자신 있는 부분이 스트로크인데 특히, 약한 세컨드 서브에 대한 리턴과 서비스 라인 근처에서 높은 바운드 공은 내가 가장 좋아하는 공이다. 이런 장면에서 많은 포인트를 얻었다. ​세 번째는 끝까지 포기하지 않고 최선을 다한 결과였다. 10연승을 하는 동안 패배할 수 있었던 몇 번의 위기가 있었는데 그때마다 포기하지 않고 파트너와 서로 용기를 주며 최선을 다했다. 물론 10연승이라는 기록을 의식하지 않았기 때문에 오히려 마음 편하게 경기를 할 수 있었지만 앞으로 기록을 의식하다 보면 연승이 멈출 확률이 높을 것이다. ​코로나로 인하여 대회가 없어 테니스 운동의 즐거움이 조금은 감소했다. 대회에 나가야 내 실력도 한 번 점검해 볼 수 있고 동호회 회원들 뿐만 아니라 다른 클럽의 모르는 분들의 공도 받아 볼 수 있고 무엇보다 나와 함께 나간 파트너와 더 끈끈한 정을 나눌 수 있다. 봄에는 제발 코로나가 진정되고 다시 테니스 운동을 좋아하는 동호인들이 마음껏 운동하고 대회도 참가할 수 있는 시간이 오기를 기대해 본다. ​이번 주말은 서울에 있는 동호회 형님들과 운동을 하기로 했는데, 정식 경기는 아니지만 연습 경기에서 기분 좋은 연승을 이어가도록 최선을 다해 보겠다. 벌써부터 주말이 기다려진다.  내가 다니던 학교 옆에서 열린 대회.처음 그 이름은 '한솔코리아오픈 테니스'였지. 샤라포바 선수가 출전했었고...동기들이 샤라포바 보러 경기장으로 향할 때 나는 '테니스'를 보고 싶었기 때문에그 1회 대회는 관람하지 않았어. 그게 무슨 테니스 대회야?그냥 샤라포바를 위해 만들어진 이벤트였지.​샤라포바 선수 외에 그 선수와 제대로 맞붙을만한 선수가 없었잖아.​﻿﻿그리고 몇 년이 흘러... 샤라포바 선수는 아니지만 상당히 유명하고수준 높은 테니스를 보여주는 선수들이 섭외됐지.이제 좀 보러 갈까 싶었지만.... 그 때는 또 교원임용고시 준비를 하느라 포기.생각해보면 그렇게 열심히 공부한 것도 아닌데막상 일부러 경기를 보러 가려니 양심이 흔들린다고나 할까?그래서 관람 못했어. 8년간 옆에 두고도 관람하지 못했지.9번째 대회부터 난 이 곳에서 멀리 떨어진 곳에 정착했고...그래도 경기를 보고 싶었지만 역시나 시험때문에 포기.그렇게 11년간 '합격하면 봐야지'라는 생각만 간직한 채 흰 머리만 나왔어(그래놓고 축구경기는 잘도 보러 다녔네 뭘....)드디어 올해!!! 나는 더 이상 공부를 하지 않아도 되는 신분을 얻었고벼르고 벼르던 이 대회를 보러 왔지!올해부터는 호주 오픈 테니스의 제1후원사인 기아자동차가 후원을 하면서기아코리아오픈 테니스로 이름이 바뀌었네.그래. 이러면 외국 선수들에게도 더 익숙하게 느껴질거야.처음에 한솔이었다가 중간에 KDB로 바뀌면서 작년까지 운영됐더라.그런데 올해 대회는 외이리 늦게 홍보를 한거야?하필 내가 경기 볼 수 있게 됐을 때 대회 사라지는줄 알았잖아...기아자동차가 후원사인만큼 기아자동차 제품이 전시되어있어야지.오호~~ 이 오른쪽 soul... 딱 내가 원하는 색상이야!!이름도 soul. 마치 Soul of Seoul을 뜻하는 것 같지 않아?색깔도 딱이네~~!!경기장 앞에서 무슨 행사도 할 것 같은데...재미있어보이지만 기다리자니 태양의 분노가 무섭다. 한참을 돌아다니다 와보니 시작하더라고. 그냥 공을 테니스채로 쳐서 앞에 있는 자동차 창문에 넣는건데....이게 그렇게 어려워? 제대로 넣는 사람들이 별로 없네?마음같아서는 한번 하고 상품 받고 싶지만....내 이 태양 아래에서 목숨을 유지할 자신이 없다....간이 카페처럼 해놨어.태양만 피할 수 있다면 정말 좋은 공간이네오늘의 대진표. 영어 읽을줄 모르면 그냥 대충 보라는....경기장 왼쪽으로 돌아들어가보면 테니스 관련 용품 판매하는 장이 마련되어있네. 간이 카페뿐 아니라 진짜 카페도 있고무슨 제품인지 모르겠지만 이번 기회에 홍보 제대로 하네사고 싶다... 저어어엉~~~~말 사고 싶다~~~!!!!!!!!! 사고 싶....응? 에이~~ 아냐. 지금 자동차는 그냥 애물단지일 뿐...(자동차 살 돈 있으면 전세집 장만부터 하자!)페이스 페인팅도 하네.그런데 재미있는건 젊은사람이 아니라 어르신들께서...하긴, 오늘 테니스 보러 온 사람들 중에 젊은층은 거의 없고테니스 동호회 활동 하는 중년 분들이나 부모님 따라 나온 애들이 대부분이더라. 아차! 소개가 늦었네.오늘 경기는 올림픽공원 안에 있는 올림픽 테니스장에서 열려.내가 보러 온 경기는 준결승전.꼭 하나를 봐야 한다면 결승전을 선택하겠지만어떻게 결승전을 12시에 하니? 종교활동 하는 사람들은 경기 못본단말야...(선수들 경기력에도 지장이 있지 않을까? 조금 더 늦게 시작하는게 좋을텐데...) 이제 대망의 입장권 구매를 해야 하는데.... 어김없이 보이는 암표상.검정색 옷을 입은 이 사람이 암표상인데,왼쪽 사진에서 회색 정장을 입은 사람도 한 패인 것 같았어.처음에는 매표소로 올라가는 사람들이 옆을 지나갈 때 은밀하게작업(?)을 걸었지만....​나중에는 아예 매표소 앞에 와서 장사 하더라.그래! 솔직히 나도 살짝 갈등했다!20000원짜리 입장권을 반값인 10000원에 살 수 있잖아!무려 10000원.... 그러나... 뒤늦게 온 친구에게 얘기했어.너는 그냥 10000원을 포기하고 저 사람들의 장사를 막을래~~아니면 10000원 아끼면서 저 사람들의 수요를 지속시킬래?친구도 갈등.... 그러나 나와 같은 결론이 났지.10000원 더 내더라도 정당한 가격에 정당한 입장권을 구매해서저 사람들이 더 이상 '공급'의 필요성을 느끼지 못하도록 하자! 입장권 번호로 경품 추첨도 하네.근데 2등(테니스라켓)과 1등(호주오픈 투어 패키지) 상품의 차이가 너무 크지 않아?(어쨌든 받고싶다...)   뒤늦게 도착한 친구, 일단 들어가기 전에 똥폼~!나도~~!`입장하는 곳은 바로 저기~~! ....... 아무튼 어딜가나 좀벌레 같은 것들이 꼭 있나봐.....드디어 왔다~~!!! 내 생전 처음으로 국제 테니스장을 눈에 넣는구나!으익!!! 관중석 청소좀 하지... 우리 자리는 VIP석 바로 뒤.확실히 VIP는 의자부터 다르네. 저 등판에 있는 구멍은카메라 거치대를 꽂는 곳인가... 뭐 그렇게 설명 되어있던 것 같아.그런데 여기는 딱히 표를 구입해서 왔다기보다 기아자동차 관계자나 가족들이초대권으로 들어온 분위기가 물씬 풍기더라.테니스 관람이 아니라 가족 나들이 느낌이었어.(오른쪽 아래 보이는 간식 섭취의 흔적... VIP석은 안쪽 복도에 간식도 마련되어있나봐.) 팔찌. 왠지 클럽 분위기??그게 아니고, 하루에 몇 경기씩 하다보니 경기장에 계속 머무를 수가 없잖아.그렇다고 이 안에 매점이 있는것도 아니고.그래서 밖에 나갔다 들어올 수 있더라구.물론 움직이는건 선수들의 경기가 진행되지 않을 때 얘기지. 작렬하는 태양을 주최측도 모를리 없지. 우리나라의 특산품(?) 종이모자를 나눠줬어.평소에 경기장에서 수 많은 어르신들이 이 모자 착용하고 있는 모습 보고엄청 재미있어했는데 결국 나와 내 친구도 오늘의 날씨 앞에서 굴복했다.아무리 그래도 디자인을 조금만 더 예쁘게 해주지... 이건 너무 좀.... 에이~~~! 점심식사를 못했기 때문에 친구가 싸온 떡으로 연명 식사경기 시작 전 이벤트.건국대학교 선수들의 서비스를 받아내야 해.물론 반대쪽 코트 안으로 들어가야지. 그런데 초등학생 여자 아이가 나왔네. 아마도 선수 같아.그래서 진행자가 특별히 서브를 받는게 아니라 넣어보라고 하더라외국인도 나왔어사회자: Where are you from??외국인: 영국사람!.....한국인은 영어로 말하고, 외국인은 한국어로 말하는 이상한 인터뷰....뭐 암튼 테니스의 본고장 영국에서 왔으니 기대를 해봐야 하는데~~~딱히 좋은 결과는 없었던 것으로 기억한다.(50일이 지나서야 글을 작성하는 내가 문제)그런데 이 영국인에게도 사회자가 서브를 시도할 기회를 줬어.한번 자세 잡고 서브 시도를 하는데~~ 오왕~~~! 멋지게 꽂혔어~!!!!응? 그런데 사회자 반응이 왜이리 미적지근해?다른 사람이랑 얘기중이었나? 내가 민망해질 정도네....아무튼 서브는 경험삼아 한번 했다 치고, 그냥 상품 없이 끝~!(애초에 서브 넣어주는 선수들이 남자에게 무자비했어.)누가 보면 비가 쏟아지는줄 알겠음둥~!가을로 접어든지 한참 됐지만 여름의 기운은 여전히 강대하다!여기 저기서 우산을 펼쳐들었는데....지금이야 관중이 얼마 없으니까 그렇다 쳐도분명 다른 사람들의 관람에 방해를 줄 수 있는 요소잖아.나 하나 편하자고 이런 행동을 하는 것은 아무래도 문제가 있다고 봐내 바로 옆에서 보던 아저씨는 큼지막한 우산을 펴들고 보다가다른 관중 한 분이 뒤에서 안보인다고 하자 오히려 화를 내네."아니 자리가 이렇게 많은데 왜 굳이 여기에 와서 안보인다고 난리야..."아니 이 양반아... 관중은 자유석에서 그 어디에라도 앉을 권리가 있는거야.여기에서 보는게 경기 관람 각도가 제일 좋아서 왓는데당신 하나 편하자고 이 사람들이 자리를 옮겨야 돼?당신이 햇빛을 피할 때 다른 사람에게 피해를 주지 않도록 먼저 주의를 해야지!!자~ 드디어 첫번째 준결승 경기가 시작됩니다~~~이번 대회에서 가장 유명하고 인기 넘치는 마리아 키릴렌코 선수 등장!상대 선수, 체코의 카롤리나 플리스코바 선수 역시 두둥~~~!악수 하고 경기 준비~! 경기 전 연습.상대방과 연습하는 이 순간이 실제 경기보다 더 긴장감 넘치는 것 같아.ㅎㅎ머리부터 발 끝까지 색깔을 맞춰 입은 키릴렌코 선수역시 모델 활동을 잠깐 해본 선수 답네.그런데 대부분의 외국인들은 분홍색 옷을 민망해하는 것으로 들었는데.뭔가 왕따 같은 느낌이 난다고 말야.(공주 색깔이라서 그런가?)우워~~~! 플리스코바 선수의 기럭지가 어마어마하네!!!`역시 테니스의 백미는 서브반대쪽에서 날아오는 서브를 기다리는 긴박한 순간확실히 내가 자리를 정말 잘 잡았어.테니스 경기 처음 보러 온 사람 같지 않단말야. 아이구~~ 잘났어 정말!심판 뒷쪽에 앉아 엄청난 전문 카메라를 경기장에 들이대고 계신 저 분굉장히 열정적인 사진작가라고 생각했으나...그의 카메라 초점은 항상 이 곳에 모아져 있었다.주구장창 킬릴렌코 선수만 촬영해대네.공이 어디에 있는지, 경기 상황이 어떤지 그런건 안중에도 없고무조건 키릴렌코만 따라다니는 카메라였어.자~~ 지금은 나도 키릴렌코 선수를 볼 수밖에 없는 상황.서브가 들어가려 하거든.그리고 이 날 새로운 발견을 한 것 중 하나가 바로 키릴렌코 선수의 서브야그동안 '마리아 키릴렌코'라는 이름만 들었지 경기하는 모습을 본 적이 없거든.이 날 서브하는 모습을 보니 바로 지금! 사진 속 저 순간!대부분의 선수들이 서브를 연속적인 동작으로 이어서 시도하는데 반해키릴렌코 선수의 경우 바로 저 위치에서 약 1초간 머물렀다가 공을 던지지.(이 찰나의 순간을 촬영하느라 사진을 몇장이나 찍었나 몰라...) 백번 말하는 것 보다 한번 보는게 낫고,100장의 사진보다 한 편의 영상이 더 확실하겠지. 빠샤~~! 우연히 얻어걸린 완벽한 포착!!  플리스코바의 서브 연속동작(이라고 하기엔 3장의 사진이 너무 초라하다)​​​​그래서 플리스코바 선수의 서브 영상도 담았지.초반에 키릴렌코 선수에게 쏠렸던 관심을 실력으로 빼앗아오는무시무시한 서브를 보여줬어.경기 진행요원(라인맨, 볼스탭) 교대그래. 한 명이 그 오랜 시간동안 집중을 할 수는 없지.아무도 없는데 서브???경기 중 쉬는 시간에 연습하는거야.아무래도 부상 때문에 세계랭킹도 뚝 떨어진 키릴렌코 선수였던만큼그 부상이 아직 완전히 회복되지 않았나봐.메디컬 타임-아웃을 사용하더라고.(2세트 타이브레이크에서 허무하게 경기를 내준 것이 문제였지...)​결국 플리스코바 선수의 역전승!초반에는 플리스코바 선수의 실수가 많이 나오고 움직임도 뻣뻣해보였는데2세트 타이브레이크에서 예상 외로 플리스코바 선수가 승리하면서3세트는 여유있게 따내고 결승 진출~!바로 이어지는 단식 준결승 제2경기 번저 소개할 선수는 미국의 바바라 렙첸코(응? 이름은 미국 이름이 아닌데??)이번 준결승 진출 선수 중 유일한 왼손잡이 선수지. 다음은 역시 미국의 크리스티나 맥헤일 선수.저 유니폼의 로고가 이상해서 이렇게 근접 촬영을 해봤어.분명 아디다스 같은데 그 아래 마크가..... 뭐지....? 아항~~ 그냥 세계여자프로테니스협회 로고구나~!근데 왜 굳이 이걸 선수 개인 스폰서 로고 아래에 붙일까....?야, 그런 것 신경쓸 겨를 없어.아까 경기장 앞에서 인증사진 찍은 것 보다이렇게 선수들이 연습하고 있는 배경으로 인증을 해야지!스매시+리턴 연습드디어 경기 시작~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!폴리스코바 아냐?!! 조금 전 키릴렌코 선수를 꺾고 단식 결승전에 진출한...?우와~~ 내 앞으로 지나가는데 정말 누가 잡아 늘린 것 처럼 쭉쭉 뻗었더라.여유로운 시간이 되자 관중 증가?뭐... 그런 것도 있지만 태양의 방향이 바뀌면서 그늘을 찾아 반대쪽으로 이동한거지.자~~ 1세트는 맥헤일 선수의 승리~!두 선수 모두 처음 들어보는 이름이지만 멋진 경기 보여주네.....? 경기장의 안전요원은 레니게이드???(레니게이드를 아는 사람이라면... 이미 세상 경험이 꽤 많은 사람이겠지!)자~~!!! 맥헤일 선수가 1세트를 쉽게 가져가나 했지만2세트에 이상하리만큼 무기력하게 무너져서 렙첸코 선수 쪽으로 기울어지나 했는데....이게 웬일이니. 결승진출을 결정하는 타이브레이크가 펼쳐지네~!이렇게 긴장감 넘치는 경기를 보게 되다니 영광이다!으어~~~ 타이브레이크마저도 초접전!!크아~! 결국 렙첸코 선수가 신승을 거두며 결승에 진출하는구나.팽팽함의 진수를 보여준 경기의 승자- 바바라 렙첸코!그에 못지 않은 멋진 경기 보여준 크리스티나 맥헤일~!모두 박수를 받기에 부족함 없는 모습을 보여줬지이미 2경기를 치렀지만 아직 남은 경기가 있다~!!바로 여자 복식 준결승전어?? 그런데 저 왼쪽에 보이는 분홍색 치마 입은 선수....마리아 키릴렌코 선수 아냐? 맞네~~!! 아니 아까 단식 준결승전에서 3세트를 타이브레이크까지 포함해서 치르고잠깐 쉬었다가 또 단식 경기에 나선다고??메디컬 타임-아웃까지 사용한 선수가? 짝을 이룬 선수는 야니나 비크마이어 선수몸을 보면 엄청난 파워 스트로크를 보여줄 것 같은데...아무래도 키릴렌코 선수를 많이 보호해줘야 하지 않을까 싶어(그런데 두 선수는 유니폼도 맞춰입고 왔나?) 상대팀은 스페인의 라라 아루아바레나(분홍) 선수와 카멜리아 베구(짙은 파랑) 선수.아이고~~ 나야 고맙지만 걱정되네....드디어 주심도 교체!아까 단식 2경기는 남자 주심 혼자 다 책임졌어.그 무더위 속에서 집중력을 유지하는게 정말 어려웠을텐데 박수를 보내고 싶다. 오늘 경기 내내 라인맨과 볼스탭들은 꾸준히 교체가 되는데,저녁이 되면서 쌀쌀해지니까 복장도 바뀌네. 미들러 하나씩 걸쳤어. 자~ 나도 집중력 높은 관람을 위해 배를 채워야겠지?아까 떡을 싸온 친구가 이번에는 홈플러스 빵을 꺼냈다.오늘 탄수화물 섭취 제대로 하는구만!오잉??? 이 선수들은 누구....?혹시 지금 치러지는 복식경기 외에 다른 복식 선수들인가?암튼 나 오늘 자리 하나는 정말 잘 잡았어~!경기 초반 의외로 대등한 경기를 보여주면서 1세트를 버텨내는 두 선수.나 역시 복식 경기는 TV중계로도 제대로 본적이 없기 때문에이 시간을 통해 복식의 매력에 점차 빠져들고 있었어.그러나... 1세트 종료 후 갑자기 가방을 챙기는 키릴렌코&비크마이어 선수그렇지. 부상으로 인한 기권.부상 경력이 있는 몸으로 단식 경기 하나만 하기에도 벅찼을텐데복식은 물론이고 각종 행사까지 다 참여하면서 몸이 성할리 있나.좋은 경기를 볼 수 없어서 정말 아쉬웠어.재미있는 사실은, 복식 경기가 48분만에 기권으로 끝나면서오히려 오늘 예상했던 최종 경기 종료 시각과 비슷했다는거야.단식 경기가 둘 다 타이브레이크에 3세트까지 치르면서 오래 걸렸거든.이렇게 딱 예상했던 시각에 경기가 끝나면서 경기 후 진행되는입장권 추첨까지 기다릴 수 있었지. 다시 한번 보여준다. 오늘의 경품 목록남은 관중이 얼마 없기 때문에 충분히 노려볼 수 있어.특히 테니스 라켓에 눈이 튀어나오고호주오픈 투어 패키지에 심장이 튀어나올 지경이다!(그런데 호주오픈 테니스가 출근해야하는 날짜와 겹치면 어쩌지...?)역시.... 이 좋은 기회를 놓칠 수 없다는 의지의 관중들.그래도 이 정도면 뭐...예전에 야구장에서 2경기 연속으로 당첨된 적도 있잖아.(하긴, 그 때는 지금처럼 야구의 인기가 높지 않았지. 관중이 안습....)하나 둘.... 상품에 당첨되는 사람들이 나오는데....입장권 맨 앞 3자리는 계~~~속 똑같은 숫자만 나오네.아~ 아까 입장권 구입할 때 입장권 출력하던 그 컴퓨터 번호구나.나만 완전히 동떨어진 번호. 나는 결제에 문제가 생기면서뒤에 있던 예비 컴퓨터로 출력했거든.덕분에 추첨번호 부르기 시작할 때 이미 긴장감 뚝 떨어지더라.에이~~ 그냥 짐 챙기자! 이렇게 당첨따위 포기하고 나가려는 순간~!"000000000번!"어? 어! 오~!!!!당첨이구나~~~!! 내가 아니라 친구가.... 수건에 당첨됐어.오늘 경기중에 선수들이 사용하던 것과 똑같은 목욕수건이네~!완전 부럽.... 그렇다면 나에게도 가능성이 남아있다는 말인가? 호주 한번 가 봐?!?!!​대망의 호주오픈 테니스 관람의 기회는 아까 서브를 넣었던 이 어린 아이의 손에...!​자~~~ 제발.... 앞자리가 다른 사람들과 차별화된 내 입장권을 골라~!차별화된 번호만큼 차별화된 상품을 받아야지~!​​​쳇~! 나는 그냥 '차별'이구나. 즐겁게 보고 오세요....그런데 본인 부담 제세공과금은 얼마래~?​​엄청나게 오랜 시간동안 머물렀던 테니스장을 나와 저녁식사를 하러 가는 길.바로 옆 경기장에서 가수 백지영​씨의 콘서트가 열리네.가수들의 단독 콘서트장을 이렇게 가까이에서 본적은 처음이다.(앞으로도 콘서트장에 갈 일은 없겠지.)​​​10년을 넘게 기다려온 테니스 관람.'한솔코리아오픈 테니스'였던 초기에는 그냥 유명한 선수 한명으로관심을 끌어보려는 대회였기에 나는 관심을 줄 수가 없었지만점차 수준 높은 선수들이 여러명 참여하면서 대회가 점점 커지는 느낌이야.특히 이런 대회는 대부분 테니스에 관심이 있고 평소에 테니스를 즐기는 사람들이관람하기 때문에 테니스 경기를 볼 때 관중들이 지켜야할 예의도 잘 지켜졌어.(내 옆에 앉았던 그 우산 아저씨는 문제였지만.)​특히 소음 문제. 경기 진행 요원들도 한 게임이 끝나기 전에는관중들의 이동을 막을 뿐 아니라 경기장에 입장하던 관객들도관중석으로 들어가는 통로에서 대기시키고 한 게임이 끝난 후에​ 들여보내줬지.​​​그리고 선수가 챌린지 신청을 했을 때 규칙적인 박자로 박수를 치는 모습...내가 메이저대회 중계를 보며 즐거워했든 그 장면에 직접 참여하니까 즐거웠어.일단 눈 앞에서 보는 테니스는 TV로 보는 것과 차원이 다를만큼 매력적이었어.그만큼 선수들이 좋은 경기력을 보여줬고.누구를 응원하기보다​ 테니스 그 자체를 마음껏 즐길 수 있어서 좋았지.앞으로도 매년마다 특별한 문제가 생기지 않으면 난 경기장으로 갈거야.(송파에 살 때 진작 이렇게 볼 수 있었으면 얼마나 좋아?!!)​​​ 서울주말나들이 권위적인 테니스대회 롤랑가로스 트로피투어 통해 즐겨보자!  ​안녕하세요. 그남자 입니다. 여러분들은 주말에 < 어디로 나들이를 가고 싶은가요? > 아마도 의미있고, 즐거움이 있다면 더 좋지 않을까 생각을 하는데요. 오늘은 서울주말나들이 이야기를 하면서, 동시에 < 테니스 >에 대해서 이야기를 한번 해보려 합니다. 개인적으로 그남자 역시도 테니스에 관심을 가지고 있던 찰나에 이런 좋은 정보를 접하게 되어서 마음에 들었는데요. 한번 그남자와 함께 이야기를 나눠 보시죠.​​​   해외 여행을 다니면서 테니스에 대한 매력을 느끼고 있는 그남자    그남자는 지난 하와이를 갔을때, 세계에서 가장 예쁜 테니스장으로 뽑히는 빅아일랜드의 마우나 케아 비치 호텔에 가본적이 있습니다. 멋진 테니스장을 보면서 < 나도 테니스를 배워서 운동을 시작해도 좋겠다 >라는 생각을 해본적이 있습니다. 시원 시원하게 코트를 가로 지르면서 서로 주고 받는 멋진 스포츠라 생각을 했는데요. 거기에 이렇게 아름다움까지 존재하니깐 더 매력적으로 그남자에 다가오지 않았나 싶네요​​​   세계적으로 열광하는 스포츠인 테니스, 열정과 노력이 대단하다.    ​사실 테니스라는 스포츠가 국내에서 많이 대중화 되어지지 않았지만, 외국에서는 사랑받는 스포츠중에 하나라 할 수 있죠. 그중에서도 < 롤랑가로스 테니스대회 >를 빼놓을 수 없는데요. 롤랑가로스는 < 124년의 역사와 전통 > 을 가진 테니스 대회 입니다. 그리고 세계 4대 메이저 테니스대화 이기도 하고요. 클레이 코트에서 열리는 유일한 메이저 대회 이기도 하죠. 그래서 많은 사랑을 받고 있는 핫한 대회 입니다.​   그리고 국내에서의 롤랑가로스 소식.. 그래서 더 기대가 되어 진다.    ​아울러서 < 전 세계 191개 지역 중계 >가 될정도로 관심을 많이 가지고 있고, 체력적 소모가 가장 큰 도전적인 대회 이기 때문에 더욱 기대가 됩니다. 롤랑가로스의 트로피를 직접 경험해볼 수 있는 랑데뷰 롤랑가로스 행사가 뉴델리 – 도쿄 – 베이징 – 리오 를 거쳐 2016년 드디어 <서울>에서< 한국과 프랑스 양국 간 수교 130주년 기념 >을 하면서 프랑스 오픈 주니어 와일드 선발전과 함께  < 트로피 투어 >를 하였습니다. 그러면 어떤 내용인지 지금부터, 트로피 투어에 대해서 이야기를 해보려 합니다.​​    국내에서 프랑스 테니스 협회와 업무협약을 맺기도 ...    아울러서 < 전 세계 191개 지역 중계 >가 될정도로 관심을 많이 가지고 있고, 체력적 소모가 가장 큰 도전적인 대회 이기 때문에 더욱 기대가 됩니다. 롤랑가로스의 트로피를 직접 경험해볼 수 있는 랑데뷰 롤랑가로스 행사가 뉴델리 – 도쿄 – 베이징 – 리오 를 거쳐 2016년 드디어 <서울>에서< 한국과 프랑스 양국 간 수교 130주년 기념 >을 하면서 프랑스 오픈 주니어 와일드 선발전과 함께  < 트로피 투어 >를 하였습니다. 그러면 어떤 내용인지 지금부터, 트로피 투어에 대해서 이야기를 해보려 합니다.​​​   아울러서 국내 주니어 선수들에게 그랜드슬램의 기회까지..    그래서 주니어 선수들에게 그랜드슬램 환경 제공 및 우승선수 남,여 에게 예선전 참가권을 부여 하고. 16강 대진으로 이루어 진다고 합니다. 개인적으로, 기존의 골프처럼, 이런 기회를 통해서 국내 선수들이 세계권으로 뻗어 나갈 수 있고, 권위 있는 대회에 참여할 수 있는 방법이 생기게 됨으로써, 한국의 위상을 알릴 수 있는 기회라 생각이 되면서 기대가 큰데요. 이를 더욱더 알리기 위한 트로피투어가 시작이 된거죠​   좀 더 테니스에 대해서 대중들에게 알리기 위한 트로피 & 에어볼륜 투어.    롤랑가로스에서 진행을 하는 < 트로피 & 에어볼륜 >을 통해서 대중들에게 좀 더 친근하게 알려주기 위한 방편으로, 지금 보시는 것처럼 거대한 테니스공 형상의 에어볼룬과 < 서울에서 가장 아름답고 의미있는 장소 >와 함께 아름다운 사진을 통하여, 시민들과 소통하고 친근하게 다가서기 위해서 다양한 행사를 보여주고 있는데요. 멋진 사진과 함께 여러분들이 같이 인증샷을 남겨 보셔도 좋지 않을까 생각을 해봅니다​   한국의 전통적인 멋과 롤랑가로스의 권위가 만나면 이런 아름다움이..    아울러서 트로피투어의 경우 < 여의도 공원 > < 남산 > < 한옥마을 > < 청계천 >등에서 진행이 되어지고 있습니다. 지금 보시는 것처럼 보기만 해도 한국의 멋스러움과 전통있는 트로피의 모습이 참으로  매력적으로 다가오지 않나 생각을 하는데요. 여러분들도 보시면, 참으로 절묘하게 어울러 지는거 같습니다. 서양 스포츠와 국내의 전통의 어울러짐 이라고 해야 할까요? 이런 부분이 참 좋아 보였네요​    23일 토요일, 청계천에서 행사가 진행되니 참여해 볼까?    아울러서 < 23일 토요일 12시 - 오후 5시 >에 < 청계천 : 씨티은행빌딩 맞은편 모천교, 청계천 진출입 4번 게이트 아래 > 에서 트로피 투어를 만나볼 수 있다고 합니다. < 포토존 >을 통해서 사진 촬영 후 SNS에 공유를 하고, 선착순 500명에게 롤랑가로스 X페리에 스페셜 에디션 보틀을 선물로 준다고 하니깐요. 여러분들이 이번 주말에 청계천에 가셔서 이런 멋진 경험을 직접 해보시는 것도 좋지 않을까 생각 합니다​​   테니스를 사랑하는 사람들 이라면 꼭 방문을 해봐야 할 행사..    개인적으로 저는 이번 롤랑가로스의 행사가 참으로 의미가 있다고 생각을 하는데요. 점점 세계화 되어가는 국내스포츠 선수들의 관심과 기대를 가질 수 있는 부분이고요. 국내에서 아직은 비인기 종목의 스포츠들이 점점 대중화 되어지고 관심을 가지게 하는 매개체가 되지 않을까 생각을 해봅니다. 테니스의 권위있는 대회 있는 만큼, 테니스를 좋아하는 사람들 이라면 한번 꼭 방문을 해보시는 것은 어떠 실까요?​​▲자세한 내용은 롤랑가로스 블로그에서! 클릭!​​​위 리뷰는 롤랑가로스 행사를 소개 하면서, 해당브랜드로 부터 원고료를 받아 작성 되었습니다​:    ​ ​어제인 6 월 1 일 부터, 마리오 테니스 에이스 게임상에서 온라인 토너먼트에 한번이라도 참가하면 신규 추가캐릭터인 [파이어 뻐끔플라워] 를 바로 획득할 수 있게 됩니다. 그리고 토너먼트에 계속 참여하여 보너스 포인트를 1000 점까지 얻을 경우, 쿠파의 새로운 복장을 획득 가능합니다. 승패에 상관없이, 1 번이라도 온라인 매치를 마치면 파이어뻐끔플라워를 얻을수 있습니다. 그리고 보너스포인트를 1000 포인트 이상 획득하면, 쿠파의 새로운 의상을 사용가능합니다. 아니 근데 이렇게 쿠파가 옷 입고 있는거 보다가 나중에 기본 복장 보면 홀딱 벗고있어서 야해보임 ㅋㅋㅋ       세종시에서 유일하게 아시안게임에 참가하는 테니스 조민혁 선수는 "좋은 성적으로 거둬 세종시를 널리 알렸으면 한다"고 말했다. “세종시청 소속으로 국가 대표로 아시안 게임에 참여하게 되어 영광입니다. 외국에서 오는 선수와 대회 관계자 여러분께 세종시를 알리는 계기가 되었으면 하는 바람입니다.” 세종시에서 유일하게 인천 아시안 게임에 참가한 테니스의 조민혁 선수(29)는 국가 대표로 출전 자체를 영광이라고 말하며 “개인적으로는 세종시를 많이 홍보하는 대회가 되었으면 한다”고 덧붙였다. 인천 아시안 게임은 오는 9월 19일부터 10월 14일까지 열리며 6명의 선수가 2단식 1복식으로 치루는 테니스 종목 예선과 본선 경기에 세종시청 소속 조민혁 선수가 출전하게 된다. 조 선수는 단체전에서 금메달을 목에 걸고 개인전에서 색깔과 상관없이 메달을 따는 것이 목표라고 말하며 일본, 우즈베키스탄 등에 이어 대만과 한국이 비슷한 수준이라고 평가했다. 그는 93회 전국체육대회에 세종시 대표로 출전, 금메달을 획득했다. 세종시에서 유일하게 따낸 금메달이었다. 지난 해 94회 전국체전에서도 역시 금메달을 목에 걸어 최초 2연패를 기록했다. ‘유일’과 ‘최초’라는 단어가 세종시 선수로 뛰는 조 선수에게는 수식어가 되었다. 선수층이 얇은 대신 대한민국을 대표할만한 경기력을 가진 선수가 없기 때문이었다. 그는 지난 해 전국 체전 2연 패 후 “전년도에 금메달을 땄기 때문에 올해도 당연히 우승할 것이라는 주변의 기대가 오히려 부담스러웠다” 며 “심적 부담을 이겨 내려고 더 열심히 연습한 게 우승의 원동력이 되었다”고 회고하기도 했다. 하루 5시간 이상 연습 후 별도로 개인 연습을 하고 있다는 그는 현재 국가대표선수들과 함께 금메달을 향한 구슬땀을 흘리고 있다. “세종시를 대표한 만큼 남은 기간 열심히 훈련하여 좋은 성적을 거두겠다” 는 조 선수는 “최고의 성적으로 세종시의 명예를 드높이겠다”고 각오를 다졌다. 아시안 게임 테니스 대회는 9월 19일부터 30일까지 인천시 부평구 열우물로에 위치한 ‘열우물 테니스 경기장’에서 예선과 결선이 열린다.           http://www.sjsori.com/news/articleView.html?idxno=11186< 저작권자 © 세종의소리 무단전재 및 재배포금지 >  안녕하세요 경기도 #고양시 #성석동에 위치한 일산의 실내테니스장 #고고테니스스쿨 입니다 :)​저희 고고테니스스쿨에는 6살부터 고등학생까지 많은 어린이와 청소년회원님들이 레슨을 받고있답니다 :)고고테니스스쿨에서 어린이회원들을 위해 매직테니스대회를 개최하게 되었는대요이번에 진행된 어린이 매직테니스대회는 초등학교2학년부터 4학년까지의 어린이회원님들이 참여를 했어요~​어린이 매직테니스대회는 10월17일 토요일에 진행되었으며 6명의 어린이 회원들과 함께했어요아이들을 응원하기위해 부모님들과 형제들도 와서 응원했답니다 :)​먼저 대회를 진행하기전에 어린이회원들에게 경기에져서 울거나, 떼쓰거나, 부모님을 찾지않겠다는 다짐을 받고!진행하였어요 :)전달사항을 전달 한 후 몸풀기로 헛둘헛둘  ​    기존에 레슨때 사용하던 라인이 아닌 변경된 라인을 설명해주고 간단하게 경기 룰에 대해서도 설명해주었어요   ​몸을 푼 후 바로 대회를 진행하였는대요 6명이 단식으로 리그전으로 진행되었어요  경기전 악수를 대신할 라켓터치와 서브결정을 위한 가위 바위 보!우리친구들 짜란다 짜란다   너무 멋진 경기력들을 보여줬어요! 레슨은 오렌지볼로 진행하고있지만 처음 하는대회이다보니 레드볼로 진행을 했답니다 :)서브도 잘넣고 포핸드 백핸드 멋지게 구사하는 우리 아이들 최고최고!  끝까지 즐겁게 경기를 해준 어린이회원들에게 너무너무 감사한 하루였어요 경기의 승패를 떠나서 웃으면서 참여해준 고고테니스스쿨의 어린이회원들 고마워요~~~~~~~   다음엔 더 많은 친구들과 함께해요~~~  ​  테니스의 왕자님 ミュージカル『テニスの王子様』 캐스트-릿카이편   릿카이를 주황색 쓰고나면 시텐은 뭘써야하나 잠시 고민이 되긴 하지만, 노란색은 너무 안 보일듯 하여 일단 주황색으로 갑니다; ㅎㅎ 1시즌 릿카이 편  이해를 돕기 위해 관동대회 릿카이와 전국대회 릿카이를 분류하여 적겠습니다.  관동대회 릿카이 ミュージカル『テニスの王子様』Absolute King 立海 feat.六角 〜 First Service  테니뮤 관동대회 릿카이 first 2006. 12. 13~ 2007. 1. 27.ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 4th 테니뮤 드림라이브 4th 2007. 3. 30~ 31. / 5. 17~ 20ミュージカル『テニスの王子様』Absolute king 立海 feat. 六角 〜 Second Service 테니뮤 관동대회 릿카이 second 2007. 8. 2~ 9. 9ミュージカル『テニスの王子様』Progressive Match 比嘉 feat. 立海 테니뮤 히가 feat 릿카이 2007. 12. 12~ 2008. 2. 11 (마루이 분타역 키리야마 렌 참가 안함) ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 5th 테니뮤 드림라이브 5th 2008. 5. 17~ 18. 24~25  (자칼 쿠와하라역 유우키 쥬타 참가 안함)ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 6th테니뮤 드림라이브 6th 2009. 5. 2~ 3. / 9~ 10.  (사나다 겐이치로역 카네사키 켄타로만 참여)   사나다 겐이치로: 카네사키 켄타로 兼崎健太郎 (1984. 6. 2)   ﻿블로그: http://ameblo.jp/kanesaki-kentaro/   ﻿소속사프로필: http://www.ingot-e.com/talent/1-1.html ﻿  오피셜 웹사이트: http://www.ingot-e.com/kanesaki/index.html  ﻿  유키무라 세이이치:  야가미 렌 八神蓮 (1985. 12. 14)   블로그: http://ameblo.jp/yagami-ren/  소속사프로필: http://www.ruby-parade.com/artist_01.html  오피셜 웹사이트: http://www.yagamiren.com/﻿  ﻿ 야나기 렌지: 오노 켄토 小野健斗 (1989. 8. 9)  ﻿블로그: http://stblog.stardust-web.net/onokento/   소속사 프로필: http://www.stardust.co.jp/profile/onokento.html ﻿ 오피셜 웹사이트: http://official.stardust.co.jp/onokento/ 야규 히로시: 바바 토루 馬場徹 (1988. 6. 17)﻿  오피셜블로그: http://ameblo.jp/baba-toru/  소속사 프로필: http://sunaoka.com/actor/baba/  팀 BB 프로필: http://www.fancube.jp/teambb/profile/ ﻿ 니오 마사하루: 나카가우치 마사타카 中河内雅貴 (1985. 8. 23)﻿  ﻿공식사이트: http://nakagauchi.com/   트위터: ﻿https://twitter.com/aminoMASAvital  블로그: http://blog.oricon.co.jp/windbreeze/   마루이 분타: 키리야마 렌 桐山漣 (1985. 2. 2)﻿ ﻿ 공식블로그- GREE: http://gree.jp/kiriyama_renn ﻿  공식블로그: http://ameblo.jp/renn-kiriyama   공식프로필: ﻿http://www.hirata-office.jp/talent_profile/entertainment/renn_kiriyama.html   자칼 쿠와하라: 유우키 쥬타 夕輝壽太 (1985. 5. 27)﻿  ﻿블로그: http://yaplog.jp/jutta-sd/   ﻿오피셜사이트: http://official.stardust.co.jp/jyutta/  스타더스트 프로모션: http://www.stardust.co.jp/profile/yukijyutta.html  ﻿ ﻿  키리하라 아카야: 오카와 겐키 大河元気 (1987. 8. 26) ﻿  블로그: ﻿ http://blog.livedoor.jp/genkiokawa/  트위터: https://twitter.com/genki_okawa  소속사(아뮬렛) 프로필: http://amuleto.jp/talents/OkawaGenki.html   ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 전국대회 릿카이ミュージカル『テニスの王子様』The Final Match 立海 First feat. 四天宝寺테니뮤 전국대회 릿카이 First feat 시텐호지 2009. 7. 30~ 10. 4ミュージカル『テニスの王子様』The Final Match 立海 Second feat. The Rivals테니뮤 전국대회 릿카이 second feat. The Rivals 2009. 12. 17~ 2010. 3. 14ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 7th테니뮤 드림라이브 7th 2010. 5. 7~ 9 / 20~ 23  전국대회 릿카이 A팀  유키무라 세이이치: 마스타 토시키 (1990. 3. 8)  블로그: http://blog.oricon.co.jp/masuda/  프로필: http://spacecraft.co.jp/masuda_toshiki/  Max Boys- http://www.universal-music.co.jp/maxboys 사나다 겐이치로: 카네사키 켄타로 (관동대회와 동일) 야나기 렌지: 야마오키 유키 山沖勇輝 (1991. 3. 5) ﻿ 블로그: http://ameblo.jp/y-yuki0305/ 소속사 프로필: http://www.h6.dion.ne.jp/~vocal/artists/each_artist/yamaoki_yuuki.html Naked Boys 오피셜블로그: http://ameblo.jp/nb-yamaokiyuki/ Naked Boys 프로필: http://www.nakedboyz.jp/yamaoki-yuki 야규 히로시: 바바 토루 (관동대회와 동일)니오 마사하루: 나카가우치 마사타카 (관동대회와 동일) 마루이 분타: 아카바 미오 紅葉美緒 (1987. 7. 3) ﻿ 오피셜 블로그: http://ameblo.jp/acaba-mio/ 프로필: http://180.235.227.97/talent/13.html 소속사 theatre(공연장) 아카데미  http://www.theatre.co.jp/talent/512.html 자칼 쿠와하라: 토다 신고 戸田慎吾 (1988. 1. 22) ﻿ 블로그: http://ameblo.jp/shingo122/  (2013. 1월 이후 갱신 안 됨) 트위터: https://twitter.com/todashingo 키리하라 아카야: 오카와 겐키 (관동대회와 동일)   + 추가 캐스트   야규 히로시: 오노다 류노스케 小野田龍之介 (1991. 7. 12)  ﻿ 블로그: http://ameblo.jp/hono-bonoryu/  공식블로그: http://gree.jp/onoda_ryunosuke/  트위터: https://twitter.com/RyunosukeOnoda  프로필: http://www.symwoo.com/kaos/kaos%20nember05/onoda_ryunosuke.html 니오 마사하루: 와다 다이스케 和田泰右 (1986. 10. 17)  ﻿ 블로그: http://ameblo.jp/taiske-wada/ (2012. 3월 이후 갱신 안 됨)  다이아몬드 도그 닷 컴 오피셜 사이트: http://www.diamonddog-s.com/  다이아몬드 도그스 블로그: http://ameblo.jp/diamonddog-s  (와다 다이스케는 다이아몬드 도그스 멤버 중 1인) 키리하라 아카야: 니시무라 미츠아키 西村ミツアキ (1989. 5. 8) ﻿  오피셜사이트: http://mitsuaki-nishimura.com/ (이 사이트 안에 블로그로 연결이 되는 링크가 있음)    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 2시즌 릿카이ミュージカル『テニスの王子様』青学vs立海테니뮤 관동대회 릿카이   2012. 7. 13~ 9. 23ミュージカル『テニスの王子様』コンサート SEIGAKU Farewell Party테니뮤 콘서트 세이가쿠 작별 파티 2012. 10. 11~ 14ミュージカル『テニスの王子様』青学vs比嘉 테니뮤 세이가쿠 vs 히가전 2012. 12. 20~ 2013. 2. 17ミュージカル『テニスの王子様』Dream Live 2013 테니뮤 드림라이브 2013  2013. 4. 27~ 29 / 5.3~ 5    사나다 겐이치로: 오가사와라 켄 小笠原健 (1986. 7. 16)   블로그: http://ameblo.jp/ogasawara-ken/ ﻿  유키무라 세이이치: 카미나가 케이스케 神永圭佑 (1994. 8. 12)   ﻿ 블로그: http://ameblo.jp/kaminagakeisuke/   공식사이트: http://www.ogipro.com/talent/kaminaga/  야나기 렌지: 미즈이시 아토무 水石亜飛夢 (1996. 1. 1)    ﻿블로그: http://ameblo.jp/atom0811/    야규 히로시: 미타카 료스케 味方良介 (1992. 10. 25)   ﻿ 블로그: http://ameblo.jp/mikata-ryosuke/  니오 마사하루: 쿠보타 히데토시 久保田秀敏 (1987. 1. 12)    ﻿ 블로그: http://ameblo.jp/kubotahidetoshi/  마루이 분타: 야스카와 쥰페이 安川純平 (1992. 11. 11)     ﻿ 블로그: http://blog.watanabepro.co.jp/potchallenge/index.html  자칼 쿠와하라: 시오타 코우헤이 塩田康平 (1990. 3. 31)     블로그: http://ameblo.jp/kouhei-peace39/  키리하라 아카야: 하라시마 모토히사 原嶋元久 (1993. 1. 1) ﻿    소속사 개인페이지: http://www.beside-web.com/profile/harashima.html    오피셜 사이트: http://www.motohisa-h.com/ja/    테니스 단체전은 또 개인전과는 다른 맛이 있다. 평소 함께 운동한 동호회 회원들과 단합을 강화시키고 내가 지더라도 같은 동호회의 다른 팀에서 승리하면 1계단 더 올라 갈 수 있다.   20개팀이 참여한 광주 자평배 테니스 대회!3개팀이 편성된 우리 조에서는 2개팀이 올라가고 1개팀은 탈락한다. 2개팀이 편성된 조는 순위 결정전으로 패하더라도 본선에 진출하게 된다. 예선 1경기. 나와 평소 호흡이 잘 맞는 형님과 3번조에 편성되어 경기를 하였다. 단체전 특성상 예선은 3개팀이 모두 경기를 하기 힘들고 1ㆍ2번 팀이 먼저하고 나머지 팀이 경기를 하는 방식이다. 1ㆍ2번 팀이 여유있게 이기고 있는 모습을 보며 경기에 투입되어 여유가 있어서 그런지 6-2로 가볍게 승리하였다. 다 그런 것은 아니지만 단체전에서는 1ㆍ2번조를 강한 팀으로 넣고 3번조는 팀에서 가장 약한 조를 넣는 것이 일반적이다. 우리 팀에서도 그랬다^^.하지만 그런 것들을 이용하여 상대팀이 강할 경우 약한 팀을 1번이나 2번에 넣어 패하게 하고 대등한 팀과 승부를 보는 경우도 있는데 이 오더 싸움 또한 단체전의 묘미이다. 예선 2번째 경기에서도 우리팀이 모두 전승하여 예선을 3-0, 3-0 2승으로 퍼팩트하게 조 1위로 16강에 진출하였다.  예선에서 조 1위로 올라가야 본선에서 다른 조에서 2위로 올라온 팀과 경기를 하기 때문에 예선에서 1위를 하는 것도 중요하다. 아니나 다를까 비교적 가볍게 마찬가지로 본선 1회전을 3-0으로 승리하였다. 8강 진출! 8강에서 승리하면 4강으로 대회 주 코트인 염주실내테니스 코트로 이동하게 된다. 8강에서는 예선에서 이겼던 팀을 다시 만나게 되었다. 개인전에서도 그렇지만 예선에서 이겼다고 해도 본선에서도 이기라는 법이 없다. 오히려 예선에서 패한팀이 본선에서는 거꾸로 이기는 경우도 제법 많다. 상대팀이 예선과는 다르게 팀 구성과 오더에 변화를 주었다. 역시나 그것이 적중하였는지 정말 어렵게 2-1로 승리하고 4강에 진출하였다. 내가 8강에서 만난 상대팀은 16강에서 1-1상황에서 3번조로 6-4로 승리하여 8강 진출에 기여한 팀이였다. 그러나 예상과는 다르게 우리팀은 5-1까지 게임 스코어를 벌리며 가볍게 승리하는 듯 했다. 그러나 ‘어,어’하는 순간에 5-4까지 따라오게 되었고 이 중에는 2번이나 매치 포인트까지 갔었는데 경기를 끝내지 못했다. 결국 타이브레이크까지 쫓기게 되었고 타이브레이크에서 3-7로 패하고 말았다. 5-1에서도 질 수 있다는 사실을 내가 처음으로 대회에서 맛 본 것이다. 그러나 다른 팀 동료들이 승리로 4강에 진출! 대회 주 경기장으로 자리를 옮겼다. 이동하는 차 안에서 나보다 고수인 형님이 나의 8강 경기를 대역전패를 이야기하니까 그럴 때는 매치 상황에서 같은 팀 동료와 작전을 짜고 계획된 플레이를 하여 모험을 걸라는 것이었다. 예를 들어 서브를 퍼스트에 넣고 바로 발리를 하는 선수가 포치에 들어가는 식이었다. 그런식으로 뭔가 변화를 주어야지 계속 상대방에게 끌려가는 식의 플레이를 하다보면 ‘어,어’하는 순간 바로 역전을 당한다는 것이었다. 좋은 조언이었다. 4강에서는 주 대회장인 염주실태테니스코트에서 경기를 하였다. 코트가 4면 이여서 3개팀이 동시에 경기를 하였다. 중간 중간 옆에 코트 상황을 보니 분위기가 좋았다. 우리도 3-2로 앞서가던 중 내가 짧게 발리한 공을 받으려고 달려오다 상대팀 선수가 무릎을 다쳐 메디컬 타임을 요청하여 시간이 오래걸렸다. 그러던 중 다른 2게임을 모두 우리팀이 승리하여 결승에 진출하게 되었다. 결승에서는 우리 팀의 총무님이 오더를 짰는데 우리를 2번 조로 바꾸었다. 처음 3게임을 모두 주어 0-3으로 끌려가게 되었다. 인접 동료팀들의 상황도 그리 좋아 보이지는 않았다. 나는 파트너 형님께 우리가 8강에서 5-1로 이기다가 5-6으로 졌던 것처럼 우리도 0-3으로 뒤지고 있지만 역전할 수 있다며 한 게임을 먼저 따보자고 했다. 결국 1-3으로 한 게임을 따낸 뒤 3-3까지 만들었다. 결승에서도 상대팀 선수 중 한 명이 다리에 쥐가 나서 메디컬 타임을 요청하여 시간이 올래 걸렸다. 대회에서 5~6경기를 하다보면 실력도 실력이지만 체력이나 집중력이 좌우하는 경우도 많다. 우리팀이 4-5가 된 순간 나머지 2개팀에서 우리팀들이 모두 패하여 아쉽게 우리팀은 경기를 중단하고 준우승에 만족해야 했다.  지난 여름 단체전에서는 어렵게 선수를 구성하여 8강에 만족해야 했었는데 이번에는 준우승이라는 값진 입상을 하게 되었고 우리 동호회가 준우승하는데 조금이나마 기여를 하였다. 경기에 나가면 항상 배우고 느끼는 점이 많다. 여러 다양한 구질의 공을 만날 수 있고 다양한 플레이를 구사하는 사람들과 경기를 할 수 있다. 이번에 참가한 대회가 한 층 더 나를 테니스 동호인으로 발전시키는 계기가 되었으리라 믿는다. ​ ﻿▲ 이번 대회에서 마이팀 활동을 진행한 KUSF 러너 [KUSF=송파/황정영 기자] 8월 17~18일 양 일간 서울시 송파구에 위치한 올림픽공원 테니스 경기장에서 「2019 아디다스 오픈 전국 아마추어 테니스 대회」가 개최되었다. 17일에는 2030 아디클럽부 경기가 열렸는데, 대학과는 관계없는 일반부 경기였지만 경희대(국제), 서울과기대, 강원대 등이 대학의 이름을 걸고 출전했다. 18일에는 대학부 단체전과 각 부 결선이 펼쳐졌다. 대학부에는 남자 26팀, 여자 15팀으로 많은 대학생들이 열정을 가지고 참여했다. 이날은 또한 KUSF 러너가 마이팀 프로젝트를 진행해 대학생들 간의 협응을 보여주었다. KUSF 러너란, 대학스포츠를 위해 달리고(Run) 배우는(Learn) 사람을 뜻한다. 러너는 선수 출신 한 명 이상으로 구성되어 각종 대학스포츠에서 스포츠마케팅 활동을 진행한다. 그 활동 중 하나인 마이팀은 러너 한 팀당 대학부 한 팀이 매치되어 러너가 자신의 대학팀을 홍보하고 응원하며 그들을 승리로 이끄는 일종의 매니저 역할을 하는 것이다.▲ 경희대학교 테니스팀과 러너가 함께 사진을 찍고있다.이번 대회에 참여한 대학생들의 열기를 엿보기 위해 선수들과 KUSF 러너를 만나보았다.▲ 진지한 모습으로 인터뷰에 응하는 중앙대 선수중앙대 선수는 대회에 대해 “이번 대회가 우천 연기돼서 혼란스러웠는데도 준비가 잘 되어있어서 좋았고 앞으로도 이런 대회가 많았으면 좋겠다. 아무래도 클럽부들이 참여할 수 있는 경기가 양구랑 크게는 춘천이랑 경기 지방밖에 없는데 이런 대회가 있어서 더 친목도 쌓고 실력이 얼마나 향상되었는지도 알게 되니까 좋은 기회인 것 같다.”라고 언급했다. 또한 “저도 작년에 학교에서 스포츠마케팅 활동을 했었다. 그 활동은 학생 간의 소통 없이 진행되는 활동이었는데 이렇게 학생들 간의 소통이 이루어진다면 앞으로 대학스포츠가 더 발전할 수 있지 않을까.”라고 하며 러너의 마이팀 활동에도 긍정적인 반응을 보였다. 선수들은 방학임에도 선수들끼리 일주일에 두 번, 정해진 시간에 만나 훈련을 했고, 개강 후에는 자유 훈련 위주로 진행될 것이지만 이번 대회에서 부족했던 점을 보완하는 훈련이 진행될 것이라고 말했다.▲ 고려대와 다음 경기에서의 승리를 다짐하며 미소를 보이는 연세대 선수연세대 선수는 “기대를 많이 했던 대회인데 만족스러운 결과를 얻지 못해 아쉽다. 앞으로도 아마추어 경기가 많이 열렸으면 한다. 대학생들이 하나의 스포츠로 선의의 경쟁을 하면서 한 종목을 배워나갈 수 있는 장이 있다는 게 좋은 것 같다.” “방학 중에도 오늘 경기를 위해 선수들이 모여서 연습했는데, 개강 후에도 9월에 열리는 춘천대회를 위해 연습할 것이다.”라고 말하며 테니스에 대한 강한 열정을 드러냈다. 선수는 이어 “이번에 새롭게 하게 된 마이팀 활동도 서로 윈윈인 것 같다. 선수들은 홍보와 응원해주는 사람들이 있으니 누군가 팀을 지지한다는 느낌을 받아서 좋고, 러너도 스포츠마케팅 실무를 체험할 수 있는 기회니까 좋은 것 같다.”라고 했다.▲ KUSF 이강윤 러너이강윤 러너는 “저는 축구를 좋아하는데 동아리 리그가 수도권에 몰려있어서 아쉽다. 이번 대회 같은 아마추어를 위한 대회가 많이 구축되었으면 한다.”, “아마추어팀도 다른 이에 의해 자신만의 사진과 영상이 만들어진다는 점이 인상 깊었다. 이런 소통이 계속 유지되어 건강한 생활체육 활성화의 근간이 되었으면 좋겠다. 다음에 이와 같은 기회가 있다면 전문 장비를 가지고 질 높은 컨텐츠를 제작하고 싶다.”라고 하며 대회와 마이팀 활동에 대한 생각을 전했다.▲ KUSF 신유진 러너신유진 러너는 “아마추어 대회이다 보니 심판도 없고 정돈되지 않은 부분도 있었다. 또 저 자신이 테니스에 대한 지식이 깊지 못해서 대회를 완전히 이해하기 어려웠던 것에 아쉬움이 남는다. 하지만 대학부의 젊음과 활력을 많이 느낄 수 있어서 좋았다.”라고 대회의 아쉬운 점과 좋았던 점을 함께 이야기해주었다. 또 “저는 이런 프로젝트가 좋고 잘 이루어졌으면 좋겠다. 이런 팀 프로젝트 덕분에 잘 모르는 종목에서 선수들과 연결될 수 있고 평소에 관심이 없던 종목이라도 활동하면서 관심을 가질 수 있어서 팀 프로그램이 너무 좋은 것 같다. 마이팀의 종목을 정할 수 있고 충분한 시간이 있다면 아무래도 제가 하고 있는 종목인 태권도팀을 응원하고 싶다. 각 태권도팀마다 있는 응원구호를 미리 숙지하고 선수들이 힘이 날 만한 음료를 준비, SNS를 통해 사전 홍보하는 등의 활동을 하고 싶다.”라고 말하며 대학생의 패기와 활동에 대한 적극성을 내비쳤다.▲ 인사를 나누는 연세대(좌) 선수와 고려대(우) 선수이날은 여대부와 남대부에서 모두 연고전·고연전이 펼쳐졌다. 이 두 학교의 매치는 엘리트 선수들이 출전하는 대학스포츠 U-리그에서도 공식 경쟁 관계이기에 많은 이들의 주목을 이끌었다. 결과는 여대부에서는 연세대가, 남대부에서는 고려대가 승리하였다. 연세대 남대부의 한 선수는 “질 수 없다. 지는 게 말이 안 된다는 마음으로 경기에 임했는데 졌다. 다음에 고려대와 만난다면 얄짤없다.”라고 선전포고하여 주변 사람들의 웃음을 자아냈다.이번 대회는 경기뿐만 아니라 음료수를 나눠주는 부스, 라켓의 스트링을 수리해주는 부스, 스포츠 마사지·테이핑을 받을 수 있는 부스와 팝업스토어 형식의 아디다스 테니스용품 스토어가 운영되어 선수들에게 많은 체험을 제공하였다.이렇듯 「2019 아디다스 오픈 전국 아마추어 테니스 대회」는 경기장, 부스 등의 좋은 환경과 선수, 러너 같은 대학생들의 에너지가 만나 시너지를 낼 수 있는 대회였다.  김윤석과 주지훈, 두 강렬한 배우들의 첫 만남과 부산에서 벌어진 실제 이야기를 토대로 한 범죄 실화로기대를 모아온 <암수살인>의 언론시사회가 9월 13일(목) 메가박스 코엑스에서 성황리에 개최되었다.    <암수살인>은 감옥에서 7건의 추가 살인을 자백하는 살인범과 자백을 믿고 사건을 쫓는 형사의 이야기를 다룬 범죄실화극이다.신고도 시체도 실체도 없는 ‘암수살인’이라는 신선한 소재와 형사와 살인범의 긴장감 넘치는 심리전을 통해 묵직한 울림을 선사한 <암수살인>의 김윤석, 주지훈과 연출을 맡은 김태균 감독이 참석해 자리를 빛냈다. 먼저, 김태균 감독은 “’암수살인’이란 생소한 단어에 이끌려 영화를 만들게 된 건 이 사건을 추적하고 있는 한 형사의 열정과 집념 때문이었다. 단순히 증거 조각에 있는 피해자가 아니라 누군가의 딸, 엄마였을 한 사람에 집중한 형사의 모습을 영화에 담고 싶었다”며 연출 의도를 밝혔다.또한, “살인범에게 누군가 희생되어도 모르고 살아간다는 점이 정말 무섭고 무책임한 사회처럼 느껴졌다. 이 영화를 통해서 ‘암수살인’을 더욱 환기시키고 싶었다”며 영화가 가진 진정성과 의미를 전했다.이어 “기존 장르영화가 달려가는 물리적 에너지 없이 피해자에 초점을 맞춘다. 피해자를 증거 조각이나 도구로 사용하지 않고 사람으로 담으려 애썼다”며 일반적인 범죄 장르의 통념을 깨고 신선한 재미와 긴장감을 선사하는 스토리에 대한 기대를 더했다. 살인범의 자백을 믿고 사건을 쫓는 유일한 형사 ‘김형민’ 역을 맡은 김윤석은 “지금까지 연기한 형사 역할들 중에서 <암수살인> 속 형사의 모습이 가장 마음에 들었다. 용광로처럼 끓어오르는 폭발적인 에너지가 아니더라도 차근차근 느리더라도 나아가는 모습이 마음에 들었다”며 일반적인 형사물에서 표현되는 형사 캐릭터들과의 차별점을 언급, 김윤석만의 입체적인 표현력으로 만들어진 뚝심 있고 인간미 넘치는 형사 캐릭터에 대한 기대감을 고조시켰다. 감옥 안에서 추가 살인을 자백하는 살인범 ‘강태오’ 역의 주지훈은 “참여하게 된 첫 번째 이유는 탄탄하고 재밌는 시나리오였다. 두 번째는 김윤석 선배님이었고, 든든한 지원군을 가진 느낌이 들었다. 또, 이야기가 풀어지는 새로운 방식이 참 재밌었다”며 영화에 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 “양날의 검인데, 강렬한 캐릭터를 하고 싶다는 배우로서의 욕망과 잘 해낼 수 있을까에 대한 걱정이 있었다”며 초 단위로 희로애락을 넘나드는 캐릭터를 맡게 되기까지의 고민을 털어놓기도 했다. 특히, 형사와 살인범으로 만난 두 사람의 호흡에 대해 김윤석은 “<추격자> 속 대립이 UFC라고 하면, <암수살인>에서 주지훈씨와는 격렬한 테니스를 함께한 것 같다. 극 중간에 천진난만한 모습이 보일 때 섬뜩했다. ‘천사와 악마 사이에서 나락으로 떨어지는 건 정말 순식간이구나’라는 대조적인 연기를 주지훈씨가 보여준 것 같다”고 전해 <암수살인>을 통해 보여줄 주지훈의 파격적인 연기 변신에 대한 극찬을 쏟아냈다. 주지훈은 “선배님에 대한 존경심과 두려움이 동시에 있었다. 현장에서 뵈니 카스텔라처럼 부드럽고 달달하신 분이었다. 천수관음처럼 모든 것을 다 받아 주셨기 때문에 재미있게 열심히 했고, 선배님과 함께 한 조각 한 조각 만들어가는 희열도 있었다”며 김윤석에 대한 존경과 각별한 애정을 드러냈다. 마지막으로, 김윤석은 “여운이 굉장히 오래가고 생각할 여지가 많은 영화다. 여름의 청량한 음료가 아니라 가을의 향기 짙은 커피 같은 영화다. 또, 이 영화가 만들어지고 형사가 사건을 해결해 나갈 수 있었던 단 하나의 단서는 실종신고라도 했기 때문이다. 한번만 더 생각하면 ‘관심’이다. 그런 영화가 되길 바란다”며 영화가 가진 뜻 깊은 의미를 강조했다. 주지훈은 “영화적인 재미와 함께 영화를 다 보고나서 한번쯤 생각해볼 만한 가치가 있는 메시지가 있다. 좋은 메시지고 좋은 이야기인 만큼 다같이 나눠봤으면 좋겠다”며 관객들을 향한 당부의 말을 전했다. 또한, 김태균 감독은 “범인을 쫓고 추격하는 물리적 에너지가 집중되는 대부분의 형사물과 달리, 역수사 방식으로 피해자에 초점을 맞췄다는 점에서 장르적으로 결이 다른 영화이다. 지난 여름과 올 여름 저희들이 흘린 수고와 땀을 기억해주시길 바란다”며 묵직한 울림과 깊은 여운을 선사할 <암수살인>에 대한 기대감을 고조시켰다. 실화를 바탕으로 한 리얼리티 넘치는 이야기와 김윤석과 주지훈이 선보일 강렬한 연기 시너지로 관심을 모으고 있는 영화 <암수살인>은 오는 10월 3일 개봉해 관객들을 만난다. <시네마플러스 - 시사회 현장스케치> 언론시사회 녹취록*일시: 2018년 9월 13일(목)*장소: 메가박스 코엑스 MX관*참석자: 김윤석, 주지훈, 김태균 감독[배우, 감독 입장 및 인사]감독님: 반갑습니다. 영화 <암수살인>을 연출한 김태균입니다.김윤석: 와 주셔서 너무 감사드리고요. 추석 인사, 가을 인사 드립니다. <암수살인>에서 ‘김형민’ 형사 역할을 맡은 김윤석입니다. 반갑습니다.주지훈: 안녕하세요. 바쁜 시간 내주셔서 너무너무 감사드립니다. 이번에 <암수살인>으로 찾아 뵙습니다. ‘강태오’ 역 맡은 주지훈입니다. 반갑습니다.[질의응답]Q. 감독님께 질문 드립니다. <암수살인>은 제목부터 독특한 제목이고, 실제로 감옥에서 추가 살인을 자백하는 살인범과 그의 자백을 믿고 수사하는 실제로 있었던 사건을 소재로한 영화인데요. 쉽지 않은 소재이고 이런 부분을 관객들에게 어떤 부분을 보여주고 싶고 전달하고 싶으신 이야기가 있으셨는지. 연출 의도라고 생각하시고 편하게 이 영화에 대해서 말씀 부탁 드립니다.감독님: ‘암수살인’이라는 이 낯설고 생소한 단어에 제 마음이 열려서 이렇게 영화까지 들고 여러분을 찾게 된 이유는 이 사건을 추적하고 있는 한 형사의 열정과 집념 때문입니다. 이 사건의 특성상 살인범의 진술에 의존해서 수사를 해야 하는 어려움도 있고 주변이 무모하다고 만류하지만, 형사는 끝까지 포기하지 않고 피해자의 죽음과 신분을 밝혀냅니다. 단순히 증거 쪼가리에 있는 피해자가 아니라, 살인범에게 희생되기 전 누군가의 딸이었고, 아들이었고, 엄마였을 그 한 사람에게 집중할 그 형사를 보면서 아, 이런 형사가 우리에게 있는 게 참 다행이구나. 파수꾼 같은 형사의 모습을 영화 속에 담고 싶었습니다. 그리고 그 모습을 통해서 자신의 본분을 지켜낸 한 사람이 이렇게 세상을 바꿔내고 하니까요. 그 모습을 통해서 어떤 측면에서는 이 ‘암수살인’이 무관심이 만든 비극이기도 하고, 사회적 유대관계가 끊어진 시대를 살다 보니까 살인범에게 누군가 희생되어도 모르고 살아간다고 생각하니까 정말 무섭고 무책임한 사회처럼 느껴졌습니다. 이 영화를 통해서 ‘암수살인’을 좀 더 환기시키고 싶었습니다.Q. 감독님과 두 배우분께 질문 드리겠습니다. 최근의 한국 범죄 수사물을 보면 지나치게 잔혹한 범죄를 강조하거나 아니면 피해자의 감정의 과잉을 강조하는 측면이 부각되었는데, 이 영화는 감정의 과잉 없이, 잔혹한 장면 없이 메시지를 잘 전달하는 좋은 영화 같습니다. 앞에서 선보였던 다른 영화들과 달리 새로운 형식, 새로운 플롯의 범죄물을 본 것 같은데. 다른 수사물들과 어떻게 차이를 두려고 하셨는지 감독님께 질문 드리고요. 두 배우분들도 서로 더 하거나 덜하는 것 없이 밸런스를 잘 맞춘 좋은 연기를 보여주셨다고 생각하는데, 서로의 연기를 보면서 가장 감탄했던 부분이나 장면이 있었으면 말씀 부탁드립니다. 감독님: 제가 먼저 말씀드리겠습니다. 먼저, 실화를 바탕으로 모티브를 얻어서 영화를 해야 한다는 짐이 좀 있었고요. 최대한 무겁게 정중하게 실화를 접근하려고 노력을 했고 이 영화가 많은 범죄물, 형사 드라마와 차별점이 무엇일까 제 스스로에게 물어볼 때, 이 사건의 특성부터 출발을 했거든요. ‘암수살인’이라는 특성. 모든 형사물에서 범인을 쫓고 살인범을 추격하는 물리적 에너지가 집중되는 대부분의 그런 형식의 영화들인데, 저희 영화는 사건의 특성상 ‘형민’은 피해자가 누구인지를 찾아야만 진실이 증명되는 역 수사 방식이라고 할 수 있어요. 그러다 보니까 기존에 이런 장르 영화에서 달려가는 물리적 에너지 없이 역 수사 방식의 피해자에 초점을 맞추고 아까도 말씀드렸지만 우리 영화에서 피해자를 증거 쪼가리나 도구로 사용하지 않으려고 애를 썼고요. 한 사람을 담으려고 애를 썼습니다. 그런 측면에서 출발해서 그것이 어떤 장르적인 결이 다른 영화를 만들게 된 시작이자 끝이 아닌가. 그런 생각을 해봅니다.김윤석: ‘김형민’ 형사의 마지막, 7가지의 자백 중에서 마지막 사건을 얘기할 때, 본인의 과거에 대한 이야기. 어릴 때라고 얘기하는 누나와 동생으로 살아갈 때 그 사건을 얘기할 때의 주지훈 씨의 표정을 보면, 무시무시한 사람이지만 되게 아픕니다. 공부도 잘했고 그랬던 친구가 무엇 때문에 저렇게까지 되었는가 라는 것에 대한 미묘한 책임감, 이런 것들도 좀 생기고 그때 되게 순진한 모습의 주지훈 씨의 표정이 나와요. ‘어릴 때요? 안 하요” 순간순간 그 장면 뿐 아니라, 주지훈씨가 무시무시한 살인마의 연기를 해 나가지만 되게 천진난만한 모습을 보일 때가 되게 섬뜩하기도 하지만, 이게 천사와 악마에서 어디로 나락으로 떨어지는 건 정말 순식간이구나 라는 모습을, 그 콘트라스트를 주지훈 씨가 보여줬다고 생각을 했고 그 장면이 가장 인상 깊었던 장면인 것 같습니다.주지훈: 네, 저도 공교롭게도 그 씬을 생각하고 있었거든요. 그 마지막 씬에, 진짜로 선배님께서 저의 과거를 밝혀서 그걸 읊어 주시는 그 분위기와 거기에 제가 자연스럽게 준비해가지 않은 감정이 올라왔었던 것 같아요. 그리고 마지막에 형사로서 내가 왜 이렇게 하느냐 라는 대사를 딱 읊으실 때 그 눈빛과 분위기를 현장에서도 그렇지만 잊을 수가 없어요. 되게 감동적이었어요. 오늘 저도 영화를 영화관에서 처음 봤는데 아주 뭐랄까요. 감동 깊었던 그런 대사였던 것 같습니다. Q. 감독님과 두 배우님께 질문 드립니다. 일단 감독님께는 아까 나온 이야기이기 하지만 실화를 담은 영화잖아요. 영화적인 재미를 놓칠 수 없었을 거 같은데 두개를 어떻게 분배하시려고 했는지 궁금하고, 두 배우분에게는 이번에 긴장감 넘치는 대립각을 보여주셨는데, 연기하셨을 때 어땠는지 현장에서 어떠셨는지 궁금합니다. 감독님: 저희 영화가 실화를 바탕으로 하고 있지만, 영화는 완벽하게 허구적인, 창작된, 극화된 이야기라고 보시면 될 것 같고요. 진실을 전달하기 위해서 거짓말을 쓰고 있는 예술의 한 특성에 그 방식을 따랐다고 보고 범인이 잡혀 있는 이야기. 거기서부터 출발하기 때문에 어쩌면 물리적 에너지가 관객들에게 다른 결의 이야기를 만들어야 된다는 부담감이 있었고, 그것을 이 ‘형민’의 내재된 눈빛 안에서, 표현되는 눈빛, 내재된 그 눈빛을 통해서 전달되는 어떤 감정들, 그런 것들이 다른 영화에서 보여지는 물리적 에너지, 그 이상의 파고가 전달되기를 바랐거든요. 그런 측면에서 두 사람의 접견실에서 마주앉는 장면들이 텍스트 이면에 내재된 그 감정들은 두 사람의 치열한 수싸움들과 이런 것들이 내재된 어떤 감정, 에너지 그 파고들이 느껴지기 바라는 마음에 그런 긴장감이. 그래야지 끝까지 이 영화가 유지될 수 있다. 그리고 영화 시작, 출발에 던져진 큰 수수께끼 같은 호기심을 끝까지 이어가고 마침내 그 진실이 드러났을 때의 관객들에게 만족할 만한 결과, 그 긴장감을 놓치지 않으려고 연출을 했던 것 같습니다.김윤석: 제가 지금 주지훈 씨 하고 이렇게 있는 모습하고 가장 근사치에 투영되는 것이 <추격자>일 것 같아요. 물론 <추격자>에서 저는 형사가 아니었지만, 그때의 ‘지영민’이라는 범인하고의 싸움을 제가 표현하면, UFC라고 한다면 이번에 주지훈씨와 함께했던 이 격투는 테니스 같아요. 접견실에서 정말 강력한 서브를 넣으면 또 막아내고, 테니스를 정말 격렬하게 친 것 같은데, 사실 그 속에서는 UFC를 하고 있었겠죠. 어쨌든 그런 것들이 되게 저는 형사물이라는 것이 굉장히 영화적으로 우리가 쉽게 접하는 장르인 것 같아요. 영화로 만들기가 쉬운 소재이고 좋은 소재이기도 하고, 또 시원한 오락물로서 정의가 이기는 그러한 장면, 이야기가 만들기 좋은데, 쉬운데. 이 영화를 만나면서 아, ‘그렇게 가지 않아도 정말 훌륭한 영화가 나올 수 있구나’라는 생각을 해 봤어요. 시나리오를 보면서, 그리고 무엇보다 <암수살인>에서 나오는 이 형사의 모습이 저는 가장 마음에 들었습니다. 지금까지 했던 형사물 중에서 그리고 정말 이런 형사가 주변에 많이 있었으면 하는 마음도 들었고요. 이 사람의 집념과 끈기가 용광로처럼 끓어오르는 폭발적인 에너지가 아니고 정말 차근차근 놓치지 않고 실수 없이 한발한발 느리더라도 나아가는 모습이 참 마음에 들었었습니다. 주지훈: 현장에서는 처음에는 김윤석 선배님이 너무 선배님이기도 하고, 작은 차이가 좀 있죠, 나이가(웃음) 그래서 조금 긴장도 되고 원래 사람이 좀 리스펙트를 갖고 있으면 두렵잖아요. 그런 느낌이 있었어요. 혼자 괜히. 근데 선배님 만나 뵙고, 현장가서 직접 겪어봤더니 굉장히 카스텔라 같은 선배님이시더라고요. 굉장히 소프트 하고 달달하시고 현장에서 또 경상도 출신이시고 그러시다 보니까 저의 사투리 디테일이라든가 그런 것들을 정말 가감없이 잘 조언도 해주시고 또 제가 선배님을 믿고 정말 하고 싶었던 것들, 해보고 싶었던 것들을 정말 막 던져본 거 같아요. 선배님이 천수관음처럼 모든 것을 다 받아 주시기 때문에 정말 재미있게 열심히 했었고, 촬영 자체도 웃겨서 즐겁다기 보다는 치열함과 서로 주고받는 공기와 이런 것들을 한조각한조각 만들어가는 그런 희열도 굉장히 있었고. 그래서인지 촬영이 끝나고 나서 반주 한잔 기울이면서 하는 얘기들이 따뜻하고 기분이 좋고 그랬습니다. Q. 주지훈 씨에게 질문 드립니다. 오프닝에서 체포 씬과 감옥에서 복역 중에 처음 등장했을 때 그 모습을 보면 비주얼적으로 굉장히 차이가 있었거든요. 체중 감량을 어떻게 했고, 삭발 등 변화에 있어서 선후촬영이 어땠는지 궁금하고 ‘강태오’ 캐릭터를 어떻게 해석하셨는지 궁금합니다.주지훈: 제가 메이크업을 안 해서 다크 서클 때문에 말라 보였나 봐요(웃음) 살은 찌웠는데, 오히려 좀 5~6kg 정도. 살인범으로서. 영화 보셔서 아시겠지만 육탄전이라고 할 것까지는 없지만, 외적으로 무시무시함이 표현이 되었으면 좋겠고, 굉장히 나태한 캐릭터니까 그런 것도 좀 표현하고 싶었고요. 그리고 머리가 짧은 대본에 써 있었어요. 근데 그게 삭발이라고 쓰여 있진 않고 그냥 짧은 머리였는데, 저도 감독님한테 삭발을 해보면 어떠냐라고 말씀을 드렸더니 감독님도 사실은 그렇게 짧은 머리를 원했었는데 저 한테 강요가 될까 봐 참고 계셨던 거더라고요. 그래서 정말 쿵짝이 짝 맞아서 그렇게 가게 되었고요. 그리고 영화를 보셨으니까 회상 씬도 있고 시간경과들이 꽤 있어요. 그래서 사실은 조금 더 디테일하게 그런 변화들을 주고 싶었는데 촬영을 들어가고 그러다보니 이렇게 좀 많은 변화를 주는 것보다는 그런 변곡점을 하나 정도 주는 걸로 결정을 내렸던 것 같습니다. 그리고 이 캐릭터가 저도 댓글을 보면서 굉장히 흥미로웠었는데, 진실과 거짓 그리고 자기의 큰 목적, 그리고 그 이전에 금품이나 자기 감옥 안에서의 사회생활에서의 센 척? 뽐냄? 이런 것들 때문에 여러가지 물품들을 요구하고 그러면서 그걸 굉장히 흥미롭게 봤는데, 그거를 사실은 조금 디테일하게 만져서 가야겠다는 생각도 했어요.  근데 이게 감정이 워낙 크고 또 혼자 하는게 아니고 연습을 아주 많이 하고 갔지만 현장에서 선배님과 리허설도 하고 리허설 이후에 실제 슛을 갔을 때 주고받는 호흡과 감정들이 막 달려가다 보니까 그런 준비했다고 하는 것들이 의미가 없어지더라고요. 그냥 그 자체로 살아 움직이기 시작하면서 저는 그렇게 맡겼던 것 같습니다. 캐릭터에 대한 준비는. Q. 감독님과 배우 두 분께 질문 드립니다. 영화는 [그것이 알고 싶다]를 보고 제가 영화를 봤는데, 말씀하셨다시피 그리고 영화를 봤을 때도 실제 사건이나 실제 인물들을 진정성 있게 담아 내시려고 했던 게 많이 와 닿기는 한데, 형사 장르가 주는 쾌감이 없어서 두 배우분께는 그런 점에 있어서 각오가 필요한 고민이 아니었나 하는 생각이 들어요. 그래서 출연하게 된 결정적인 영화의 매력이 어떤 거였는지 두 분께 듣고 싶고요. 감독님께는 실제 사건은 범인이 여성들이 자신을 무시해서 죽였다 라는 공통점을 찾는 게 [그것이 알고 싶다]의 중심 내용이었는데, 혹시 이 부분을 배제하신 특별한 이유가 있는지 궁금합니다. 감독님: 저는 실제 사건에 대한 거는 영화는 또 새로운 창작을 통해서 보여줘야 된다고 생각을 했어요. 그래서 이 주제에 맞도록, 이 감독이 작품에 맞는 주제를 끌어내기 위해서 이야기를 구성한 것이고요. ‘강태오’라는 알 수 없는 캐릭터, 영화 속의 ‘강태오’를 얘기합니다.  자갈치 시장 시궁창에서 탄생한 듯한 이 괴물, 정체를 알 수 없는 괴물에 대한 표현들을 극적으로 만들다 보니까 실제 사건 하고는 별개의 극화된 지점들, 그런 것이 극에 도움이 된다고 판단을 해서 실제 사건을 모티브로 활용했을 뿐 그대로 갈 이유도 없었고, 그렇습니다. 장르적 쾌감이라는 것도 관습적인 어떤 쾌감인데. 저희 영화는 좀 결이 다르고 방향이 다른 또 다른 측면의 쾌감이 있는 그런 영화가 아닌가 이렇게 생각을 해봅니다. 김윤석: 무엇보다 이 작품을 선택한 이유는 시나리오의 탄탄함이었고요. 캐릭터 면에서도 저는 독특하다고 생각했습니다. 그런데 이 독특함이 유별난 독특함이 아니라 정말 형사의 매력을 얘기하셨는데. 정말 형사가 거친 사람들을 상대하다 보니 범인들, 깡패나 조직폭력배나 이런 사람들을 상대하다보니 거의 그 사람들을 제압하기 위해서는 그 사람들 이상으로 더 거친 모습으로 대해야만이 또 그들을 제압할 수 있는 이런 장르적인 모습들이 있어요. 근데 이 영화에서는 그런 모습들이 한 번도 나오지를 않고요. 거의 욕설을 쓰지 않습니다. 정말 화가 났을 때 한, 두 번 정도 쓰고 ‘김형민’ 형사는 욕도 거의 쓰지 않고, 보통 형사들은 점퍼차림에 운동화 이런 모습인데, 이 사람은 거의 회사원 같은 셔츠를 입고 자켓을 입고 기본적인 사회생활을 하는 사람으로서 예의를 갖춘 모습으로 사람들을 찾아다닌다 라는 것들이 초반에 만났을 때 그 얘기가 나왔어요. 근데 그 부분도 굉장히 저는 마음에 들었어요. 이런 형사, 그리고 범인을 잡았다고 해서 사건이 끝난 것이 아니고 마지막 피해자까지 완전히 다 확인을 하고 난 후에야 사건에 대한 종결이라는 것을 지을 수 있다는 것이 여느 힘세고 싸움 잘하고 멋있는 형사보다 가장 저는 이 형사의 모습이 매력적이었습니다.주지훈: 우선 저는 이 프로젝트에 참여하게 된 이유는 첫 번째는 굉장히 탄탄하고 재미있는 시나리오였어요. 글로 봤을 때 굉장히 재미있었고 그리고 두 번째는 윤석 선배님이 먼저 캐스팅이 되어 계셨는데 굉장히 거대한, 든든한 아군, 지원군을 갖고 있는 듯한 기분이 들었어요. 그런 것도 있고, 지금 말씀하신 것처럼 어떤 형사물로서의 기대치, 또는 이 장르에 기대하시는 게 있으실텐데요. 이런 이야기가 이렇게 풀어지는 새로운 방식이 실제로 있었던 일이고 또 있구나. 그 방식이 저는 참 재미있었어요. 그래서 프로젝트에 참여하기 전에 고민했던 부분은 양날의 검인데, 어떤 강렬한 캐릭터를 하고 싶다는 배우로서의 욕망과 이걸 내가 잘 해낼 수 있을까?라는 걱정. 말씀하신 부분에 대한 걱정이 있었어요. 어떻게 보면 장르물로서의 액션이라든가, 추격이라든가, 쾌감을 저희가 접견실이나 둘의 심리전으로 관객 여러분들한테 그런 재미를 드리고 싶었는데 내가 과연 이걸 해낼 수 있을까란 고민을 많이 했었고 그런데 감독님을 만나 뵙고, 선배님을 만나 뵙고 참여하게 됐고. 저도 오늘 영화를 처음 봤는데, 솔직한 제 심정은 참여하길 참 잘한 것 같고. 저희가 만들어낸 이런 새로운 재미가 관객분들한테 어떻게 전달이 될까. 저도 참 궁금하고 그런 재미나 영화적인 쾌감이 전달이 잘 됐으면 하는 바람입니다. Q. 극중에서 두 분이 심리전을 펼치는데 ‘강태오’가 정말 열 받게 하는 부분들이 많더라고요. ‘형민’ 형사님이 실제로 보면서 정말 화를 안내시긴 했지만, 정말 화가 난 순간이 있었다면 어떤 연기를 하는 주지훈 씨를 보고서 화가 나셨는지, 그때 심정이 어떠셨는지 궁금합니다. 김윤석: 아이큐 백 안되죠 할 때요(웃음) 농담이고요. 취조실이죠? 검사님이 보고 있고 그때 ‘강태오’가 “기소 몬 해요. 시간이 지나가” 라고 얘기를 하죠. 그거만 놓고 보면 이 친구가 형사를 데리고 얼마나 놀았는지가 나오는데. 이미 시체 유기의 공소시효가 7년이라는 걸 알고 있고, 자기가 유기한 이 시체의 연도가 10년이 넘었다는 걸 알면서 이걸 하고, 또 이 사람이 자기가 썼던, 진술했던 그 인물하고는 또 다른 사람이고. 그래서 유전자를 검사를 해봐도 절대로 밝혀낼 수 없다는 걸 알고, 저를 충분히 거의 120% 유린을 한거거든요. 거기서 보면 무시무시하긴 하죠. 완전히 놀아났으니까. 그 장면을 찍을 때 화가 났죠. 근데 진짜 화난 거는 머리를 깎았는데 어쩜 이렇게 잘 생겼는지(웃음) 감사합니다. [끝 인사]감독님: 오랜 시간 영화 봐주셔서 너무나 감사드리고, 마지막 순간까지 여러분들께 보여 드리기 위해서 마지막 공정까지 했던 것 같습니다. 지난 여름, 그리고 올 여름 저희들이 흘린 수고와 땀을 기억해주시고. 단점보다는 장점을 많이 봐주시면 감사하겠습니다. 김윤석: 저는 이 영화가 가을에 개봉하기를 학수고대했습니다. 저는 이 영화를 찍으면서 가을을 생각하면서 찍었거든요. 여운이 굉장히 오래가고 생각할 여지 많은 영화이다. 진짜 여름의 청량한 음료가 아니라 향이 짙은 커피 같은 영화다 라는 생각을 했었고요. 이 이야기가 만들어 진 거 그리고 ‘김형민’ 형사가 이 사건을 해결해 나갈 수 있었던 단 하나의 단서는 그나마 실종 신고라도 했기 때문에 풀 수 있었지 만약에 실종 신고조차 안 했다면 정말 ‘김형민’ 형사는 아마 교통 순경까지 강등되지 않았을까 라는 생각이 들고요. 그런 대사가 있었습니다. 지금은 빠졌지만 무소식이 희소식이라고 만나도 골치 아픈 놈 은 그냥 연락 안 하는 게 더 편해서 이렇게 지내는 사람들이 많다는 그런 대사가 있었거든요. 정말 그런 부분에 대해서 우리가 돌이켜 생각해보고, 관심이라는 부분에서 생각해볼 수 있는 영화이면 굉장히 좋겠습니다. 주지훈: 다시 한번, 바쁜데 이렇게 찾아와 주셔서 너무너무 감사드리고요. 저도 저희 영화가 영화적인 재미도 갖고 있고 말씀하신 것처럼 영화를 다 보고나서 한번쯤 생각 해 볼만한 가치가 있는 메시지라고 생각하거든요. 그런 좋은 메시지이고 좋은 이야기이기 때문에 그 좋은 이야기를 다같이 한번 나눠봤으면 어떨까 하는 마음입니다. 감사드리고요. 저희 영화가 재미있길, 관객 여러분에게 재미있게 다가가길 바랍니다. 감사합니다. <자료: 앤드크레딧&credit 제공>​​강남테니스레슨/서울테니스레슨 안녕하세요!무더운 날씨 모두들 휴가잘 다녀오셨나요~??    오늘은[ 강남테니스레슨 찰스테니스아카데미 봉은사테니스장 클럽 회원 모집]봉은사 테니스장 클럽 회원을 모집합니다!초보자도 대 환영입니다       ​​​위치 : 봉은공원 내 봉은테니스장시간 : 주말(토,일) 저녁 6시~9시 / 3시간​​​회비 : 1일 회비 15,000​       레슨회원 월 50,000원(가입비 3만 별도)       연회비 550,000원 ​​​​​​​​   ​​​    일반회원 월 70,000원(가입비 3만 별도)       연회비 770,000원 ​​가족레슨회원 90,000원(1명이라도 레슨받으면 레슨회원)       연회비 990,000원   가족일반회원 120,000원       연회비 1,320,000원   ​​ ​        토요일   ​30분랠리 2시간 30분 게임진행 ​​​​​​​​​     일요일​​1시간 서브앤 리턴연습1시간 발리 랠리 연습 1시간 전술훈련  ​​​​​​​​ ​​ -중급프로그램전술 훈련. 수비하기와 상대방 움직이게하기 ​​-초보 프로그램컨트롤하며 랠리하기와 서브&리턴       ​​​ ​​​후덥지근한 날씨 땀흘리며 테니스로 더위 이기며 개운하고 즐거운테니스 즐겨보세요~!          ​     ​강남테니스레슨 찰스테니스많은 관심과 참여 바랍니다 ^^ http://ctgangnam.alltheway.kr/             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가윔블던의 막대한 비용 지출과 스타 부재, 이중고 겪는 영국 테니스기사입력 2019.07.05. 오후 03:27 최종수정 2019.07.05. 오후 03:27 기사원문       테니스 종주국이라 알려진 영국은 올해 133회째를 맞이하며 전 세계적으로 가장 권위 있는 대회임을 자랑하는 윔블던을 비롯해 여러 잔디코트 대회를 개최하며 짧지만 강렬한 재미를 선사한다. 하지만 최근 스타 선수의 부재로 시들해지고 있는 인기와 테니스 종주국으로서 지켜야 할 자존심 사이에 힘겨운 평행선을 달리고 있는 영국 테니스는 그 어느 때보다도 중요한 갈림길에 서 있다. #‘막대한 투자’로 새로운 시대를 열게 된 윔블던1877년 처음 대회를 개최한 윔블던은 그 역사나 의미로 봤을 때 누가 뭐래도 테니스계 최고의 대회이자 모든 테니스인이 한 번쯤 가보고 싶어 하는 상징적인 무대이다. 올해 대회는 새로운 출발을 예고하고 있는데 바로 센터코트 외 또 하나의 코트 위에 지붕을 장착하며 전통을 넘어 혁신에서도 뒤처지지 않는 미래지향적인 이미지마저 입게 된 것이다. 10년 전 처음으로 센터 코트에 개폐형 지붕을 장착함으로써 새로운 시대를 열었던 윔블던은 올해 1번코트에 대회 역사상 두 번째로 지붕을 설치하며 대회의 역사를 또다시 새로 썼다. 무려 7천만파운드(약 1,050억원)라는 천문학적인 예산을 투입한 이 대대적인 계획은 지난 5월 드디어 세상의 빛을 보게 되었는데 센터코트의 지붕과 마치 쌍둥이 같은 디자인과 방식을 통해 통일성 역시 유지하고 있다. 지붕이 설치된 1번코트 윔블던은 또 하나의 숙원을 이뤄내며 새로운 시대를 맞이하게 됐는데 바로 대회 부지 확장에 성공한 것이다. 윔블던은 약 20헥타르에 이르는 큰 부지에도 불구하고 코트가 턱없이 부족해 그동안 예선은 윔블던에서 열리지 못하고 자동차로 약 10분 거리에 있는 로햄튼의 다른 클럽에서 치르는 등 불편함을 겪었다. 코트를 추가로 설치하고 싶어도 기존의 코트를 무너뜨리고 짓지 않는 이상 장소가 마땅치 않아 꿈조차 꿀 수 없는 상황이었다. 그 이유는 윔블던 옆에 바로 윔블던 못지않은 역사를 지닌 다른 부지가 있기 때문이었는데 바로 120여년의 역사를 자랑하는 윔블던 골프 클럽이 그 주인공이다. 약 30헥타르에 이르는 부지를 소유한 이 골프 클럽은 77명의 회원이 공동소유자로 등재된 개인 클럽인데 모든 사항에 있어 항상 회원들 간의 투표가 결정적인 구조였다. 따라서 윔블던은 다른 그랜드슬램에 뒤지지 않는 투자 및 개발이 절실함을 느껴 2008년 처음으로 골프 클럽에 매입 의사를 밝혔지만 거절당했고 2015년 2천5백만파운드(약 375억원)를 제시했지만 또다시 거절당하고 말았다. 윔블던은 이에 굴하지 않고 올해 초 5천만파운드(약 750억원)를 제시했고 긍정적인 의견을 수신하자 최후 금액인 6천5백만파운드(약 975억원)를 제시, 골프 클럽 회원들로부터 85% 이상의 찬성표를 이끌어내며 대망의 부지 확장에 청신호를 얻을 수 있게 되었다. #막대한 비용 지출로 위기를 맞게 된 윔블던1번코트 지붕 설치와 코트 부지 확장이라는 희소식에도 불구하고 그 내면엔 상당한 출혈이 동시에 존재하고 있다. 1번코트의 지붕 장착에 7천만파운드와 코트 부지 확장에 6천5백만파운드를 쏟아부으며 윔블던을 주관하는 올 잉글랜드 크리켓 클럽(이하 AELTC)은 어마어마한 부채를 안게 됐다. 지난해 기준 윔블던 측은 입장권과 방송 중계권료 등으로 약 2만1천600만파운드(약 3천238억원)의 영업이익을 낸 것으로 알려졌는데 이는 순수하게 이익만을 나타낸 것으로 순익과는 거리가 멀다. 그런데 영업이익의 절반가량을 한 번에 비용으로 떠안게 되었으니 AELTC의 부담은 앞으로 무거울 것이라 짐작된다. 물론 미래를 위한 투자의 개념이 짙기 때문에 당해연도의 무리한 비용 집행이라 보지 않는 시각도 있다. 예선을 본선이 열리는 메인 부지에서 하기 위해 이렇게 무리해서 투자를 감행한 면이 옳은지에 대해서는 갑론을박이 여전하다. 또한 현재 영국의 부동산 지수가 매우 높아진 상황에서 먼저 1번코트의 지붕 장착과 같이 리뉴얼 및 개보수에 집중하고 부지 확장은 재정이 더욱 안정된 몇 년 후에 하는 것이 낫지 않았겠냐는 의견도 있다. 그렇다면 이를 상쇄할 수입원 확충에 대한 명쾌한 그림은 있는 것일까? 안타깝게도 이에 대한 대답은 명쾌하지가 않다. 윔블던을 관할하는 영국테니스협회(이하 LTA)는 그동안 보험 및 자산관리 계열의 대기업인 아에곤그룹과 장기 스폰서십 계약을 맺고 있었는데 지난 2017년 말 9년간의 계약 기간이 종료되었고 아에곤그룹이 더 이상 계약을 연장하지 않기로 결정함에 따라 막대한 손실을 감수할 수밖에 없게 되었다. 그동안 스폰서십의 정확한 규모가 밝혀진 바 없기에 각종 추정이 난무했고 한때 영국 언론에서 연간 약 750만파운드(약 112억원)의 적자를 감수해야 할 것이라 보도하자 LTA는 허무맹랑한 소식이라며 이를 비난하기도 했는데 얼마 전 공개된 2018년 연간 재정상황 보고서에 의하면 아에곤그룹 스폰서십 종료에 따른 손실은 오히려 해당 보도내용을 더 웃도는 연간 880만파운드(약 132억원)인 것으로 밝혀졌다. 물론 음료 회사인 피버 트리와 비타민 업체인 네이쳐 밸리 등이 새로운 스폰서로 아에곤그룹을 대체하긴 했지만 스폰서 규모는 현저하게 낮은 것으로 예상되기에 제대로 된 스폰서를 유치하지 못하는 운영진에 대한 비난 또한 적지 않은 것이 사실이다. 이에 대한 여파로 LTA 회장이었던 카민 피안테도시는 2017년 말 자리에서 물러났고 스콧 로이드가 새로운 수장으로 선임됐는데 그의 연봉이 42만파운드(약 6억4천만원)에 이르는 것으로 알려져 이에 대한 비판 역시 수면 위로 올라오고 있다. 최근 메인 스폰서 부재와 더불어 런던의 자랑이었던 ATP투어 파이널도 이탈리아 토리노에 뺏긴 가운데 이러한 비난은 당분간 수그러들지 않을 전망이다. #윔블던의 위기 타개, 대륙과 손잡다막대한 비용을 지출한 만큼 수입을 극대화하는 것이 방책인바 윔블던은 역시 정면돌파를 선택했다. 전통을 고집하고 자랑하는 윔블던이 사상 처음으로 아시아 기업과 스폰서십을 체결했는데 그 업체 또한 전통과 거리가 먼 이제 갓 성장하고 있는 신진 업체이기 때문이다. 윔블던은 지난 4월 중국 스마트폰 제조 업체인 오포와 5년간의 장기 스폰서십 계약을 발표하면서 여러 의미를 부여했다. 먼저, 중국과 아시아에서 큰 영향력을 미치고 있는 오포가 윔블던이 더 큰 인기를 얻는 데 중요한 역할을 할 수 있으리라 전망했고 두 번째로 오포가 시장에 뛰어든 지 오래되지 않은 회사이고 고객이 타 경쟁업체에 비해 젊기 때문에 다소 올드 이미지로 고착된 윔블던의 새로운 홍보 방향 수립이 가능할 것으로 내다봤다. 지난 4월 윔블던과 중국 스마트폰 제조업체가 스폰서십을 체결했다.(왼쪽부터)헨만 AELTC 위원, 브라이언 센 오포 부사장, 믹 데스몬드 AELTC 광고 미디어 디렉터 또한 오포가 인도와 동남아시아 시장에서도 높은 인지도를 유지하고 있어 이 지역에서의 윔블던 홍보 역시 크게 기여할 것으로 전망했으며 반대로 유럽 내 인지도가 상대적으로 낮은 오포를 윔블던이 공식 스폰서로 지정함으로써 윔블던이 이 부분을 크게 도와줄 수 있을 것이라 확신하기도 했다. 윔블던 측은 이에 대해 ‘윈윈’ 전략이었다는 점을 강조하며 9개월간의 협상에 만족감을 나타냈는데 정확한 금액은 공개되지 않아 많은 궁금증을 여전히 남겨놓은 상황이다. 아직도 유니폼을 흰색만 입게 하고, 코트 내 스폰서명 노출도 못 하게 하고 코트 입장 시 국왕에게 인사하며 마치 시간이 멈춘 것 같은 전통을 그렇게 강요하던 윔블던은 왜 이렇게 예상치 못한, 어찌 보면 신선한 충격이기까지 한 선택을 한 것일까? 결국은 돈이라는 가장 큰 유혹이 있었겠지만 오포의 잠재력을 믿었기 때문이었을 것이란 생각도 가져본다. 실제로 오포는 스마트폰 제작에 있어 전 세계에서 큰 영향력을 행사하며 스마트폰 업계를 무섭게 뒤흔들고 있는데 작년 4분기 기준 애플, 삼성, 화웨이에 이어 세계 4대 업체로 올라섰다. 유럽에서 인지도가 아직 낮은 오포는 막강한 자금력을 바탕으로 최근 스포츠 마케팅에 막대한 투자를 서슴지 않고 있는데 최근 세계적인 축구 클럽 FC바르셀로나를 비롯해 인도 크리켓 리그의 공식 스폰서로 이름을 올렸고 이제 테니스의 최고봉인 윔블던의 공식 스폰서가 돼 적어도 스포츠 팬들 사이에서는 그 이름이 낯설지 않게 되었다. 오포는 특히 테니스에 공격적인 투자를 이어가고 있는데 윔블던뿐만 아니라 프랑스오픈 역시 올해부터 3년간 스폰서십 계약을 맺고 모든 리플레이마다 오포 로고를 노출한 바 있다. #영국 테니스의 현재와 어두운 미래자금의 압박은 위와 같이 어느 정도 해결의 기미가 보인다 할지라도 정작 테니스 분위기 조성의 기본이 될 수 있는 테니스의 인기는 현재 어느 수준일까? 영국은 테니스 종주국으로서 초창기 테니스의 인기를 주도했지만 이후 스타 선수들의 부재로 ‘종주국’이라는 타이틀 외에는 테니스의 변방이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다소 민망한 입지를 이어간 것이 사실이다. 하지만 1990년대 후반 들어 팀 헨만이라는 걸출한 스타가 등장했고 이후 캐나다에서 귀화한 그렉 루세드스키가 합세하여 영국 테니스의 부활을 이끌었다. 그렇게 갈망하던 자국 선수의 윔블던 우승이라는 꿈을 헨만이 아쉽게도 이루지 못하여 한 시대가 저무는 사이 또 다른 스타 선수가 혜성같이 등장했으니 바로 스코틀랜드 출신의 야성미 넘치는 앤디 머레이다. 머레이는 로저 페더러(스위스), 라파엘 나달(스페인), 노박 조코비치(세르비아)라는 역사에 길이 남을 레전드급 선수들이 즐비한 동시대에 태어나 이들과 힘겨운 여정을 이어갔으나 나름 자신의 기량을 맘껏 뽐내며 꾸준한 실력을 유지했고 이른바 ‘빅4’ 중 한 명으로 당당히 이름을 올리기도 하였으니 그의 업적 또한 훗날 빛날 것은 자명한 사실이다. 지난 2013년 77년 만에 영국 선수로서 윔블던 우승을 차지했고 런던 올림픽에서 금메달을 따며 국민적 영웅으로 등극, 무려 ‘경’이라는 호칭까지 획득한 머레이. 하지만 이후 부상이 심해지며 은퇴를 고려할 정도로 복귀가 불투명한 가운데 이제는 그를 이을 새로운 스타급 선수가 절실한 상황이다. 여자쪽을 보면 상태는 더욱 심각한데 한 때 홀로 영국 여자 테니스를 이끈 헤더 왓슨이 이젠 그랜드슬램 본선 진출을 걱정해야 할 위치에 놓였고 온 국민의 사랑을 독차지하며 깜짝 사랑을 받았던 로라 롭슨은 자취를 감춘 지 오래다. 차세대 스타로 카일 에드먼드와 케이티 스완 정도가 거론되고 있으나 이들 역시 스타성이 다소 부족하거나 실력이 아직 검증되지 않은 미완성 선수이다. LTA 조사에 따르면 매년 영국 내 테니스에 참여하는 수가 지난해 기준 전년대비 9% 감소하였으며 이는 일시적인 감소 현상이 아닌 최근 5년간 지속해서 감소하고 있음을 입증하기 때문에 이를 반등시킬 요소가 필요한 시점이다. 현재로서는 요하나 콘타의 상승세 외 또 다른 스타 선수의 등장이 크게 보이지 않는 가운데 유일한 희소식은 영국 테니스의 부활을 이끈 주인공이었던 머레이가 최근 복귀를 선언했다는 점이다. 머레이는 엉덩이 부상으로 수술을 거듭하여 복귀 자체가 불투명하여 올해 초 은퇴까지 언급한 바 있으나 최근 부상이 어느 정도 회복되며 자국에서 열리는 피버-트리 챔피언십 복식을 통해 복귀했고 펠리치아노 로페즈(스페인)와 호흡을 맞춘 복식에서 우승을 차지하며 복귀전을 성공적으로 마쳤다.  또한 올해 말 즈음 단식으로의 복귀 또한 목표로 잡고 열심히 훈련하고 있다고 하니 머레이의 부활로 영국 테니스가 다시 한번 일어설 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 피버-트리챔피언십 복식에서 우승한 머레이(왼쪽)와 로페즈 #잔디코트 시즌의 위상을 높이는 방안생각해보면 영국은 투어의 다양성, 나아가 테니스의 다양성을 책임지고 있는 매우 중요하고 고마운 존재다. 관리가 수월한 하드코트나 쾌적한 날씨에 최적화되어 널리 사용되는 클레이코트는 그 누구나 선호하여 대회가 넘쳐나지만 관리가 취약하고 날씨에 너무나 민감하여 아무도 선호하지 않는 잔디코트를 지금까지 유지 및 보수하고 어렵게 대회를 개최하고 있는 영국의 노력은 가히 상을 줘도 마땅하다. 그렇지만 숫자상 대회가 많지 않은바, 잔디코트 시즌은 시즌이라고 하기도 민망할 정도의 짧은 기간인 약 3~4주간의 대회 후 바로 넘어가는데 이 기간 역시 그랜드슬램 전초전이다 보니 많은 선수가 기피하고 있는 것 또한 사실이다. 한 예로 윔블던을 무려 5차례 제패했던 윔블던의 여왕 비너스 윌리엄스(미국)는 25년간의 커리어 동안 윔블던 전초전 성격의 대회에 단 세 차례 밖에 출전하지 않아 올해 버밍엄 대회에 출전하는 것 자체가 이슈화될 정도니 잔디코트 대회 관계자로서는 스타급 선수들의 참여에 군침만 흘리고 있는 상황이라고 해도 무방할 정도다. 이 안타까운 상황을 그대로 방치할 수는 없어 투어 차원에서라도 분명히 조치가 필요할 것이다.한 예로 잔디코트 대회 하나를 강제로라도 ATP투어 1000시리즈 또는 WTA 프리미어 맨다토리급으로 격상시켜 유명 선수들의 출전을 유도, 더 많은 팬이 경기장을 찾고 잔디코트 시즌의 위상을 높이는 방법이 필요하다. 이스트본 대회와 같이 역사가 깊은 대회나 영국은 아니지만 독일 메르세데스컵과 같이 운영이 뛰어난 잔디코트 대회를 상금이 다소 낮더라도 강제로 격상시킬 수 있는 배려를 기대하기는 어려울까? 물론 타 대회와 형평성은 맞춰야겠지만 세상 모든 이치가 돈으로 해결되는 것은 아니기에 테니스의 미래를 위해 전략적인 차원에서 이러한 방법을 한번쯤 고려해보는 것은 어떨지 생각해 본다. 잔디코트 시즌의 인기를 높이기 위한 방안으로 잔디코트 대회 하나를 투어 최고 등급으로 격상시키는 논의가 필요해 보인다 또한 윔블던만이 가지고 있는 독특한 시드 배정 방식, 즉 당시 랭킹에 온전히 의존하지 않고 잔디코트 시즌 성적을 반영하여 선정하는 시드 배정 방식을 오히려 더욱 강화하여 잔디코트 성적이 선수들이 그토록 원하는 그랜드슬램에 큰 영향을 미칠 수 있다는 점을 더욱 피부로 느끼게 하는 방법은 어떨까. 물론 반발은 있을 수 있지만 잔디코트만의 특성을 감안한 것이고 윔블던이 전통적으로 시행하던 방식이니 거부감은 그리 크지 않을 수도 있지 않을까 생각해본다. 마지막으로 잔디코트의 보급을 투어 차원에서 전 세계로 넓혀 주니어 선수들이 잔디코트를 어릴 때부터 조금이라도 경험할 수 있게 하는 방법은 어떨까. 다소 생소한 잔디코트에 반감을 가질 수도 있는 선수들에게 미리 체험을 선사하고, 이를 바탕으로 나중에 프로 선수가 됐을 때 자연스럽게 거부감 없이 잔디코트에서 뛰며 본래 기량을 발휘할 수 있지 않을까? 글= 전채항 객원기자, 사진= GettyImagesKorea [기사제보 tennis@tennis.co.kr] ​​​​​JASON​​​​​안녕하세요 제이슨입니다:)얼마전 윌슨에서 주최했었던 ​『윌슨 크루와 함께하는 윌슨 프로스태프 데이 』​  리뷰를 해볼까 합니다!​​​​  ​​​​이번 윌슨 『 프로스태프 데이 』는 윌슨에서 주최하지만 각각의 크루에게 라켓을 전달하여 시타회를 진행하는 방식으로 이전에 진행되어왔던 시타회와는 새로운 페러다임을 보여준 시타회였습니다저도 이번 시타회의 진행이 참신하고 흥미로워서 이전부터 유튜브를 구독하고  시청했었던 압구정 모던테니스의 테니스 한쌤의 시타에 응모하였고 운좋게 참여하게 되었습니다​​​※이번 포스팅은 행사에 관한 리뷰로 윌슨 프로스태프V13 의 자세한 사용리뷰를 보실 분들은 하단 링크로 넘어가주세요​ https://blog.naver.com/jsnysl/222114306395 윌슨 프로스태프 97 v13 /v12 올블랙 <Wilson PROSTAFF v13/v12 All Black>비교 사용 리뷰 20. 10. 10​​​​​JASON​​​​​​코로나 덕분에 참 오랜만에 인사드립니다.황제 로저 페더러의 마지막 프...blog.naver.com ​​  ​​  ​​​유튜버 한쌤이 운영하고 있는 압구정 모던 테니스를 영상으로만 보다가 이렇게 직접 가보니 네온사인 조명과 내부환경이 이름과 걸맞게 인테리어와 코트환경 또한 모던함이 묻어있더라구요남자가 운영하는 실내코트인데도 감성과  핑크핑크함도 있구요 ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​항상 유튜브로 한쌤이 강의해주시는 실내코트에서 직접 운동을 하게 되었습니다요즘엔 테니스 코트의 환경이 점점 더 좋아지고 있지만 이렇게 예쁜 인터리어와 실내코트! 라는 최적의 환경에서 직접 레슨을  받아보고 싶은 마음이 생기기도 했고, 또한...​​​​  ​​​한쌤이 같은 남자가 보더라도 정말 잘 생기셨더라구요~ 유튜브 영상에서도 확인할 수 있지만 실물로 보게된다면 많은 분 여자분들이 반하실듯 ㅎㅎ​​​  ​​​​당일에 모인 6명의 참가자들과 함께  윌슨 프로스태프를 사용해보고 한쌤에게 직접 원포인트 레슨받으며 시타회가 진행되었습니다.한분한분 각자의 스트로크 자세교정과 직접 영상을 찍어주시며 포인트를 짚어주시며 코트 한면에서 최적화된 레슨을 함께 받을 수 있었습니다​​  ​​  ​​​​라켓 시타와 함께 한쌤이 마련해주신 피자, 치킨, 음료를 마시면서 처음보는 6명의 테니스인들끼리 자신의 운동이야기를 하며 지식 공유도 할 수 있었고 테니스라는 운동을 주제로 만나게되어 이렇게 여러 사람이 동질감을 가지며 이야기 할 수 있다는게 너무 즐거웠습니다​지금까지 참여했었던 수 많은 시타회의 특성은 20~50명 사이의 인원들과 운동하며 코트에서 대화를 함께 했다면 압구정 모던 테니스에서 한쌤이 개최한 윌슨 『 프로스태프 데이 』는 소소하지만 디테일하고 서로의 테니스에 대하여 깊은 이야기를 주고 받았던 소중한 시간이었습니다​​  뜻깊은 행사를 마련해주신 윌슨 아머스포츠코리아와 압구정 모던테니스 한쌤에게 깊은 감사를 드리며 참가자 여섯분들과 다음엔 코트에서 함께 뵐 수 있기를 바래봅니다:) ​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요#고고테니스스쿨 입니다.테니스인들의 영원한 숙제 #서브서브가 강한자는 경기를 지배한다하지만 서브는 어렵다   유튜브를 아무리봐도 서브를 멋있게 잘 넣을 수 있는건 쉬운일이 아니에요#플랫서브 #슬라이스서브 #킥서브 아무리 노력해도 어려운 서브#개인레슨 을 진행할때도 서브를 배우기는 하지만 몇개 넣는다고 급 좋아지기는 어려운 기술​그 갈증을 해소하고자 진행하고있는 고고테니스스쿨의 #주말그룹레슨 #서브레슨 4명의 회원님들과 1시간동안 함께하는 서브레슨은 적게는 2/3카트 많게는 한카트를 넣으면서 프로님이 회원님들의 문제점 그리고 더 좋은 서브를 넣을 수 있도록 포인트를 콕콕 찝어 레슨을 진행하고있어요!      서브를 처음 배우는 회원님도서브가 미흡한 회원님도서브를 더욱 더 잘 넣고 싶으신 회원님도모두 참여가능한 서브레슨!    이 모든건 #고고테니스스쿨 의 회원님이시라면 가능합니다​토스를 아주높게해도 서브가 가능한 그곳그곳은 바로 고고테니스스쿨 입니다   오직 고고테니스스쿨 회원님들만 가능한 프라이빗한 서브레슨 한번 받아보실래요?  ​ 인천 배곧 실내 테니스 레슨! 겨울철 굳은 몸을 풀어보세요~!​안녕하세요!글로벌 테니스 아카데미입니다!​  ​겨울철에는 환경적인 요인들 때문에 야외에서 하는운동들을 즐기기에는 어려움이 많이 생기곤 합니다.그래서 실내에서도 야외처럼 똑같이 즐기며 운동할수 있는 곳들을 찾고 있지만, 테니스 같은 경우에는공간을 많이 차지해 찾는게 어려움이 많이 있어요!​그래서 저희 글로벌 테니스 아카데미에서는 겨울에실내에서 따뜻하게 운동할 수 있도록 층고 11m와200평이 넘는 실내를 갖춰 즐길 수 있게 해드렸죠!​   ​거기다가 겨울을 맞이하여 테니스의 기초부터 다시잡고 싶은 분들이나, 테니스를 기초부터 올바르게시작하고 싶은 분들을 위해 체계적인 레슨을 진행해기초자세들을 올바르게 잡아주고 있는 곳이랍니다!  이렇게 진행할 수 있는 이유는, 저희 글로벌 테니스아카데미에는 아마추어 분들이 가르치는 것이 아닌실제 선수 출신이신 분들이 가르치고 있기 때문이죠!​ ​그래서 다양한 동작들도 기본기에 맞춰 배워갈 수있어 부상을 입을 수 있는 확률도 줄어들고, 조금만하면 크게 성장할 수 있는 기회까지 볼 수 있지요!  뿐만아니라, 테니스는 원래 야외에서 즐기는 운동이기 때문에 저희 글로벌 테니스 아카데미에서도한 달간 2회 정도 야외 수업을 진행하여 실내에서배웠던 기술들을 활용할 수 있게 하고 있답니다!​   ​거기다가 실내 체육관의 장점인 샤워실과 개인락커를 구비하여 운동이 끝난 후에도 쾌적하게귀가하실 수 있고, 휴게실을 통해 운동 후 쾌적한공간에서 휴식을 취할 수 있는 장점도 있지요 ^^  그리고 레슨이 끝나고 나서 연습이 더 필요하신분들을 위한 개인 연습시설도 마련되어 부족한부분들을 채워갈 수 있는 장점도 있답니다~!​ ​월말이 다가오고 있는 만큼 월말에 접수를 진행한분들에 한해서 다양한 이벤트도 진행하고 있으니많은 참여 부탁드리며, 코로나19로 인해 움직이지못하고 계신 분들을 위해 현재 방역부터 시작해서시설정비를 진행하고 있으니, 코로나19가 수그러들고 나서 본격적인 테니스 레슨을 시작할게요~!  ​#인천테니스 #인천실내테니스 #인천실내테니스레슨 #남동구테니스 #구월동테니스 #구월동테니스레슨 #실내테니스 #인천논현실내테니스#인천논현실내테니스레슨 #송도테니스 #송도테니스레슨 #송도실내테니스레슨 #커플운동 #가족운동 #친구운동  글로벌테니스아카데미위치: 인천 남동구 고잔로 78-1영업시간: 평일 오전06:00~23:00주말 오전 07:00~19:00​🎾개인레슨🎾그룹레슨🎾쿠폰레슨🎾주말레슨 ☎️문의: 010-4895-7971 010-5638-7177 032-433-7979 ​✅카톡:jtm3027, global20 글로벌테니스아카데미인천광역시 남동구 고잔로 78-1 글로벌테니스아카데미 ​  제27회 순천만국가정원배 전국테니스동호인랭킹대회 ‘성료’-680팀 참가..청년부 윤석범.서원덕, 베테랑부 최수만.임철호 등 8개부 우승팀 가려   조순익 기자   ▲ 순천_전국테니스_지난 24일 밤 결승 경기     © 조순익 기자제27회 순천만국가정원배 전국테니스동호인랭킹대회가 전국테니스장 메카로 발돋음한 순천시립팔마실내.외테니스장에서 680개 복식팀이 참가한 가운데, 청년부 윤석범.서원덕 조, 베테랑부 최수만.서원덕 조가 우승을 차지하는 등 8개부 각 우승팀을 가리고 성대하게 막을 내렸다.▲ 순천_전국테니스_청년부 _광주팀 우승     © 조순익 기자이번 대회는 순천시.순천시테니스협회 주최, (사)대한테니스협회.순천시테니스협회 주관으로 지난 23일부터 24일까지 이틀간 첫날은 밤 1시경까지 예선전을 갖고 둘째날은 밤 9시경까지 열려 전국 개나리부 최금순.임정옥(부산), 국화부 예주연.박미정(밀양), 장년부 박재관.허지명(광주), 지도자부 이철희.이승건(수원), 베테랑부 최수만(통영).임철호(창원), 청년부 윤석범.서원덕(광주)조가 열띤 경기 끝에 각 부 우승을 차지했다. 또한, 지역 은배부와 동배부는 지난 16일 경기를 갖고 우승팀을 가렸다.▲ 순천_전국테니스_베테랑부_우승     © 조순익 기자이번 대회 개막식에는 조충훈 순천시장(순천시체육회장), 순천시의회 임종기 의장을 비롯한 이옥기.허유인.장숙희 시의원, 순천시체육회 이흥우 상임부회장, 대한테니스협회 곽용운 회장, 전라남도테니스협회 전조일 회장, 순천시테니스협회 임현호 회장을 비롯한 임원진, 김진호 초대회장 등 전임회장단, 참가 선수 등 1,000여명이 참석하는 등 대회 기간 1,500여명이 경기장을 찾았다.조충훈 순천시장은 대회사를 통해 “팔마실내테니스장은 순천지역 테니스동호인들의 오랜 염원을 담아 2,000여평의 면적에 테니스6면, 정구3면 규모로 조성한 전전후  실내테니스장으로 선수 여러분들이 보다 나은 환경에서 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼칠 수 있게 되어 매우 자랑스럽게 생각한다”고 말했다.▲ 순천_전국테니스_임원진     © 조순익 기자임현호 순천시테니스협회장은 환영사에서 “테니스는 우리에게 건강한 삶을 유지하게 하고 가정에 기쁨과 행복을 안겨주는 운동으로 테니스를 통하여 서로 간의 친목과 우의를 다질 수 있고, 우리의 생활에 활력을 불어 넣어주는 정말 좋은 운동이라 확신하며, 테니스를 즐기는 여러분과 저는 정말 행복한 사람들이라고 생각한다”면서 “테니스를 즐기시고, 세계5대 연안습지인 순천만과 순천만국가정원 등도 관람하시고  돌아가실 수 있으시길 바란다”고 말했다.곽용운 대한테니스협회장은 축사를 통해 “순천만국가정원배 전국테니스동호인랭킹대회는 매회 해를 거듭할수록 질적 양적으로 괄목할만한 성장을 거듭하고 있으며, 테니스로 인해 동호인이 하나가 되고 우정과 교류를 확대해 나가면서 문화를 체험하는 기회를 제공하고 있다”면서 “참가한 전국 테니스인은 승부보다는 테니스코트의 신사숙녀로써 우의를 돈독히 할 수 있도록 상호간의 예의와 배려하는 깨끗한 자세로 경기에 임하여 전국 방방곡곡의 테니스 가족이 참가한 이 대회가 사랑이 넘치는 축제의 한마당이 되길 바란다”고 강조했다. 관련기사순천에서 ‘제72회 한국선수권 테니스대회’ 개막순천시, 교육 패러다임 바꾸고 스포츠로 삶의 질 제고[동영상]순천시체육회, ‘2016년 체육인의 밤 행사’ 가져순천대 양궁부, 제35회 대통령기전국양궁대회‘준우승’ 순천시청 이은경 선수,양궁대회 70m, 30m 1위순천시청 정구부, 제95회 전국정구대회 남자복식 ‘우승’  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/09/26 [23:38]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=81040&section=section157&section2=제27회 순천만국가정원배 전국테니스동호인랭킹대회 ‘성료’순천_전국테니스_지난24일밤결승경기©조순익기자제27회순천만국가정원배전국테니스동호인랭킹대회가전국테니스장메카로발돋음한순천시립팔마실내....www.jngoodnews.co.kr 순천 조곡동, ‘가을, 사랑과 만나다’- 동천에서, 가을밤 마을작은음악회 열어 조순익 기자   순천시 조곡동 동천 노천공연장에서 300여명의 시민들이 참여한 가운데. 9월 마을작은음악회를 성황리에 개최했다.‘가을, 사랑과 만나다’라는 주제로 열린 이번 음악회는 지난 22일 기적소리 카페와 조곡동주민센터가 공동 주최했으며, 수준 있는 지역 예술인들의 재능기부로 이루어졌다.음악회는 가을밤의 감성을 자극하는 통기타 연주를 시작으로 플롯, 바이올린, 첼로연주 및 남도민요, 꿈나무 버스킹 공연 등 다양한 장르의 음악을 선보였다. 또한 깜짝 이벤트로 머그컵과 목각 화분, 아기자기한 반려식물 등을 제공하는 시간을 마련하여 참여하는 기쁨을 선사했다. 이날 음악회에 참석한 김정옥 씨는 “물과 바람, 만개한 꽃무룻과 함께 버드나무 아래서 펼쳐지는 음악회가 있어 정말 좋았다. 앞으로도 이런 소박하면서도 정이 느껴지는 음악회가 자주 열렸으면 하는 바람이다”고 말했다.김청수 조곡동장은 “가을밤에 동천에서 음악을 매개로 지역민들이 소통하고 화합할 수 있는 장을 마련하고 싶었다”며, “앞으로도 지역민들이 함께한 작은 음악회를 꾸준히 개최할 계획이다”고 밝혔다. 마을작은음악회는 순천철도관사마을 내에 위치한 기적소리 카페에서 마련한 지역민을 위한 음악회로, 2014년 1월부터 지금까지 꾸준한 관심과 사랑을 받으며 개최해 오고 있다. ﻿ 관련기사순천 철도관사마을 관광자원화사업, 주민과 시설물 실시설계 집중검토순천시어린이집 연합회, 제1회 어린이집의 날 행사 개최순천시, 철도관사마을 관광자원화사업 추진협의체 구성순천 조곡동 철도관사마을, ‘내일(rail)로 가는 기적소리’  울려  순천시, 조곡 하수관로 정비사업 완료순천시 간부회의, 현장에서 답을 찾다   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/09/26 [23:27]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=81038&section=section152&section2=순천 조곡동, ‘가을, 사랑과 만나다’순천시조곡동동천노천공연장에서300여명의시민들이참여한가운데.9월마을작은음악회를성황리에개최했다.‘가을,사랑과만나다’라는주제로열린이번음...www.jngoodnews.co.kr/ 대한민국 테니스계의 살아있는 전설 “테니스로 받은 사랑 테니스로 돌려드리겠습니다”   이형택, 대한민국 테니스, 그리고 올림픽전 세계인의 스포츠 축제인 제31회 리우데자네이루 하계올림픽이 지난 8월 시작됐다. ‘새로운 세상(New World)’이라는 슬로건을 내세운 2016 리우올림픽은 새롭게 IOC 회원국이 된 코소보와 남수단을 포함해 역대 최다인 206개국, 1만 500여 명의 선수가 참가했다. 이번 올림픽에서 다시 정식 종목으로 복귀된 골프와 럭비를 비롯 총 28종목, 금메달 306개를 놓고 치열한 승부가 전개된다. 대한민국 역시 지난 2008 베이징 올림픽과 2012년 런던 올림픽에 이어 금메달 10개 종합 순위 10위 이내라는 10-10 달성을 목표로 농구, 테니스, 럭비, 트라이애슬론 등 4개 종목을 제외한 24개 종목에서 240명의 선수가 참가해 지난 4년간의 진정한 땀의 결실을 선보였다.    그동안 올림픽 대표 선수단은 올림픽을 통해 대한민국 스포츠의 우수성을 전 세계에 알리며 국위선양에 앞장섰지만 유독 테니스에서의 성적표는 낙제에 가깝다. 1984년 LA 올림픽을 통해 처음 올림픽 무대에 나선 대한민국 테니스는 1988년 서울 올림픽에서의 남녀 단식 16강 진출이 최고의 성적일 정도로 참가에 의의를 두는 수준이다. 대한민국 테니스계의 살아있는 전설이자 현역 시절 간판선수로 활약했던 이형택 역시 4차례나 올림픽 무대에 도전했지만 연거푸 고배의 쓴잔을 마셨다. 더욱이 리우 올림픽에서 국내 선수가 참가하지 못한 4개 종목 중 하나가 테니스였고, 테니스 종목에서 지난 런던 올림픽 이후 두 대회 연속 출전 선수를 배출하지 못했다. 비록 국내 테니스 선수가 올림픽에 참가하지는 못했지만 영국 테니스의 자존심인 앤디 머레이가 이번 올림픽에서 남자 단식 부분 2회 연속 금메달을 따내며 세계 테니스계의 주목을 받았다. 특히 그는 영국 테니스계의 샛별로 떠올랐던 지난 2007년 US 오픈 3회전 당시 이형택에게 패한적도 있었던 선수이기에 국내 테니스 팬들은 올림픽과 유독 거리가 먼 국내 테니스의 현 상황에 더욱 아쉬움을 느끼고 있다.  이형택이 대한민국 테니스계에 전하고픈 이야기 이번 리우 올림픽 테니스 남자 단식에서는 금메달을 차지한 앤디 머레이 이외에도 또 한 명의 선수가 주목받고 있다. 테니스라는 종목의 특성상 신체적 조건에서 우위를 점하는 유럽 선수들이 아시아권 선수들에 비해 좋은 성적을 거둘 수밖에 없다는 편견이 존재한다. 그럼에도 일본의 니시코리 게이가 세계적 테니스 스타인 라파엘 나달을 동메달 결정전에서 물리치며 96년 만에 일본 테니스계에 메달을 안겼다. 이는 대한민국 테니스계에도 시사하는 바가 크다. 2009년 공식 은퇴를 선언하고 이형택테니스아카데미재단을 운영 중인 이형택 이사장 역시 이번 올림픽을 통해 희망과 좌절을 동시에 맛보았다고 한다. 현역 시절 대한민국 테니스계의 간판 스타였던 이형택 이사장. 리우 올림픽을 맞이해 그에게 올림픽은 어떤 의미이며, 그가 전하는 진정어린 테니스에 대한 애정과 가슴 속에 고이 접어 두었던 현역 시절의 파란만장한 스토리를 2016년 9월, 이슈메이커가 함께 해보았다.  Q. 2009년 공식 은퇴한 선언했지만, 그 이후로도 코트에 복귀한 것으로 알고 있습니다. - 공식 은퇴 선언을 한 이후에도 코트가 그리워져 복귀를 하게 됐습니다. 복귀 이후 현역 시절 못지않은 컨디션을 유지하며 대표팀에도 합류하고 국제대회에서 우승도 차지하며 좋은 성적을 거뒀습니다. 하지만 갈비뼈 부상을 당하며 해당 부위에 종양이 있는 것을 알게 되어 7cm 정도 제가 수술을 하고 회복기를 가졌습니다. 이후 운동과 재활을 반복하는 과정이지만 현재 대회 출전은 어려운 상황입니다. 부상만 아니었다면 조금 더 오래 코트 위에서 좋은 모습을 보여줄 수 있었을 것이라는 생각에 아쉬움이 남습니다. Q. 리우 올림픽을 앞두고 KBS 테니스 해설위원으로 합류하게 됐습니다. 이사장님께 올림픽은 어떤 의미일까요?- 1996년 애틀랜타 올림픽을 시작으로 2008년 베이징 올림픽까지 4회 연속 올림픽에 선수로 참가했습니다. 2000년 시드니 올림픽에서는 대한민국 테니스 사상 복식 부문 첫 승리를 거두고 2004년 아테네 올림픽에서는 개인 단식 2회전에도 진출했습니다. 하지만 거기까지였습니다. 그 이상의 성적을 거두지 못한 부분은 아직도 아쉽습니다. 4번의 올림픽 출전 중 가장 기억에 남는 대회는 자력으로 출전권을 획득한 대회이자 마지막 올림픽 무대였던 2008 베이징 올림픽이 아닐까 합니다. 현역 시절 수많은 경기 중 소중하지 않았던 경기는 없겠지만 다른 투어와는 달리 올림픽은 4년에 한 번 개최되는 대회입니다. 또한 대한민국을 대표하는 한 사람으로서 출전하는 것이기에 다른 대회와는 달리 행동과 책임감이 배가 되는 부분입니다. 반면 이번 리우 올림픽에서 해설 위원으로 참여하면서는 현역 시절의 부담에서 벗어나 대중들이 조금 더 테니스를 편하고 재미있게 접할 수 있도록 준비했습니다.  Q. 대한민국 테니스는 유독 올림픽과 인연이 없는 것 같습니다. 이에 대한 원인을 꼽자면 어떤 것들이 있을까요?- 올림픽은 다른 대회와 달린 한 국가당 4명의 선수밖에 출전하지 못합니다. 그렇기에 100권 이상의 랭킹을 차지한 선수가 출전하기도 하는 투어와는 달리 올림픽은 상위 랭커들만 참여 가능하고 랭킹의 편차도 큰 편입니다. 지난 올림픽과 이번 올림픽에서는 국내 선수가 출전하지 못했던 이유도 이 때문입니다. 이번 올림픽을 통해 저는 좌절과 희망을 동시에 맛봤습니다. 비록 국내 선수가 출전하지 못한 부분은 아쉬웠지만, 아시아 선수는 세계 테니스계에서 두각을 나타내기 어렵다는 편견을 깨고 일본의 니시코리 게이 선수가 동메달을 차지하며 우리도 차기 대회에서 좋은 성적을 거둘 수 있을 것이라는 희망을 그렸습니다.   Q. 대한민국 테니스가 차기 올림픽 출전권 획득은 물론 좋은 성적을 위해 어떠한 노력들이 필요할까요?- 다가오는 2020년 도쿄 올림픽 출전을 위해서는 우선적으로 세계랭킹을 높여야 합니다. 이를 위해서는 보다 많은 해외 대회에 출전해야 하며 적절한 투자와 시스템도 뒷받침 되어야 합니다. 선수들이 계속해서 도전할 수 있는 환경이 조성되어야 하는 것이 최우선이며 그렇게 되어야지 국내 선수들이 올림픽 참가는 물론 좋은 성적을 기대할 수 있을 것입니다. 더불어 조금 더 큰 그림을 그리자면 국내 테니스도 프로화가 진행되어야 하며 대중의 관심 역시 중요한 부분입니다. Q. 향후 대한민국 테니스계를 이끌어갈 선두 주자로 정현, 이덕희가 꼽힙니다. 두 선수의 성장 가능성은 어떻게 보고 있으며 이들에게 해주고픈 이야기는 어떤 것들이 있을까요?- 리우 올림픽이 개최되기 몇 개월 전까지만 해도 정현 선수는 자력으로 올림픽 진출이 가능할 것으로 내다봤습니다. 하지만 부상과 슬럼프로 소중한 기회를 놓치게 된 부분은 저 뿐 아니라 모든 테니스인들이 안타깝게 생각하고 있습니다. 지금까지 정현 선수가 눈부신 성장을 거둬왔으며 세계무대에서도 조금씩 이름을 알리고 있지만 현재는 부상 뿐 아니라 정신적으로도 힘든 시기가 아닐까 합니다. 선수에 대한 장단점이 이미 파악된 상황에서 지는 경기도 점차 늘어나며 슬럼프의 상황이지만 이 역시도 선수 스스로고 극복해야 합니다. 정현 선수는 스스로도 열심히 하는 스타일이기 과도기를 빨리 이겨내고 더 큰 선수로 성장할 가능성이 무궁무진합니다. 더불어 이덕희 선수도 얼마 전 국내 테니스 사상 최연소 세계랭킹 190위에 오르며 그 가능성를 입증했습니다. 두 선수에게는 당장의 순위에 연연하기보다 투어 대회에서 통할 수 있는 자신만의 무기를 개발하고 체력 향상에도 힘써달라고 전하고 싶습니다. 더불어 자신보다 강한 선수들과의 경기를 자주 치러야 자신의 장단점을 더 빨리 파악할 수 있기에 우승하러 나가는 대회보다는 예선을 뛰더라도 경험을 쌓을 수 있는 대회에 나가야 한다고 추천합니다. 마지막으로 두 선수에게는 채찍질보다 격려와 응원이 중요하다고 테니스 팬들에게 당부하고 싶습니다. Q. 9살에 처음 잡은 테니스 라켓, 혹시 그 때의 느낌을 기억하고 계신가요?- 어려서부터 운동을 좋아했기에 축구와 야구 등 모든 스포츠를 즐겼습니다. 9살 되던 해 우연히 선생님이 테니스를 배워보라고 한 이후에 본격적으로 테니스를 시작하게 됐습니다. 테니스 라켓을 처음 잡았을 당시는 솔직히 기억이 잘 나지 않습니다. 하지만 어머님께서 처음 사주신 라켓을 받고 너무나 기뻐 오랜 시간 동안 잘 때도 껴안고 자고 운동 후 매일같이 닦고 또 닦으며 아꼈던 기억은 아직도 생생합니다. Q. 현역 시절 본인의 최대 강점은 무엇이었습니까?- 사실 초등학교 때는 여자 선수들에게도 질 정도로 실력이 형편없었습니다. 하지만 탄력과 순발력 그리고 가장 자신 있는 체력이 다른 사람보다 뛰어났다고 생각합니다. 이러한 부분이 성장하며 빛을 보게 되었고 좋은 선수로 발전할 수 있었던 원동력이었습니다. Q. 선수로서의 전성기는 언제였을까요? - 스스로는 2007년이 전성기였다고 생각합니다. 물론 30살이 넘은 나이었지만 오랜 시간 투어를 다니며 많은 경험도 쌓이고 여유도 생겼던 것 같습니다. 당시 US 오픈에서도 이번 올림픽 금메달리스트인 앤디 머레이 선수와 붙어 승리하기도 했으며 서른이 넘어 개인 최고 랭킹을 달성한 선수도 제가 처음이라고 합니다.  Q. 본인이 상대해본 선수 중 가장 뛰어난 선수는 누구였으며 수많은 경기 중 가장 기억에 남는 경기는 어떤 경기였을까요?- 현역 시절 많은 선수를 상대해왔지만 가장 뛰어난 선수는 로저 페더러였습니다. 물론 당시 그 선수가 최전성기이기도 했지만 바둑이나 장기에서처럼 한 수 앞을 내다보고 경기를 한다고 생각할 정도로 뛰어난 실력을 자랑했습니다. 반면 가장 기억에 남는 경기는 2000년 US 오픈 당시 피트 샘프라스와의 경기였습니다. 그는 당시 세계 테니스계의 최고 스타였고, 전 세계 생중계가 되는 경기로 가장 큰 US 오픈 메인 코트에서 펼쳐졌기에 후회없이 싸웠고 아직도 가장 기억에 남는 승부입니다. Q. 30여 년 간의 선수 생활에서 어떤한 자세로 테니스에 임했으며 본인에게 테니스란 어떤 의미일까요?- 어렸을 때는 잘 느끼지 못했는데 나이가 들면서 코트 위에서는 항상 상대방 보다 많이 뛰고 즐기며 포기하지 않는 부분이 중요하다고 느꼈고, 이에 대한 다짐을 항상 잊지 않았습니다. 더불어 제에게 있어 테니스는 제 인생과 동일시되는 부분입니다. 테니스가 없었다면 제 이름을 알리지도 못하고 무수한 경험을 해보지도 못했을 것입니다. 테니스를 접하며 제 인생이 많이 변했기에 앞으로도 다른 일은 하지 못할 것 같습니다.  Q. 지금까지의 활동 이외에도 앞으로 더 큰 그림을 그리고 계실 것 같습니다. 향후 계획과 독자들에게 전해줄 이야기가 있을까요?- 지금 운영 중인 재단을 조금 더 탄탄하게 만들 계획입니다. 재단 운영 이외에도 테니스를 접목 시킨 대와 활동도 준비 중입니다. 현역 시절 뿐 아니라 은퇴한 이후에도 많은 성원과 지지를 아끼지 않는 팬들에게 감사한 마음을 전하고 싶습니다. 저는 앞으로도 항상 테니스와 함께 살아 갈 것이며 테니스로 받은 사랑 테니스로 돌려드리고자 노력 중이니 지금처럼 항상 지켜봐주시고 응원해주셨으면 합니다.   그 누구보다 테니스를 아끼고 은퇴 이후에도 여전히 국내 테니스계의 발전을 위해 물심양면으로 힘쓰는 이형택 이사장. 대한민국 테니스의 저변 확대를 통해 세계무대에서 이름을 알리고 테니스 강국으로 성장하는 그 날까지 맡은 바 소임을 다하겠다는 그는 역시 대한민국 테니스계가 낳은 자랑이자 불세출의 스타였다.김갑찬 기자 kapchan17@issuemaker.kr 안녕하세요 고고테니스스쿨입니다 :)11월부터 #고고테니스스쿨 에서는 #내가랠리왕이될상인가 #이벤트 를 진행중입니다. 왕을 뽑는건 아니구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 회원분들께서 신청하시고 함께 랠리를 진행하는 프로그램이에요   처음엔 서먹서먹하셔서 서로 잘주려고 스윙이 제대로안됐는데 잠시뿐이죠! 서로 랠리하면서 화이팅하다보면 금새 어색한 분위기는 싸악~사라진답니다11월5일인 오늘은 내가 랠리왕이 될 상인가를 처음 진행하게 되었는대요4명의 회원님들께서 참여를 해주셨어요사실 살짝 애매한 시간인 2시부터 4시까지였지만 그래도 시간내서 참여해주셔서 너무 감사할 따름입니다  다음주부터는 30분 앞당긴 1시30분부터 3시30분까지 진행하게 되었어요 :)    내가 랠리왕이 될 상인가에서 가장 중요한 포인트는!인상찌푸리기 금지! 참견금지! 구박금지!화이팅 환영!  랠리왕 프로그램은 실력이 앞서는 회원님들도 아직은 초보인 회원님들도 모두 참여가능하기때문에 서로 배려하면서 진행해야해요!테니스에서는 배려도 곧 실력입니다  약 1시간동안 랠리를 진행하고 게임도 진행했는대요~ 아직 서브를 많이 안배우신분들도 서브도 쏙쏙 넣어며 진행했어요!더블폴트 뭐!!!!!! 해도됩니다이럴때 연습해야지 언제 연습합니까!!!!!!더블폴트도 많이 해봐야지 실력이 늘어요​11월동안 매주 목요일에 진행될 예정이오니 많은 참석해주시기 바라며참석률이 좋고 회원님들이 좋아하신다면 12월에도 계속 진행을 해보려고 합니다 :)민망해하지말고! 걱정하지말고! 시간되시면 나오셔서 회원님들과 같이 친목도 다지고 랠리실력도 쑥쑥 늘어 날 수 있는 좋은기회 놓치지 마세요​​​​ 신종 코로나 시대에 만나는 세계 정상급 선수들의 새로운 테니스 경기. 온라인 자선대회 '스테이 앳 홈 슬램' StayAtHomeSlam이다. 미녀 스타 마리야 샤라포바와 숙적 윌리엄스 자매 등이 출전한다. 방식은 닌텐도 게임의 '마리오 테니스 에이스'. 페이스북 게임에서 생중계한다. 신세계가 열린다? https://bit.ly/2VWGlVX 미녀 테니스 스타 사라포바, 온라인 테니스 대회 출전 - 비대면이 즐겁다? - 바이러시아21신종 코로나(COVID 19) 사태로 집안에 머물러야 하는 팬들의 갑갑함을 풀어주기 위해 과감하게 자신의 전화번호를 공개했던 미녀 테니스 스타 마리야 샤라포바(33)가 3일 열리는 온라인 자선 테니스 대회 &#3...bit.ly  신종 코로나(COVID 19) 사태로 집안에 머물러야 하는 팬들의 갑갑함을 풀어주기 위해 과감하게 자신의 전화번호를 공개했던 미녀 테니스 스타 마리야 샤라포바(33)가 3일 열리는 온라인 자선 테니스 대회 '스테이 앳 홈 슬램' StayAtHomeSlam 에 출전한다. 이 대회에는 그녀와 '영원한 라이벌'로 불렸던 미국의 세리나, 비너스 윌리엄스(39) 자매도 출전한다. 온라인 테니스 자선대회가 열리는 페이스북 게임 플랫폼/페북 캡처 현지 언론에 따르면 글로벌 스포츠 기획사인 IMG는 페이스북 게임(Facebook Gaming) 플랫폼을 통해 샤라포바와 윌리엄스 자매 등 테니스 스타들이 출전하는 온라인 대회를 3일(한국시간 4일 오전 5시)에 진행한다고 발표했다. 샤라포바 등 테니스 스타와 유명 모델 등이 짝을 이뤄(복식) 닌텐도의 게임 '마리오 테니스 에이스'에서 기량을 겨룬다. ​지난 2월 은퇴한 샤라포바는 미국 모델인 칼리 클로스와 세리나 윌리엄스는 모델 출신 스타인 지지 하디드와 호흡을 맞춘다. 출전자들은 각자의 집에서 게임에 참여한다. 경기 장면은 페이스북을 통해 실시간 중계된다.  샤라포바와 윌리엄스가 온라인 테니스 대회서 맞붙는다/얀덱스 캡처 이번 자선 게임은 신종 코로나 사태로 모든 프로테니스 대회(ATP, WTA)가 중단된 상태에서 테니스팬들의 경기 갈증을 풀어주기 위한 이벤트라고 할 수 있다. 우승 상금 100만 달러를 비롯해 게임 수당 2만5천 달러도 전액 자선 단체에 기부된다.​자선 게임에는 마리야 샤라포바와 세리나 윌리엄스외에도 세계적인 명성을 지닌 비너스 윌리엄스(미식 축구스타 딘드러 홉킨스와 팀), 오사카 나오미(일본 - 모델 헤일리 비버와 팀), 니시코리 게이(일본 - 음악가 이오키 스티브와 팀), 메디슨 케이스(가수 실과 팀), 테일러 프리츠(틱톡 스타 에디슨 래와 팀), 케빈 앤더슨(남아공 - 미식 축구스타 라이언 탄네힐과 팀) 이 출전한다.​샤라포바는 지난달 초 신종 코로나 사태로 '집콕'해야 하는 팬들에게 자신의 전화번호를 공개하면서 코로나 위기 극복 이벤트를 펼쳐 큰 호응을 이끌어낸 바 있다. 태그:  테니스의 역사,  코트의 규격 및 종류,  장 비,  테니스 기술,  스코어 계산법,  경기 규칙,  경기진행,  공격,  포인트테니스의 역사, 코트의 규격 및 종류, 장 비, 테니스 기술, 스코어 계산법, 경기 규칙1. 테니스의 역사                     2. 코트의 규격 및 종류                     3. 장 비                        4. 테니스 기술                        (1) 포핸드                       (2) 백핸드                       (3) 발리                       (4) 스매싱                       (5) 서브                      5. 스코어 계산법                     6. 경기 규칙                       * 참고 문헌1. 테니스의 역사   테니스는 11세기 이탈리아와 그리스 등 지중해연안과 페르시아의 귀족과 성직자들 사이에 유행하던 실내경기의 일종으로 추정된다. 13세기 프랑스에서는 손바닥으로 공을 쳐서 하는 게임이 왕실과 귀족 사이에 유행하였는데, 이것이 영국에 소개되어 1873년 윙필드 소령은 이 경기를 개량해 ‘스파이리스틱’이라고 이름 붙였다. 이것이 오늘날 테니스의 원조라고 할 수 있다. 주요 테니스 경기대회가 선수뿐만 아니라 일반인에게도 개방된 1960년대 후반에 테니스는 보고 참여하는 스포츠로 급속한 성장을 이루었으며, 이런 추세는 테니스 대회가 텔레비전에 방영되어 대중을 끌어들인 1970년대에도 계속 이어졌다.     2. 코트의 명칭 및 면의 종류   (1) 규격 및 명칭규칙  - 너비(폭) : 10.97m(복식), 8.23m (단식)  - 전체 코트 길이 23.77m▶ 대한테니스협회 http://www.kortennis.co.kr/   ▶ 테니스코리아 http://www.tennis.co.kr/   ▶ 테니스의 기초와 실전 / 김철영 [전원]   ▶ 최신 테니스 지도의 이론과 실제 / 이충훈 [경남대학교]   ▶네이버 백과사전  다음 백과사전   ▶ http://blog.naver.com/igummi/150009241739  http://blog.naver.com/worldski 테니스이야기 블로그http://mybox.happycampus.com/visionjsm/6308500인천 고잔동 테니스 레슨, 실내에서 쾌적하게! 기본기는 탄탄하게!​안녕하세요!글로벌 테니스 아카데미입니다!​  ​저희 글로벌 테니스 아카데미는 층고 11m의높이와 200평이 넘는 실내공간을 갖추고 있어실내 테니스 레슨을 넓은 공간에서 배울 수 있고,​차후 레슨이 어느 정도 된 상태에서는 풀 코트게임까지 즐길 수 있는 장점이 있는 곳입니다!​이번 겨울철에는 보다 넓은 실내 체육관에서따뜻하고 쾌적하게 즐기는건 어떠실까요? :)​  ​저희 글로벌 테니스 아카데미는 넓은 공간을활용하여 다양한 연령대를 갖춘 분들이 편히운동할 수 있는 공간을 제공해 드리고 있죠!​거기다가 개인적으로 연습할 수 있는 공간을따로 마련해두었기 때문에 레슨이 끝난 후에감을 익히기 위한 연습도 진행할 수 있어요!정말 다양한 시성들이 갖추어져 있죠? ^^​  ​  ​거기다가 테니스를 배우셨던 분들도 겨울철을맞이하여 떨어졌던 기본기를 다시 잡기 위해서많은 분들이 이용해주고 있는 시설이랍니다~!​그만큼 저희 글로벌 테니스 아카데미는 일반아마추어분들이 레슨을 진행하는 것이 아니라선수출신이신 분들이 직접 레슨을 진행하고있기 때문에 기본기를 탄탄하게 잡을 수 있죠!​  ​  ​거기다가 매월 2회에서 3회정도 진행하는야외 테니스 훈련을 통해 실내에서 배웠던교육을 야외에서 시험할 수 있는 곳입니다!​그만큼 회원님들이 다양한 경험들을 할 수있도록 노력하고 있고, 현재는 월말을 맞이하여 행사도 진행하고 있으니 관심이 있는분들은 언제든 연락주시길 바라겠습니다!​  ​  ​하지만, 간혹 코로나때문에 문의를 주시는 분들이많이 계시는데, 저희 글로벌 테니스 아카데미는고객님들이 코로나 바이러스로부터 안심하면서레슨을 받으실 수 있도록 방역을 철저히 하고 있죠!​거기다가 손이 많이 가는 공 같은 경우에는 분기에맞춰 교체를 진행하고, 소독같은 경우에는 이렇게하나하나씩 소독을 진행하고 있는 곳이랍니다 ^^​  ​   ​그리고 이렇게 운동이 끝난 후에 씻을 수 있는공간부터 시작해서 개인 짐을 보관할 수 있는락커와 휴게실까지 마련되어 있기 때문에 보다쾌적하게 테니스를 즐길 수 있는 곳이랍니다!​그러니 실내에서 테니스를 쾌적하게 즐기고싶은 분들은 언제든 편하게 연락을 주셔서프로그램에 참여해보시길 바라겠습니다~!​  ​#인천테니스 #인천실내테니스 #인천실내테니스레슨 #남동구테니스 #구월동테니스 #구월동테니스레슨 #실내테니스 #인천논현실내테니스#인천논현실내테니스레슨 #송도테니스 #송도테니스레슨 #송도실내테니스레슨 #커플운동 #가족운동 #친구운동  글로벌테니스아카데미위치: 인천 남동구 고잔로 78-1영업시간: 평일 오전06:00~23:00주말 오전 07:00~19:00​🎾개인레슨🎾그룹레슨🎾쿠폰레슨🎾주말레슨 ☎️문의: 010-4895-7971 010-5638-7177 032-433-7979 ​✅카톡:jtm3027, global20 글로벌테니스아카데미인천광역시 남동구 고잔로 78-1 글로벌테니스아카데미 ​ #켈리샘캠프 테니스레슨 오늘은1월 4주캠프오후액티비티중테니스수업에대해미리 알아볼께요~~   사톤차트리움에서 차로 10분거리에 정규규격7코트 규모의테니스연습장이있어요~~LE SMASH CLUB스매싱 한번 날려보실래요?ㅎ   잘정돈된 코트에 어린친구들부터청소년,어른들까지다양하게 연습중이었어요   대부분 1대1레슨을 받고 있었죠우리 캠프친구들은테니스가 처음이든 아니든누구나 쉽게 참여할수 있게소그룹으로 수업합니다.     그럼 코치진을 소개해볼까요?   잘생긴 아래 두분이 헤드코치입니다.프랑스국적의 JOE코치,이 테니스코트의주인이기도 하구요.그 옆은 영국국적의 PIERRE 코치이분이 시간당 가격이 더 높은걸보니커리어가 더 좋은듯합니다.ㅋㅋ    아래 두분은 태국인 코치~물론 그사람의 레슨비로사람을  평가해서는 안되겠죠?아무래도 테니스레슨과 함께영어도 함께 배우고 싶으면위에 두분이 더 적격이겠죠.하지만 바쁘신분들이라예약이 없이는힘들고요.캠프나단기집중 훈련반이 있을경우개인레슨이 어려울수 있습니다     마침 오늘이 12월 캠프 마지막날 끝난시간이었어요.ㅠㅠ1월에도 3일간 있다고 하네요     위아래에 있는 가격표를 보시면장기간 배우시는분에게적절한 상품인거 같네요.하지만 코트만 빌리는것도가능하니언제든지고고~~     요즘 명함모으는 취미가 생겨서 찍어서남겨봅니다.~~   부모님들이나,잠깐식대기하는 친구들을 위한공간입니다.      열정적인 학부모님들은이미 차를 대놓고 아이들을 기다리네요~~배우는 우리 학생들이나학부모님들이나모두 화이팅입니다~~   이제 곧 켈리샘캠프친구들이 여기서 땀흘리며테니스 칠 시간이가까워 지고 있어요~`곧 만나요^^#켈리샘방콕영어캠프#켈리샘테니스수업#사톤차트리움근처테니스코트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​날씨가 이제 정말 많이 더워졌네요!​BJ코코님 처럼 이쁜비키니 혹은 모노키니입고수영장이나 풀빌라해변등 놀러가야할텐데​이놈의 뱃살때문에제가 항상 레쉬가드만 입었어요 ㅠ​​​​​​​​​​​​​    ​​결론부터 말씀드리면 저는 키 161에 51.9였다가지금 현재는 48.4로 변했네요​왼쪽이 Before이고오른쪽이 After인데요...​얼굴은 자르도록 할게요..;오른쪽 after가 각도빨도 조금 있긴하지만제가 봤을때는 정말 많이 빠졌어요.​제가한 운동은 유산소운동 밖에없고단기간에 살빼기좋은운동이 유산소운동 이라고검색해서 알게되었고 그리고 그냥 걷는것보다​단기간에 확 빼고 싶어서솔로테니스를 선택했어요^^​​​​​​​​​​​​​     ​​  솔로테니스  ​즉 솔테라는 운동은줄을 땅에 고정을 하고 나서줄을 이을 수 있게 제작된 공에연결을 하고 재밌게 치면​그 공이 돌아오는 형식인데요!제가 어릴때 배드민턴이나 테니스등그런 라켓운동을 줄 매달아 놓으면어떨까?? 이런 상상을 많이 했었는데​실제로 이렇게 나와서얼마나 반가웠는지 몰라요 ㅎㅎ​무엇보다 엄청 재밌게 즐길 수 있는유산소운동 이라는점!!​​​​​​    ​​​사진으로 보시면 이렇게생긴 테니스공에 매듭 부분이특수 제작되어있어서​요로코롬 줄을 묶으면 완성!줄이 풀린다고 하시는 분들이간간히 후기에 보였던것같은데​그것은 초보~~지요저처럼 두번 묶으면 절대 풀릴일이 없습니다ㅎㅎ​ ​​​​​​​​​​​​   ​이미 솔로테니스의 정식 제품솔테는 이미 연예인들뿐만아니라많은 셀럽분들한테도 유명한​유산소운동 이더군요!요새 너무 핫해서가짜 제품들이 많다고하니 유의해야겠어요 ㅠ​솔로스포츠에서 파는 솔로테니스솔테만 정품이랍니다!!가품은 나빠요 ㅠㅠ​​​​​​​​​​   ​처음 개봉했을때라켓 1+1 이벤트중이라서라켓은 총 두개받았고(언제끝날지 모르니 빨리 서두르세요!)​다용도 주머니도이벤트기간중이라 보너스로 받았어요!​저는 SNS에 후기남기고리턴볼 1set 25000원짜리도신청했었는데 크크​이벤트는 항상 즐거운것같아요이쁘게 세팅하려고 노력했는데​이쁘게 좀 찍혔나요?ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​   ​솔로테니스는 혼자 쳐도 되는운동이지만 친구와 함께라면더 재밌다고 해서​방학이라서 학교도안가고방구석에 쳐박혀서뒹굴뒹굴하는 남동생 데리고매일 놀이터 아니면 공원에 들고가서​저녁마다 20~40분정도번갈아가면서 쳤더니1달만에 4kg가 빠졌네요 감량한 체중이 3.5kg이니 반올림해도 봐주기~~~​​​​​​​​​​   ​​남동생은 바로 적응해서 금방금방치던데저는 처음에 낯설긴했지만​라켓이 면적이 넓어서 금방쉽게 적응하고 쳤어요!​​처음에는 줄을 너무 길게 했더니힘이 딸려서 그런가 잘 안돌아오길래방법을 알아봤었는데​​​  ​솔테 공식판매처에영상이 있어서 가져와봣어요궁금하신분들은 왜 줄의 길에따라서​난이도가 달라지는지 한번에 아실거에요!​​남동생은 역시 힘이 좀 있어서그런지제일 길게 해도 곧잘 치더라구요!​저는 아직 초급에서 못벗어났지만왔다갔다 요리조리 하면서운동 열심히 했어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​     ​​이런 재밌는 슬로우 모션으로브이로그 찍으면서 놀아도 되고요!​물론 저는 한번 도전했다가핸드폰 맞춰서 그만뒀지만ㅋㅋㅋㅋㅋ​​어디서든 솔테를 즐길 수 있는게장점인것 같아요평평한 공간이기만 하면어디서든 칠 수 있어요!​​​​​​​​​​​     ​​저는 남동생이랑 이렇게까지는안쳐봣는데 연인끼리 커플운동으로​번갈아가면서 쳐도 정말 재밌을거같아요​제 남동생 이놈의자식은 부끄러워서저랑 하기싫다고 정색해서같이 못해봤어요 ㅠㅠㅠ​업어키워놓은거 다 ~~쓸모없습니다 ...아직 솔로인데 좋은 인연 만나서꼭!! 운동 같이 해보고싶어요!​​​​​​​​   ​​솔로테니스 유산소운동을 하고나서먹는 더위사냥의 맛이란...​진짜 꿀맛입니다 한번 드셔보세요ㅎㅎ제가 3.5kg을 감량한 기간을말씀 안드린것 같은데​약 3주간 주말 제외하고평일에 꾸준히 했더니그렇게 빠졌어요​식단은 딱히 따로 하는건 없지만평소대로 먹었구요!!​먹는거 신경안쓰고도 이렇게감량하니까 너무 행복합니다..​​​​​​​​​ 혼자하는 테니스 : 솔로스포츠[솔로스포츠] 『솔로스포츠』 솔로테니스 공식몰 혼자서도, 둘이서도 어디서든 재미있는 운동smartstore.naver.com ​유산소운동 최고봉 솔로테니스 정품은솔로테니스 정식판매처 솔로스포츠에서구매하실 수 있구요!​정품은 S 문양과 solte 마크가있다고하니꼼꼼히 체크해보고 구매하시기 바랍니다!​​​​​​    ​​​라켓 1+1 이벤트랑SNS에 해시태그 해서 업로드하면약 25000원짜리 리턴볼 1set를 준다고하니​제 잇님들은 혜택받을 수 있는이벤트 모두 참여하세요 ㅎㅎ​라켓 이벤트는 그냥 구매하면더 주는데 sns이벤트는 해시태그만 해서업로드 하면 택배비 무료로 !!줘요 ㅋㅋㅋ​이벤트 제품은 착불로 많이들하던데너무 이런 사소한거에 감동받는 나 ㅠㅠ​저는 솔테로 꾸준히 유산소운동하면서맛난거 먹으러다니고 유지 하려고해요!​이벤트는 기간이 끝날 수도 있으니언능 서두르세요!!저는 이만 뿅 ㅎㅎ​​​​ ​​이젠 누가 뭐래도 완전한 겨울날씨...독감주사는 다들 맞으셨는지 모르겠네요.날씨가 확 추워지다보니 원래 운동하던분들도 운동하기 힘들어하시는데,거기에 코로나까지 겹쳐서 더욱 움츠러들기 십상이죠.​하지만 그래도 운동은 해야죠?ㅎㅎ많은 전문가들이 운동하기 가장 효과적이라 입을 모으는 때가 바로 겨울철이거든요.그래도 의욕이 안나신다면 기존의지루한 운동과는 달리 신나게즐기면서 운동할 수 있는 시흥테니스송실내테니스아카데미는 어떨까요?​  시흥테니스... 옛날엔 형편이 되는 사람들이나배우는 운동으로 인식되었었죠?​그때보다는 인식이 훨씬 대중화되었고배우기도 조금 더 수월해졌지만,그래도 공간과 장비도 필요하고입문자에겐 어느 정도 기초연습도필요하기 때문에 아무데서나 배우시는것보단송실내테니스아카데미처럼 장비가 완비되어있고 잘 가르치는곳에서 배우시는 것이 좋습니다.​  시간대별로 레슨타임이 나뉘어있는데최근 겨울이 되니까 오히려 실내운동에대한 수요가 높아져 야간 레슨타임은거의 다 매진될 정도로 인기가 좋답니다.때문에 야간타임을 원하시는 분들은스케줄 한번 확인하시는걸 추천드려요!​아직 오전이나 낮시간은 여유가 있기에주부 등 시간제약이 적은 분들이여유롭게 배우실 수 있습니다.특히 레슨 후 머신기를 편하게이용하실 수 있어서 한번 낮시간에등록하신 분들은 쭉 오래 하시죠 ^^​​  ​또 요즘 레슨받으신지 4개월 이상 되신 분들은 초보자클럽인 테슬라클럽주말모임 게임에도 참여하면서신나게 실력 늘리는 재미로시흥테니스 가 나날이 즐겁다고 하신답니다.​현재 테슬라클럽은 이미 회원수가 22명으로성황중이며, 주말모임은 토,일요일 08~12시에운영되고 있으니 이 점 참고하시구요!​기존 국내 레슨 프로그램에서는 보통포핸드 완성 후에 백핸드,그리고 백핸드 완성 후에 발리와서브를 가르치고 있습니다.​하지만 시흥테니스송실내테니스아카데미에서는초급반 1학기 3개월짜리 프로그램에포핸드, 백핸드, 발리, 서브까지기초과정으로 알려드리고 이후 바로테슬라 클럽에서 실제 게임을 즐길 수 있도록 안내해드리고 있어 수강생들의 재미와 호응도가 높지요 ^^  ​초급반 2학기가 되면 심화학습이 되어게임이 더욱 즐거워진답니다.그리고 2학기까지 끝나면 일정 수준에올라가게 되는데, 송실내테니스아카데미는머신기를 3대나 갖추고 있어 레슨 전후로약 30분동안 자세연습을 따로 진행하기에연습효과가 더욱 극대화되기 때문입니다.​실제로 현재 게임하시는 테슬라클럽 회원대부분이 7~8개월차 이상 레슨자분들이구요.​ ​초보자도 중간중간 뻘줌해하지 않고계속 연습하실 수 있도록 체크해드리고 있으니겨울운동이 힘들고 지루하시다면운동량도 높고 재미도 높은시흥테니스 송실내테니스아카데미에서 즐겁게겨울체력단련 한번 해보시는게 어떨까요?​예약하시고 방문하시면 머신기 시스템무료 레슨도 이용가능하시니일단 한번 문의, 방문해주세요!​ 송 실내테니스 아카데미 시흥점경기도 시흥시 서해안로 1579 ​<송 실내테니스 아카데미>주소 - 경기도 시흥시 서해안로 1579전화번호 - 031-312-0779​ 송 실내테니스 아카데미 : 네이버 블로그안녕하세요. 송 실내테니스 아카데미 입니다^^ 위치 대흥중학교 앞에 위치 평일 06:00 ~ 22:00 문의 031-312-0779blog.naver.com ​​ 오늘부터, 닌텐도 스위치 전용 게임 [마리오 테니스 에이스] 의 5 월 온라인 레이팅이 시작됩니다.5 월에 온라인 대회에 참여하면, 승패에 상관없이 무조건 신규 캐릭터 [와르르] 가 주어집니다 또한 온라인 매치를 하여 포인트를 모으면, 키노피오와 키노피코의 다른 복장 (Altered Costume) 을 얻을 수 있습니다. 다른 때와 달리 색놀이가 아니라 코스튬이라 맘에 듭니다.쿠파가 애정캐지만 성능땜에 멍멍이로 갈아 탔음 ㅠㅠ토너먼트 우승 한번 하니 포인트가 많이 주어져 키노피오 의상을 바로 따냈네요. 지면 진짜 포인트 쥐꼬리만큼 줍니다 ㅋㅋㅋ 키노피코 복장까지 빨리 따고 다른 게임 (모탈컴뱃11) 에 집중해야겠네요 ㅋㅋㅋ 키노피코 복장까지 얻었습니다. 화성시 테니스 엘보 증상과 비수술 치료 방법 안녕하세요. 화성시 고려정형외과입니다. 날이 많이 춥다 보니 자꾸 몸을 웅크리고 다니게 되는 것 같아요. 그러다 보니 뭔가 어깨라던가 몸이 묵직하고 찌뿌둥한 것이 굳는 느낌이 자주 있는 것 같아요. 추울수록 가벼운 스트레칭으로 살짝 열을 내주면서 몸을 이완시켜주는 게 좋을 것 같아요. 너무 격한 운동은 말고요. 그리고 목을 따뜻하게 감싸고 따뜻한 음료를 자주 마셔주면서 몸을 따뜻하게 유지하셔서 감기에 걸리지 않도록 주의하세요. 또한, 외출 시 마스크 착용 잊지 마시고, 밖에서도 손을 자주 닦아주시며 항상 청결에 신경 쓰셔서 건강 유의하시길 바랍니다. 오늘은 팔꿈치 통증 질환의 하나인 테니스 엘보에 대해서 알려드리겠습니다. 화성시 고려정형외과의 테니스 엘보(주관절 외상과염)는 팔꿈치 과사용증후군의 일종으로 손상 부위 인대에 미세한 파열이 생겨 통증이 나타나는 것입니다. 손목을 위로 젖히거나 무거운 물건을 들 때 팔꿈치 바깥쪽에 통증이 느껴진다면 테니스 엘보를 의심해야 합니다. 테니스 엘보의 정식 명칭은 '주관절 외상과염'으로, 테니스를 많이 치는 사람에게 주로 나타난다고 하여 이런 병명이 붙었는데요. 반드시 테니스를 치는 사람에게만 나타나는 것은 아닙니다. 주로 손목과 팔을 많이 사용하는 사람에게 나타납니다. 이 질환은 집안일을 많이 하는 주부나 컴퓨터를 많이 하는 사람, 팔을 많이 쓰는 배드민턴 선수 등에서 많이 발병합니다. 테니스 엘보는 팔꿈치에서 손목으로 이어진 뼈를 둘러싼 인대가 부분적으로 파열되거나 염증이 생기면서 발생합니다. 이것은 한 번의 충격으로 생기는 것이 아닙니다. 작은 충격이 반복되고 그 충격이 쌓이면서 서서히 통증이 생기게 되는 것입니다. 상완골의 끝(팔꿈치)에는 동그란 두 개의 돌출부가 있는데 이 돌출부에 손목과 손가락을 움직이는 근육이 연결되어 있습니다. 그 연결 부위를 인대라고 합니다. 테니스 엘보는 두 개의 돌출부 중 바깥쪽 돌출부의 인대에 염증이 생겨 나타납니다. 이는 팔꿈치나 손목을 많이 사용하는 모든 사람에게 나타날 수 있습니다. 그렇다면 화성시 고려정형외과의 팔꿈치 건강을 위해서는 어떤 행동을 피해야 할까요? 우선 팔에 반복적인 스트레스를 주는 활동을 줄이는 것이 무엇보다 중요합니다. 팔을 자주 쓰는 직업을 잦고 있다면 반대쪽 팔이나 도구 등을 사용해 반복 작업의 강도를 줄이는 것도 좋습니다. 주부라면 무거운 물건을 들거나 걸레를 짜는 작업이 팔에 부담을 주므로 주의해야 합니다. 또한 컴퓨터 활용이 잦은 직장인들은 손목을 장시간 세운 채로 키보드나 마우스를 사용하면 팔꿈치에 무리가 간다는 사실, 꼭!! 기억해두세요. 테니스 엘보의 주 증상은 팔꿈치 통증입니다. 초기에는 약간의 통증만 느껴지다가 질환이 진행되면서 통증이 심해집니다. 주로 물건을 들어 올리거나, 팔을 비트는 동작을 하는 경우에 통증이 있습니다. 팔꿈치 관절의 바깥쪽이 아프고 누르면 통증이 심해지는 것이 특징입니다. 주부의 경우에는 빨래나 행주를 짤 때 통증이 심하고, 물건을 들거나, 밀 때, 운반할 때 주로 팔꿈치의 바깥쪽에 통증이 있습니다. 심하게 진행된 경우는 악수, 열쇠를 돌릴 때, 머리를 빗을 때 등등 가벼운 일에서도 통증이 생기게 되며, 팔꿈치뿐만 아니라 팔 아래로 내려와 통증이나 힘이 빠지는 증상이 유발되어 일상생활에 지장을 초래합니다. 테니스 엘보는 30-50세 사이에 가장 흔한데, 이런 증상이 있으면 전문 의사의 진단과 치료를 통해 더 이상의 진행을 막아야 합니다. 화성시 고려정형외과의 테니스 엘보는 전문 의사의 병력 청취, 진찰, 혈액 검사를 통해 염증 수치를 검사 그리고 X-선 촬영으로 뼈의 이상 유무를 하거나, MRI로 손상 부위 인대를 정밀 검사하여 진단할 수 있습니다. 그러나 환자 자신이 느끼는 통증이 팔꿈치 외측의 튀어나온 뼈 즉 '외상과' 주위에 있을 때 이 부위를 손가락 끝으로 힘껏 눌러서 이 부위가 심하게 아프면 일단 자가 진단으로 테니스 엘보를 생각해야 합니다. 아픈 쪽 팔꿈치를 완전히 펴고 손목을 다른 손으로 고정한 상태에서 손목을 뒤로 젖힐 때 통증이 있으면 거의 정확히 테니스 엘보라고 진단할 수 있습니다.  테니스 엘보 초기에는 통증 부위를 붕대나 밴드 등으로 고정하여 되도록 움직이지 말고 안정을 취하도록 합니다. 무리한 근육을 충분히 쉬도록 해주는 동시에 스트레칭 운동을 해야 합니다. 또한, 휴식과 동시에 염증 치료를 해야 합니다. 소염진통제 등을 복용합니다. 증상이 심하면 아픈 곳에 주사 요법을 시행하기도 합니다. 여러 방법으로도 증상이 호전되지 않고 염증이 심하다면 수술을 통한 치료를 시행하게 됩니다. 하지만 수술을 하는 경우는 매우 드뭅니다. 그리고 치료해서 나았다 하더라도 재발하지 않도록 충분한 휴식이 필요합니다. 한 번 손상을 받은 근육이나 인대는 다시 손상되기 쉬우므로 최소한 몇 달 동안은 무리한 팔꿈치 사용을 삼가야 합니다. 테니스 엘보는 꾸준한 관리와 치료가 필요한 질환이며, 1년 이상의 질병 경과를 갖는 경우가 많아 환자분 스스로가 질병의 자연 경과를 잘 이해하고 생활습관 개선 등에 능동적으로 참여하는 것이 중요합니다. 화성시 고려정형외과에서는 일괄적으로 정해진 치료 방식이 아닌, 환자의 직업이나 통증 정도에 맞춰 최적의 치료법을 제시하고 있습니다. 이처럼 테니스 엘보는 오랜 기간 치료해야 하지만 생활습관 개선과 더불어 스트레칭과 약물치료 등을 꾸준히 시행할 경우 증상의 호전을 기대할 수 있는 질환입니다. 고려정형외과의원경기도 화성시 향남읍 향남로 392  ​ 2012 런던 패럴림픽 올림픽 참여를 위해 출발하기 전 대한민국 휠체어 테니스 오상호 선수가 주한영국대사관을 위해 블로그를 보내왔습니다. 오상호 선수는 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 열린 제 9회 아태 장애인 아시안 게임에서 복식 부문 금메달과 싱글 부문 동메달을 획득한 바 있습니다. 저희 모두는 오상호 선수와 대한민국 장애인 선수단 모두의 선전을 진심으로 기원합니다. *** 저는 2012 런던 장애인 올림픽에 대한 기대가 남다릅니다. 테니스의 종주국인 영국에서 열리기 때문입니다. 또 이번 장애인 올림픽을 위해 새롭게 지어진 환상적인 테니스 코트에서 게임을 치를 수 있게 되어 큰 기대를 하고 있습니다. 사실 저는 런던에서 매해 열리고 있는 브리티쉬 오픈에 참석한 바 있어 영국이 크게 낯설지는 않습니다. 영국 휠체어 테니스 코치께서도 몇 차례 방한해 트레이닝을 함께 한 경험도 있고 레이드 고든이나 데이브 필립슨 같은 영국 선수들과 복식으로 게임을 해본 적도 있습니다.  사고 전에 이미 어렸을 때부터 테니스를 쳤었고 선수로도 활동했었습니다. 병원에서 저는 사람들이 휠체어를 타고 테니스를 치는 사람들에 대해 접했고 이미 테니스에 경험이 있었던 바 휠체어 테니스를 시작하게 됐습니다. 아마 휠체어 테니스가 시작하지 않았다면 장애를 극복하는데 힘들었을 것 같습니다. 휠체어 테니스를 통해 더 활기 있는 삶을 살 수 있게 됐고 무언가 할 수 있다는 것에 기쁨을 느낍니다. 저희는 런던 패럴림픽에서 좋은 결과를 얻기 위해 훈련에 매진해왔습니다. 한국은 일반 테니스 휠체어 테니스 모두에서 그다지 좋은 성과를 내지 못해왔습니다. 하지만 지난 베이징 패럴림픽에서 대한민국 휠체어 테니스 선수단은 8강에서 아쉽게 졌고 지난 해 남아프리카공화국 세계선수권 대회에서는 일본 다음으로 아시아 최초로 4강에 처음 진입했습니다. 이번 런던 패럴림픽에서도 메달권에 들어갈 수 있기를 기대합니다. 한국에서 패럴림픽 스포츠가 더욱 전문화되고 엘리트 스포츠화되고 있지만 여전히 선수들이 운동에만 집중할 수 있는 지원이나 여건은 충분치 않습니다. 저는 대구광역시 소속으로 6년 째 프로 선수로 운동하고 있고 운동에 전념할 수 있는 것에 감사하게 생각하고 있습니다. 스포츠를 통해 장애를 가진 분들의 삶이 훨씬 나아지고 행복해질 수 있다는 것을 잘 알기에 장애인 선수들에게 더욱 많은 지원과 스폰서십이 가능해지기를 바랍니다. 일반 스포츠와 장애인 스포츠를 동등하게 대우하려는 노력이 계속되고 있는 것을 잘 알고 있지만 이번 런던 패럴림픽이 더 큰 변화를 이끌었으면 하는 바람입니다. 런던에서 패럴림픽의 인지도를 높이고자 많은 변화가 있었다고 합니다. 이번 런던 패럴림픽이 성공적으로 치루어 질 것을 확신합니다. ﻿이천 장애인 올림픽 선수촌에서 트레이닝 중인 오상호 선수 블로그 원문은 이곳에서네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영동CBS배 강원도 테니스대회 성황리에 개최 최진성 교계팀영동CBS배 테니스대회 팜플렛  제1회 영동CBS배 강원도 테니스대회가 4백여명의 선수들이 참여한 가운데 9일 강릉종합운동장 테니스장을 비롯한 4개 구장에서 일제히 열렸다.이날 테니스대회는 목회자를 비롯한 기독인 대회와 강원도 각 지역 일반 테니스 클럽 대항전으로 두 개 부문으로 펼쳐졌다.경기 모습 대회에 앞서 진행된 예배는 민덕식 목사(관동교회)의 인도로 최승천 목사(선일교회)의 기도, 서석근 목사(영동CBS 운영이사장, 반석감리교회)의 설교, 김용덕 목사(강릉시기독교연합회 회장, 영동제일교회)의 축도 순으로 이어졌다.영동CBS 이길형 본부장은 인사말에서 “신사의 스포츠 테니스 대회를 통해 지역의 화합과 우의를 다지는 계기가 됐으면 좋겠다”고 말하고, “CBS는 교회와 더불어 지역의 복음화와 우리 사회에 하나님의 공의를 세우는 일에 최선을 다하겠다”고 밝혔다.이날 기독인 테니스대회는 경품 추첨을 통해 푸짐한 상품을 전달하는 등 영동지역 목회자와 기독인들의 한마당 축제로 진행됐다.지역별 클럽 대항전은 속초클럽이 우승, 강릉 남산클럽이 준우승을 차지했으며 입상 팀에게는 250만원의 상금과 상패, 각종 특산물이 전달됐다.이날 테니스대회에는 김지영 강릉시 부시장과 최만집 강릉시번영회장 등이 참석해 축하했다.대회 주의사항 전달jschoi@cbs.co.kr 부천테니스레슨 문의 : 010-9133-9133​2018년 불우이웃돕기 부천테니스대회(개인전) 결과​골드부 우승 류종현(조은사람들), 이상국(조은사람들)준우승  이정훈(부천중동), 박상호(부천중동)3위  김태현(한아름1차), 강석환(반달피닉스)송선철(북극성), 김인구(북극성)​​다이아몬드부우승이성노(부천중동), 주은용(부천중동)준우승박성준(포인트), 손정택(포인트)3위유동현(조은사람들), 정연민(조은사람들)최광호(파워스), 배토성(파워스)​  2018년 부천시 불우이웃돕기 테니스대회 찬조현황 순번 성 명(클럽명.단체명) 금  액 순번 성 명(클럽명.단체명) 금  액 1 한상준 회장 300,000 31 파워스 900,000 2 조영근 부회장 100,000 32 리스펙트 500,000 3 홍순찬 부회장 100,000 33 테라온 200,000 4 박봉선 부회장 100,000 34 범박 100,000 5 김성태 부회장 200,000 35 명문 100,000 6 서영익 부회장 100,000 36 버들 100,000 7 최규현 감사 100,000 37 부천어머니회 100,000 8 정양진 전무이사 100,000 38 원미 100,000 9 남미화 재무이사 100,000 39 반달피닉스 100,000 10 채규성 경기이사 100,000 40 중동클럽 100,000 11 이덕규 이사 100,000 41 한아름1차 100,000 12 염희섭 이사 100,000 42 부천명문 100,000 13 박종실 이사 100,000 43 체육관 100,000 14 김능환 이사 100,000 44 북극성 100,000 15 김선영 이사 100,000 45 위즈 100,000 16 박만호 이사 100,000 46 조은사람들 100,000 17 허재현 자문위원 100,000 47 포커스 100,000 18 유성준 회장(시니어연합회) 100,000 48 복사골 100,000 19 강운천 이사 100,000 49 보람마을 100,000 20 유광식 홍보이사 100,000 50 비룡 100,000 21 　 　 51 레포츠 100,000 22 　 　 52 365 100,000 23 　 　 53 기영회 100,000 24 　 　 54 포인트 100,000 25 　 　 55 시니어연합회 100,000 26 　 　 56 　 　 27 　 　 57 　 　 28 　 　 58 　 　 29 　 　 59 　 　 30 　 　 60 　 　 합계 2,300,000 　 　 3,800,000 총금액 6,100,000   2018년 불우이웃돕기 부천테니스대회 찬조현황   골드부 4강  : 김태현(한아름1차), 강석환(반달피닉스)조와  이정훈(부천중동), 박상호(부천중동) 조   골드부 4강 : 류종현(조은사람들), 이상국(조은사람들)조와 송선철(북극성), 김인구(북극성)조    다이아몬드부 4강 : 박성준(포인트), 손정택(포인트)조와 최광호(파워스), 배토성(파워스) 조   다이아몬드부 4강 : 이성노(부천중동), 주은용(부천중동)조와 유동현(조은사람들), 정연민(조은사람들)조   다이아몬드부 결승 : 이성노(부천중동), 주은용(부천중동)조와 박성준(포인트), 손정택(포인트)   골드부 결승 : 류종현(조은사람들), 이상국(조은사람들)조와 이정훈(부천중동), 박상호(부천중동)   골드부, 다이아몬드부 우승시상(한상준 협회장)   골드부 우승시상(한상준 협회장)   다이아몬드부 우승시상(한상준 협회장)   골드부, 다이아몬드부 준우승시상(김병전 부천시의회 재정위원회 위원장)   다이아몬드부 준우승시상(김병전 부천시의회 재정위원회 위원장)   골드부 준우승시상(김병전 부천시의회 재정위원회 위원장)   골드부, 다이아몬드부 3위 시상(홍순찬 부회장)   다이아몬드부 3위 시상(홍순찬 부회장)   다이아몬드부 3위 시상(홍순찬 부회장)   입상선수   입상선수   2018년 불우이웃돕기 부천테니스대회에 참여한 선수 및 입상자 ​  테니스는 좀 배웠는데 , 이제 게임은 어디서 할수 있지 ?? ​테니스를 입문하고 즐겁게 레슨 받다보면 이젠 내 실력확인도 하고 싶고,게임도 한번 해보고 싶을거예요. 아마 운좋게 게임이라도 한번 경험해 보신  분이라면 , 동호회나 모임에 나가보고 싶은 마음이 더 간절하지 않을까 싶어요 . '◡'​  랠리 연결도 어렵고, 민폐 끼치고 싶지 않으니 나랑 비슷한 레벨의 테니스 친구를 찾고 싶다 ​문제는 나는 테니스 초보, 테린이인데 동호회는 어디서 구하며 , 설사 잘 치는 분께서 쳐주신다고 해도 내 실력이 민폐가 되는것 같아 엄청 부담스러운 마음이 들것 같아요 .나랑 비슷한 레벨 테린이 들이랑 게임이나 랠리를 해보고 싶은데 어디서 찾을까?   테니스 친구 찾는 방법 첫번째 🌷1. 내가 다니는 레슨장 코치님한테 물어보기 ♡​​적극적인 분들은 아마 본인이 다니고 있는 레슨장 코치님한테 물어보신분도 계시지 않을까 싶은데 , 제일 현실적이고 가입경로가 빠른방법중 하나.​요즘은 테니스 레슨 코치님들이 레슨자들을 위한 모임을 주최하고 계시는 경우가 많아요 . 그렇지 않더라도 레슨자중에 활발히 동호회 활동이나 운영을 하는 분을 잘 알고 계실 확률도 크구요. ​코치님 소개로 들어가면 동호회 들어가서도 좀 어색함이 덜한경우도 있으니 제일 손쉬운 방법은코치님께 먼저 여쭤보기 ♡​  테니스 친구 찾는 방법 두번째 🌷 네이버 카페 - 테니스 친구 찾기네이버 카페  테니스 친구 찾기 가입하기​ 네이버카페-테니스친구찾기 QR코드​  네이버에서 제일 유명하지 않을까 싶어요. 테니스 모임에 참가하고 싶은 분들의 다양한 구력, 지역,성별 (여복,남복,혼복) 등 다양한 모임 참여를 기다리는 글들이 올라옵니다. ​당일 급 모임 주선부터 날짜를 정해서 올리는 모임까지! 다양한 모임이 주선되고 있어요. ​+ 테니스 전반적인 문의글도 자주 올라오는데.기초적인 것부터 기술적인것까지 왠만한 답변은 다 답해주는 편이니 궁금한것 마음껏 질문할 수 있는 카페.​​ 네이버 카페- 테니스 친구찾기​🌸 사이트 주소 ​https://cafe.naver.com/homecookie 테니스 친구 찾기-코리아 레슨 선수,... : 네이버 카페테니스 규칙, 선수 레슨, 테니스 기술 20대30대 추천,중고싸다테니스 라켓, 용품,엘보운동,US 코리아오픈cafe.naver.com  테니스 친구 찾는 방법 세번째 🌷​네이버 밴드어플 - 테니스 친구 찾기밴드 어플 에서 테니스 친구 찾기 검색 -가입​'테니스 친구찾기' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a4a54cUa27v3b​ '테니스 친구찾기' 밴드에 초대합니다.테니스를 즐기면서 친구를 찾는 모임입니다.band.us ​  안찾아지면 밴드에 "테니스"라고  검색.​​ 네이버 밴드-테니스 친구 찾기​​네이버 카페와 운영자가 같은지는 모르겠지만, 같은 계정이 아닐까 싶음. 플랫폼만 카페에서 밴드로 옮겨왔고,이곳은 조금 더 간편하게 테니스 모임  친구를 찾을수 있어요.'◡' ᰔ​​게시글에 참가자들의 구력과 지역, 모임에 필요한 전반적인것들 올리고 수용하면 참가하란 의미로 좀 더 상세히 모집 글이 올라와요. 테린이들끼리코트 잡고 치자는 글도 종종 올라오니 잘 살펴보고 연락을 해보면 됩니당. 그리고 때때로 이미 활발히 운영을 하고 있는 클럽에서 소개글이나 모집글을 올리기 때문에 운좋게 바로 동호회에 들어갈수도 있어요. '◡' ᰔ 고정적인 동호회 활동이 실력을올려주는것 같긴해요.  ​  테니스 친구 찾는 방법 네번째 🌷구글앱-소모임 어플 다운 구글 플레이 또는 앱다운 어플을 이용해서 "소모임"이라는 이름의 어플을 다운 받는다.​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.friendscube.somoim 소모임 - No.1 취미모임 앱 - Google Play 앱▶소모임 - No.1 취향 공동체 (소모임 어플)◀ 2020년 앱 다운로드 수 300만 돌파 2015년 구글 플레이스토어 올해의 앱 취향 공동체를 선택하세요! 취향이 맞는 사람들과 즐거운 시간을 보내고, 다양한 전공/업종의 좋은 사람들과 경험의 폭을 넓혀요. 깜짝 놀랄 만큼 행복한 시간이 될 거예요! 매주 5,000개의 정모 300만 소모임 크루와 워라밸을 높이고 소확행을 시작해요 :) 현재 "소모임"에서는 독서모임, 서핑모임, 자전거모임, 페스티벌모임, 스터디모임, 영화모임, 공연모임 등 다양한 소모임들이 오프라인 정모를 중심으로...play.google.com ​​​이곳은 각자의 지역과 구력을 구체적으로 기재함. 본인들의 동호회를 소개하며 모임에 가입을 장려하기 때문에 더 손쉽게 참여해볼수 있지 않나 싶어요.​​​소모임 어플 가입후 "테니스"로 검색하면 많은테니스 동호회가 나오니 선택해서 모임에 참여해보고 마음에 들면 가입까지 할수 있는 시스템.​ 소모임- 테니스 동호회 ​​​  ​나를 비롯한 대다수는 테니스에 관한 여러 궁금증 이나 욕구를 인터넷을 검색해보거나, 알아도 혼자 모임 참여는 망설여지는 경우가 대다수가 아닐까 싶오요.​​지금은 이미 대명사가 되어버린 테린이라는 귀여운 닉네임이 있기도 하지만 라떼는...ㅎㅎ(개인적으로 꼰대 테니스 넘나 싫어해서 라떼는...얘기하기 싫지만) 지금이랑 진짜 모임의 수준이나 참여  플랫폼이 적었던것 같아요.​​지금은 마음만 먹으면 내가 원하는 수준의 !그리고 집과 가까운 곳에서 재미있게 랠리나 게임. 초보자들, 또는 본인의 구력에 맞는 그룹과 테니스 모임을 할수 있는 플랫폼이 정말 많으니적극 가입해서 참여해보는걸 추천한다. ​+ 처음가는 클럽에서 뻘쭘한데 누가 천사같이 챙겨주기라도 한다면 넘나 고마운것 !!❤본인의 테니스 입문시기를 생각하며 처음 배우는 입문자에게 따뜻한 말과 즐거운 게임한번 선사 할 수 있는 넓은 마음을 가지며 테니스 라이프를  즐겨요 우리, ♡​​​안양새물공원 테니스장경기 안양시 만안구 박달동http://naver.me/5MsRcPHK 네이버 지도안양새물공원 테니스장naver.me ​​​#살구_핑크테니스#테니스라이프#테니스동호회#동호회#가입방법#테니스초보#테니스입문자#소모임#밴드#네이버카페#취미모임#테니스친구찾기#친구찾기#테니스친구​​​​​​​​​​​​​​ ​11월 8일, 한남 테니스장에서 HTC(현: Holiday Tennis Club, 구: 고대 테니스 동호회) 11월 월례대회가 열렸다.​모든 경기가 복식이었고, 총 7개의 라운드로 진행되었다. 1인당 총 5번의 경기를 참여했다.​R1 2:4 패R2 2:4 패R4 3:3 (타이브레이크 7:2) 승R6 4:2 승R7 4:2 승​최종 3승 2패의 성적을 거두었다. 지금 난 다른 클럽 멤버들보다 구력이 길지 않은 편이라(대회 참가자 중에는 제일 짧았다) 승부에 초점을 맞추기보다 파트너에게 민폐가 되지 않기 위해 전전긍긍했던 것 같다.​R6은 형이랑 한 팀을 이루어 진행한 경기였다. 동아리 안에서 상위권 실력이신 분들을 상대로 승리를 거두어서 뿌듯했다. 참고로 저번 달 월례대회는 형이 전승을 기록해서 우승했었다.​  ​11월 15일에는 한국외대 테니스 중앙 동아리와의 교류전이 있었다. 서라벌중학교에서 오후 2시부터 6시까지 총 4시간 동안 진행되었고, 2라운드 방식이었다.​ 스코어보드​1라운드는 형과 페어 해서 경기에 나섰다. 초반에는 우리 팀이 기세 좋게 앞서고 있었으나, 후반으로 갈수록 내 서브가 점점 무너지면서 5:5까지 따라잡혔다. 테니스에서는 스코어가 5:5가 되면 타이브레이크(축구의 승부차기 같은 느낌)를 진행하는데, 최종적으로 6:5(타이브레이크 스코어 7:5)로 아쉽게 패했다.​2라운드는 동갑내기인 친구와 팀을 이루어 경기에 나갔다. 처음에는 2:0으로 앞서갔지만, 그 후에 연속으로 6점을 내주어 6:2로 처참히 패했다. 클럽에서 구력이 제일 짧은 둘이었기에 승리를 기대하기는 쉽지 않은 조건이었지만, 패배의 아픔은 쓰라렸다. 상대팀에 비해서 플레이 안정성이 전반적으로 많이 부족하다는 게 여실히 느껴졌다.​이번 교류전은 그동안 해왔던 게임들 중에서 그나마 제일 공식적인 느낌의 경기였고, 생애 처음 출전하는 단체전이라는 것에 의미가 있었다. 비록 아쉬운 결과를 거두었지만, 여러모로 배운 게 많았던 대회였다.​  ​이번 대회 출전하기 전에 서울시립대 실외 테니스장과 서울대병원 구석에 있는 공터에서 서브 연습을 했다.​ 서울시립대 실외 테니스장(C코트). 시립대 C코트는 다른 코트들과 독립된 곳에 있어서 혼자 연습하기 편했다.​ 서울대 간호대학 건물 옆 공터​  ​사회적 거리두기가 2단계로 격상되어 테니스 레슨이 또다시 잠정 연기되었다. 레슨의 빈틈을 메울 방도를 찾다가 옥상에서 스윙 연습을 하기로 했다. 전에 샀던 캠핑용 랜턴을 활용하니 밤에도 시야 확보가 가능했다. 생각보다 옥상이 넓어서 연습하기에 제격이었고, 뷰 역시 나쁘지 않았다. 주위에 사람이 없어서 마스크를 벗을 수 있다는 것도 큰 장점이었다.​ Previous imageNext image ​  ​서울시립대 실내 테니스장도 이용해봤다. 실내 코트는 실외 코트에 비해 이용료가 2배 가까이 비싼 편이라 자주 가지는 못 한다. 지금보다 날이 더 추워지면 실내 코트가 그만한 메리트가 있을 것 같다. 서울시립대 웰니스센터 안에 있는 실내 테니스장​  ​ 이제는 고양이들이 우리가 와도 피하지 않는다. 혹여 고양이들이 테니스 공에 맞을까 싶어 먹이를 이용해 코트 변두리로 유인했다.​​ 많이 굶주렸는지 사료를 허겁지겁 먹어치웠다.​​+) 면접 조교 아르바이트를 하면서 무료함을 달래고자 빈 종이에 복식 전략도 짜보았다. 전략은 보안 사항이므로 모자이크 처리..​​ 롱롱 타임 노 씨~~~오백 년 아니고 오~~~조억년만에 돌아온뚱스의 나 혼자 블로그 ㅋㅋㅋㅋ​코로나 ㅅㄲ때문에 운동도 갔다가 못 갔다가반강제로 자체 운동 장기 휴식 들어가서포스팅도 못하고ㅋㅋㅋㅋㅋ​인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시 골프'질리언 스포츠 클럽' 휴관도 끝나다시 운동을 나가고 있으니블로그도 조금씩 다시 가동해보려 컴백~~ 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'< 금액 및 회원 등록기간 변동이 있습니다.상세한 내용은 글 하단에!!! >​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!! 다니고 있으며 운동 열정이 식지 않게 혼자 시작한 것뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없습니다~ 1월 18일부터 다시 운영에 들어간인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'​​제한적 운영이라면적당 인원 제한으로 층당 35~40명으로 제한클럽 운영시간은 오후 9시(21:00)까지또한 음료 및 음식물 섭취도 금지​인원 제한에 운영시간 단축, 음식물 섭취도 금지라이래저래 불편하지만서로가 조심해서 나쁠 건 없으니까요 ㅎㅎ 재등록 및 다시 운동하러 인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프 '질리언 스포츠 클럽' 3층 올라가는 길 *필수 방역 수칙 안내*안내사항이 적힌 칠판이 두둥!!앞에 서서 정독하고 올라갔더랬죠​1. 회원 및 방문자께서는 반드시 마스크를 착용하시고3층 안내 데스크에서 발열 체크, 손소독 및 방문 대장을 작성 후 이용 바랍니다.​2. 시설 면적당 인원수 제한으로 각 층당 허용인원 25명으로 제한합니다.​3. 운영마감시간은 오후 22:00입니다.​ 코로나 예방을 위한마스크 착용 의무화 안내 문구는변함없이 반겨주는  ㅎㅎ그래서 운동할 때는 운동용 마스크 하나 더 챙겨서마스크 두 개를 꼭 챙겨 다니고 있답니다 ㅎㅎ​재등록하고 발열 체크하고  방문 대장 작성!!개인 정보가 있으니 촬영은 놉! 패쑤~ 일찍 와서 아직은 고요~~한 스쿼시장간만이라 낯설기도 하고반갑기도 하고 ㅎㅎㅎ​스트레칭  하고 라켓을 찾으러...  라켓이... 어디에 있으려나....안 나오는 동안 숨어버린 제 라켓을 찾습니다;;;;구석으로 숨은 라켓을 힘겹게 구출해내고​포동포동 살찐 두 다리를 움직여스쿼시 코트 재적응을...오래간만에 왔더니 낯설어...  새롭게 생긴 히터도 구경하고요 ㅋㅋㅋㅋ이거 이거 요거 요거 아주 효자템아직까지는 운동복만 입고 있기에는쌀쌀한 날씨에 이거 틀어놓으니까 아주 훈훈하니공기가 따뜻하고 좋더라고요 ~​음.. 히터보다는 공 데우기 편해서 좋은 걸 수도..​게임 공 데우기 힘들어서 히터 위에 올려놓고뒹굴뒹굴 데우다가 싸장님한테 걸려서 ㅋㅋㅋ"코트 안에서 치면서 데워라~~"한 3초 버티다가 튀튀튀! 공들고 텨텨 들튀 ㅋㅋㅋㅋ  핸드폰 충전 거치대에는왜인지 모를 하트 포스트잇이 생겼는데.. 왜 때문에 하트 모양일까요??하트에다가 핑꾸핑꾸 ㅎㅎ 그리고 인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽' 오후 스쿼시 강습 시간표가 변경되었습니다!17:30 - 일반강습     18:30 - 학생 스쿼시 강습 19:00 - 일반강습  19:50 - 신규, 초급반 강습 20:20 - 일반강습 21:20 - 일반강습   ​2월 15일부터 스쿼시 강습이 재개되었으니변경된 스쿼시 강습 시간표를 참고하셔서강습 참여하세요~​​혼자 괜스레 여기저기 어슬렁어슬렁'질리언 스포츠 클럽' 투어를 끝내고 스쿼시 코트 B 코트에 앉아서앞 게임 심판도 보고천천히 하루 두 게임 정도 치면서무거운 족발 두 쪽을 열심히 움직여 기동성을 높여보려고 하는데몸상태가 썩 좋지 않아서 운동하기가 영...​앞선 두 주도 한주는 하루 나가고또 아파서 통으로 한주 날려먹고 일주일 만에 운동 가고... 이건 뭐 운동을 하는 건지 안 하는 건지..  그래도 꾸역 꾸역 운동 나가고포스팅 사진 열심히 건져온 나란 돼지셀프 칭찬 쓰담쓰담ㅎㅎㅎ  층당 인원수가 최대 인원 40명이지만사장님께서 인원수를 25명으로 조정하셔서이전보다는 스쿼시 코트는 붐비지 않고회원 수는 많아도 19~20명이 최대 인원​불편하지만 그래도 인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프'질리언 스포츠 클럽' 회원님들 모두마스크를 다 착용 중!운동하면서도 코로나 예방을 위한 모습 굿뜨~ 앞서 살짝 언급했던 것처럼인천 스쿼시​'질리언 스포츠 클럽' 언제 끝날지 모르는 코로나 때문에 제한적 운영 및여러 가지 불확실한 상황으로 부득이하게 3월부터운영 방침에 변화가 있을 예정인데요 코로나의 장기화로 임시 휴관, 재개관, 또 휴관 연장 재개관운영시간제한 등 모두가 불편하고불확실한 상황에 회원 장기 등록은'질리언 스포츠 클럽' 그리고 등록회원 양쪽 모두에게여러 불편사항이 있을 수밖에 없는 상황으로​오는 3월 1일부터3개월, 6개월 장기 등록은 불가하며헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프'질리언 스포츠 클럽'운영 프로그램 모두1개월 단기 등록으로 변경됩니다.  또한 인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프 '질리언 스포츠 클럽' 일일 입장 금액도 변동 예정이니일일 입장하시는 분들은 참고 부탁드립니다~​일일 입장 금액은 변동이지만이용 시간제한은 따로 없으니편한 시간에 오셔서 맘껏 운동하세요​ 이래저래 당분간은 계속조금은 불편하게 운동해야겠지만ㅠㅠ코로나가 좀 잠잠해지는 날까지 방역 수칙 잘 지키며건강 잘 챙기세요~~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​  ​2020년 시애틀 겨울 스쿨링방과후 수업, 테니스 수업 입니다​여름캠프, 겨울스쿨링, 봄스쿨링계절에 따라서 참여할수 있는 방과후종목은 다르지만,테니스는 비오는 시애틀에서도일년내내 진행됩니다​단 , 겨울 테니스 래슨은 실내에서여름에는 실외에서 진행됩니다.​   ​스쿨링이 끝난후월요일-금요일래벨별로 수업 참여가 가능합니다​   ​주니어수업은 만4살부터 18살까지참여가 가능하며오전에는 성인반도 개인레슨 및 단채레슨이 진행되고 있어서어머님들 참여도 가능합니다​   ​비가와도 실내스포츠 이기 때문에겨울 스쿨링 스포츠로는최고입니다^^​   ​전문적인 코치님들과 함께하는 테니스 수업​테니스 수업 외의수영. 승마. 골프. 축구 래슨도참여가 가능하며피아노. 플릇. 바이올린 및미술, 체스 수업도 가능합니다​겨울 스쿨링 및 봄 스쿨링여름캠프 문의는​이메일 - rachelup@naver.com 네이버네이버 메인에서 다양한 정보와 유용한 컨텐츠를 만나 보세요naver.com 카카오톡 - sunnyrise12등록후문의주세요​​ 일산이승원테니스교실 레슨생월례대회가 9월28일 오후1시 일산백석체육공원에서 제8회 레슨생월례대회를 35명에 레슨생들과 치뤘습니다~^^​이 대회에 취지는 초보자부터 3년미만 레슨생들이나 테니스동호인분들이 테니스경기에 참여하기 어려운점을 레슨과 연계해서 레슨생동호회활동과 초보테니스동호인활성화를 위해서 매년 3월,6월,9월,12월달에 일산이승원테니스교실에서 열고있는행사 입니다​이번 대회에는 35명에 레슨생 분들께서 참석하셔서 즐거운시간을 보내셨습니다지금도 레슨을 망설이시거나 테니스 시작을 망설이시는분들은 언제든지 연락주시면자세한 상담을 해드리도록 하겠습니다 (일산이승원테니스교실) 이승원코치                                             네이버검색:일산이승원테니스교실​-마포중,고등학교건국대학교선수출신 코치가 직접 지도 합니다​​★레슨문의 010-9021-4826 ​​​★테니스코트(장 소) :​​일산서구 주엽2동 강선마을 화성아파트 9단지 906동지하주차장주차 ​​​​★(수상경력)★​전국대회 초,중,고등학교,대학교 다수우승전국 체육부장관기 테니스대회 우승전국 회장기테니스대회 우승​대학부 전국체전 서울대표 우승고등부 전국체전 서울대표 준우승태국국제주니어선수권 단,복식 준우승​대만국제주니어선수권 단식 준우승전한국주니어선수권 18세부 준우승​​​☆(자격증)☆​KPTA테니스지도자 자격증​중고등 임용체육교사자격증​스포츠심리학자격증​운동역학자격증​국제테니스협회 ​ITF매직테니스자격증고양시테니스협회 경기이사​​​- 라켓 무료 대여 가능​- ​법정 공휴일 휴무​#일산서구테니스레슨 #일산동구테니스레슨 #일산초보테니스레슨 #고양시초보테니스레슨 #킨텍스테니스레슨 #일산호수공원테니스레슨 #대화동테니스레슨 #주엽동테니스레슨 #정발산테니스레슨 #백석동테니스레슨 #마두동테니스레슨 #일산테니스레슨 #고양시테니스레슨 #중산동테니스레슨 #탄현동테니슨레슨 #식사동테니스레슨​​​​​ ﻿ 윔블던 테니스 대회처럼 국내에서 가장 오랜 역사와 전통을 갖고 있는 테니스 대회를 아시나요?바로 68년의 역사 속에 국내 최고의 권위를 자랑하는 '한국테니스선수권대회'입니다.대한테니스협회가 주최 및 주관하며 요넥스코리아가 후원한  '제 69회 한국테니스선수권대회'에 테테가 다녀왔습니다. 지난 10월 4일 (토) 부터 10월 12일 (일)까지 9일 동안 올림픽공원 테니스코트에서  대회가 열렸는데요. 테니스 선수들의 단·복식 경기부터 레전드 게임 매치까지. 선수들의 불꽃 튀는 테니스 경기 현장 으로 여러분을 초대합니다! ​​      오랜 역사와 전통이 있는 '제 69회 한국테니스선수권대회' 현장 속으로!     '류미, 조민혁, 이예리' 요넥스 선수들의 우승 소식과 함께 뜨거웠던 현장을 전해드립니다.​ ​ 가을 바람이 선선한 요즘, 올림픽 공원 테니스코트는 열기로 가득찼습니다. 그 동안 시즌 오프의 개념으로 2월 말 지방에서 개최되었던 한국테니스선수권대회가올해 대회의 전통을 살리는 의미에서 연말 결산 방식으로 한국 테니스의 메카인 서울 올림픽 공원에서 열렸기 때문인데요. 테테가 방문했던 10월 11일 (토) ~ 10월 12일 (일)은 약 300여 명 선수들이 참가하여 치열한 접전을 벌인 끝에 준결승과 결승전만을 남겨놓아 그 열기가 절정에 달해 있었습니다.  더불어 11일(토) 부대행사로 은퇴한 40명의 선수들이 출전하여 경기를 펼친 레전드 게임 매치로테니스 축제의 현장은 더욱 뜨겁게 달아 올라 있었습니다. ​그런 가운데 요넥스가 후원하는 선수인 류미, 이예라, 조민혁 선수의 우승 소식이 들려왔는데요.최고의 기량과 멋진 열정으로 승리를 이끈 선수들의 생생한 경기 현장 모습을 여러분들께 소개하겠습니다. 여자 복식 우승_류미 선수"요넥스 테니스 라켓, VCORE Xi 100으로 더 향상된 경기력을 경험할 수 있었어요"      요넥스 로고가 선명한 VCORE Xi 100과 함께 여자 복식 우승 트로피를 들어올린 류미 선수!  특히 핑크빛에 요넥스 티셔츠와 함께라서 그런지 더더욱 멋져 보였습니다!   열심히 경기에 임한 류미 선수의 우승 소식을 전달 받아 테테는 더 기뻤는데요류미 선수의 짧은 우승 소감을 여러분께 전해 드립니다!  <류미 선수 우승 인터뷰↓> 테테: 대회에서 우승하신 것 축하드립니다. 우승 소감 한 마디 해주세요!류미 선수: 우선 역사와 전통이 있는대회에서 우승을하게되어 너무 기쁘고 또 우승트로피에 이름을 새길수 있어 더 영광스럽게 생각합니다~ 또 후원해준 요넥스회사에게도 감사합니다~ 테테: 혹시 상금은 어떻게 사용하실 건가요?류미 선수: 요넥스 덕분에 상금을 많이 받게 됐는데요. 아마 상금은 혼수에 보탤 것 같습니다^^ 테테: 류미 선수는  VCORE Xi 100을 사용하던데 요넥스 라켓의 장점은 무엇인가요? 또 요넥스 경기 유니폼은 어떤가요?류미 선수: VCORE Xi 100의 장점은 파워와 스핀이라고 생각합니다. 다른 선수들에게도 추천하고 싶은 정말 매력적인 라켓이예요! 또한 이번 경기 때 요넥스 의류를 입었는데 편안한 착용감과 기능성 덕분에 경기를 더 수월하게 뛸 수 있던 것 같습니다.  테테: 마지막으로  류미선수를응원하는 팬들에게 한 마디 부탁 드려요! 류미 선수: 항상 응원해주셔서 감사하고 테니스에 더 많은 관심 가져주세요^^ 여자 단식 우승_ 이예라 선수"테니스 라켓에서는 요넥스를 따라올 제품이 없는 것 같아요" ​이번에는 이번 대회 우승으로 한국테니스선수권대회에서 무려 세번이나 우승컵을 들어올리게 된여자 단식 우승자, 이예라 선수의 경기를 감상 해보실까요?이예라 선수도 요넥스의 라켓으로 멋진 테니스 경기의 진면목을 보여주었습니다. 2006년과 2012년에 이어 이예라 선수를 정상에 올려준 라켓은 바로 요넥스의 EZONE Xi 100입니다! <이예라 선수 우승 인터뷰↓>테테: 이예라 선수, 우승 축하드립니다. 우승 소감 한마디 해주세요! 이예라 선수: 컨디션이 별로 안좋았어서 기대도 안했었는데 우승하게 되어서 넘 기쁘네요. 최근에 심적으로 좀 많이 힘들었었는데 어쨌든 극복해내서 자신감을 얻을 수 있던 경기였습니다.  테테: 우승 상금은 혹시 어떤 용도로 사용하실 건가요?이예라 선수: 아직 상금으로 무엇을 할 지 생각은 안해봤는데 아마 저축을 하지 않을까 싶어요! 테테: 요넥스 라켓에 평소 갖고 있던 생각을 말씀해주세요!이예라 선수: 전에 쓰던라켓과 같은 감을 가진 라켓이 없어서 많이 고민하고있었는데 조민혁선수의 추천으로 요넥스라켓을 시타하게 되었어요. 라켓 칸이 넓은걸 좋아하는데 일단 칸이 넓어서 좋고 탄력과 반발력이 좋아 받아치기에는 요넥스 라켓만한 것이 없는 것 같습니다.   테테: 이예라 선수 경기를 직접 관람했는데 팬들의 응원이 돋보였습니다, 팬들에게 마지막 한 마디 부탁 드립니다. 이예라 선수: 응원해주시는 모든분들께 감사드리고 앞으로도 많은 응원과 관심 부탁드립니다! 요넥스 좋아요! ​ 남자 복식 우승_조민혁 선수 "요넥스 테니스 의류의 강렬한 컬러와 디자인으로 상대방을 압도하다"  마지막으로 요넥스 선수 중 우승 소식을 전해 준 조민혁 선수의 경기 모습을 보여드릴게요! 조민혁 선수는 아쉽게 단식에서는 우승을 하지 못했지만복식에서 더 값진 우승을 했답니다! 복식경기는 파트너와의 호흡이 더 중요한 만큼 더더욱 값진 우승이겠죠? <조민혁 선수 우승 인터뷰↓> 테테: 조민혁 선수! 복식우승 축하드려요! 우승 소감 한마디 부탁드립니다.조민혁 선수: 우선 단식우승을 했어야 되는데 못해서 아쉽지만 파트너와의 호흡이 중요한 복식우승을해서 더더욱 기분이 좋습니다. 다음번에는 단식 우승 소식을 전달 할 수 있도록 노력하겠습니다.  테테: 우승 상금을 어떻게 사용하실 건가요?조민혁 선수: 이번에 요넥스에서 후원을 해주셔서 상금도 올랐는데 정말 감사 드립니다. 우승 상금은 일단 저축을 할 것 같아요^^ 테테: 요넥스 라켓과 유니폼의 매력은 무엇인가요?조민혁 선수: 요넥스 라켓의 장점은 다른 브랜드 라켓과 차별화된 손맛과 부드러움 같습니다. 요넥스 라켓을 한 번 사용하면 다른 브랜드의 라켓은 사용하지 못할 만큼 타구감이 정말 좋아요! 또한 요넥스 유니폼은 단조로운 다른 의류들에 비해 컬러감과 디자인자체가 독특해서 강렬한 인상을 상대방에게 주는데요. 제가 직접 착용해 봤더니 재질도 좋고 착용감이 너무 편해서 많은 분들에게 추천해드리고 있어요.  테테: 이번에 조민혁 선수를 응원한 팬분들에게 한 마디 해주세요!조민혁 선수:  저를 응원해주시는 팬들에게 정말 감사드립니다. 제 실력이 부족한데 항상 응원해주셔서 힘이나고 더 열심히할테니 응원 부탁드리겠습니다.   ​'제 69회 한국 테니스 선수권' 대회에 참여한 테니스 선수들에 경기를 보면서 선수들의 얼굴에 쉴틈 없이 흐르는 땀과 공이 오고가는 가운데 들리는 기합 소리, 그리고 뜨거운 태양 아래 그 보다 더 뜨거운 선수들의 열정에 감동했습니다.  선수들이 보여주는 테니스에 대한 열정만큼 테니스가 많은 사랑과 관심을 받을 수 있도록 요넥스가 더욱더 응원하겠습니다.  ​​PLAY with YONEX​​  안녕하세요 고고테니스스쿨입니다.어느덧 10월이네요​모두 추석연휴는 잘 보내고계신가요?#고고테니스스쿨 에서는 #추석연휴 였던 10월2일 금요일에 #트레이닝데이 를 진행했답니다  ​트레이닝데이는 이번이 3회째였는대요추석연휴였음에도 불구하고 이번에도 많은 회원님들이 참여를 해주셨답니다.​오전반 / 오후반 / 초보반 으로 나누어 오전반 남자회원님들 8명 / 오후반 남자,여자회원님들 6명 / 초보반 남자,여자회원님들 8명 총 22명의 회원님들이 참석해주셨어요! 오전반 TRAINING DAY 오전반은 8명의 남자회원님들로 이루어져 남자복식으로 진행되었어요오전 9시부터 12시까지 3시간동안 파트너를 정한 후 남자복식게임을 했답니다.다소 실력차가 있더라도 파트너분들이 서로 부족한부분을 채워주고 알려주시면서 진행하는 훈훈한 분위기   저희가 원하는 바로 분위기 !오전반 트레이닝데이가 종료된 후에는 1시간 후에 오후반 트레이닝데이가 진행됐어요~예전같았으면 같이 점심식사도 했을텐데 코로나때문에 너무너무 아쉬웠어요ㅠㅠ  오후반 TRAINING DAY 오후반은 각 3명의 남,녀 회원님들로 구성되었어요 오후1시부터 4시까지 진행된 오후반 트레이닝데이는 혼합복식으로 진행되었는대요!남자회원님들의 배려심과 여자회원님들의 유쾌함으로 웃음이넘치는 트레이닝데이였답니다  그래도 지는건 싫어요!불꽃튀기는 혼합복식게임이였어요  오후반이 끝난 후 바로 이어서 초보반 트레이닝데이가 진행되었는대요 초보반 모집이 가장 어려웠어요ㅠㅠ회원님들이 아직 오래배우질 않아서 그러신지 민폐될까봐 참여를 꺼려하시는 분들이 많았답니다걱정하지마세요!누구에게나 초보의 시절은 있고 그 시절을 어떻게 겪는지에 따라 테니스를 계속 배울지 포기할지가 결정되는것같아요부담갖지 않으시고 재밌게 즐기셨으면 좋겠어요조금 못하면 어때요 지금보다 앞으로가 창창하실 회원님들인걸요  초보반 TRAINING DAY  초보반은 총8명의 남,녀회원님들로 구성되어 포핸드, 백핸드까진 배웠지만 아직 서브를 배우지않으신 회원님들이에요  초보반은 게임하는방법, 스코어매기는법을 배우면서 테니스와 좀 더 친해질 수 있는 계기가 되었어요열정은 초보반이 최고!  다음 트레이닝데이가 더 기대되는 초보반이였어요!​고고테니스스쿨에서는 주기적으로 트레이닝데이를 개최하여 야외코트에서 진행될 게임데이를 대비하여 연습하고있어요! 트레이닝데이를 하기전과 후의 사진이 사뭇 다르지않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ(저만보여요?) 트레이닝데이 외에도 주말그룹레슨, SUNDAY TENNIS GAME 등 개인레슨 외에도 회원님들간의 친목자리를 마련하려고 하니 많이많이 참여해주세요 :)  제3회 트레이닝에 참가해주신 회원님들 감사합니다 :)참가를 못하신 회원님들도 다음엔 꼭 참가하셔서 같이 즐겨요  남은 추석연휴도 즐겁게보내세요!​#추석 에 기름진음식 먹었으니 #고고테니스스쿨 에서 #다이어트 하자!#문의 는 #유선 010-9090-1868#네이버톡톡 #블로그 #모두#카카오톡채널 #인스타그램 가능합니다여기는 #일산실내테니스장 ​#고고테니스스쿨 입니다. 고고테니스스쿨경기도 고양시 일산동구 마골길 93-9 1동 ​​ 테니스 아카데미 통영점💯❗️​저희 K&Y테니스 아카데미를 사랑해주셔서 감사합니다.​감사한 마음을 담아 3월 이벤트를 준비했습니다.3월 말 까지 신청해주시는 분 들께 한하여 , 이벤트 진행 하고 있습니다.​단체 레슨일 경우 인원 비례 할인이들어 가고 있습니다.​많은 참여 부탁드립니다🥰❤️​​ ​​​​​​💙 아래 클릭 &  QR 💙 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#테니스 #통영테니스 #테니스이벤트 #이벤트 #3월이벤트 #테린이 #통영다이어트 #다이어트 #성장운동 #초등학생운동 #중학생운동 #면연력 #테니스치는여자 #테니스타그램 #테니스레슨 #테니스라켓 #테니스룩 #어린이테니스 #연예인테니스 #테니스대회 #테니스선수 뜨거운 날씨가 연일 이어지던 8월, 여름의 날씨보다 더욱 뜨거운 열정으로 가득했던 현장에 요넥스가 함께 했습니다.바로 '2015 제2회 요넥스컵 테니스코리아 전국동호인단식테니스대회'와 '제16회 요넥스배 전국 장애인 배드민턴 대회'인데요.요넥스는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 생활체육으로 테니스와 배드민턴이 자리 잡을 수 있도록지속적으로 다양한 경기들을 후원해왔답니다!뜨거운 열기로 가득했던 테니스와 배드민턴 대회의 현장을 요넥스에서 전해드립니다.      뜨거운 열정으로 가득했던 테니스&배드민턴 대회 현장 속으로!     2015 제2회 요넥스컵 테니스코리아 전국동호인단식테니스대회& 제16회 요넥스배 전국 장애인 배드민턴 대회테니스와 배드민턴을 사랑하는 분들이 있는 곳이라면 어디든 함께 하는 요넥스!요넥스는 지난 8월, 여름의 뜨거운 태양보다 더욱 뜨거운 열정이 넘치는 테니스&배드민턴 대회 현장에 함께 했습니다.요넥스가 후원한 2015 제2회 요넥스컵 테니스코리아 전국동호인단식테니스대회와 제16회 요넥스배 전국 장애인 배드민턴 대회의 현장을 여러분께 전해드릴게요~2015 제2회 요넥스컵 테니스코리아 전국동호인단식테니스대회 지난 8월 22일(토), 구리 왕숙 테니스장에서 월간 테니스코리아가 주최하고 요넥스가 협찬한 '2015 제2회 요넥스컵 테니스코리아 전국동호인단식테니스대회'가 열렸습니다.요넥스코리아에서 협찬을 한 이번 대회에는 남자오픈부 48명, 남자신인부 69명이 출전했습니다.이번 대회의 대회장 곳곳에서 요넥스를 만나볼 수 있었습니다.요넥스는 이번 대회가 원활히 진행될 수 있도록 테니스공과 같이 대회에 꼭 필요한 물품들을 지원했습니다.또한 참가자 전원에게는 요넥스의 티셔츠를 제공하기도 했답니다!이번 대회의 백미! 가장 많은 사람들의 기대를 모았던 경기는 바로 남자신인부 경기였습니다.남자신인부 경기는 전국 규모 대회의 랭킹 포인트가 전혀 없는 동호인만 참가할 수 있도록  출전 조건을 제한했는데요.대회 공고가 난 후 일주일 만에 정원이 모두 채워졌을 뿐 아니라 대기자만 20여 명에 이를 정도로 뜨거운 호응을 받았답니다!많은 기대를 받았던 남자신인부 경기에서는 천안 한우리클럽의 정현호 선수가 우승을 차지했습니다.정현호 선수와 결승을 치른 동탄 단테매클럽의 이종철 선수는 아쉽게도 준우승에 머물게 되었는데요.정현호 선수는 처음 출전하는 단식 대회에서 우승을 차지하게 되어 기쁘다며 우승 소감을 전했습니다.남자오픈부 경기에서는 한편의 드라마가 펼쳐졌습니다.남자오픈부 경기의 우승은 김성철 선수가 창원 단테매클럽의 김경수 선수를 꺾고 차지했는데요.김성철 선수는 대회 전날 취소자가 발생하여 겨우 출전 티켓을 확보한 대기자가 우승까지 차지하는 극적 장면을 연출했답니다!한편의 드라마와 같이 우승을 차지하게 된 김성철 선수, 다시 한번 축하드립니다!이번 대회에는 유난히 재미있는 상황들이 많이 펼쳐졌는데요.남자신인부 경기에 여성 동호인이 출전해 화제를 모았습니다.특히 평택 단테매클럽의 장병연 선수(오른쪽)은 예선을 통과하는 기쁨을 맛보기도 했답니다!이번 대회의 우승 준우승, 그리고 공동 3위에게는 부상으로 상패와 요넥스 상품권이 증정되었습니다.코트 위에서의 뜨거운 열정으로 수상하신 모든 분들, 축하드립니다!2015 제2회 요넥스컵 테니스코리아 전국동호인단식테니스대회에 출전한 동호인 여러분 모두 수고하셨습니다.제16회 요넥스배 전국 장애인 배드민턴 대회지난 8월 22일(토)부터 23일(일) 양일간 화성종합경기타운 실내체육관에서제16회 요넥스배 전국 장애인 배드민턴 대회가 열렸습니다.대한장애인배드민턴협회가 주최하고 요넥스가 후원하는 이번 대회에는 전년도 대비 100여 명이 증가한 430여 명이 참가했습니다. 이번 대회는 남자 복식, 여자 복식, 혼합 복식, 그리고 혼합 복식 4인조로 나뉘어 진행되었습니다.요넥스는 장애인들이 배드민턴을 통해 서로 교류하고, 더욱 쉽고 건강하게 스포츠를 즐길 수 있도록매년 장애인 배드민턴 대회를 지원하고 있는데요.매년 늘어가는 참가자를 보며 배드민턴에 대한 열정이 점점 더 커져가는 것을 느끼고 있답니다!이번 대회에서도 마찬가지로 곳곳에서 요넥스를 만나볼 수 있었습니다.요넥스는 대회에 필요한 네트나 셔틀콕은 물론, 의류와 라켓까지 다양한 물품을 지원했답니다!배드민턴 경기하면 빠질 수 없는 요넥스 스트링팀!이번 대회에서 요넥스 스트링팀은 참가한 선수들의 편의를 위해 스트링 서비스를 제공했습니다.또한 요넥스의 배드민턴 용품이나 신발, 의류에 이르기까지 요넥스의 제품을 한눈에 볼 수 있는 부스도 마련되었답니다!코트 위에서는 치열한 접전이 펼쳐지고 있었습니다.장애인 배드민턴 경기는 크게 전문 경기와 생활체육으로 나뉘는데요.전문 경기는 비장애인과 같은 규칙을 사용하지만 생활체육은 규정에 차이가 있습니다.이번 경기는 생활체육으로 진행되었답니다!생활체육과 일반 경기의 뚜렷한 차이점은 바로 양옆으로 서서 경기를 진행하는 것이 아닌 앞뒤로 서서 경기를 진행한다는 것인데요.그 이유는 큰 움직임을 자제해 사고를 사전에 예방할 수 있기 때문입니다.또한 4명이 한 팀을 이루는 4인조 혼합 복식도 일반 경기에서는 볼 수 없는 특징이기도 하죠.더불어 경기에 적합하게 변형된 휠체어는 경기 시 최소한의 움직임 만으로도 경기가 진행되도록 도와준답니다!배드민턴을 향한 뜨거운 열정 속, 치열한 접전 끝에 양일간의 경기가 모두 마무리되었습니다.요넥스는 생활체육의 취약 계층인 장애인들이 배드민턴을 통해 서로 교류하고,동기를 부여하며 자발적으로 사회에 참여할 수 있도록 꾸준히 장애인 배드민턴 대회를 지원해왔는데요.앞으로도 스포츠를 통해 장애인들의 건강과 삶의 질을 높이기 위해 요넥스는  앞으로도 아낌없이 후원할 것을 약속드립니다.이를 위해서는 무엇보다도 장애인 스포츠에 대한 여러분의 많은 애정과 관심이 필요하겠죠?한여름의 날씨보다 더욱 뜨거운 열정이 가득한 대회 현장, 어떻게 보셨나요?대회에 참가한 테니스&배드민턴 동호인들의 함성으로 가득한 현장의 뜨거운 열기가 느껴지시나요?전 국민이 모두 건강하게 생활체육인 테니스와 배드민턴을 즐기는 그날까지,요넥스는 앞으로도 다양한 대회 현장에서 여러분과 함께 하겠습니다!WIN IT안녕하세요 헬로우테니스입니다 :)지난 일요일에도 땀흘리며 운동했는데요.회원님들이 열심히 참여해주셔서너무너무 좋았습니다.​  ​ ​코치님과 랠리로 몸을 풀고 있어요.다들 시작하신지 2-3개월 정도 되셔서아직 랠리가 많이 되지는 않지만 그래도 열심히 배운 자세대로 하고 있으시네요 ^^​ ​랠리로 몸을 풀고 난 후에는 게임을 하면서 게임하는 방법을 배우게 되요!인터넷으로 보면서 배우는 것 보다는직접 뛰며 배우면 효과가 더 좋지요 ^^​ ​헬로우테니스는항상 회원님들이​부상없이 재미있게 운동하실 수 있도록​더 노력하겠습니다 :)​헬로우테니스와 함께 해주셔서 ​진심으로 감사합니다.​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 헬로우테니스충청남도 천안시 서북구 성성8로 2-11 리치안타워 4층 ​#천안테니스 #천안테니스레슨 #천안실내테니스#천안실내테니스레슨 #성성동테니스 #헬로우테니스​​ ﻿           가족과 함께하는 길거리테니스 인기 짱                              " 라켓 처음잡고 이렇게 좋아할 수가 있나"     ﻿    ▲ 지난 28일 고양 일산호수공원에서 진행된 ‘2013 가족과 함께하는 길거리테니스교실’에서 참가자들이 길거리 위에서 즐기는 테니스인 길거리테니스를 배우고 있다경기도생활체육회의 올해 ‘우수생활체육공모사업’ 중 하나인 ‘2013 가족과 함께하는 길거리테니스교실’이 지난 28일 고양 일산호수공원에서 그 첫번째 시간을 가졌다.경기도생활체육회가 주최하고 한국테니스지도자연맹(회장 정용택)이 주관한 이번 길거리테니스교실은 그동안 테니스를 접해보지 못했던 경기도내 유소년 및 청소년과 사회적배려계층을 위해 마련됐다.‘길거리테니스’란 말 그대로 길 위에서 미니코트와 미니네트를 사용해 누구나 쉽게 어디서나 즐길 수 있는 놀이 형태의 스포츠다.총 1천여명의 시민과 어린이들이 참여한 이번 행사를 통해 참가자들은 한정된 테니스코트가 아닌 ‘길거리’에서 간단한 놀이와 게임의 형태로 라켓과 볼을 접할 수 있는 계기가 됐다.특히 한국테니스지도자연맹 소속의 전문 테니스 강사로부터 테니스에 대한 소개와 지도를 받은 참가자들은 처음 접해보는 테니스의 재미와 즐거움을 느끼며 큰 호응을 보냈다.도생활체육회와 한국테니스지도자연맹은 ‘2013 우수생활체육공모사업’의 일환으로 마련된 이번 행사를 시작으로 테니스 저변확대와 생활체육 지원사업을 위해 오는 11월까지 총 7차례에 걸쳐 도내 시·군 일원에서 길거리테니스교실을 진행할 예정이다.  경기신문  김태연 기자                                                                            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[뉴스경북=구미시] 제41회 대통령기 전국 남.여 테니스대회 성료  2015-08-11 오전 12:00:51  뉴스경북/사회부 이종윤 기자  newsgb@naver.com    뜨거운 햇살아래 400여명의 전국 최강 선수들 열전 벌여국군체육부대A(남자일반), NH농협(여자일반) 우승 차지매직테니스를 통한 함께하는 축제의 장으로  지난 8월 1일 금오테니스장에서 개막된『제41회 대통령기 전국 남·여 테니스대회』가 9일간의 열전을 펼친 끝에 9일 성황리에 막을 내렸다. (사)대한테니스협회(회장 주원홍)가 주최, 경북테니스협회(회장 서중호), 구미시테니스협회(회장 윤병식)가 주관한 이번 대회는 중등·고등·일반부로 나눠 열렸으며, 전국에서 97개팀 407명의 선수가 참가하여 열띤 승부를 펼쳤다. 대회가 개최된 금오테니스장은 최신 시설로 센타코트(1면)와 실내테니스장(4면), 실외코트(10면) 및 각종 편의시설을 갖추고 있어 이번 대회 개최에 부족함이 없는 최적의 시설임은 물론, 향후 어떠한 국제대회를 개최하는데 있어서도 전혀 부족함이 없는 최상의 시설로 평가 받았다.  또한, 대회 기간 중 구미시청팀 배동훈 감독을 비롯한 선수들이 12세 미만 학생들을 대상으로 매직테니스교실을 실시하여 가족단위로 참여한 테니스 꿈나무들에게 멋진 추억을 안겨 주었으며, 테니스동호인들이 참여하는 개인복식대회도 함께 개최하여 테니스가족 모두가 즐길 수 있는 축제의 장으로 승화시켜 테니스 저변확대에도 큰 역할을 하였다. 대회 결과 여자일반부에서 NH농협팀이 명지대학교A팀을 물리치고 대회 4연패를 차지하였으며, 남자일반부에서는 국군체육부대A팀이 우승컵을 들어올렸다. 또한 중등부에서는 마포중학교A, 중앙여중A팀이, 고등부에서는 용인고와 세종여고가 각각 남녀부 정상에 우뚝섰다. 한편 구미시는 이번 대회를 통해 역동적이고 활기찬 도시 분위기 조성으로 선수단을 비롯한 많은 방문객들에게 스포츠가 살아있는 도시, 명품체육도시 구미를 전국에 널리 알리는 계기가 되었다. <자료제공,체육진흥과>​​ 경기결과 구 분1위2위3위남자 중등부서울마포중A양구중A마산동중대구영남중A여자 중등부서울중앙여중A성남정자중A안양서여중안동복주여중남자 고등부용인고횡성고수원삼일공고부산동래고여자 고등부세종여고서울중앙여고A수원여고서울중앙여고B남자 일반부국군체육부대A당진시청국군체육부대A경산시청여자 일반부NH농협명지대A명지대B양천구청   newsgb.co.kr    ​안녕하세요 다옹입니다!!오늘은 아옹이 운전면허 필기시험을 보고왔어요ㅎㅎ크... 쫓아간 저 까지 두근두근 하더라고요!!수능 끝나고 제가 면허 시험볼 때도 떠오르고...사실 저도 도로주행이 제일 걱정이었는데,막상 타니까 막 질주본능...ㅋㅋㅋ뭔가 3D로 된 카트라이더를 하는 기분(?!)ㅋㅋ아무튼 제가 겁 먹었던 것 보다는 수월하게 했어서열심히 아옹을 안심시켜주고 있어요ㅎㅎ시험볼때는 따라가서 구경해야징ㅋㅋ아 여러분 "갤럭시노트 엣지" 보셨나요?ㅠㅠ옛날에 상상도만 보고 '우왕 신기하다'했는데 실제로 나왔네요ㅋㅋ군대만 아니었어도 구매를 고려 해 보았을텐데(제길ㅡㅜ)군대 갔다오면 핸드폰 역시 엄청난 발전을 이루어으리라기대 해 봅니다 흑흑흑...ㅠㅠ(와 근데 진짜 기어 circle, 기어 S, 기어 vr... 뭔가 많이 나오네요.)...오늘은 스포츠계의 두가지 소식을 들려드리려 합니다ㅎㅎ물론 성소수자분들과 관련된 소식이죠!!"우리의 메시지는 간단하다.다른 모든 종류의 차별과 마찬가지로 호모포비아 역시용납되어서는 안 된다."엇, 어떤 분께서 이런 말씀을 하신 것일까요?바로 본격적인 ‘호모포비아 추방’에 나선잉글랜드 축구협회(The FA)의 목소리 입니다!!지난 8일, 잉글랜드 축구 협회는 ‘레인보우 레이스’ 라는캠페인을 시작했다고 하는데요,이는 선수, 코치, 감독, 심판, 구단 관계자, 서포터 등축구장 안팎에서 부당한 차별을 몰아내자는 의도입니다ㅎㅎFA는 이번 캠페인을 위해 유럽 최대 LGBT 단체인 ‘스톤월’과영국 ‘게이 축구서포터스 네트워크’와 손을 잡았어요.영국 스포츠 베팅사이트 ‘패디 파워(Paddy Power)’도 힘을 보탰다고 합니다.FA는 또한 축구 경기장 안팎에서 LGBT에 가해지는차별에 반대하는 캠페인을 지속적으로 벌여왔어요!!교육 영상을 만들고, 구체적인 액션플랜을 마련했으며지난해에도 이와 비슷한 캠페인을 펼친 바 있었다고 합니다.(작년 자료예요ㅎㅎ호모포비아에 대해 여러 사람들의 이야기를 담은 영상입니다.)축구계에서 동성애는 여전히 금기시되고 있어요.골닷컴에 따르면 1990년 커밍아웃하셨던 잉글랜드의 축구 선수저스틴 파샤누씨는 4년 동안 현역 생활을 지속하기는 했으나,은퇴 후 스스로 삶을 포기하신 분이셨죠...동성애자임을 밝힌 미국 국가대표팀 선수 로비 로저스는계약 기간이 끝나기도 전에 팀에서 방출되시는 바람에겨우 25세의 나이에 은퇴를 선언해야 하셨었죠.독일 국가대표팀 주전으로 활약하시던토마스 히츨스페르거씨는 선수 생활을 멈춘 뒤에야세상에 당당히 커밍 아웃을 하셨습니다.사실 여전히 ‘커밍아웃’을 선언한 선수가그라운드 위에서 뛰고 있는 사례는 없는 것 같아요.관련 통계들을 감안한다면 ‘없어서’가 아니라‘숨기고 있어서’라고 볼 수밖에 없는 것이죠.한편 프리미어리그(EPL) 팀들 중에서는아스날(Arsenal)이 가장 적극적으로캠페인에 참여하고 있다고 해요ㅎㅎ아스날은 지난 2008년 ‘Arsenal for Everyone’ 캠페인을시작하면서 호모포비아 추방을 선언했었죠ㅎㅎ그 이후로 공식 LGBT 서포터스 그룹(Gay Gooners)이 결성되어,경기가 열리는 날이면 늘 이들이 준비한무지개 빛깔 배너가 경기장에 펄럭이는 모습을 볼 수 있다고 하네요ㅎㅎ구단 측에 따르면 아스날 소속 선수들은지난 주말 맨체스터시티와의 경기에서 축구화에‘무지개 끈’을 착용했다고 합니다!이 무지개 끈은 잉글랜드에 있는 모든프로축구팀 선수들에게 전달되었다고 해요.지난 주말 경기에 앞서 아스날 경기장 인근‘Arsenal’ 지하철역 앞에는 ‘무지개 횡단보도’도 설치되었어요ㅎㅎ블리처리포트에 따르면, 이번 ‘작품’은런던의 교통을 총괄하는 런던교통국이 마련한 것이라고 하네요ㅎㅎTFL은 공식 페이스북에서 “축구에서 호모포비아를 추방하는캠페인을 지지한다”고 입장을 밝혔어요.이 캠페인에 지지 의사를 밝히는 쉬운 방법을알려드릴테니 한 번 해보시겠어요??ㅎㅎ트위터나페이스북 등 SNS에 #rainbowlaces해시태그와 함께 글을 남기면 됩니다!!열심히 노력중인 FA를 응원 해 주세요ㅎㅎ...1970∼1980년대 여자 테니스 코트를 호령하셨던57세 마르티나 나브라틸로바씨께서 지난 6일!!여자친구에게 깜짝 프러포즈를 하셨다고 해요!!뉴욕에서 열리고 있는 메이저 테니스대회인 US오픈에서중계방송 해설을 맡은 나브라틸로바씨께서는이날 잠깐 쉬는 시간을 이용해 자신의 여자친구인42세 줄리아 레미고바씨께 결혼 프로포즈를...!!흐아아... 정말 너무 멋지죠...ㅠㅠ너무너무 행복하시고, 잊을 수 없는프로포즈가 되셨을 것 같네요ㅠㅠ나브라틸로바씨는 한쪽 무릎을 꿇은 뒤 약혼 반지를 내미셨고,레미고바씨는 ‘예스’라고 답하시며,곧이어 샴페인이 터지며 축하가 이어졌어요ㅎㅎ테니스 채널 중계방송 진행자인 켄 솔로몬씨는나브라틸로바씨와의 인터뷰를 진행하기도 하셨습니다!!흐아아 이 모든 과정은 아더 애시 경기장의대형 전광판을 통해 중계되었다고 해요ㅠㅠㅠ저도 이런 프로포즈를 해보고싶네요ㅠㅠㅎㅎ나브라틸로바씨는 “(프러포즈 하기 전에) 매우 걱정스러웠다.마치 유체이탈경험(out-of-body experience)을 한 것 같다”며“이전에 스포츠 이벤트에서 프러포즈하는 것을 봤는데나에게 이런 일이 생겼다”고 말씀하셨습니다ㅎㅎ정말 많이 긴장되셨을 것 같아요ㅠㅠ하지만 이렇게 성공적인 프로포즈를 하셨으니얼마나 행복하실까요??ㅎㅎ나브라틸로바씨는 트위터를 통해 팬들에게 감사의 인사도 전하셨어요ㅎㅎ나브라틸로바씨는 1970∼1980년대에 ‘테니스 여제’로 불리셨으며,US오픈 4회 우승을 포함해 모두 18차례 그랜드슬램을 달성하셨던 대단한 분..!!그리고 이 분은 1981년 스스로가 동성애자라는 사실을커밍아웃하여 전세계를 깜짝 놀라게 하셨어요ㅎㅎ이렇게 당당히 커밍아웃하시고, 사랑까지!!당당하고 예쁘게 하시는 모습이 너무 아름답고 행복 해 보이네요ㅎㅎ언젠가 우리나라에서도 이런 사례가,혹은 저희에게도 이런 멋진 프로포즈의 기회가 있었으면 좋겠어요오늘도 편안한 밤 되시고, 안녕히 주무세요!!이웃님들 주말 불끈불끈 잘보내고 셨나요.저는 테니스클럽 춘계대회에 참여해서 하루종일 테니스 실컷 쳤죠.테니스치는 사람들은 동네 이사갈때 반드시 단지내에 테니스코트가 있는지부터 확인하죠.요즘 다음, 네이버 지도 Sky view로 확인하면서 테니스코트가 없으면 이사대상에서 제외하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리동네는 테니스코트가 2면이 있어 테니스회원들도 많답니다.아침9시 이렇게 모여서 회원들끼리 인사하고 약간의 대회전 예비행사도 하죠.3년째 동호회 막내로 활동하는데 테니스라는 운동이 시합을 할수 있을 정도까지 되려면 레슨기간이 너무 많이 걸리니까 중간에 다들 포기를 해서 후배가 안들어와요ㅠㅠ그나마 작년에 입회한 후배가 우리마눌 ㅠㅠ후배가 아니라 상전이라 주말마다 테니스봉사해 드리고 있죠.오늘 춘계대회에서 작년 겨울 재설작업 솔선수범 했다고 상받았어요 ㅎㅎㅎㅎ대회는 AB그룹으로 나눠서 하는데 저는 아직 실력이 모자라 A그룹 B죠 ㅠㅠA조 고수들과 B조 하수들이 돌아가면서 파트너를 하면서 서로 호흡을 맞춰가는 대회라 4게임을 FULL로 빡시게 쳤죠.대회결과는 3승1패 2등해서 3만원 상품권 받았는데 개봉 즉시 마눌이 압수ㅠㅠ저녁에는 보정역맛집 한우마루에서 삼겹살 퐈리로 실컷 먹고 마시면서 놀았죠.테니스 동호회 회식에는 무슨이야기 할까요?????처음부터 끝까지 T.E.N.N.I.S. 테니스!!!!!!!! 이야기만해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ주말 정배 기식이는 김천시 촬영가서 고생했는데 저는 테니스 운동으로 실컷 놀아서 미안미안 미안마 ㅠㅠ이웃님들도 이번한주 운동하나씩 꾸준히 하는 한주 되세요.주말 정배 기식이는 김천시 촬영가서 고생했는데 저는 테니스 운동으로 실컷 놀아서 미안미안 미안마 ㅠㅠ이웃님들도 이번한주 운동하나씩 꾸준히 하는 한주 되세요.한솔그룹 제 12회 테니스 대회 개최 높은 가을 하늘과 맑은 공기는 우리를 야외로 불러내기에 충분합니다.요즘 날씨는 정말 야외활동하기 좋은 계절인데요, 요맘때 각 회사에서도 체육대회나 야유회를 많이 개최하는 것도 이러한 이유 때문일 것입니다.한솔그룹은 10여개 계열사 전체가 참여하는 아주 의미 있고 큰 대회가 있습니다.바로 한솔그룹 테니스 대회입니다.업무로 연관되어있는 계열사도 있고, 전혀 만날 기회도 없는 계열사도 많지만 일년에 한번 테니스 대회를 위해 각 계열사 대표들이 한자리에 모입니다.    올해도 어김없이 계열사 테니스 대표들이 한자리에 모였습니다.제지 대전공장 테니스 코트에서 열린 2013년 한솔그룹 테니스 대회는 올해로 벌써 12회를 맞이 했습니다.각 대표들은 대진표에 맞게 예선전을 치른 결과 A팀 우승은 케미칼, 준우승은 테크닉스가, B팀우승은 홈데코, 준우승은 신텍이 차지했습니다.이엠이 선수들은 아쉽게도 순위권에 들지 못했지만 열심히 뛰어준 6명의 선수들에게 박수를 보냅니다.  한솔만의 소통의 매체인 한솔그룹 테니스대회!한솔그룹 테니스 대회가 한솔의 또 다른 역사를 써나가길 기대해 봅니다.이상 현장에서 PR Girl 이었습니다. 달빛 테니스 동호회 제1회 신년회가 1/19 일요일에 있었다. 작년 6월달에 시작해서 지금까지 운영진으로 참여하면서 점점 커가는 동호회를 보니 자랑스럽다. ​이번 신년회 1차는 청백전 팀별 경기가 있었다. 전반전, 후반전 나눠서 총 3시간 경기에, 팀별 조장이 오더 내린 복식 단식게임으로 이루어 졌다.  작년까지만 해도 초보반에 있다가 게임까지 치는 회원들을 보면 얼마나 테니스 연습에 열정을 쏟았는지 알 수 있었다! 이 날 테니스 mvp가 있을정도로 잘 친 회원도 있었고, 연습 때 만큼 제대로 기량을 못 펼친 회원도 있었지만 다들 즐기는 모습을 보면서 기분이 좋았다.  월례대회와 사뭇 다른 분위기었던 복식 게임  게임 시작 전, 룰을 설명하는 헤드코치항상 마지막 구호는 "달빛 좋다!" 와 함께 끝낸다.  달빛 좋다~! 기념사진까지 촬영!  단체사진촬영2차로는 베이스이드에 있는 "중국집" 에서 저녁식사를 같이 했다. 게스트까지 총 30명이 참석해 자리를 빛내줬다. 이 시간은 그동안 동호회를 하면서 수고한 운영진 그리고 달빛 테니스에 도움을 준 회원들을 위한 자리로 상장과 함께 상품까지 !! 주는 그런 시간을 가졌다.  총무 공로상 받다 ㅎㅎ정회원비로 월례대회 상품을 준비하는데 항상 남는다. 이번 신년회에 다 나눠주자 라는 말이 나와서 달빛 테니스 동회 관련 및 테니스 상식 퀴즈도 다 같이해서 즐거운 시간을 보냈다!  이번 신년회를 통해서 2020년 계획도 세우며, 더 발전하는 동호회가 되길 바라는 회원들을 보면서 힘이나는 계기가 되었다! ​달빛 테니스 동호회 화이팅! ​​ ​    ▲ 노호영(문시중)   ▲ 김세현(양구중)     ▲ 2019년 대회 우승자 김장준(매화중)     ▲ 김세형(안동중) 2014년부터 이덕희배 14세 이하 아시안 시리즈 테니스대회에 타이틀 스폰서로 참여한 요넥스코리아(동승통상 대표 김철웅)가 테니스 선수로서의 성공의 기로에 선 14세들을 위한 겨울 실내코트 대회를 2년째 후원하고 있다.  요넥스코리아 14세 대회는 국제 대회에 참가하기 어려운 14세 이하 테니스 꿈나무들을 위한 대회다.요넥스코리아 관계자는 "대회를 통해 국내 테니스 꿈나무들이 훌륭한 성인 테니스 선수로 성장하는 데 밑거름이 되었으면 좋겠다"고 후원 취지를 밝혔다.18일부터 국내 엘리트 테니스 대회 최다 개최지인 양구 실내테니스장에서 열린 대회에서 23일 남녀 4강 진출자들이 가려졌다. 남자부는 1~4번 시드들이 모두 4강에 올랐다. 남자 14세부 부동의 1위 노호영(문시중)이 안동중 서정훈에 6-3 6-0으로 이기고 준결승에 진출, 제주 강우준을 7-5 6-1로 이긴 김세현(양구중)과 결승 진출을 결정한다. 매화중  김장준은 초등생으로 유일하게 8강에 오른 조세혁(금암초)을 6-2 6-2로 이겼다.  김장준은 안종중 김세형과 결승 진출을 가린다.  남자 14세부 8강노호영(문시중) 6-3 6-0 서정훈(안동중)김세현(양구중) 7-5 6-1 강우준(제주테니스아카데미)김장준(매화중) 6-2 6-2 조세혁(금암초)김세형(안동중) 7-6<5> 6-4 김주호(최주연아카데미)여자14세부에선 깜짝 스타가 탄생했다. 전북체중 이현이가 1번 시드인 주문진중 조나형을 6-4 6-3으로 이기고 4강에 진출했다. 이현이는 지난해 특별한 성적이 없었던 선수인데 이번 대회 4강에 올랐다. 이현이는  양우정을 7-5 7-6<6>으로 이긴 손하윤(씽크로아카데미)와 4강 맞대결한다. 최주연 아카데미 장가을은 정자중 김예은을 7-6<4> 6-1로 이기고 준결승에 진출해 송산중 최온유와 결승 티켓을 가린다.  최온유는 황채원(매화중)에 4-6 6-1 6-0으로 역전했다. 요넥스양구 14세대회는 24일 오전 10시부터 한국선수권 중계를 했던 STN스포츠가 라이브 촬영한다. 24일 준결승 경기와 25일 결승 경기는 대한테니스협회 유튜브 채널로 생중계 된다. 여자 14세부 8강이현이(전북체중) 6-4 6-3 조나형(주문진중)손하윤(씽크론아카데미) 7-5 7-6<6> 양우정(최주연아카데미)장가을 (최주연 아카데미) 7-6<4> 6-1 김예은(정자중)최온유(송산중) 4-6 6-1 6-0 황채원(매화중)이번 대회는 한국중고테니스연맹(회장 심상덕)이 14세 이하 초·중등 우수 주니어 선수들을 초청해 도약의 기회를 제공하고 숨은 재목을 발굴하기 위해 2013년부터  ‘국토의 중앙’ 양구 테니스파크 실내테니스장에서 열렸다. 2018년까지 아식스코리아의 테니스 전문 대리점으로 스포츠종합 유통회사인 영산스포츠의 자회사인 ‘아인 인터내셔널’이 타이틀 스폰서를 맡아 대회를 후원했다. 이어 요넥스코리아 동승통상이 2019년부터 타이틀 스폰서를 이어받았다. 남자 32명, 여자 32명의 국내 우수 주니어들을 초청한 이번 대회는 라운드로빈 예선을 펼친 후 각 조 상위 1, 2위가 본선에 진출해 토너먼트로 최강자를 가려 입상자에게 장학금이 주어진다. 중고연맹에선 겨울철 헤드컵 실내 주니어대회의 효과를 어린 선수들에도 확대해 기회의 장을 넓히고자 초등과 중등을 합쳐 대회를 신설했다.  성적이 우수한 선수들을 우선 초청하고 지역성과 특수성을 고려해 다양한 선수들이 기회를 갖도록 준비했다. 요넥스 양구 14세 대회는 겨울방학 기간에 실내코트에서 예선 라운드로빈 방식으로 개최돼 실전경험이 부족한 선수들에게 새로운 기회를 제공했다.역대 우승자들도 쟁쟁하다. 2013년 1회대회때 박의성(현 의정부시청)과 이은혜(현 NH농협은행)가 우승했고 2016년엔 김동주(의정부시청)와 박소현(성남시청)이 남녀 1위를 차지했다.     ▲ 이현이(전북체중)     ▲ 손하윤(씽크론아카데미)     ▲ 장가을 (최주연 아카데미)     ▲ 2019년 대회 우승자 최온유(송산중)   ▲ 이번 대회에는 남자 32명, 여자 32명이 출전했다 출처 : 테니스 피플 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 +) 참고로, 전 스와베 쥰이치상과 효테이에 평생 묶여살 노예(...)이기 때문에 후기가 저분들(...) 중심으로 적힐 가능성이 매우 높습니다.<-  아, 정말이지, 지금의 이 심정을 뭐라고 표현해야할지를 모르겠습니다-_ㅠ;한가지 확실하게 말할수 있는건, 전 이제 죽을 때까지 오라버니를 놓을 수 없다는 거예요-_ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말, 절 이렇게 웃게 만들고, 울게 만들며, 즐겁게 하기도 하고, 감동에 벅차게 한 이벤트는 처음이었습니다-_ㅠ근데, 곡 순서는 기억이 전혀 안납니다;ㅁ;<- 그도 그럴 것이, 앵콜 두곡까지 합해서, 전부 102곡을 부르셨거든요;ㅁ;중반부까지는 기억하고 있었던것 같은데;ㅁ; 끝으로 향하면서 머릿 속이 완전 백지화가 되어버려서;ㅁ;<-오라버니와 키우칭의 곡순서만 겨우 기억하고 있을 정도였어요;ㅁ; 3시간동안 논스톱으로 성우분들이 번갈아 나오시면서 노래하시면서, 댄스도 하시고, 퍼포먼스도 하셨어요+_+일반 이벤트들과 다르게, 콘서트 같은 느낌이 더 강해서, 저희들 모두 이벤트 내내 일어서서 감상했었답니다+_+  아침에 세상에… 늦잠을 자버린겁니다;ㅁ; (해이하다!!!!!!!!!!!!!<- )게다가 엎친데 덮친격으로, 12시부터 입장 시작인줄 알았는데, 12시부터가 공연 시작이었던거예요;ㅁ;진짜 정신없이 미나토미라이선을 타고 파시피코 요코하마로 달려가서 입장을 한 시간이 12시 반이었습니다-_ㅠ;물론 이미 라이브는 한창 진행 중이었구요;ㅁ; 입장하고 나니까, 메가네즈 세분의 공연 중이었어요-_ㅠㅠㅠㅠㅠ;(제 추측에는, 메가네즈 라이브 전에, 세이가쿠 성우분들이 전부 각자의 캐릭터송을 부르신것 같았습니다;ㅁ;)  제가 본 부분부터 이야기하자면…<- 우선 메가네즈 세분의 공연이 있었구요, 그 뒤에 바로 등장하신 분이 오라버니셨어요-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나오시자마자 'CROSS WITH YOU'를 부르시는데-_ㅠ 검은 정장을 쫙 빼입고 나오셨더군요ㅎㅎ멋지게 라이브를 마치신 후에, 이어서 키우칭이 '銀の剣'을 부르시면서, 효테이 성우진의 메들리가 이어졌답니다ㅎㅎ 그 후, 롯가쿠 -> 릿카이 -> 히가 -> 시텐호우지 순으로 학교별 메들리가ㅎㅎ릿카이 메들리에서 쇼쨩이 '赤く染める月'를 부르시는데ㅎㅎ 역시 라이브를 많이 해보신 분답게 무대 매너가 장난이 아니시더군요ㅎㅎ그리고 이어진 히가중의 메들리에서 등장한 욧칭-_ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 오늘 욧칭 정말, 너무 귀여웠어요-_ㅠㅠㅠㅠㅠ욧칭 신나서 무대 이리저리 돌아다니면서 즐겁게 노래하는데 어찌나 귀엽던지-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<- 그리고 학교별 메들리의 백미가 바로 효테이였으니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아토베 케이고의 명곡인, 'チャームポイントは泣きボクロ'을 부르시는 겁니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오라버니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에는 정말, 새하얀 정장을 입고 나오셔서 신나게 노래하시는데ㅎㅎ들어보신 분들은 아시겠지만, 중간에 효테이 멤버들이 전부 한마디씩 하고 나서, 아토베콜과 효테이콜이 있거든요ㅎㅎ정말, 현장에서 생생하게 울려퍼지는 아토베콜과 효테이콜이라니ㅋㅋ 저 역시 목이 터지도록 효테이를 외쳤습니다+_+ 그 후에, 아오즈 네분이 'WHITE LINE'을 부르시는데… 따라부르기 좋은 노래라 열심히 따라부르고 있었어요.근데, 갑자기 눈물이 막 쏟아지려고 하는겁니다-_ㅠㅠㅠㅠㅠ 계속 이유없이 눈물이 나와서 눈물 닦아가면서 보고-_ㅠ;  라이브를 한창 진행하던 중에, 서서 점프하며, 소리질러가며 보는 팬들을 위해서 잠시간의 휴식 시간(?)같은 식으로,현장에서 나마 아프레코가 이어졌어요+_+ 전 성우분들이 무대에 등장하셔서 연기하시는데ㅎㅎ4월에 발매될 DVD에 들어갈, 야키니쿠의 왕자님을 맛보기 공연으로 보여주셨는데ㅎㅎ 정말 생생하더군요ㅋㅋㅋㅋ한창 잘 보고 있는데, 중간에서 끊으면서, 히로킹과 키우칭이 '뒷부분이 궁금하신 분들은 다음달에 나오는 DVD를 사서 보라'고 하시더군요;ㅁ; 그렇게 아프레코를 구경하면서 한 15분 정도 휴식한 뒤에, 라이브가 계속해서 이어졌습니다~이번엔 테니프리 캐릭터송들 중에서 듀엣으로 부른 노래들을 불러주시는데ㅎㅎ오라버니와 츠루오카상이 나오셔서 무려 'KA·BA·JI'를 부르시더군요ㅋㅋ 저희들은 막 소리지르면서 웃고ㅋㅋ그 뒤에 키우칭과 별군이 나오셔서 오시타리와 가쿠토의 듀엣곡인 'スパイラル'을 부르셨구요ㅎㅎ이어서 나미캉과 쿠스다상이 나오셔서 토리시시의 불후의 명곡인 'Brandnew Days'를 부르셨답니다+_+ 그 후, 잠시동안 발라드곡들을 중심으로 한 발라드 타임(...)이 이어졌는데요ㅎㅎ그 스타트를 키우칭이 'て～つなご。'를 부르시면서 끊으셨답니다+_+ 아~ 키우칭 라이브 정말 잘하시더군요-_ㅠㅠㅠㅠㅠ 목소리가 녹습니다, 녹아요-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이어서, 이벤트의 한 반절 정도는 계속 흰정장을 입고계셨던(...) 오라버니께서  'October'를 부르셨구요+_+그 뒤에, 옷키상이 등장하셔서 'SINCE LAST GOODBYE'를 데즈카의 멋진 목소리로 열창하셨답니다~ 그에 이어서, 타학교 멤버분들(...)이 몇곡 부르신 후에, 주요 캐릭터 성우분들의 메들리가 이어졌어요+_+아~ 진짜 여기 보면서 기절하는줄 알았습...................ㅇ<-< (님) 먼저 키우칭이 나오셔서 오시타리의 명곡들인 'CRAFTY + MEBACHIKO + A気持'를 메들리로 부르셨어요~그 후 오라버니의 아토베의 캐릭터송 메들리가 이어졌답니다~'KING'S GAMBIT + ENEPΓEIA + 理由 + Oblivion...' 이렇게 네곡을 부르셨는데요,마지막에 Oblivion을 부르시기 전에 '테니프리와 아토베에 대한 자신의 마음을 담은 노래'라고 소개하시더라구요.(이 곡 작사를 오라버니께서 하셨죠ㅎㅎ 아토베에 대한 자신의 마음을 담아서+_+) 아~ 정말, 가사를 들으면서, 오라버니의 마음을 다시 한번 느끼고 있는 중에, 또 눈물이 막 나는거예요-_ㅠ;참아가면서 보려고 했는데, 결국 눈물이 쏟아져서 울면서 오라버니 들어가시는 것까지 봤는데…다음 차례로 미나가와상이 나오시면서 '아토베상, 맘대로 끝내지 마세요~'라며 얘기하셔서 급방긋하다가;ㅁ;<- 그 뒤, 이번 공연의 백미였던 'バレンタイン·キッス' 메들리가 이어졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대 발렌타인키스를 부르셨던 성우분들이 전부 나오셔서 노래하시면서 댄스를 하시는데ㅋㅋㅋㅋㅋ오라버니께서 너무 열심히 춤을 추셔서 보면서 계속 '카와이이~ 카와이이~'거리며 소리질렀습니다.<-아 진짜 누가 그렇게 귀엽게 춤추라 그랬냐구요, 오라버니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(님)  그 뒤에 각 학교별 유닛의 메들리가 이어졌어요~세이가쿠에 이어서, 효테이 이터니티 네분이 나오셔서 '不条理'를 부르시는데ㅋㅋㅋㅋㅋ싱글 쟈켓이랑 똑같이 옷을 입고 나오셔선, 마지막에 똑같이 포즈를 취하시는데 정말 너무 귀여우셨고+_+  그렇게 라이브가 마지막을 향해 달려가는데… 코노밍(...)이 깜짝 출현을ㄷㄷㄷㄷㄷ다른 팬들은 전부 다 소리지르면서 반가워하는데, 전 정말, 썩소를 감출수가 없더군요.<-딱 보는 순간 드는 생각이, '저 사람은 여기 왜 온건데?' 이런 생각이었으니..................-_-나오셔서 미나가와상과 듀엣곡 부르시고, 그 후 마지막 전원 합창곡까지 전부 부르시고 가셨어요~등장하셔서 '8년 8개월동안 테니스의 왕자를 사랑해주셔서 정말 감사하다'고 하시는데ㄷㄷㄷㄷ벌써 8년 8개월이나 되었구나, 하는 생각이 들더군요;ㅁ; 정말 길었죠...................<-테니프리가 초반처럼만 갔어도 지금까지도 열심히 보고 있을텐데 말이지-_-.............................. 마지막으로, 전 출연자 분들이 이번 공연 티셔츠를 입고 무대에 올라오셔서 합창곡을 열창하셨어요+_+제 눈은 물론 오라버니를 중심으로 움직이고 있었지만<- 다들 오랜 시간동안 함께 공연하신 분들이셔서인지, 즐거운 분위기였답니다+_+뭐랄까, 무대를 보고만 있어도 서로 얼마나 사이가 좋은지가 눈에 환히 보인다는 느낌이랄까요ㅎㅎ  100곡을 채우신 후, 전 성우분들이 인사하시고 퇴장하셨는데, 저희가 앵콜을 외치자 그 뒤로 2곡을 더 불러주셨어요+_+ GIGS 네분이 나오셔서 'Flower -咲乱華-'를 부르시는데-_ㅠㅠㅠㅠㅠ 어흐-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<-오라버니-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 어찌나 열심히 노래하시던지 원-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막 곡을 부르신 후에, 성우분들께서 전부 일렬로 서셔서 인사하시는데, 그 모습을 보는데 또 눈물이 나서-_ㅠ<-그렇게 마지막까지 울다가(...) 겨우 정신 챙기고 집에 돌아왔답니다;ㅁ; 정말, 생각같아선 밤공연 티켓을 어떻게든 구해서라도 밤공연까지 보고 싶었는데-_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ당일 현장 판매는 없다고 이미 공지까지 띄워놓았던 상태여서-_ㅠㅠ 아쉬운 발걸음을 뒤로 하고 집에 왔어요;ㅁ;  결국 오늘 소리를 하도 질러대서 목은 맛이 갔구요(...), 몸은 이래저래 쑤셔서 죽겠지만, 그래도 정말 즐거웠어요-_ㅠ덕분에 오늘 저녁 알바는 못가겠다고 얘기할 수 밖에 없었지만...................<-  3월초부터 오라버니께서 일기 갱신이 거의 없으셨거든요;ㅁ;오늘 공연을 보고서 나오는데, 이렇게 열심히 노래, 춤, 퍼포먼스 연습까지 하셨을것을 생각하니,안 그래도 바쁘신 중에 열심히 준비하셨을 모습이 떠올라서, 어찌나 감동적이고 멋지게 느껴지던지................정말, 오늘 공연을 보고 와서, 죽을 때까지 이분을 따라갈 수 있을 것같다는 생각이 다시 한번 들더군요.이 분이라면, 충분히 그럴만한 가치가 있는 분이니까요+_+ 그리고, 그동안 테니프리 싫다, 짜증난다 거리긴 했지만, 앞으로의 제 인생에서,테니스의 왕자만큼 인생에 큰 변화를 줄 작품이 생길까, 싶더라구요.이제는 애증으로 굳어질대로 굳어져버린 상태이지만(...), 그래도, 새삼스레 테니프리를 좋아하게 되어서 다행이라는 생각을 했습니다.테니프리가 아니었다면, 지금 저의 인생은 어떻게 변해있을지 알수 없으니ㅎㅎ  이래저래 정신없이 글을 써대서 두서없이 길어지기만 했지만, 현장의 분위기가 잘 전달되었으면 하는 바램입니다-_ㅠ;아, 그리고, 6월 중에 DVD나온답니다!!!!!!!!!!!!!!! 2장으로 구성되어서 나온다고 하니 구입하실분들은 참고하시길+_+ (전 살겁니다!!!!!!!!!!!!!<- ) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이가 아직 어리고 힘이 약하다고 생각하시는 경우 라켓운동을 주저하시기도 하는데요.초등학생 친구들이 테니스에 좀 더 쉽게 접근할 수 있도록 하는 "어린이 매직테니스"에 대해 말씀드리겠습니다.​​ (좌 성인용 라켓, 중/우 쥬니어 라켓)​성인용 라켓과 비교하니 크기가 매우 앙증맞죠?어린이 매직테니스용 라켓은 아이의 체격에 맞추어 성인용보다 길이가 짧고 무게가 더 가볍답니다.​​​ (좌/중 매직테니스 볼, 우 성인용 레귤러볼)​어린이 매직테니스용 볼은 성인용보다 더 부드럽고 가볍기 때문에 적은 힘으로도 컨트롤이 가능하다는 장점이 있습니다.​​​​​ ​또한 성인에 비해 집중시간이 짧은 아이들의 성향에 맞춰  라켓, 볼과 친해지고 테니스의 즐거움을 느낄 수 있도록 놀이와 교육이 복합적으로 포함된 레슨으로 진행됩니다.​다만 아이들마다 힘, 집중력, 성향이 다르기 때문에 같은 나이라도 놀이시간을 축소하거나 생략할 수도 있고, 바로 성인용 볼로 넘어가는 경우도 있답니다!이 모든 것을 결정하고 아이의 스타일에 맞게 적절히 이끄는 것이 바로 코치님의 역량이죠.  (믿고 따라오세요!)​​​​​​"어린이 매직테니스" 3인 그룹레슨이 진행중인 현장을 살짝 보여드릴께요!​ Previous imageNext image ​칼각을 잡고 잘 따라주는 친구들.이제 막 8살이 된 최연소 수강생이랍니다!​​​  ​나이도 어리고 세 친구가 함께 하는 레슨이어서 자칫 산만해질 수도 있지만 굉장히 잘 집중해서 레슨에 임하고 있어요!코치님 말씀 하나하나 빠짐없이 듣고, 칭찬받으면 신나하는 모습이 너무 귀엽죠?​​​ ​멋진 스윙 날려준 친구!코치님과 신나게 하이파이브  ​​​​​ Previous imageNext image ​세 친구가 함께 자세를 잡고, 번갈아 스윙을 해보고 있어요.어린 친구들이라는게 믿기지 않는 집중력과 수업 참여태도!!​​​  ​처음부터 라켓으로 공을 정확히 맞추는 것이 결코 쉬운 일이 아닌데,운동신경이 좋은 친구네요.​  ​​​​ Previous imageNext image ​​라켓으로 공을 맞추어 뻥뻥 날리며 스트레스도 풀고,신체조절능력과 집중력을 높여 학습에도 긍정적인 효과를 준답니다!​​​​​어린이 매직테니스에 대해 궁금하신 분은 문의주세요.​문의: 010-2178-0706​​ 올웨더테니스서울특별시 노원구 노원로22길 77 ​ 안녕하세요! ​매년 호주 멜번에서 개최가 되는 첫번째 테니스 메이져 대회인 호주오픈이 코로나로 인해서 올해는 1월이 아닌 2월로 개최가 됩니다. 지금까지 유래없던 코로나로 인해서 2021년 2월 8일로 개최가 확정이 되었지만, 코로나가 어떠한 변수로 작용이 될지 알수는 없지만, 다음달 8일을 개최를 위해서 멜번도 만발의 준비를 하고 있습니다.​안타깝게도 올해는 테니스 황제' 로저 페더러(39·스위스·세계랭킹 5위)가 2021년 테니스 첫 메이저대회 호주오픈에 불참하는다는 소식이 들려서 많은 팬들의 아쉬움을 남기게 되었네요. 이 소식은 더 오스트레일리아 등 외신은 28일(한국시간) 페더러 에이전트의 말을 인용, 호주오픈 불참 소식을 전했습니다.​불참하는 이유는 지난 1월 호주오픈 4강에 올랐던 페더러는 2월 오른 무릎 수술을 받았고, 당초 6월 코트로 돌아올 계획이었지만 재활에 차질이 생겼고 다시 수술을 받았습니다. 이로 인해 페더러는 2020시즌을 조기에 마무리 할수 밖에 없었습니다. 페더러는 최근 무릎 상태가 호전되어 호주오픈 출전이 가능할 것으로 보였으나, 하지만 더욱 완벽하게 복귀하기 위해 호주오픈을 건너뛰기로 결정했다고 합니다. 빠른 쾌유를 기원합니다.​메이저대회 통산 20승을 올린 페더러는 30대 후반에 접어들며 우승 페이스가 느려졌고,  2018년 호주오픈은 페더러가 마지막으로 우승을 차지한 메이저대회이기도 하여 아쉬움이 많이 남기도 합니다. 2020년 페더러가 재활에 나선 사이 라파엘 나달(스페인·2위)은 메이저대회 통산 20번째 우승을 차지, 역대 최다 메이저 우승 부문에서 페더러와 어깨를 나란히 했고, 나달이 호주오픈에서 우승한다면 역대 최다 메이저대회 우승 단독 1위로 올라설 수 있는 기회를 잡았습니다.​호주오픈 기간은 2월 8일에 시작을 해서 마지막 결승전이 2월 21일 하는 걸로 마무리가 되는걸로 예정이 되어 있고, 코로나로 인해서 참가하는 선수들이나 관계자들도 모두 코로나 검사를 한후 호텔에서 2주가 격리후 참여가 가능합니다. 이번 대회는 페더로를 제외한 노박 조코비치, 라파에나달, 도미니크 팀과 같은 우승후보들이 참여를 하고 한국 선수로는 정현선수가 불참을 할걸로 보이고 최근 본선행 티켓을 잡은 단식의 권순우 선수가 출전을 할 걸로 보입니다.​이번 호주오픈의 예선 경기는 코로나 사태로 인해서 호주가 아닌 두바이에서 이루어졌고, 기간도 예년과 달리 많이 미루어져 날씨 변화가 또한 어떻게 작용을 할지 지켜 봐야 할것 같네요!  ​ [이벤트공지] 다이아몬드 테니스 팔찌 구매하신분 후기 이벤트다이아몬드 테니스 팔찌 구매하신분 후기 이벤트 에요.제가 제대로 한번도 이벤트를 진행하지 못한것 같은데요이번에 다이아몬드 팔찌는 단일 아이템에 정말 많은 분들이 구매하셔서(문의하신분들은 거의 다 구매하신듯 해요. ^^)감사하는 마음으로 준비한 이벤트에요.처음 포스팅 진행시 참여하신 분들은 금주 다 받아보실듯 해요.팔찌는 순은이라서 강하지가 않아요.은 제품은 은 소재 특성상 쉽게 구부러지고 끊어질 수 있다고 합니다.젠틀하게 사용해 주세요. 팔찌 받으시고 솔직한 후기 (with 사진)남겨주시면 팔찌랑 같이 하시기 좋은 다이아몬드 귀걸이 보내 드려요.다이아몬드 귀걸이 1분그리고 스토어 크레딧 1만원 한분스토어 크레딧 5000원 (미정) 드릴꺼에요.1/10 Carat Diamond EarringsDiamond Color Rating Code: I-JDiamond Clarity Rating Code: I3Diamond Shape: RoundSet in sterling silverApprox. drop: 3/8" 이 제품 받으시는 거에요. 아래 포스팅에 비덧으로 글 남겨 주시면제가 확인하고 선정해서발표할께요.후기는 금주 일요일까지 남겨 주세요. ^^https://creamrose9.blog.me/221933376570[핫딜] 다이아몬드 스털링 실버  테니스 팔찌 - 완전 미친 핫딜[핫딜] 다이아몬드 스털링 실버 테니스 팔찌 - 완전 미친 핫딜 다이아몬드 스털링 실버 테니스 팔찌 - 완전...creamrose9.blog.me한때 테니스 스타(star)로 꿈꾸던 대학생(大學生)이하지만 예상치 못한 부상으로 꿈을 접게 되었습니다.이후 세탁소, 케이블 방송, 자동차 운전 학원실외 광고 업체(室外廣告業體) 등 여러 가지 사업에 도전했지만 번번이 실패했다.​그런데 낙담해서 머리를 식힐 겸 떠난 아르헨티나여행(旅行)에서 그의 인생(人生)이 바뀌었습니다.그가 그곳에서 본 것은 두 가지였습니다.​첫 번째는 '신발'이었습니다.​바로 아르헨티나(Argentina) 사람들이 즐겨 신는 '알파르가타'라는 신발(shoes) 이었습니다.부드러운 캔버스 천으로 된 이 신발의 품질(品質)을 개선(改善) 해 외국(外國)에 팔면 인기(人氣)를 끌 것 같았습니다.​두 번째는 '맨발'이었습니다.​아르헨티나(Argentina)의 가난(家難) 한 아이들이 신발 살 돈이 없어 맨발로 돌아다니는 모습(貌襲)을 가슴 아프게 보았던 것입니다.​당시 아르헨티나에는 맨발로 다니는 아이들은 발에상처(傷處)가 나고 파상풍(破傷風) 같은 각종(各種) 질병(疾病)에 쉽게 노출되어 있었습니다.​아르헨티나(Argentina)의 신발(shoes)과 맨발을 동시에 목격(同時-目擊) 한 그는 생각했습니다.​'신발 기부(寄付)를 사업(事業)과 연결하면 어떨까?'​이 남자의 이름은블레이크 마이코스키(Blake Mycoskie)였습니다.소비자(消費者)에게 신발 한 켤레를 팔 때마다.다른 신발 한 켤레를 가난(家難) 한 아이에게 기부(寄付) 하는 이른바 '일대일(one for one)' 기부 원칙의 세계적인 '탐스슈즈(Toms Shoes)'가 탄생(誕生) 한순간(瞬間) 이었습니다.​좋은 상품(商品) 이 될 것 같은 '신발(shoes)'을 바라보는 사업가(事業家)의 눈에, 신발을 신지 못한 아이들의 '맨발'이 함께 보였습니다.​그리고 세상(世上) 한 귀퉁이에 아름다운 사랑이 만들어졌습니다.​자기 자신만을 위해 세상을 바라보는 시선 끝에풍요(豊饒)와 안락(安樂)이 있을지는 모르지만자기 자신(自己自身)과 주변(周邊) 사람을 동시에 바라볼 수 있는 시선(視線)의 끝에는 풍요(豊饒)와 안락(安樂)은 물론(勿論) 아름다운 사랑(愛)까지 함께 있습니다.​# 오늘의 명언​우리의 일로써 생계를 유지하지만나눔으로 인생을 만들어간다.​- 윈스턴 처칠 -​따뜻한 하루 글 옮김 Blake Mycoskie(블레이크 마이코스키) 탐스 슈즈TOMS에게는 독특한 디자인 만큼 독창적인 '이야기'가 있다."한 켤레의 TOMS를 구입(購入) 하면, 한 켤레의 TOMS를불우아동(不遇兒童)들에게 기부(寄付) 한다."라는 슬로건이자정책(政策). TOMS의 구매자(購買者)를 기부자(寄附者)로만들어주는 이 비즈니스 모델(business model)은 혁신이었다.​더불어 이 모델은 대중과 구매자들로 하여금 자꾸 주변에'전하고 싶게 만드는 이야기' 자체였다(나도 처음 TOMS를 구입하러 갈 때 이 이야기를 하면서 갔고, TOMS를선물할 적에도 TOMS를 구매 순간(購買瞬間) 구매자 겸기부자(寄附者)가 된다는 이야기를 전했다).​One for One, 기부, 나눔에 대한 TOMS와 블레이크의생각과 행동들​블레이크(Blake)는 처음 사업을 시작할 때는 TOMS의 One for One이 성공(成功) 할 수 있을지에 대해서 확신은 없었지만, 놀라운 시장의 반응과 소비자들이자발적으로 참여하는 여러 캠페인과 프로그램들을보면서 TOMS의 수익모델이 앞으로의 소비자들에게어필(appeal) 할 수 있는 지속 가능(持續可能) 한 비즈니스(business) 모델이라고 확신(確信) 갖게 되었다.​요즘 세태가 변하고 있다. 사업가들과 이야기를 나누거나고등학교 혹은 대학 캠퍼스(campus)에서 연설을 하거나후원자들과 카페에서 이야기를 하다 보면 그것을 느낄 수 있다.​성공을 갈망하는 사람들의 마음이야 변함없지만성공의 정의가 달라졌다.성공을 지위나 돈과 동일시하지 않는 사람들이점점 더 늘어나는 것이다.이제는 성공의 개념이 세상에 무언가를 기부하고자신이 원하는 조건에 따라 일하면서 사는 것으로까지 확대되었다.탐스를 시작했을 때 사람들은 내게 미쳤다고 했다.특히 신발업계에 오래 몸담았던 사람들은 내가제시한 비즈니스 모델이 오래 지속되기 힘들며검증(檢證) 되지 않은 방식(方式)이라고 주장했다.영리 목적(營利目的)의 사업(事業)에 사회적 소명(社會的召命)을 결합(結合) 해봤자일만 복잡해지고 양쪽 모두에게 방해가 될 것이라는이유였다.​하지만 탐스가 성공할 수 있었던 것은 바로 우리가새로운 모델(model)을 창조했기 때문이었다.기부는 우리 신발을 단순한 상품 이상으로 만들었다.탐스는 이야기이자 사명이었으며, 누구나 동참할 수있는 운동이 되었다.​하나의 사실은 인간이 그 사실에 자신만의 의미를 부여(附與) 하기 전까지는 중립으로 남아있다.사람들은 자신에게 의미가 있는 사실에 기초해 결정(決定)을 내리지 사실 그 자체만으로 결정을 내리지는 않는다.그리고 사람들은 자신의 현재 상황(現在狀況)에 기초해 사실에 의미를 부여한다.사실은 타인에게 영향을 미치는데 그다지 유용한 도구가 못된다.​사람들에게 필요한 것은 새로운 사실이 아니라.새로운 이야기이다.탐스의 이야기를 퍼뜨리고 다니는 사람들은단지 고객이 아니라 후원자(後援者)라는 것이다. ​ 안녕하세요! 현재 캐나다 마스터스가 진행 중이기는 합니다만..(캐나다 마스터스 : http://blog.naver.com/doragoon/220080433767) 여기서 잠시..이번 포스팅에서는 국내 아마추어 대회 홍보를 하겠습니다 ㅋ  저도 요즘에 동호인 대회에 많이 나가고 싶다는 생각을 하는데요..(일단 개념적으로 아마추어 = 동호인 인가요?ㅋ 거기서부터 헷갈리는.. ) 이런 대회가 열린다는 얘기를 듣고.. 본 대회 소개와 함께, 조금 더 BNP 파리바에 대해 알아보고 싶은 계기가 되었습니다 ㅋ   먼저, 소개드릴 대회 내용부터 기재하겠습니다!  2014 BNP 파리바 아마추어 오픈  안녕하세요. 테니스 동호인 여러분오는 9월 18~21일에 개최되는 <2014 BNP파리바 아마추어 오픈>에 대해 소개드리고자 합니다. '롤랑가로스 (Roland-Garros)', '데이비스컵(Davis Cup)', '페드컵(Fed Cup)' 등 40년 이상 전 세계 프로 테니스 대회 후원을 이어오고 있는 세계적인 금융그룹 <BNP파리바>에서 국내 테니스 동호인들이 즐겁게 참여하실 수 있는 테니스대회 <2014 BNP파리바 아마추어 오픈>을 작년에 이어 올 해도 개최하게 되었습니다. 이번 대회는 오는 9월 18일부터 21일까지 목동, 부천, 구리 테니스장에서 개최되며, '무료 어린이 테니스 교실'과 '테니스 꿈나무 장학금' 전달식도 함께 진행 될 예정입니다. 테니스를 사랑하시는 동호인 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁 드리며 대회 참가접수 및 세부내용은 포스터와 링크를 참고해주십시오. 대회 세부내용 및 참가신청 링크https://www.cardif.co.kr/2012_web/customer/notice.do?action=view&id=274&searchkey=&searchval=&p=1  대최 참가리스트 확인 링크http://old.kato.or.kr/schedule/join_member_list.html?gameCode=129_139027  2014 BNP파리바 아마추어 오픈 페이스북 링크https://www.facebook.com/bnpparibasamateuropen감사합니다.   BNP 파리바 + BNP 파리바 카디프생명 보험 에서 주최하는 대회가 국내에도 있다니!! 여기서 BNP 파리바와 테니스의 관계에 대해 간단히 소개드리겠습니다 ㅋ   BNP 파리바(BNP Paribas) 란,  파리에 본거가 있는 세계적으로도 큰 금융그룹입니다! EURO 국가에서는 최대규모의 금융그룹이죠!​Euronext 에 상장되어 있고, 시가 총액 상위 40 기업이라는 CAC ( Cotation Assistée en Continu 40)  에 선정된 그룹입니다.  BNP 파리바는 테니스와의 연관이 많습니다. 1973년 테니스와 관계를 맺기 시작하면서  현재는 프로 대회 및 아마추어 대회 포함해서 500대회 이상의 대회에 스폰서를 하고 있다고 하네요.(이번 2014 BNP 파리바 아마추어 오픈도 그 중 한 대회겠네요 ^^ ) 대표적인 대회가  국가 대항전 "Davis Cup" 과 "Fed Cup" 이 있죠!(Davis & Fed Cup 소개: http://blog.naver.com/doragoon/70169128220)  물론, 그랜드슬램 대회에서도 메인 대회가 있습니다. 프랑스오픈의 경우, 공식 메인 파트너가 BNP 파리바이죠!   그리고 그랜드슬램 다음으로 큰 대회인 마스터스 1000 대회! 총 9대회가 있습니다.  Indian Wells Masters (BNP Paribas Open) Miami Masters (Sony Open)Monte-Carlo Masters (Monte-Carlo Rolex Masters)Madrid Masters (Mutua Madrileña Masters Madrid)Rome Masters  (Internazionali BNL d'Italia)Canada Masters (Rogers Cup)Cincinnati Masters (Western & Southern Open)Shanghai Masters (Shanghai ATP Masters 1000 presented by Rolex)Paris Masters (BNP Paribas Masters)     마스터스 대회의 처음과 끝을 장식하는 것이 "BNP 파리바" 네요! 이름도 헷갈릴 수 있어요~ BNP 파리바 오픈 / BNP 파리바 마스터스  참고로 BNP 파리바 오픈 (인디언웰스 마스터스) 가 마스터스1000 대회 중 가장 상금이 많다고 하네요~ (인디언웰스 마스터스 소개 : http://blog.naver.com/doragoon/70186575816)  아무튼 다음달 9월에 개최된다는 2014 BNP 파리바 아마추어 오픈 개인적으로도 나가고싶지만.. 아쉽게도 20일은 중요한 테니스 모임이 있네요;; 다음 기회를 노려야겠습니다!!          2015년 6월 1일부터 8일까지, 1주일간 ‘2015 코리아오픈 국제휠체어테니스대회(2015 Korea Open International Tournament-ITF-1)’가 열렸다. 신체적 제약을 극복하고 새로운 성취를 위해 뜨거운 땀방울을 흘릴 세계 각국의 선수들이 모인 자리가 됐다. 이들의 지원사격을 위해 뭉친 이들이 있으니, 바로 국민대학교 체육대학 학생들이다. 봉사활동은 물론, 장애에도 불구하고 뛰어난 실력을 가진 선수들의 열정을 볼 수 있는 귀중한 시간을 보낼 수 있었다. 국제 대회 지원에 참여할 정도로 그 능력과 신뢰를 인정받는 국민*인들! 지금부터 그들의 이야기를 들어보자.  “체육대학에서는 AASCP(Active Aging Sport Care Project)사업을 진행하고 있습니다. 2014년부터 2019년도까지, 5년간 노년을 적극적으로 대비할 수 있도록 노력한다는 체육대학의 모토를 중심으로 하는 사업단입니다. 비교적 체육활동에 참가하기에 제한이 있는 노인이나 장애인을 지원하고, 적극적이고 자기 주도적으로 노후를 대비할 수 있도록 하는 것이 목적입니다. 그러한 현장에 직접 학생들을 보내서 실제 절단 장애를 갖고 있는 분들이 어떤 어려움이 있고, 이런 신체적 특성에 의해 어느 정도 제약이 있는지 직접 확인하도록 합니다.교육에 있어서, 대상자의 특성에 따라서 어느 수준으로 배려를 해야 하는지가는 수업만으로는 깨닫기 어렵습니다. 사지마비를 가진 선수들 손에 테이핑을 하다보면 스스로 동기부여도 되고, 어떤 어려움이 있는지 알게 되어 이들을 함께 살아가는 한 사회의 구성원으로 인식할 수 있게 되는 것입니다. 실제로 인식이 변한다는 학생들의 피드백을 많이 받는 편입니다. 가장 중요한 것은 너무 성장하는 것만 고민하는 것이 아니라 약자를 배려하고 같이 갈 수 있는 분위기를 만드는 것이라고 생각합니다. 이번 기회를 통해 학생들이 생각하고 느끼는 것이 많았으면 좋겠습니다.” ▲ 세계 각국의 선수들의 참여가 용이하다는 호평을 받는 국제휠체어테니스 대회이다 휠체어테니스는 현재 무려 60개국이 넘는 국가에서 참여하는 등 가장 대표적인 장애인스포츠에 속한다. 코리아오픈 국제휠체어테니스대회는 일본오픈, 대구오픈, 부산오픈이 유기적으로 연결되어 개최되는 아시아투어를 형성하고 있어서 세계 각국의 선수들의 참여를 용이하게 해준다는 호평을 받고 있다. 일반 테니스 경기 규칙과도 큰 차이가 없다. 휠체어를 타고 시합을 해야 하기에 기동성의 문제가 있으므로, 두 번의 바운드까지는 허용이 된다. 장애의 특성에 따라 메디컬 타임 등의 차이가 있을 수 있으나 그 외에는 거의 동일하다. ▲ 통역, 경기지원, 본부운영, 경기영상분석, 폴퍼슨(ball person) 등의 업무를 맡게 된다 코리아오픈 국제휠체어테니스대회에는 2013년부터 2015년에 이르기까지, 국민대학교 체육대학에서는 3년간 30~40명의 학생들이 자원봉사자로 참여해봤다. 각자 능력에 따라 통역, 경기지원, 본부운영, 경기영상분석, 볼퍼슨(ball person) 등의 업무를 맡게 된다. 1주일간 숙식을 하며 대회를 지원하는데, 올해 경기의 경우 시험 시기와 맡 물리기 때문에 학교 측으로부터 많은 지원과 배려를 받는 편이다. 사회봉사, 현장체험 등의 수업을 통해 학점을 인정받는 것은 물론, 협회에서 발급하는 봉사활동 인증서를 받을 수 있다. 물론 세계적인 선수들의 경기를 직접 보면서 어려움을 극복하는 과정을 눈으로 확인할 수 있다는 점이 가장 큰 이득일 것이다.  “장애가 생기고 나서 배드민턴 등 다양한 운동을 해봤어요. 그러다 주변에서 테니스 동호회가 있으니 사람들과 함께 해보는 것은 어떠냐는 제안을 받았어요. 그렇게 직접 테니스를 쳐보니 재밌어서 3년간 꾸준히 해오고 있어요. 시합 때뿐만 아니라 평소에도 많은 도움을 주고 챙겨주는 학생들에게 매우 고맙다는 말을 전해주고 싶어요. 장애인분들 중에 운동은 커녕 집 밖으로 나가는 일 자체가 없는 분들이 많은 것으로 알고 있어요. 장애로 인한 두려움은 있겠지만, 우리 학생들처럼 우리를 도와주기 위해 노력하는 사람들이 있다는 점을 기억하고 함께 운동을 즐길 수 있으면 좋겠다는 말을 하고 싶어요.”  “정이루리 교수님께 특수체육을 배우고 있기 때문에 대회는 진작 알고는 있었어요. 다만 이번에 처음으로 봉사자로 오게 되었어요. 사지마비 있는 선수의 경기를 봤는데, 테니스공을 발로 올리고 서브를 하시더군요. 그것을 보고 굉장히 놀랐어요. 어떤 방식으로든 해내는 것을 보고 감동 받았어요. 뿐만 아니라 신체적 제약이 있는데도 일반인만큼이나 실력이 출중해서 신기할 정도였어요. 봉사활동도 몸은 힘들 수 있지만, 국제 대회에서 선수들을 직접 보면서 배울 수 있는 것 자체 특권이라고 생각해요.”  장애에 좌절했을 법도 하지만, 자신의 한계를 극복하기 위해 포기하지 않고 정진하는 휠체어테니스 선수들. 그리고 이들을 이해하고 배우기 위해 함께 1주일의 시간을 보낸 국민*인들. 그들은 함께 했기에 서로를 배려하는 법을 배울 수 있었다고 한다. 누구나 머리로는 알고 있을 흔한 교훈조차도, 직접 경험해보기 전엔 가슴으로까지 이해할 수는 없다. 어디라도 좋다. 마음 속 끓어오르는, 뜨거운 무언가를 느끼고 싶다면, 당장 발걸음을 옮겨보자.         EVENT !!!!​네이버 리뷰를 작성 해 수시는분들께 추첨을 통해 상품을 드립니다.​다음 리뷰 작성 과 ​네이버 블로그에 작성 하셔도 됩니다.​다음리뷰 작성과 네이버 블러그 작성시 ​2개의 응모권이 부여 됩니다.​​응모자격 : 청주테니스교실 레슨회원 및 오픈팀 멤버​상품 : 총액 약 1,000,000원 상당​1. 개인레슨 60분 5회권​2. 주1회 레슨권​3. 개인레슨 1회권 / 2회 / 3회 / ​4. 스트링 교환권​5. 테니스가방​6. 테니스백팩​7. 케낵스 그립 ​8. 고급양발 5set​9. 아디다스 아대​10. 시합구 ​각종 아이템 / 약 50명 당첨인원 / 많은 참여 바랍니다.​리뷰 작성 ​https://place.map.kakao.com/10840409?service=search_pc 청주실내테니스장충북 청주시 청원구 내수읍 도원세교로 113-32 (내수읍 도원리 22-14)place.map.kakao.com​ [테니스] ATP투어마스터스 1000시리즈2021 인터내셔널 BNL 이탈리아 오픈​나달, 오펠카 꺾고 2021 로마오픈 결승 진출. 2005년 로마오픈 첫 우승 이후 로마오픈 10회 우승 눈앞에 둬. 조코비치, 소네고 4강전 승자와 결승 맞대결. 출처 ATP 공식홈페이지 2021 로마오픈 4강 - 라파엘 나달 vs 레일리 오펠카​​클레이코트의 황제 라파엘 나달이 돌풍의 주인공 레일리 오펠카를 꺾고 2021 로마오픈 결승에 진출했다. ​나달은 한국시간 15일 이탈리아 로마에서 열린  ATP투어 마스터스 1000시리즈 2021 로마 오픈 (이탈리아 오픈) 4강에서 세계랭킹 47위 미국의 레일리 오펠카를 맞아 완벽한 경기 운영으로 1시간 30분 만에 세트스코어 2-0 완승을 거뒀다. ​나달, 레일리 오펠카를 꺾고 2021 로마 오픈 결승 진출2005년 로마오픈 첫 우승 이후 10번째 우승 도전!​나달은 2005년 로마오픈 첫 우승을 차지한 이후 로마오픈에서만 무려 9회 우승을 차지한 바 있어 이번 2021 로마오픈 결승에서 로마오픈 10회 우승이라는 대기록에 도전한다. ATP투어 마스터스 1000시리즈 한 대회에서 10회 이상 우승을 차지한 기록은 아직까지 없다. 나달은 로마오픈과 동일한 클레이코트에서 치뤄지는 그랜드슬램 대회인 프랑스오픈 롤랑가로스에서도 이미 13회 우승이라는 전무후무한 대기록을 작성하며 클레이코트 황제의 위엄을 보이고 있다. 라 데시모테르세라!​이달 말 개막하는 올 시즌 2번째 그랜드슬램 대회인 프랑스오픈 롤랑가로스를 앞두고 예비고사 성격으로 펼쳐지는 이번 2021 ATP투어 마스터스 1000시리즈 로마오픈은 컨디션 조절을 위해 대회를 참가하지 않은 로저 페더러를 제외한 대부분의 상위 랭커들이 모두 참여하고 있다. 로마오픈과 롤랑가로스 모두 클레이코트에서 열리고 있기에 클레이코트의 신 라파엘 나달의 우승을 점치는 테니스 팬들이 많다. 나달은 이미 로마오픈 10회 우승 도전과 롤랑가로스 13회 우승 대기록 등 기록을 통해 클레이코트의 전설임을 증명하고 있다. 나달은 지난 주 열린 ATP투어 마스터스 1000시리즈 마드리드 오픈 8강에서 즈베레프에게 당한 충격패가 오히려 이번 로마오픈과 곧 열릴 프랑스오픈의 예방주사가 아니었나 싶다. ​ 출처 ATP 공식홈페이지 나달, 오펠카 꺾고 2021 로마오픈 결승 진출​​나달의 10회 우승을 두고 겨룰 2021 로마오픈 결승 상대는?세계랭킹 1위 조코비치와 홈코트 로렌조 소네고 4강 맞대결 승자.​라파엘 나달의 로마오픈 10회 우승을 두고 상대할 2021 로마오픈 결승전 상대는 아직 정해지지 않았다. 현재 로마 현지에서 열리고 있는 2021 로마오픈 4강 2번째 경기 조코비치와 로렌조 소네고 맞대결의 승자가 그 주인공이다. 세계랭킹 1위 조코비치는 그 누구보다 나달의 로마오픈 10회 우승을 저지할 강력한 라이벌이다. 조코비치 역시 로마오픈에서만 5회 우승을 차지한 로마오픈의 또 다른 주인공이다. ​홈코트 이탈리아의 로렌조 소네고 역시 이번 로마오픈에서 가장 강력한 돌풍의 주인공이 되었다. 소네고는 로마오픈 16강전에서 차세대 흙신으로 불리는 US오픈 챔피언 도미니크 팀을 꺾은데 이어 8강에선 러시아의 루블레프마저 꺾는 이변을 일으키며 로마오픈 4강에 올랐다. 물론 마스터스 1000시리즈 첫 4강에 오른 소네고로서는 세계랭킹 1위 조코비치의 벽이 높긴 하다. 하지만 조코비치와 소네고가 맞대결을 펼친 2020 비엔나오픈에선 조코비치가 강한 하드코트 경기임에도 불구하고 소네고가 2-0 완승을 거둔 바 있다. ​나달의 로마오픈 10회 우승이라는 대기록이 기재되는 2021 ATP투어 로마오픈 결승전은 한국시간 17일 월요일 새벽에 열릴 예정이다. 이번 로마오픈 4강전부터 KBSN스포츠에서 중계될 예정이어서 나달의 대기록 달성을 KBSN스포츠 중계를 통해 만날 수 있을 전망이다. 나달! 라 데시마! ​ 출처 ATP 공식홈페이지 ATP투어 마스터스1000시리즈 로마오픈 역대우승자 라 데시마. 로마오픈 10회 우승에 도전하는 라파엘 나달!​​​ ​#ATP #ATP투어 #테니스 #테니스남자 #테니스세계랭킹 #마스터스시리즈 #마스터스1000시리즈 #로마오픈 #2021로마오픈 #이탈리아오픈 #2021이탈리아오픈 #로마오픈8강 #로마오픈4강 #로마오픈결승 #로마오픈결승중계 #라파엘나달 #나달 #즈베레프 #나달즈베레프 #오펠카 #레일리오펠카 #나달오펠카 #프랑스오픈 #롤랑가로스 #나달중계 #kbsnsports #라데시마 #로마오픈역대우승자 #나달로마오픈10회우승도전​ 2021년 4월 27일 화요일​서부장애인주간보호센터의 하루​오늘 오전에는 닌텐도를 하며 하루를 시작했습니다.매주 진행하는 활동이지만 할 때마다 즐겁게 참여해주는 가족들 !볼링, 야구, 테니스 종목을 순서대로 번갈아가며 즐기는 모습이에요 ~지영씨는 평소에 좋아하는 퍼즐을 맞춰며 즐거운 시간을 보냈어요 현웅씨는 번개샘과 함께 화장실에서 깨끗하게 손을 씻었어요 ~! 오후에는 짜장 노래교실 시간이었는데요, "빵빵" 노래를 배우는 마지막 시간이었습니다.그래서인지 시원섭섭한 마음이 들어 더욱 힘차게 노래를 따라불러보았지요.다음 시간에는 어떤 새로운 노래를 배우게 될까요 ~? 두근두근❤️ 하루에 아침, 점심, 저녁 3번씩 물을 주며 최선을 다해 키우고 있는 표고버섯 중 잘 자란 버섯을 솎아내고 솎아진 버섯들은 요리활동 시간에 버섯전을 만들어먹을거에요 :)맛있는 버섯이 쑥쑥 자랄 수 있도록 앞으로도 열심히 물을 주고 사랑을 주기로 약속 ! #고앤두 #/서부장애인주간보호센터 #코로나19 #긴급돌봄 #여가활동 #취미활동 #닌텐도 #야구 #볼링 #테니스 #퍼즐맞추기 #신나는 #노래교실 #박상철 #빵빵 #배우기 #마지막시간 #직접키운 #표고버섯재배 							계룡시생활체육회는 오는 13일 오전 9시 계룡시 체육공원내 테니스코트와 육▪해▪공 영외코트에서 ‘제6회 계룡시생활체육회장▪연합회장배 테니스 대회를 개최한다고 밝혔다. 계룡시테니스연합회 주관으로 실시하는 이번 대회는 총 100팀 200여명이 참석하여 금배부, 은배부, 동배부, 여성부등 4개 부문으로 나누어 열띤 경합을 펼치게 될 것으로 예상되며, 계룡, 공주, 논산, 부여, 연기, 금산, 청양 및 인근지역 거주자 및 직장인은 참여 가능하다. 복식 개인전은 실력에 따라(금배, 은배, 동배, 여성부) 4개부로 나누어 1세트 6게임 복식 경기로 펼쳐지며, 예선은 3팀 조별 리그로 실시해 1위 팀, 2위 팀이 본선 진출하고 이후 본선과 결선은 토너먼트로 진행된다. 또한, 이번 경기에서 우승팀은 트로피 및 상금 40만원, 준우승팀은 트로피 및 상금 20만원, 공동 3위팀은 상금10만원이 수여된다. 계룡시 생활체육회장▪연합회장배 테니스대회는 테니스 동호인들의 건강한 생활을 도모하고 테니스의 저변확대와 생활체육의 선진화를 촉진시키기 위해 2005년부터 매년 실시하고 있다.						서울시에서 주관하는 서울시 스포츠 재능나눔교실 안내합니다.저희 YnS 테니스 대표님이 참여하고 있어서 저희 회원들도 참가할 예정입니다.이번 5.29-30 오후 4-6시 올림픽공원 야외코트9-10번에서 진행되구요.국가대표 이덕희 선수도 참여한다고 해요 테니스 코치님들께 레슨도 받아보면서 테니스에 대한 흥미와 관심을 가져보는 뜻깊은 시간 될 것 같습니다.   참가비 1만원을 내면 5.29 -5.30 /6.5-6.6까지 횟수 관계없이 참가할 수 있어서 너무 좋은 기회인것 같아요.  저희 YnS 테니스에서 꾸준히 체계적으로 배우면서 이런 기회를 통해 한단계 업그레이드 해보는 것도 좋을 것같습니다.  테니스는 참 좋은 운동이예요 적극 권해드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집안일을 다 끝낸 지금 호주시각은밤 10시 50분이예요.노아방으러 살금살금 들어 왔어요.  원래도 잘자는데 오늘은 더 잘잔답니다.불을 켜도 몰라요.삼십도 넘는 햇볕아래 너무 오래 있었더니얼굴이 너무 심하게 빨개져서,집에 있는 마스크팩을 올려줬어요.  슬라이딩하다가 넘어져서 까진 무릎에연고도 바르고, 멍든 발톱들도 살펴 봤어요.ㅋㅋ 저희노아가 포스팅보면 정말까무잡잡하자나요??어릴땐 이정도는 아니었어요. 요렇게 평범한 한국아이였어요. 테니스를 시작하면서따가운 햇볕아래서 한달에 한두번씩 하루에삼만보에서 사만보의 스텝을 하니..까무잡잡해지네요. 오랜만에 햇볕아래 있었더니,강한 햇살에 화상을 입었어요.여튼 마스크팩도 하고, 연고도 발라주고,잠든 노아를 보며 힘들었을 아들의 오늘 하루를 돌아봐요.​길고 긴하루가 지나갑니다.지난주내내 저희집은 비상상태였다는 말이 옳아요.물론 저랑 남편을 들었다 놨다하는 인물은 이번에도 항상 김노아군 당첨입니다.​운동신경도 있고, 예체능에 소질이 있고,감성도 풍부하지만,새로운 환경에 적응하는데보통아이의 최소 5배의 에너지가 소모돼요.테니스 대회를 그렇게 다녀도,새로운 클럽이 싫고, 새로운 랭킹 시스템이 있는 대회도 싫어요.코로나 바이러스로 인해,호주 남자랭킹 대회가 중단 된 상태에서코로나 확진자가 거의 없는 퀸즐랜드는  UTR (Universal Tennis Rating) is a number that provides a real and accurate measurement of skill level. A player’s UTR is a number between 1.00 and 16.50. UTR 테니스 대회를 시작했어요.UTR은 선수들의 랭킹이에요.여러가지 경기의 성적이 종합되어나오는 포인트입니다.조코비치랭킹은 15.79노아는 6.00 이예요 😊호주랭킹 투어 대신 UTR 투어를 시작했어요.노아가 참여한 레벨은17세이하 남자대회예여.같은 연령이 아니라 17세이하 남자가모두 함께 출전하며,그안에서 UTR 랭킹으로조를 나누어 경기를 해요.(여보! 나 설명 잘 했어??)​달라진 시스템!! 다른 대회는 다 싫습니다. 일주일내내 기분이 안좋고, UTR이 싫은노아를 달래다 달래다 어제는 호주맘 짜증을 내다,소리도 질렀어요. 아니...그냥 이름만 바뀌고,규칙만 좀 다르지..다 같은 테니스 대회에 왜 이리 민감한지....?노아는 울다 짜증내다 잠들어 버렸지만, 성질이 안좋아 버럭하시던 아버님은모두 잠든밤에 아들 장비체크하고,노아 좋아하는 핑크그립말고 계십니다.예민하신 아드님.바뀐 운동화때문에 힘들까봐 신발도 두개 챙기고, 저는 도시락도 준비 끝 👍 아침은 어김없이 오기 마련이예여 😊 그래도 새벽에 일어나 스트레칭하는군요.너무 이기고 싶은 마음을 극복하기 힘들어테니스를 그만두고 싶다는 김노아군입니다. 엄마는 헝아 농구경기 끝나고 만나기로 하고,아빠와 먼저 출발 👍👍그래도 막상 집을 나서는 새벽엔 웃어주는군요. 오후에 노아에게 갔더니,테니스 베프랑 알콩달콩 !!!둘은 테니스대회에서만 만나는 베프 👍같이 더블도 자주하고 경기 중간중간 핸볼도 하고 축구도 하는 사이 😊💕엄마아빠의 충고보다 Lachlan의재미난 한마디가 아들을 웃게 합니다.함께 지기도 하고 이기기도 해요.사실 노아가 한살많은 헝아예여 😊테니스대회에 수많은 아이들이 있는데,둘이 단짝일땐 이유가 있겠죠? ㅋㅋㅋ 노아가 어릴땐 테니스하는 사진을찍어도 크게 신경을 쓰지 않았는데,경기에 방해가 된다고 해서,허락없인 아들 사진도 못찍어요.Come on!! 하고 격려하는 것도 방해가 될 수 있다니 시온이랑 저는 완전 조용!!아빠만 경기중에 격려합니다😝사실 학교 트레이닝이나 레슨보단이런 테니스 대회영상이 10배는더 재미난데 영상도 사진도 못 남겼어요. 이렇게 캄캄해질 때까지 경기를 했어요.공을 관계자에게 돌려주고, 포인트를 이야기한다는 건 노아가 이겼다는 거죠 👍노아보다 UTR이 높은 선수들과경기하며 스트레스도 많았을텐데오늘은 어제 짜증내던 노아보다는 멋진 모습 뿜뿜이네여. 사진한장은 엄마랑 찍겠다고 합니다.엄마는 Emotional supporter랍니다.그한마디에 힘들었던 지난주가 또그럴 수 있지로 넘어가게 되네요. 새벽에 와서 캄캄한 밤이 되어서야테니스장을 떠났어요.그래도 사랑하는 세남자의 발걸음이너무 가볍고 신나보여서 다행이예요.저는 테니스가 제 인생 같다는 생각을자주해요.지는 날도 있고, 이기는 날도 있고...노아는 벌써 이긴 기쁨보단 다음주에 있을 경기를 또 생각해요.그러니 스트레스지....다음경기 생각하기전에,오늘은 오늘로 잘한 거라고 노아에게잠자리에서 이야기해줬어요.어쩌면 노아에게하는 말이기도 하지만나에게 스스로 하고 싶은 말이예요.​주말에 너무 바빠서 밀린 일들이 잔득이지만,그래도 오늘은 오늘로 잘한거라고 스스로 칭찬해 봅니다 💕​ 테니스란 운동을 시작한지가 약15년 정도 되어 간다. 예전에는 야구, 축구 등에만 관심이 있었지 테니스는 여유가 있는 사람들이 하는 운동이라고 생각했었다. 그러다가 생업으로 영업을 하게 되었는데 그때 누군가가 테니스 치는 사람들이 재력이 되는 사람이 많아서 영업에 도움이 될거니 한번 배워 보라고 했다. 그래서 레슨을 시작했는데 3개월 정도면 기본기는 되어서 참여하는데 문제가 되지 않을거라 했다. 근데 막상 하고 나니 택도 없는 이야기다. 레벨 차이가 너무 나서 경기에 참여 할 수가 없었다. 그래도 어렵게 시작한거라 포기할 수가 없었다. 6개월을 쭉 레슨을 받았다. 그래도 실력이 별로다. 이렇게  테니스란 종목에 빠져서 지금까지 미친듯이 매일 저녁, 주말 오전에 운동하고 있다. 다른 종목을 했다면 어떠했게나 하지만 후회는 없다. 너무 재미가 있다. 스스로 실력을 마스터해 자웅을 겨루는 일이 지치지만 재미가 있다. 종종 싸우는 경우도 있지만 양보하면서 가르쳐주면서 착하게 계속하련다..​ ​오늘도 저녁이면 운동하러 갑니다. 미친놈도 아니고 매일 가네요. 한마디로 중독입니다. 운동 중독..  다른 종목도 해 보고 싶지만 심적, 체력적, 금전적 여유가 안되네요.ㅎ  한 우물만 쭉 파서 일등하는 그날까지 열심히 해 볼랍니다. 무슨 운동이던 탁구던 배드민턴이던 본인에 맞는 운동을 하나는 하심이 좋겠죠.. 오늘도 화이팅!​ ​ 안녕하세요~패션에서 콜라보, 협업은 흔하게 보이는 요소예요.이전에도 아티스트와 브랜드의 협업은 자주 다뤘었는데요,이번 구찌의 협업처럼 모바일 게임과의 협업은 잘 없었던 것 같아요.그래서 오늘은 구찌의 독특한 이번 협업에 대해 살펴볼게요!    구찌는 모바일게임 ‘테니스 클래시’와 협업을 진행했는데요,이번 협업은 플레이어가 구찌 웹사이트에서 구찌 테니스복 아이템을 구매할 수 있어새로운 경험을 제공할 거라고 해요!    테니스 클래시는 실제 테니스 경기에 참가하는 느낌을 구현한 게임으로경기장과 아바타, 경기복을 선택할 수 있어요.구찌와 협업한 테니스 클래시는 다이아나와 조나 캐릭터 테니스룩에 구찌 디자인을 적용했는데요,테니스화, 양말, 모자, 옷 등으로 구성됐어요.특히 게임 속 아이템ㅇㄹ 실제 구찌 웹사이트를 통해 구매할 수도 있어요.    또한 플레이어들은 구찌 오픈이라는 새로운 토너먼트에 참여할 수 있는데이 경기는 제한된 시간 내에 상대방보다 더 많은 점수를 내는 사람이 이기는 것으로보다 특별한 경험을 선사하기 위해 플레이어들에게 구찌 로고가 새겨진 테니스 스트링을 제공한대요. 해당 콜라보는 6월 18일부터 만나볼 수 있대니오픈되면 한번 해봐야겠네요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 US OPEN, 일본의 나오미 오사카 (Naomi Osaka /23 y)가 여성 Single 부분 Champion이 되었습니다.​이로써 나오미 오사카는 23살이 되어 큰 메이져 대회에서 3번의 우승을 거머쥐었습니다. Naomi Osaka Won Her Third Grand Slam Title At The U.S. Open나오미의 아버지는 아이티분, 어머니는 일본분으로 일본에서 살다가 3살 때 미국으로 이민을 떠났습니다.그 당시 나오미의 아버님은 윌리엄스 자매의 19999년 프랑스 오픈 경기를 보고 큰 감명을 받아 나오미를 테니스 선수를 시켜야 겠다는 결심을 하고, 2006년 나오미가 8-9살이 되었을 때 테니스 아카데미가 많은 미국 플로리다주로 이주를 갑니다.​이 때 부터 본격적으로 테니스 코칭을 받으며 16살 여자 싱글 Top 150위에서 차차 커리어를 쌓으며 현재 23살 (2020년 10월 기준) 5780포인트로 Top 3에 올랐습니다.​저와 저희 남편도 윌리엄스 자매의 다큐멘터리와 매치를 보고 정말 감명을 받고 우리 딸도 한 번 테니스 프로로 키워볼까?라는 생각을 했습니다.​저는 항상 스포츠 선수에 대한 동경이 있었습니다.자기가 하는 분야에서 자존감도 높아보였고 매 번 한계를 마주하고 부상의 위험과 신체적, 정신적으로 큰 스트레스를 받으나 고비를 뛰어넘으면 큰 성취감을 느끼는 직업!배구의 김연경 선수님, 역도의 장미란 선수님, 피겨 스케이팅의 김연아 선수님, 리듬 체조의 손연재 선수님...​남편도 고등학교까지는 학교에서 야구부에서 선수생활을 했는데 사춘기 시절 감독에게 인종차별을 겪고 (미국 사람입니다.) 그만두게 되어 항상 운동하는 것에 대한 그리움이 있었습니다.​무조건 부모가 좋다고 억지로 시킬 수는 없어서 아이를 근처 테니스 레슨 장에 데리고 가서 데모 레슨을 받아보았는데, 아이가 정말 좋아했습니다.​"엄마 라켓 쥐는 것도 너무 재미있고 테니스 정말 재미있는 것 같아!!""나 바로 시작하면 안돼?" 모의 레슨다행히도 아이가 거부감보다는 큰 흥미를 느꼈습니다.​바로 그 주 주말에 테니스 라켓도 구매하고 아카데미도 등록했습니다. 첫 테니스는 Wilson US OPEN 라켓으로 시작이번 달까지는 테니스에 대한 흥미를 키우기 위해 일반 테니스 장에서 주 2회 레슨을 받았는 데,다음 달 부터는 테니스 선수로 전문 육성을 하는 아카데미에 입소할 예정입니다. 현재 주말만 하고 있는 테니스 레슨 장​정말 아이에게 힘든 여정이 될 것이고 저도 아이에게 100% 매달려 제 모든 생활 방식을 바꾸고 힘든 나날이 펼쳐질 것입니다.어떻게 보면 부모의 욕심으로 너무 어린 시기에 원하지 않은 인생 설계(?)를 당한 것일 수 있으나한 번 같이 도전해보려 합니다.​아마 옮기는 곳에서는 첫 1년은 자세 및 이론적인 것을 배우며 기본기를 닦고 내년 부터 잘하면 꿈나무 부로 국내 시합에 참여할 수 있을 것입니다.​빠른 미래에 세계 무대에 데뷔를 하며 자기의 한계를 매 번 극복하는 멋있는 테니스 선수로 성장하길 바랍니다.열심히 하겠습니다.화이팅!!  ​ 안녕하세요^^청주테니스교실 game team 입니다. 여성테니스의 레벨업과 연습게임으로 구력을 만들고스펙타클한 게임을 만들고자 시합을 진행하오니많은 참여 바랍니다​참여대상 cjtc멤버미경 정미 명순 종숙 한비 / 영화 선희 제윤 혜영 재순유비 나영 혜림 지선 민정/ 혜선 수진1 수진2 지혜 정은금혜 미선​5월시작멤버 - *초현/*지영/*민지/*다혜 / 은지​게임방식 : event1. 한울방식 3게임 / 4게임 리그전event2. Team game / 3복식 / 5복식 ​참가비 : 1인당 2만원참가기념품 : 테니스용품중...​참가신청 : 참가신청방 양식에 개인작성 마을을 가꾸는 사람들 _ 강서구 테니스 동호회 ‘불타는 테니스의 열정’하면 할수록 테니스의 매력에 빠져 들어요  일상의 치열함에서 벗어나 주말이면 자기가 좋아하는 스포츠를 즐기는 사람들이 늘고 있다. 그 중 대표적인 종목이 테니스 동호회다. 대단지 아파트 내에 있는 테니스장이나 공공시설물에 있는 테니스장 마다 테니스의 재미에 흠뻑 취한 마니아들로 북적인다. 강서구 마곡동 서남물재생센터 내 테니스장에서 주말 오전마다 모여 테니스를 즐기는 ‘불타는 테니스의 열정’ 동호회를 찾았다.하산수 리포터 ssha71@gmail.com ​  주말 오전마다 열정적으로 테니스 게임을 즐기는 모임​주말 오전 10시, 강서구 마곡동 서남물재생센터 테니스장에는 경기에 열중하고 있는 사람들이 많다. 서남물재생센터 테니스코트 14면 중 하드코트 두 면을 이용해 빠른 속도로 오는 공을 주거니 받거니 랠리를 계속하는 이들은 강서 ‘불타는 테니스의 열정’(이하 불테) 동호회 회원들. 24명의 정회원으로 구성된 불테 회원들은 매주 토요일과 일요일 오전 9시부터 오후 1시까지 서남물재생센터 테니스장에 모여 테니스 경기를 즐긴다.불테는 2004년 마곡 유수지 테니스장에서 단체레슨을 받던 사람들 3~4명들이 모여 주말마다 게임을 한 것에서부터 시작됐다. 불테 서상백 회장은 “불테는 11년 전 단체레슨을 받으면서 같이 연습을 하던 회원들이 주축이 되어 결성됐다”라며 “테니스를 오랫동안 치니까 건강관리도 되고 같은 취미를 가진 사람들과 어울려 친목도 도모할 수 있어 좋다”라고 자랑한다. 불테 홍보담당 이동준씨는 “여기 서남물재생센터에도 다양한 성향의 테니스 동호회가 존재한다”라며 “저희는 하드코트를 주로 사용해 빠른 속도의 테니스를 즐겨하며 30대~50대에 이르기까지 다양한 연령대가 즐겁게 운동하는 모임”이라고 소개한다. ​테니스는 상대방이 있는 스포츠라 실력이 엇비슷하지 않으면 게임의 재미를 느끼기 어렵다. 이러한 특성 때문에 많은 테니스 동호회들이 신입 회원을 받아들이는데 폐쇄적인 경우가 많다. 불테는 테니스 실력이 그다지 높지 않아도 주말 오전마다 테니스를 즐기고자 하는 사람이라면 신입회원을 환영한다. 테니스는 꾸준히 레슨을 받으면서 연습경기를 해 나가지 않으면 쉽게 실력이 향상되기 힘든 스포츠다. 그래서 처음에는 테니스 라켓을 잡고 시작을 하다가도 실력이 생각만큼 늘지 않아 포기하는 경우도 많다. 불테 창립멤버인 유봉재 회원은 “테니스 동호회는 실력이 검증되지 않으면 쉽게 회원으로 받아들이지 않는 경우가 많다”라며 “이 모임을 결성한 창립멤버로 오랜 시간 함께 경기를 해 이젠 강동구로 이사를 갔음에도 매주 이곳을 찾는다”라고 설명한다. 불테 회원들은 대부분 강서구 인근 지역에 거주하는 주민들이지만 이곳에서 살다가 타지역으로 이사간 회원들도 계속 모임에 함께 한다고. 가입한 지 오래되지 않은 회원에게도 텃새가 없고 화기애애한 분위기가 불테의 가장 큰 장점. ​  매년 두 차례 외부대회 참가, 실력 향상과 친목 도모의 기회로홍보담당 이동준씨는 “저희 동호회 회원들은 5~10년 정도 경력자가 가장 많으며 실력이 대부분 비슷한 편이다”라며 “매년 상반기와 하반기 두차례 강서구청장배와 연합회장기배 생활체육 테니스대회에 참여하고 있다”라고 설명한다. 외부 대회에 참여해 실력도 쌓고 친목 도모의 기회로도 활용한다. 작년 상반기에는 강서구청장배 대회에서 4강까지 진출하기도 했다.불테 정충교 총무는 테니스를 사랑하는 남편의 권유로 테니스를 시작해 이 모임에도 함께하게 됐다. “아이들이 어릴때 주말마다 테니스를 치러가니 미안했나봐요. 나보고도 테니스를 배워 같이 치자고 해서 벌써 9년째 불테 모임에 참가하고 있어요. 원래 운동을 좋아하지 않았는데 테니스를 치다보니 여기저기 쑤시던 몸이 가벼워지고 훨씬 건강해졌어요. 아이들에게도 테니스를 가르쳐 애들이 크면 가족이 모여 테니스를 즐기고 싶어요.”   < Mini Interview >서상백 회장“초보자도 환영해요”​“2000년부터 테니스를 시작해 15년째 계속하고 있어요. 저희 불테는 게임을 할 수 있을 정도의 실력만 되면 회원 가입을 환영하고 있어요. 테니스를 통해 좋은 사람들을 만나고 건강도 챙길 수 있으니 일석이조라고 해야 겠죠.”   ​​김길한 부회장“하면 할수록 테니스에 빠져 들어요”​“창립멤버로 불테에서 11년간 테니스를 즐기고 있어요. 부부회원으로 함께 참여하고 있고 아들에게도 테니스를 가르쳐 현재 대학교 소속 테니스선수로 활동하고 있죠. 여러 운동을 해 봤지만 테니스만큼 상대방에 대한 배려가 있는 운동은 없을 정도로 신사적인 스포츠에요. 일정 수준에 오르기는 어렵지만 게임을 하면 할수록 재미를 느끼며 빠져드는 매력이 있는 종목이죠.”    김진하 회원“초보 신입회원이지만 잘 적응하고 있어요”​“테니스를 배운지 이제 2년이에요. 아직 초보자이지만 레슨 코치의 소개로 불테 모임에 참여해 주말마다 나오고 있어요. 실력이 아직 모자라지만 기존 회원들이 잘 쳐주셔서 모임에 잘 적응할 수 있었어요.”프랑스의 여름을 즐기는 가장 좋은 방법,2017 롤랑가로스 테니스대회 보러 가요~롤랑가로스라고 들어보셨나요?아마 테니스에 조금이라도 관심이 있는 분이라면들어보셨을 듯한데요, 바로 세계 4대 메이저테니스대회 중 하나인 프랑스 오픈입니다작년에 우리나라에서도 국내 경기와 서울 시청 앞에서 행사가 열렸었는데요~ 올해도 함께 한다는 반가운 소식 전합니다 :)지난해 방문했던 파리의 여름은 참으로 인상 깊었어요우선 날씨도 생각보다 덥지 않아 너무나도 쾌적했고곳곳은 싱그러운 초록들로 가득해 그저 걷는 것만으로도사람을 기분 좋게 하는, 그런 여행이었거든요 :)세계적인 관광도시 파리에서는 다채로운 축제와 행사들이끊이질 않는데, 여름 축제 중 가장 인기있고 유명한 축제가바로 Roland Garros이기도 합니다매년 이 축제를 찾는 방문객 수만 해도 428,000여 명이 정도일 정도로 세계적인 대회예요이 테니스대회는 파리에서 열리기 때문에 파리도 축제분위기가 물씬 느껴집니다.2015년 대회기간에는 테니스공이 에펠탑에 걸려 축제를 알렸어요세계적인 테니스 경기를 직접 볼 수 있는 것은 물론,다양한 행사와 이벤트들과도 함께 할 수 있어요롤랑가로스 자세히보기 ▶ http://blog.naver.com/rg_korea/220936733371  한국에선 비교적 덜 알려져 있는 여름축제지만 세계적으로는 아주 유명하다는 거!몇 시간 만에 2주간의 티켓이 다 매진될 정도라고 해요프랑스 현지인 뿐만 아니라 테니스를 좋아하는 외국인들에게도 인기있으며 많은 스포츠스타와 셀럽들도 방문한다네요평소 테니스 팬이라면 세계적인 테니스대회에서 직접 경기를 보거나 그랜드슬램 직관을 꿈으로 생각할텐데요, 이밖에도 다양한 행사들이 열립니다어떤 것들을 즐길 수 있는지 한번 볼까요?우선은, 경기장에서 현지인들과 자연스럽게 어우러지며 응원도 하고 현장의 분위기를 즐길 수 있다는 것~또한 라코스테, 론진, 아디다스 등파트너쉽 관계에 있는 브랜드에서 나온테니스 아이템 등을 쇼핑할 수 있다는 것!저도 이런 옷, 신발, 모자들이 탐나네요ㅎ_ㅎ얼마전에 론진시계를 만나고 온지라 개인적으로 론진의 테니스 아이템들이 궁금하기도 합니다프랑스 하면 빼놓을 수 없는 것 중 하나가 바로 미식이죠!세계 3대 미식 국가이니 저 역시 프랑스 여행 가기 전먹거리에 대한 기대를 많이 했는데 디저트들이 정말 대박이더라구요어떤 빵, 디저트라도 모든 곳이 다 맛있었어요미식의 나라 프랑스에서 즐기는 다양한 프랑스 음식들,그리고 근사한 레스토랑에서의 식사까지프랑스 오픈 기간에 즐길 수 있답니다콘서트나 칵테일 파티 등의 행사도 함께 열리기 때문에더욱 다양한 볼거리를 즐길 수 있어요~프랑스 오픈이 열리는 기간에 파리여행이나 프랑스 여행을계획하는 분들은 축제에 한번 참여해보면 오랜 추억으로 남을 거예요그리고, 파리까지 가지 못하는 분들은, 그렇다고 해도 롤랑가로스 2017을 즐길 수 있는 방법이 있으니 아쉬워마세요 :) 국내 경기는 4월 30일(일) 안성 국제 테니스센터에서 열립니다16명의 한국 주니어 선수들의 경기인데요,이 대회에서 나오는 승자가 파리의 프랑스오픈으로 가는티켓을 거머쥐게 되는 것이죠아아~ 저도 함께 가고 싶네요ㅎ_ㅎ경기는 누구나 관람할 수 있구요시상식에는 홍보대사인 윤종신&전미라 부부 참석이 예정되어 있다고 하니색다른 4월 주말 나들이 코스를 찾고 있다면롤랑가로스 국내경기 관람을 즐겨 보는 건 어떨까요?*자세한 내용은 Roland Garros 국내 공식 블로그에서 확인할 수 있어요! http://blog.naver.com/rg_korea/220982235094 (출처: 쉐보레 페이스북)올가을 세계 최정상의 선수들의 짜릿한 명승부를 보고 싶어하는 분들에게 희소식이 있습니다.바로 쉐보레가 이번 코리아오픈 테니스대회에 함께 하면서 테니스를 좋아하는 여러분들이 대회를 직접 관람할 수 있는 초대권을 증정 이벤트를 진행하고 있기 때문인데요! (출처: Women’s Tennis Association)  2017 코리아오픈 테니스대회는 테니스를 사랑하는 분들이라면 대부분 알고 있는 대회로 매년 대한민국 서울에서 개최되는 여자 프로 테니스대회인데요. 2004년 처음 시작되었고 세계 여자 프로테니스 협회인 WTA 투어 인터내셔널에 속하는 대회입니다! 국내외 프로 선수들의 플레이를 대한민국에서 직접 눈으로 볼 수 있는 대회이기 때문에 테니스를 사랑하는 많은 분들이 관람하는 대회라고 하는데요~ (출처: 티켓링크)  올해는 프랑스오픈 테니스대회에서 우승한 옐레나 오스타펜코 선수가 초청 선수로 출전하고제2의 샤라포바라고 불리는 세계랭킹 70위의 유지니 부샤드 선수도 2017 코리아오픈 테니스 대회를 출전을 위해 대회가 열리는 올림픽 공원 테니스코트를 찾는다고 합니다. 테니스에 관심 있는 회원님들이라면 세계적인 테니스 스타를 국내에서 직접 볼 수 있는 이번 기회를 놓치고 싶지 않으시겠죠? 특히 올해는 쉐보레가 공식차량 지원하며 코리아오픈 테니스대회와 함께하는 만큼 원하는 경기를 관람할 수 있는 초대권을 쉐보레 공식 페이스북 이벤트를 통해 증정할 예정이라고 합니다! (출처: 쉐보레 페이스북) 쉐보레 페이스북 페이지 방문해서 2017 코리아오픈 테니스대회 초대권 이벤트 게시물에원하는 경기 날짜와 함께 가고 싶은 친구를 태그해서 댓글을 남겨주시면 추첨을 통해 코리아오픈 테니스대회 초대권을 제공한다고 합니다.이벤트 기간은 12일 화요일까지 입니다! 참고로 대회 일정은 다음과 같으니 댓글 남기실 때 참고 부탁드려요~ 2017 코리아오픈 테니스대회에 대한 더 자세한 내용은 아래 링크에서 확인해주세요.  2017 코리아오픈 테니스대회 자세히 보기▼▼ http://s.chevy.com/hejml 2017 코리아오픈 테니스대회 초대권 이벤트 참여를 원하시는 분들께서는 아래 링크로 쉐보레 페이스북 페이지에 들러 댓글로 참여해주세요! 2017 코리아오픈 테니스대회 초대권 이벤트 참여하기▼▼ http://bit.ly/2gMCyF4그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요~J  **한국GM으로부터 일정의 고료를 지급받아 작성되었습니다.**#테니스 #테니스블로거 #여더러 #근황 #김상기스트링마스터 #고일선스트링마스터 #테니스스트링 #테니스라켓 #하이원스포츠산업 #요넥스 #요넥스테니스​코로나로 인해 최전방에서 진료. 치료. 검사. 방역하는 의료진 그리고 관계자분들의 노고에 깊은 경의를 표합니다.코로나 발생 이후 우리들 생활은 많은 부분에 변화가 있습니다.감기 걸려도 잘 쓰지 않던 마스크는 당연 필수가 되었고 손 소독 또한 필수가 되어버렸습니다.​어떤 누구의 개개인의 잘못을 탓하기에 조금은 그렇지만 안일한 생각 그리고 행동이 아직도 코로나와 사투를 해야 하는 상황이 지속되는 부분이 못내 아쉽습니다.  더더욱 집중을 해야 할 때입니다.우리들 모두 코로나 종식을 위해서 노력해야 함을 명심해야 합니다.​경제적인 상황이 조금은 해결되었다지만 폐업한 자영업자 또한 많아졌고 많은 업체들 긴축재정을 해야 할 정도로 사회적으로 미치는 영향은 표현하기가 힘들 정도입니다.. ​코로나 빨리 종식 되길 바래봅니다.​  여더러 근황테니스 블로거코로나로 인해 2차 사회적 격리가 되면서 공공시설 체육시설이 통제되어 테니스를 가깝게 할 수가 없었습니다.코트가 개방이 되질 않다 보니 준비된 여러 라켓의 시타를 진행할 수가 없었습니다.​테니스는 즐기지 못했지만.. 엄청난 분께 테니스 스트링을 차분하게 배우고 있습니다.​이젠 공공시설 체육시설이 지역별로 조금은 상리 하지만 해제가 되고 있어... 많은 분들이 다시금 테니스코트로 향할 것 같습니다. 공공시설 이용할 때 정해진 수칙을 잘 이행 해야 하는 것도 중요합니다.​여더러는 여하튼 건강하게 잘 지내고 있습니다. 사진 김상기 스트링 마스터(하이원스포츠산업)셀프 스트링여더러는 많은 라켓을 보유하기도 했지만 여러라켓을 사용하기에 스트링 교체가 매우 빠른 편이고 매달 확인해보면 스트링 수리비가 제법 되기도 하고 테니스 블로거 라면 많은 스트링 경험도 해봐야 하기에 스트링 수리를 배워 셀프 스트링을 하고 싶었습니다. 여기서 가장 중요한 것은 추후 테니스샵을 운영해보고 싶은 생각. 욕심이 생겼습니다.​테니스 스트링 고수인... 하이원 스포츠 산업 김상기(대표) 스트링 마스터-2018 호주오픈 그리고 많은 대회에 스트링어로 참여를 하였고 국내 실업선수들은 김상기 스트링 마스터의 스트링에 대한 능력치를 잘 알고 있습니다.​아직은 많은 부분 부족하지만 열심히 노력하도록 하겠습니다.​​고일선. 김상기 스트링마스터의 스트링에 대한 철학 그리고 자부심은 누구와 비교할 대상이 아니다..  김상기 스트링 마스터김상기 스트링 마스터여더러와 김상기 스트링 마스터(테니스피플 황서진 기자님 사진 감사합니다.)테니스 라켓 1자루 스트링 수리 시 소요시간은 13분~15분 보고 있노라면 손의 움직임을 쉽게 따라갈 수 없는 만큼 두 분의 스트링 마스터의 스피드와 정확성....실제 스트링 수리 모습을 보신다면 여더러가 하는 이야기 쉽게 이해가 갈 것입니다. 고일선 스트링 마스터고일선 스트링 마스터곧 이분들의 탐구생활 리뷰를 업로드 하겠습니다.. 미스테리한 두분의 스트링마스터 이존 98 플러스이존 100 플러스 시타 진행 중부드러운 파워가 일품인 팔방미인 테니스 라켓 이존 98플러스, 이존 100플러스 시타용 지급을 받은 지 3주가 되어가는데 아직 제대로 시타를 하지 못해 시타 리뷰를 완성하지 못하고  조금 숨 고르기를 하고 있습니다.​세월이 조금은 흘렀지만 명기라 불리는 헤드 프레스티지 라켓을 구하기도 하고 선물을 받게 되어 시타를 조금씩 하지만 아직 완전체가 되지 않았습니다.  잠시 느껴본  이존 플러스는 더욱 강해진 파워 스핀력이 아주 좋더군요~ ​새롭게 출시되는 라켓도 있습니다.US오픈의 개최가 결정되면서 대회 오픈 전후로 요넥스 이존 98투어(315g) 아스트렐 그리고 프리미엄 테니스라켓인 레그나가 그 위용을 보일듯합니다. 여더러는 이존98투어. 레그나 모델을 기대하고 있습니다.신제품에 대한 리뷰는 별도로 진행하겠습니다.​ 성인무대 데뷔성남 시청 박소현 선수왜소한 몸이지만 테니스 칠 때의 모습은 굉장히 빠르고 파워풀한 그녀였습니다..주니어 무대에서 종횡무진하고 성인 무대 데뷔한 박소현 선수의 승승장구를 기원합니다. 여더러와 성남 시청 박소현 선수(실업연맹 김도원 홍보이사님 사진 감사합니다)이번 실업 1차 대회 단식 준우승을 했습니다. 무관중 경기라 경기를 지켜볼 수 없었던 부분이 매우 아쉬웠고 마음으로 우승을 기원했지만 컨디션 기복으로 이번 대회 준우승이지만 다음 대회에서는 우승을 할 것이라 여더러는 기대합니다.  정답을 만들지 못한 문제오래전부터 모브랜드 테니스라켓의 문제를 많은 분들이 알아야 한다는 생각에 많은 자료 그리고 인터뷰를 했고 실제로 문제가 되는 라켓을 직접 구매해서 여러 가지 테스트를 진행했고 문제점 찾아냈습니다.​모브랜드는 공개적으로 라켓에서 발생하는 문제를 인정하지 않고 있고 라켓의 가격만 올리고 있는 현실입니다.  이런 상황을 많은 동호인이 모른다는 것이 참 아쉬운 부분입니다.​여 더러는 어떻게 할지 고민을 하고 있습니다.​제원 값에서 무게 오차를 보이는 라켓... 여더러가 확인한 최대오차값 20g이고 기본적으로 제원 값에 맞는 무게를 찾는 것은 어려운 일이 되어버린 요즘입니다.​도색 문제도 많아 쉽게 도색이 벗겨져버리는 현상....​저는 요넥스 라켓 사용한 이후로 위의 문제에 대한 스트레스가 없습니다.요넥스 라켓을 사용하면서 약간의 망설임이 있었지만 선택에 대한 답은... 최고의 만족감입니다.​라켓 구매하실 때 무게 오차. 도색 문제에 대한 의견을 주실 분 언제나 환영합니다. 댓글 주세요~ 안녕하세요!이지테니스입니다 :)​요즘 테니스에 대한 관심이부쩍 늘어나고 있는데요!​​테니스 붐이 일어났다고 표현해야 될 만큼테니스에 대한 인기가이전과는 다르다고 느낍니다!  특히 요즘 테니스 하면속칭 인싸 운동이라고도 할 정도라는데요! <인싸> ‘인사이더’라는 뜻으로, 각종 행사나 모임에 적극적으로 참여하면서  사람들과 잘 어울려 지내는 사람을 이르는 말네이버 사전그 중 E.T 또한 많은 분들이관심 갖고 문의 주시며많은 회원님들께서 애용해주시고 있는데요!​오늘은 E.T는 주로 어떤 회원님들이애용해주시는지 알아보도록 하겠습니다!  <인스타그램 elena_wlb>우선 E.T는 2030 연령대의회원님들이 많이 계시는데요!​이전에는 테니스 하면 높은 연령대의 스포츠라는 인식이 강했는데전과는 사뭇 다른 느낌이네요!​ <인스타그램 dailydana_fit>그리고!E.T는 남성 회원님들보다여성 회원님들이 더 많이 계시는데요!​E.T도 테니스는 남성 분들께서많이 찾는 스포츠라 생각했는데​여성 회원님들께서 더 많이 찾아주셔서의외라는 생각이 들었네요! 또한!아무래도 개인레슨이 많지만그룹레슨도 꽤 많은 비율을 차지하는데요!​직장동료, 연인, 친구 등많은 분들께서 그룹레슨으로도즐기시곤 합니다👍 E.T에는 주로 어떤 회원님들이계시는지 알아봤는데요!​E.T를 애용해주시는 회원님들께테니스를 즐기는 이유를 여쭤보면​복장이 이쁘다어렵지만, 그래서 재미있다색다른 경험을 즐기고 싶다라는 이유가 다수를 차지하네요!​그 외에도 많은 이유로 사랑받는 테니스가앞으로도 꾸준한 사랑 받으며국민 스포츠로 자리매김하길 바랍니다!​​처음이지만초보이지만고수이지만모두다 Easy!​[이지테니스 상담문의]​​010-8353-1427​&카카오채널/이지테니스👇​문의 주시면더욱 친절하고 자세한 상담도와드리겠습니다!🙂🎾​​ 이지테니스"Easy,Simple,Fun"처음이지만, 초보이지만, 고수이지만 모두다Easypf.kakao.com #테니스 #신사테니스 #압구정테니스 #강남실내테니스 #다이어트 #운동​​ ​안녕하세요.​​5월 이벤트 진행  SNS(인스타그램,블로그,페이스북,까페) 올리시면 선물이 팡팡!!    - 기간 : 현재시점 ~ 5월 17일까지 - 참여대상 : Oh's 테니스아카데미 회원          (누구나 다 참석가능!!)- 참여방법 : SNS(인스타그램,블로그,페이스북,까페)                이촌테니스,오승훈테니스아카데미,테니스레슨 3개를 #해시태그해서                 사진과 함께 레슨 후기를 올려주시면 됩니다.   정성스레 작성해 주신 분 들중에 베스트 후기를 뽑아서   1위. (1분) 원장선생님 개인레슨 30분 1회(50,000상당)2위. (2분) 그룹레슨 1회 제공 참석전원에게는 5,000원 금액 할인권을 제공해드립니다!!   베스트 후기 1,2위는 5월21일 발표!!참석전원 5,000원 할인권은 22일부터 제공해드립니다!!  작성 후에는 사진과 내용 캡쳐해서 임혜정 실장 010-3301-0798로 보내주시면 됩니다. (레슨후기는 추후 아카데미 블로그에 게시됨.)  많은 참여부탁드립니다. 감사합니다  Prologue원작은 코노미 츠요시의 코믹스로, 중학교의 부활동 테니스를 소재로 한 작품이다.1999년 슈에이샤의 주간 소년 점프에서 연재가 시작되어, 2008년 14호까지 연재되었으며2009년 3월부터는 2작인 '신 테니스의 왕자'가 점프 스퀘어에서 연재 재개되었다.약칭 '테니프리 (テニプリ)'테니스 명문 학교에 입학한 주인공 에치젠 료마가 테니스 부에 들어가전국 대회 우승을 목표로 경기를 해나간다는 스토리다.테니스를 모르는 사람도 이해를 할 수 있도록 규칙에 대한 설명이나 해설이 들어가며연재 초기에는 실제로 테니스 선수가 사용하는 기술을 묘사했다.하지만 돌연 기발한 상상의 기술을 중심으로 경기가 진행되는 만화로 노선이 변경되었다.미디어 믹스가 활발하게 이뤄지는 작품으로, 2001년~2005년의 애니메이션을 시작으로2006년 실사 영화와 TVA의 속편 OVA, 2008년에는 중국에서 실사 드라마화까지 이뤄졌다.Attention to C.V에치젠 료마 - 皆川純子 (미나카와 쥰코)  C.V 미나가와님은 성우이자 가수낮은 음질을 이용한 소년 역할이 특기이며, 주역도 다수 맡았다..hack // 황혼의 팔찌전설의 슈고, 무인행성 서바이브의 신고, 듀얼 마스터즈의 하쿠오,판타스틱 칠드런의 토마, ARIA The ANIMATION의 아키라 E. 페라리, 판도라 하츠의 오즈 베자리우스,LOVELESS의 아오야기 리츠카, 코드 기어스의 코넬리아 리 브리타니아, 뱀파이어 기사의 소우엔 루카, TYTANIA의 미란다 카지미르, 전장의 발큐리아의 로지, 아라타 칸가타리의 카나테 등 테즈카 쿠니미츠 - 置鮎龍太郎 (오키아유 료타로)C.V 오키아유님은 성우이자 내레이터배우자는 같은 성우인 마에다 아이 (前田愛)이며, 전 배우자는 나가사와 나오 (永澤菜教)데뷔 이래로 다양한 작품의 주역을 맡고 있으며 출연 작품 관련 유닛에 여럿 참여하고 있다.신세기 사이버 포뮬러의 프란츠 하이넬, SLAM DUNK의 미츠이 히사시 (정대만),용자특급 마이트가인의 파이어 다이버, 골 FH의 미야모토 타쿠야, 황금용자 골드런의 레온,용자 경찰 제이데커의 건설합체 빌드 타이거, 신 기동전기 건담 W의 트레즈 크슈리나다,지옥선생 누베의 누에노 메이스케, 열화의 염의 쿠레이, 유☆희☆왕의 혼다 히로토,근육맨 2세의 케빈 마스크, 기동전사 건담 SEED의 앤드류 발트펠드, 블리치의 쿠치키 뱌쿠야,슈퍼 로봇 대전 OG의 라이디스 F. 브란슈타인, 토리코의 토리코, Fate/Zero의 버서커 등Epilogue내용 자체는 평이한 스포츠 애니메이션의 전개다.다만 주인공이 최약체였다가 성장하면서 강해지는 구조와 달리작 시작 시점부터 주인공은 SS급의 실력은 아니라도 S급 이상의 실력은 갖추고 시작한다.그리고 도 대회까지는 각자 개인 특유의 스킬이 있어서 어느 정도의 눈요기가 됐으나...연재 중간부터 '무아의 경지' 같은 판타지 수준의 설정이 등장하면서부터경기 스토리가 점점 현실과는 거리가 멀어지게 된다.따라서 결론적으로 말하자면 현재의 추세는 내용보다 캐릭터를 보는 맛의 작품인 듯 하다.시나리오가 아스트랄계로 전환될지라도 여전히 부녀자 층을 포함한 굳건한 팬덤을 자랑하고 있기에그만큼 원작자가 캐릭터 창조에 심혈을 기울였다는 증거가 되는건 두 말 할 여지가 없으니. Movie2006년 5월 13일 전국 로드쇼로 극장판 실사 영화가 개봉되었었다. 봄이랑 가을에는 미세먼지  날린다고,여름에는 너무 덥다고, 겨울에는 너무 춥다고실외에서 운동을 즐기고 싶어도 날씨 때문에운동을 즐기고 싶어도 즐길 수 없으신 분들 많으시죠!그런 분들을 위해 실내에서 무산소와 유산소 운동까지되면서 즐겁게 즐길 수 있는 운동하나 추천해드릴까 해요 :)​어떤 운동이고 하나면 다름아닌 실내 테니스!여기는 다수의 입상경력과 실력이 검증된최고의 강사진으로 똘똘뭉친 청담 데이원테니스예요​바깥 활동이 힘들다 보니요즘 많은 직장인들이 주말 테니스를 즐기러청담 에이원테니스를 많이 찾는다 해요 :)아무래도 직장인들은 평일에는 회사 때문에주말에 많이들 찾으시는것 같아요! 에이원테니스는 실제 프로선수들이경기를 하는 테니스장 바닥이랑 똑같은고급 바닥재질로 시공했기 때문에운동할 때 부상의 위험도 적어 안전성까지 보장!첫째도 안전!둘째도 안전!​벽면 한쪽에는 테니스를 칠때 사용되는라켓이 쫘르륵~ 걸려있는데요진짜 많죠 ?ㅋㅋㅋ많은 분들이 테니스를 배워보고 싶지만라켓을 구비해야 하기 때문에 비용적으로부담이 되어서 시작을 못하시는 분들도 많으실텐데요에이원테이스에서 라켓 대여까지 가능하니운동시작하시려는 여러분! 지금이라도 늦지 않았어요바로 시작하시면 될 것 같슴돠그리고 매장에서 테니스 용품도구입할 수 있게끔 용품샵도 갖춰져 있어서개인 라켓을 구비하고 싶으신 분들은라켓을 구매하셔도 좋구요그외에도 테니스 볼, 라켓 줄 수리까지모두모두 가능하기에요기서 모든걸 해결할 수 있지요완전 짱짱맨​운동전에는 충분한 스트레칭으로 몸을 풀어줘야운동하면서 부상의 위험도 줄이고,날렵한 몸으로 운동할 수 있겠찌요!?ㅋㅋㅋ그리고 레슨시간까지도 시간이 남았다면볼머신기로 간단하게 몸을 풀거나,레슨이 끝나고나서 연습도 가능!그리고 동영상을 보면서 누구나 쉽게 따라 할 수 있는피지컬 트레이닝 존도 마련되어 있어서몸풀기에 딱 좋아여!!!요게 근력이랑 밸런스를 강화시켜주는데그렇게 좋대요 ㅎㅎㅎㅎ 유아부터 성인까지 레벨에 맞추어테니스 공도 여러가지로 사용하면서맞춤형 레슨도 진행이 가능하답니다!게다가 개인레슨, 2인~4인으로 구성된그룹레슨까지도 있어서여러사람들과 어울리고 땀흘리며운동 배우기 짱짱맨이지요!​​​​​테니스 코트에서 땀흘리며 끙차끙차! 열심히 운동하면겨울에도 실외에서 운동하는 것처럼땀도 흘리는 대신에 춥지 않고, 다이어트까지 되니이거 완전 꿩먹고 알먹고 아닌가요 ㅋㅋㅋ?​​​실내에서 강사님과 호흡을 맞춰가며레슨을 받고 실력이 어느정도 향상이 되었다면에이원테니스에서 운영하고 있는야외 동호회 클럽에서 자신의 레벨에 따라 운영되는주말 테니스 청담 에이원만의 야외코트 프로그램도운영중이라고하니 열심히 배워서 참여해보시는 것도좋을것 같네요 :))주말 테니스 청담 에이원에서는재수강률이 80%이상을 자랑하는 곳으로강남일대에서 테니스 레슨 잘 하는 곳으로둘째가라면 서러울만큼 아주 실력있는 센터랍니다 :))땀흘려 운동했따면 샤워시설이 당연! 필요하겠지요샤워장도 엄청 깔꼼하고, 화장품및 드라이기, 샴푸,클렌징폼에 수건까지 모든것이 완벽하게 갖춰져 있어서운동 후 마무리까지 완벽하답니다주말 테니스 운동하고 개운하게 씻은 뒤놀러가도 딱 좋겠는걸요 :))그리고 지금 3개월 특급 프로모션을 진행중이라3개월 레슨을 등록하면 선착순으로라켓을 증정한다고하니가만히 있을 수 없겠죠 ㅋㅋㅋ에이원 테니스로 모두 달려랏! 달려!주말 테니스 에이원테니스주소 : 서울특별시 강남구 선릉로 754 서진빌딩 B1<dd class="_siteviewAddress" data-address="서울특별시 강남구 선릉로 754 서진빌딩 B1">전화번호 : 010-6428-1661 </dd>영업시간 : 6시 30분~22시(출근 전, 점심시간, 퇴근 후 레슨가능)﻿오늘 8월 세째 일요일은 테니스 운동후 한마음 동호인들이 아침식사를 같이 하는 날이기도  하다. 회원 18명중 13명이 참석하였고, 5명이 불참하였는데 8월의 무더위가 계속되되고 있어 날씨가 시원해 지면 ﻿ ﻿운동에 참여 할 것이라는 의사를 밝혀온 분이 2명 또 다른   2명은 국내 여행중이고 1명은 아침운동에 참여하고 개인적인 볼일이 있어 일찍 귀가하셨다.회원중 1명은 작년 11월 부터 어깨 부상으로 인하여 테니스 운동에 참여 하지 못  하다가 오늘 아침 부터 운동을 같이  하게 되어 모든 회원들을 기쁘게 하였다.아침식사와  곁들여 맥주, 막걸리, 소주 등 각자 취향에 맞는 술을 한잔씩 하면서 회원들 간의 정겨운 대화를 나누면서 8월의 조찬시간을 즐겼다. 우리 한마음 회원 대부분은 60세를 넘기신 분들이며, 모두 본인들의 건강을 위하여 매일 아침 테니스를 통하여 신체를 단련시키고 웃음을 통하여 회원상호간에 친목을 도모하면서 우의를 증진시키고 있다.우리 회원들은 아침운동을 마치면 오늘은 보약을 0 0 0 0 원 만큼 먹었다고 자위하면서 집으로 향하고 있다.   오래전 2004 년도 쯤이었나요? 그당시 상당이 좋아하던 테니스의 왕자 ( 테니프리 ) 의 후속편 에니가 나온듯 합니다 요즘 전국대회 이후로 코믹스판을 보지 않아 직계 후속인지는 알수가? 없으나 ( 슬램덩크의 10일후 후일담 처럼 원작자의 문하생이나 제작 위원회에서 별도로 만든? 작품일수도 있으니 슬램덩크 후일담의 경우 작가인 이노우에가 참여한게 아닙니다 문하생들이 자신들의 의도와 스승의 소소한 의견을 참고해서 그린 작품인데 이게 어느세 국내에서는 이노우에가 직접 그린것으로 둔갑해있더군요.. 의외로 잘못아시는 분들이 많습니다 ) 한때 버닝했던 작품이었고 슬램덩크나 크게 휘두르며처럼 스포츠관련 에니이기에 반가운 마음은 두배였습니다.. 현제 3편까지 나온모양인데 대걍의 줄거리를 알아보면.. 세이슌 ( 료마의 ) 학교의 우승으로 막을 내린 전국 중학 테니스대회 역시나 주인공 료마는 미국으로 도피? 중이고 그를 제외한 세이슌의 레귤러 8명은 이례적으로 u- 17 세 일본대표와 함께 훈련을 하는 이벤트를 맞는다.. 도착을 해보니 그곳은 산중이었고 의외의 시설이 갖추어진 수상한 냄세가 팍팍 풍기는 선수촌.. 하지만  그들만 있을리 만무 효테이와 릿카이등 전국전에서 세이슌을 괴롭혔던 라이벌들이 속속 등장.. 코트를 매우고 때를 기다렸다듯이 부 과학자라는 양반의 골때리는 테스트가 시작되는데.. 과연..  중학 에이스들의 운명은???..... 스포츠에니의 바이블인  슬램덩크도 가끔 그러한 모습이 보입니다만.. 이 테니프리역시 다 좋으나.. 중학생들이 쓰기는 어려운 기술이 나온다는점과.. 거의 우주인급의 스탭을 보여주는 부분만 제외하고는 별 부담없이 즐길만한 수준.. 감안하고 본다면 크게 체할? 일은 없어보입니다 기존의 테니프리의 팬이나 테니스라는 종목을 좋아하시는 분들에게는 큰 재미를 줄 작품같네요 나루토나 페르소나 4 건담 age 와 유니콘 이후 조금 볼만한 에니가 없다고 생각했던터라.. 신테니프리의 등장은 나름 색다른 느낌입니다..   안녕하세요 헬로우테니스입니다 :)​지난 주말 종합운동장에서헬로우테니스 회원님들과함께 운동했어요.​  ​처음 나오시는 회원님들도 많으셨지만다들 재미있게 땀 흘리며 운동하셨어요 ^^ ​테니스장에서 발열 체크와 민증 확인해주시고 야외이지만 회원님들 모두마스크 착용하고 안전하게 운동했어요 :)​  ​ ​열심히 참여해 주시고 재미있어하시는 모습에자주 야외에서 운동해야겠다고 생각했어요 ^^​헬로우테니스와 함께해 주셔서 감사합니다! ​  ​누구에게, 어떻게 배우느냐에 따라여러분의 테니스는 달라질 거예요! 헬로우테니스와 함께 하세요 ^^​​ 헬로우테니스충청남도 천안시 서북구 성성8로 2-11 리치안타워 4층 ​ 양천구청 테니스단과 함께하는 『2014 여름방학 ‘원포인트클리닉’ 테니스교실』강습생 모집안내  여름방학을 맞아 관내 거주 초등4학년~고등학생을 대상으로  양천구청 소속 테니스선수단이 강사로 참여하는 ‘원포인트클리닉’ 테니스교실을 다음과 같이 운영하오니, 관심있는 학생들의 많은 참여 바랍니다.  1. 모집기간 : 2014.7.14(월) ~ 7.23(수) 중, 평일 09:00~18:002. 모집대상 : 관내 거주 초등4학년~고등학생(초보자 가능)3. 모집인원 : 회차별 20명(1인당 1회~3회까지 참여신청이 가능)4. 강습일정 : 총3회(7/30(수), 8/13(수), 8/20(수) 10:00~12:00)  - 자세한 일정은 <첨부파일> 모집안내문 참조5. 강습내용 : 수준별 그룹을 나누어 테니스 기초부터 게임운영방법 및 기술전수6. 접수방법 : 모집기간 근무시간(09:00~18:00)중 선착순 전화접수7. 접수 및 문의처 : 양천구청 총무과(Tel.2620-3074~5)  유사나 가 후원하는 코리아오픈테니스대회 2016안녕하세요. 유사나 독립디스트리뷰터 박원빈 입니다.오늘은 추석연휴 마지막날 이네요.너무 너무 아쉽습니다. ㅋㅋ지금은 "코리아오픈테니스대회2016" 행사가 진행중 인데요.테이스 대회에 유사나 부스가 설치되어 많은 유사나 사업자 분들이 참석해 자리를 빛내 주셨습니다. "코리아오픈테니스대회2016" 는 인터넷 방송 IMBC 에서도실시간으로 방송이 되며 많은 세계적인 테니스 선수들이참여해 즐거운 시간을 보내실수 있습니다.유사나는 테니스 선수들 뿐만 아니라 다양한 종목의 운동선수들을 지원하고 있습니다.유사나 제품을 섭취하면 건강해 지는거 뿐만 아니라최고의 비지니스를 할수가 있는데요.유사나 제품및 사업에 관심 있으신 분들언제든지 유사나 독립디스트리뷰터 박원빈 에게문의해 주시면 언제든지 답변 드리겠습니다.010-9244-2014(카톡상담가능)  영국의 수도가 London 이라는것은 다 알고계시는 사실이죠?영국은 다른 유럽대륙과 도버 해협을 사이에두고있는 섬나라입니다영국 어학연수라고 하면, 영어의 종주국가에서 배우는정통 영국영어를 배울 수 있는 기회라고 할 수 있어요!높은 퀄리티와, 한국인 비율이 낮다는게 제일 큰 특징이죠!또한, 영국은 다른 유럽여행자도 꼭 거쳐가는 MUST 국가 중 하나로,지리적 위치로 IN/OUT국가로 많이 거쳐가기때문에, 연수가 끝난뒤 다른 유럽여행을 가기도 훨씬 편한 위치에요!﻿오늘은, 영국 어학연수에서 빼놓을 수 없는저번의 노팅힐축제에이어서, 지금 영국에서 조만간 진행예정인윔블던 선수권 대회 에 대해서 알려드리려고해요!어학연수 지에서 이렇게 대회나 축제에에 참여하게된다면, 기쁨도 두배고현지인들과 소통하면서 영어실력도 쭉쭉 늘지 않을까요?​​윔블던 선수권대회는 영국의 런던 윔블던에서 열리는 세계 4대 그랜드 슬렘 테니스 대회 중 하나에요!세계에서 가장 오랜 역사를 지닌 테니스 대회인 이대회는, 널리 최고의 권위를 인정받고 있다고 합니다.1877년부터 런던 머튼 구의 윔블던에 위치한 올 잉글랜드 클럽에서 개최되어 왔고, 그랜드 슬램대회 중 유일하게이색적으로 잔디코트를 사용한다고해요윔블던은 매년 6월 말에서 7월 초까지 2주간 열리게 됩니다.대회의 마지막 토요일과 일요일에 각각 여자단식과 남자 단식 결승경기를 마지막으로 대회가 끝나는데요,대회는 총 5개의 메인 경기 부문과 4개의 주니어경기부문, 4개의 초청경기부문으로 구성되어있습니다.(내용 출처 위키백과)이번 윔블던 테니스 챔피언십은 6월 27일부터 7월 10일까지 개최됩니다!자세한 정보는 홈페이지를 참조해주세요!http://www.wimbledon.com/index.htmlThe Championships, Wimbledon 2016 - Official Site by IBMwww.wimbledon.com홈페이지에서는 작년 우승자, 올해 참가 선수 리스트, 가격등을 알아볼 수 있어요!Day별로 가격이 다르니, 미리 홈페이지에서 꼭꼭 가격 확인하고 가세요!​ 제27회(2017) 영등포구청장기 테니스대회가 지난 7월 1일(토) 대림운동장 내 테니스장에서 한신아파트테니스회, 대림테니스회, 푸른숲테니스회 등 관내 주요 테니스 단체가 참여한 가운데 영등포구체육회 주최/영등포구테니스협회(회장 이종수) 주관으로 열렸다.테니스대회 개회식을 마치고이날 대회엔 조길형 영등포구청장을 비롯 신경민국회의원, 이용주 구의장 등 각계 내외빈이 참석하여 자리를 빛냈다.​시상식이날 경기결과 단체전은 우승 보라매 윔블던테니스회, 준우승 대림정우회, 공동3위 영등포오비와 푸른숲테니스회 그리고 개인전 우승은 대림초록회 박호신님으로 돌아갔다.   영등포구 테니스협회 발전을 기원합니다.(사진제공 : 이종수 영등포구테니스협회장, 마숙란 구의원)2017년 7월 5일영등포 행복 김용승벌써 4년째인가?...독산동 유수지 자리에 금천구민을 위한 여섯면 짜리 테니스코트가 생겨났을때만 하더라도 이제는 맘놓고 테니스를 즐길 수 있겠구나... 하고 잠시 생각을 했었는데...코트사정이 녹녹치 않아졌습니다. 2013년 최근에 금천 구립코트의 명성이 올라 가면서 이용 인구가 많아졌다고 보입니다.나도 18년 전에 테니스 라켓을 처음 잡았지만,,중간에 7~8여년 정도 코트를 떠났다가 본격적으로 다시친것은 8년쯤 전 인듯...레오코트에서 치다가 구립코트로 옮겼지만 테니스는 동호회로 시작해 동호회로 끝난다고 볼 수있을듯.. 구립코트 초반에 많이 비어있던 코트는 반년쯤 지난 후에는 타구장에서 치던동호인, 이사온사람, 타 동호인 그룹, 새로 결성된 모임,등으로 다 채워졌다. 애초 타 구장에서 치던 나도 조기회가 거기에 남아 있는것으로 결정 됨에 따라, 사설이라 상대적으로 비싼 코트비와, 야간 운동이 가능한 점등을 이유로, 소속을 떠나 구립코트로 옮겼었다.  아무때나 가면 칠 수 있었고,아무라도 만나면 반갑게 인사하고, 한 게임 정도씩은 가볍게 응해 주셨던, 금천구 테니스 선배님들이 동호회를 만들었고, 구력이 약했던 나로서도 모임 가입에 낄 자리가 없었다. 코트 사정이 빡빡해지다보니, 최근에는 평일에는 야간 8시30분 이후나 야간 플레이가 가능할 뿐, 주말 휴일에는 구립 코트다 보니 사전에 먼저 예약한 타 동호인 모임들에게 자리를 내주게되고..... 그러다보니 일반인들도 어디든지 동호회 모임에 참여하는게 좋고, 속속 신설 동호회로 모이게 되니, 코트 여섯면이 여유가 없고, 설령 코트가 있다고 해도 게임 파트너가 없어 비 동호회원인 개인들이 즐기기에는 다소 어려움이 있습니다.가급적 좋은 모임을 찾아 가입 하시는게 좋겠고... 개인사업이나,운전하시는 분들 등...비교적 시간이 자유로우신 분들 위주로 모임이 만들어지게되니, 직장이나 사업장에서 밤 8시 이후에야 가능한 전문직에 계신분들(구립코트는 야간 10시까지 개방)이나,그런 직장을 가지신 분들은 딜레마...왜냐하면 평일에는 야간에만 치고, 주말과 휴일에는 빈 코트가 없거나 타 동호인들과 섞여 치기가 낮설은 탓에 광명등 비교적 코트와 멤버가 여유가 있는 타구장으로 가서 운동을 하는 경우가 많기 때문이다. 물론 소속이 없는 일반인들 중에도 잘 어울리고,같이 즐기는 분들 많이 있지만, 대중에 소속되어 있다는 안도감은 게임을 즐기기에 아주 적합한 모임 형태로 바뀌어 갔고, 동호인 크럽에 가입 되어있지 않으면  30년 구력의 고수라도 혼자서 코트를 찾으면 같이 칠 분들이 별로 없습니다.모든 스포츠는 다 그렇지만, 이글 을 읽고 계신분들 만큼은 진정 테니스인으로서 관심이 높은신 분들이라 여겨지기때문에 말씀드립니다.과거 초보자때 기억으로는 코트에 나온 분들 ,서로서로 먼저 인사하고 품어주고 아낌없이 나눠주고 같이 어울려주던 기억이 많이 남는데, 동호인 모임이 많아지면서, 잘 모르는 얼굴들도 계시고,구력도 잘 파악이 안되기때문에 처음 빅 클럽에 참여 하기가 쉽지 않을 수도 있습니다. 구립코트를 이용하시는 모든분들이나, 금천구테니스 동호인들의 저변 확대를 위해서는 바람직 하진 않지만 현실 인거죠.혹시 동호회원중에서 배타적인 마인드를 가지고 계신분이 있으시면,마음을 넓혀 주시길 바라오며,모임별 임원진들께서는 정의로운 운영회칙을 보완하거나 수정하여,가입 조건을 개방하시고, 환영해 주셔서,항상 코트에오면 행복하다는 마음을 느낄 수 있게, 따뜻한 테니스 문화를 만들어 주십시오,사립이든 구립이든 ,아파트단지내 코트든... 올바른 리더를 세우고, 시야를 넓혀 대 가족을 꾸리는 시골 종가집 맡며느리같은 내공을 보여 주세요. 오늘부터는, 레슨만 받고 바로 집에가는 입문자들이나, 한동안 안보이다가,다시 오랜만에 코트에 오셨는데 게임이 잘 이뤄지지 않아서 상심하고 돌아가신다든지 하는 분이 안계시도록, 자리가 곧 날 코트를 알려주고 대기 하게끔하고, 한게임 했으면 잠시 다른 분들을 위해 코트 양보도 해보고,게임이 안되는 구력이라면, 몇분 정도라도, 연습이라도 같이 해주고, 인사 나누고 하여서... 다음 방문에는  같이 어울릴 수있는 확신을 주는(구력이 안맞아 자기네 클럽에는 안맞는다면 다른제안을 하더라도......) 그런 분들이 많아 지길 바랍니다. 보통 스포츠는 몸과 마음을 건강하게 해줘야 하는데,혹시 그렇지 못한 이유를  몇가지만 예를들어 볼께요. 1.테니스 코트가 한정되어있어 사람보다는 코트위주로 짜여져있는 시스템과 스케쥴,  2.본인이 구력이 높거나, 실력이 높다고 생각되는 사람은 있어도, 하수라고 생각하는 사람이 없는게 신기함. 3.기본이 안되어 있어도 목소리만 크면 대체로 통하는 분위기.  4.테니스장 메너를 잘 모르고,혹은 일부 겸손하지 못한 사람. 5.유독 낮가림이 심한 사람( 아는 사람외에는 쳐주지도 않고 쳐달라고도 않는 사람) 6.다른 사람 이나 팀에 대해 평가를 자주하길 좋아하는사람.  7.일부 리더쉽 자질 부족. 뭐 이런것들이 대부분인데 여느 스포츠나 경쟁이 있는곳에서는 흔히 있는 경우지만, 테니스,배드민턴,탁구, 골프등의 운동을 즐기려면 적당한 양보와 헌신,낮은 문턱등이...수반되어지지 않는다면,  큰맘먹고 시작한 테니스 입문자들이 첫 발을 내디디기가  험난함이 예상 됩니다.이끌어 주고 지도 편달 해주시고, 안내해 주실줄 ...  광명시립 코트처럼 코트가 12면 이상 된다면 모를까? 한정된 코트에서의 슬기로운 운영의 묘를 연구하여,실천하는존경하는 진정한 테니스인이 많아졌으면 하는 바램입니다. 필자가 다니던 테니스장 코트분위기 비교(레오,금천구립,광명시립)-정확한 자료는 아님 구장  코트수 대표동호인 모임 운영방식(수입원) 코트상황 분위기(물) 금천구립 6 클로바,일송,해피,5공6공 회비,레슨, 5~8시는 부족(잔디) 동호인모임 갖기는 좋으나 개인이나 일반인은 놀기 별로임(단,야간 시설이 좋아 10시까지는 즐기기 좋음) 벽산아파트5차 3 벽오모임 회비,찬조금 항시 부족(잔디) 주민들끼리는 결속이좋고 화기애애함(큰소리로 떠들지는 못함) 광명시립(광명시) 12 처음처럼,새마루,우정등. 회비,시립운영 여유있음(잔디) 모든면에서 인간적이고,여유가 넘치기는하나 (야간 라이트비용은 부담)  중급자를위한 금천구 카페 안내 http://cafe468.daum.net/_c21_/home?grpid=1RdWJ  -이달 9일 성사시립테니스장 등 7개 구장에서 600여 명 참여해-    [한국시민뉴스] 정영기 기자 = 고양시는 오는 9일 성사동 성사시립테니스장 등 7개 구장에서 ‘제28회 고양시장기 클럽대항 친선테니스대회’를 개최한다.     이번 행사는 관내 60여 개 테니스 클럽에서 600여 명이 참여하는 고양시 테니스대회 중 가장 오랜 역사를 이어가고 있는 체육대회로서, 현대인들의 체력증진과 스트레스 해소에 많은 도움을 주는 대표적인 생활체육 행사다.    한편, 테니스는 활발한 운동을 통해 건강을 유지하며 예절을 중시하는 생활체육으로 서로를 배려하고 공정한 경쟁을 통한 성취감을 만끽하는 스포츠다.    이번 대회는 마스터부와 챌린저부로 나눠 6개 구장에서 예선전 리그 후 성사시립테니스장에서 준결승 및 결승전이 진행된다.    시 관계자는 “제28회 고양시장기 클럽대항 친선테니스대회 개최를 진심으로 축하하며, 테니스 저변확대를 위해 테니스인들이 함께하는 즐거운 시간이 되길 기대한다”고 말했다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​저번 달에 있었던 뉴욕 한인 테니스 대회 한국일보 & 뉴욕한인 테니스협회 주최로 2019년 13회 테니스 대회달빛 테니스 헤드 코치가 복식 게임, 단체게임으로 나가서 응원차 USTA를 다녀왔다. ​         달빛 동호회에서 게임 봉사자로 참여해 상 수여, 선물, 그리고 사진 촬영까지. 대회 진행에 있어서 필요한 일거리들을 아침 8시부터 저녁 10시까지 참여했다. 점심, 저녁까지 음식도 무료로 제공해 주고, 테니스를 잘 하는 분들 게임도 보면서 다음에 직접 참가했을 때 어떻게 해야 할지 이미지 트레이닝까지 할 수 있는 혜택.               USTA는 레슨은 불가능, 오로지 게임만 가능하다. 게임 공 3개 허용이다. 다른 테니스 코트 보다 커 보이는 이유는 뭘까. ?ㅋ조명도 눈의 피로감을 줄여줘서 테니스 게임하기 딱 좋은 장소다.     내년 14회 때 참가하고 싶은 맘이 굴뚝 갔다. 더 열심히 연습해서 나갈 수 있도록!  ​ ​​테니스 소년단 사진 너무 예뻐서급으로 포카 제작했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​하여, 1분께만 증정하는완소 이벤트를 하고자 합니다 ~​​  ​​▼ 테니스 소년단 포카 8종(*참고사항: 원본 무보정 사진) ​​📌 참여 방법 필독​1. 댓글 ' 이벤트 참여'만 적어주세요2. 댓글 확인 후 추첨 번호 부여3. 이벤트 마감: 2/18 (목) 23시 59분까지4. 당첨 발표: 2/19(금) 오후 9시5. 배송: 우체국 준등기로 2/23~24 발송 예정6. 후기: 댓글로 수령 확인 인증샷 남기기​​ cr. 사진 속​​​    ﻿3일 동안의 필리핀 마닐라 경기가 끝났고, 마이크로맥스 인디언 에이스 팀이 3승으로 포인트 12점 1위를 달리고 있고, ...로얄스 팀이 2승 10점으로 2위마닐라 매버릭스는 1승 7점으로 3위싱가포르 슬래머스는 4점으로 4위. ​​​​팀별 경기 5세트로 치뤄지는 경기에서남자 단식도 좋고 복식도 좋았지만, Men’s Legends Singles 를 보는것이 가장 좋았다. ​​특히, 어제 첫 경기였던, 필리포시우스와 래프터의 경기. ​​둘째날 모야 선수가 부상을 입었기때문에, 급하게 출전을 하게된 필리포시우스 선수. (이 선수에 대한 짧은 한줄 소개: 2003년 페더러와 윔블던 결승에서 만나서 준우승한 선수 ^^)​​​1998년 US open 결승에서 만나서 래프터가 이겼었다고.....해설자가 말해주어 둘간의 마지막 경기를 알게되었지만,(당연히, 10년도 더 옛날 경기들을 떠올릴수는 없으니)뭐랄까... 옛날 사진첩을 아무렇게나 펼쳤는데, 그 사진속 모습들과 찍은 장소 주변이 생생히 떠오르는 것 같은 기분. ​필리포시우스의 특이한 서브 폼과 화면속에서 빛나던 미모^^ 십년도 더 지난 모습이지만, 여전히 세월을 박제시킨 것같은 꽃중년 아우라가 넘쳐났다.올해 2월 로딕과의 이벤트 경기에서도 무릎보호기구를 차고 나왔는데, 아직도 무릎보호기구를 차고 나와서 마음을 아팠지만,오랫만에 왕년의 스타(^^)들의 모습을 보는 것은 언제나 멋진 일이다!! ​​​​​​​​​경기 참여 선수들의 사진들. ​​​​​​  ​ 홈팀인 마닐라 매버릭스. ​첫날 둘째날 경기를 계속 지는 바람에 홈팀인줄도 몰랐... ​WTF 페더러 기권 결승경기대신 호출받고 뛰어나와서 경기를 해준 머레이. ​WTF 경기를 위해 하반기에 머레이가 얼마나 많은 경기를 뛰었는지는 내가 말하지 않아도 이미 알려진바, 12월까지도 이런 이벤트? 대회에 출전을 하는 정성이, 뭔가 투덜이 머레이 이미지, 자포자기하는 머레이 이미지를 쇄신하는 계기들이 되기도 한다. 첫날 칠리치와의 경기 패 / 복식 패둘째날 몽필과의 경기 패 / 복식 패셋째날 키리오스와의 경기 승 / 복식 승​샤라포바가 빠진 세째날 매버릭스의 분위가 더 좋아보였다는건 오로지 내 생각일뿐이지만, 어쨌든, 머레이가 이끄는 매버릭스가 Top Player (머레이, 쏭가, 샤라포바)가 모두 출전한 마닐라 대회에서 그나마 1승을 거둬서 다행이고, 모야의 부상으로 필리포우시스 선수가 출전한 게 고마울 뿐이다. ​​​​​​​​​ ...로얄스 팀. ​조코비치, 워즈니아키가 빠진 채 마닐라 대회를 치르고도 ​10점 포인트를 땄으니 훌륭하다. ​5:5 가르마를 없앤 고란 선수도 반가웠고, 코치 따라서 나왔을것같은 칠리치 선수가 이끈 로얄스. ​여기에 조코비치, 워즈니아키까지 합해지면 강력한 우승후보 되시겠다. ​​​​​​​​(베르디흐. 예전에 별로 좋아하지 않는 선수였는데, 정확한 이유는 모르겠으나, 시간이 지나고, 이제는 호감형으로 바뀐 선수. ​)​​​​​(첫날 복식에서 이런 장면이 있었나??키리오스는 라켓은 어쩌구 저러고 있나~~^^)​​​​싱가포르 슬래머스. ​페더러가 속한 인디언 에이스팀 다음으로 내가 응원하고 있는 슬래머스. ​이번 마닐라대회에서는 비록 4포인트로 꼴찌고... 앞으로도 거의 꼴찌가 기정 사실일지라도... 애거시가 Man Legend Single 에 나올것이기때문에, 그리고, 내가 열심히 응원해주고 있는 키리오스가 속한 팀이기때문에(아마도 호주 데이비스컵 감독 래프터가 속한 팀이라서 휴잇과 키리오스가 출전한것같다)열렬히 응원해줄 생각이다. ​기왕이면, 12월 ​7일 인디언 에이스와의 경기에서 남자 단식은 키리오스 : 페더러남자 레전드 단식은 애거시 : 샘프라스 이렇게 대진이 완성되길 손꼽아 바랄뿐이다!!! (와우!! 생각만 해도!!  오늘이 12월 7일이었으면 좋겠다!!)​​​​​​​​​​​오렌지 군단;;​페더러, 샘프라스가 아직 합류하지 않았지만, 12점 포인트로 1위를 달리고 있는 인디언 에이스팀. ​몽필 선수의 주도하에, 팀 분위기가 아주 좋다. 이쁜 이바노비치와 미르자 선수가 있어서 더 그런지도 모르겠고, ​이렇게 댄스가 난무하고 활발한 에너지가 넘치는 팀에.... 페더러가 오렌지색 운동복 입고 잘 적응하려는지;;;; ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​내일부터 싱가포르에서 3일 동안의 경기. ​샤라포바가 마닐라 3일째에 나오지 않은 것으로 보아, 각 선수들 마다 출전 계약되어있는 날짜가 정해져 있을듯하고, 아직 참여하지 않은 조코비치, ​워즈니아키, 페더러, 애거시, 샘프라스가 싱가포르에 나와줄지 어떨지 모르겠으나, (패더러는 나오지 않는 것이 거의 확실.)​싱가포르 3일 대회도 나를 아주 기쁘게 해줄것이라는 것은 200%  확실하다!! ​​​​​​​​http://www.bbc.com/sport/0/tennis/30225531​Is new tennis league good for sport?www.bbc.com​​​네이버 메인 뉴스들은 거의 보지 않는 편인데도,  어지간하면 새로운 뉴스는 거의 읽게 되는 BBC Sport Tennis ^^;;;​IPTL 에 대한 흥미로운 기사가 있어서 간단 정리 해본다. ​​​​​------------------------------ 발 번역 시작 ---------------------------------- ​​​IPTL 의 독특한 경기 방식- 남자 단식, 여자 단식, 남자 복식, 혼합 복식, 남자 레젼드 단식홈팀이 5세트 경기 순서를 정함​5세트 6게임 경기로 타이브렉 없음5-5 게임 상황에서는 5분 동안 승부를 보는 'shootout' 제도가 있는점 ​60초 동안 time-out 을 요청하는 점게임 중간에 선수 교체를 해도 되는 점"power point"로 리시브 더블 포인트를 받을수 있는 점​서브 지체 시간을 넘기면 주의를 받는점5세트 경기를 3시간내에 끝낸다는 점​스피디한 경기 운영과 테니스 휴식기에 선수들의 경기를 본다는 점 등으로 굉장한 이벤트로 관심을 끌고 있지만, ​이 대회의 단점들로는,  기존의 메이져 5세트 경기를 몇시간 동안 앉아서 관람했던 관중들의 인내심을 혁신적으로 바꿔야 한다는 자정의 소리를 받아들이게 되는 부작용으로 작용할수도 있다. ​ 그리고, 많은 나라에서 중계가 되어야 전세계 축제일텐데, 중계가 되지 않는 나라가 많은것이 문제이다. ​또한, 마닐라의 일일 최저 임금이 429페소인데, 경기의 가장 저렴한 패스는 2900페소(41파운드/ 65달러)에 육박하므로 ​마닐라의 축제에 많은 관중이 참여할수 조차 없다. ​선수들 입장에서는, ATP 일정이 모두 끝나고 체력과 건강을 보살펴야 할 이 시기에,이 이벤트에 참여하고 싶지 않아도, 데이비스컵 감독때문에.... 코치가 레전드 단식에 출전하기때문에...​여러가지 이유로 참여할수 밖에 없는 이벤트 대회이다. ​​예를들어, 머레이는 (아... BBC 아니랄까봐 머레이 편들기는;;;;)나달, 아카렌카, 페레르는 질병과 부상으로 참여를 철회한것에 비하면지난 8주 동안 7번의 대회에 참가하였고, WTF 페더러 대신 경기에도 참여했던 머레이는, 마이애미로 훈련을 떠나는 스케쥴 중간에, 수요일에 마닐라에 도착하여 금토일 경기를 치뤄야만 했다. ﻿﻿​물론, 머레이는 크게 문제가 되었다면 이 이벤트에 참여하지 않았을 것이라고 말한바 있다. ​게다가, 페더러, 조코비치, 머레이와 같은 메이져 챔피언들은 선택적 출전이 가능했고, 페더러와 같은 선수에게는 매년 이시기에 이벤트 대회를 열였던 경험이 있으므로, 이 대회에 참여하는 것은 작년 남미 투어를 진행했던 것과 같은 일로 생각할수도 있겠지만, 쏭가, 몽필, 베르디흐 같은 선수들은 그렇지 못하므로 더 힘든 대회가 될것이다.​하지만, 난 이대회를 꼭 부정적으로만 보고싶지는 않다. 언어와 마찬가지로 스포츠는 유지 발전될 필요가 있다. 이제까지의 테니스 룰과 경기 방식을 새로운 각도로 제시한 이대회가 끝나면 기존 테니스를 다양한 각도로 ​살펴보게 되는 계기가 될것이다. ​​​---------------------------- 발 번역 끝  -------------------------------------​​​​​​​​​우승팀에게 수여되는 IPTL 트로피. ​선수들 개개인에게 한개씩 지급되려나??;;;​​​​뭐.... ​시차와 중계가 원활하지 않은 런던의 어느 기자가 단점들에 대해서 줄줄줄 적어놨지만, 시차가 좋고 칼같이 중계해주는 서울에서는 (MBC plus 만세!!!)이 대회가 너무나도 소중할 뿐이니, 태클 걸지 마시길;;;;​​ ​​​I love IPTL !!!​안녕하세요 테니스아레나 입니다 ~~!!이번주를 마지막으로 시범운영을 종료 하며 다음주 부터 정식 오픈을 합니다​아레나맴버스 가입은 내일 오전10시부터 받으며 현장에서 진행합니다 많은 참여 바랍니다~~  '루이 비통 新홍보대사' 오사카 나오미 "테니스 이 외에 열망은 패션"​[패션픽] 루이 비통, 오사카 나오미 홍보대사 발탁​럭셔리 브랜드 루이 비통은 세계적인 여자 테니스 선수 오사카 나오미(Naomi Osaka)를 새로운 홍보대사로 발탁했다고 1월 14일 밝혔다. ​브랜드에 따르면, 역사상 가장 영향력 있는 선수로 손꼽히는 오사카 나오미는 독립적이면서도 현대적인 특성을 통해 루이 비통의 여성상을 완벽하게 구현했다. 그녀는 홍보대사 발탁과 함께, 루이 비통의 여성 컬렉션 아티스틱 디렉터 니콜라 제스키에르(Nicolas Ghesquière)가 전개하는 2021 봄-여름 컬렉션 캠페인 촬영에 다른 홍보대사들과 함께 참여할 예정이다. ​오사카 나오미는 “테니스 이 외에, 내가 가장 고이 간직하고 있는 열망은 바로 패션”이라며, “루이 비통과 같은 아이코닉한 브랜드에서 무척이나 존경하는 디자이너인 니콜라 제스키에르와 함께 일하게 된 것을 큰 영광으로 생각하며, 글로벌 브랜드의 홍보대사가 된 것이 마치 꿈과 같다”는 발탁 소감을 말했다.​니콜라 제스키에르 역시 “나오미는 자신의 세대를 대표하는 훌륭한 여성이며, 동시에 모두의 롤 모델”이라며, “그녀의 커리어와 강한 신념은 많은 영감을 주고, 나 또한 스스로에게 진실하고 자신의 가치를 지키는 데 있어 타협하지 않는 나오미를 진심으로 존경한다”고 전했다.​#루이비통 #루이비통오사카나오미 #루이비통홍보대사 #루이비통니콜라제스키에르  ​ 삼척공업 고등학교 토목과 를 1965년 2월에 졸업하여 졸업하던 그 해​1965년 5월 1일로 경상북도 지방공무원 토목직으로 울진 군청 건설과에서 직장생활을 하게되었 으며​1967 년 9 월 ~ 1970년 7 월 까지 군 복무를 위하여 휴직하여 육군 수송병으로 군생활을 마친 1970년 7월에 울진군청에 다시 복직하여 근무 하다가 삼척 ~ 포항간 국도 확ᆞ포장공사가 진행되고 중동지역에 건설공사 현장에 토목기술 인럭이 많이 송출되는 시기에 동아건설산업( 서울ᆞ서소문 )에 입사하여 안동 ~ 풍기간 국도 확.포장 공사 현장 에 근무후 사우디 아라비아 에 송출되어사우디 아라비아 담맘지역 사막도로, 젯다 지역 산악도로 공사 현장 2 개소 와 충남서천 서해 화럭발전소 에 근무중 퇴사 함.서울 강서구 염창동에 있는공영토건(주)로 회사를 옮긴후 사우디 아라비아의 젯다 타이프 지역에서 산악도로공사 현장에서 2년 근무후 국내 토목부 에서 건설공사 수주를 위한 견적담당 을 보직받아 서울시 건설사업 본부에서 발주한 올림픽 공원 건설공사 수주를 하게되었고 이러한 일과 연관하여 처음 배치받은 현장이 서울시 건설사업본부에서 시행한 가락지구구획정리 제 2 공구 현장 ( 지금 의 방이역 인근에 현장사무실이 있었슴) 이었고 공사기간 중 올림픽 조직위원회 위원장 박세직) 에서 시행한 테니스 경기장 건설공사를 공영토건이 공사를 수주하여서 토목공사 공사과장 직무를 수행 하였으며​이 블로그에서 건설공사 현장의 생활을 계속 기록하기 위하여서 앞에서 구 체적으로 상세히기록을 한 것입니다 그리고 이때 건설 현장 에 참여 하였던 당시의 기록사진 대신 이 블르그 * 나의 포토 이야기 * 올림 픽 경기장 < 테니스 경기장>  의 내용으로 대신 합니다  감사 합니다수원시 장안구 정자1동은 지난 9일, 그린테니스협회(대표 전애숙)에서 설 명절을 맞아 라면 45박스와 김 50박스를 행정복지센터에 기탁했다고 밝혔다. 김종연 정자1동장은 “어려운 이웃들을 위한 나눔을 실천해 주신 그린테니스협회에 감사드리며, 후원물품은 한부모가족과 고시원에서 생활하는 중·장년 1인가구에 전달할 예정”이라고 말했다. 그린테니스협회는 매년 설과 추석에 이웃돕기를 하고 있으며, 지난해 코로나19 극복 캠페인과 ‘내생애 첫 재난기본소득 기부’에 참여하는 등 복지서비스 향상을 위해 앞장서고 있다. ​ 개인전 입상과 20년 만에 단체전 3위 입상하는 쾌거 이뤄    경남대학교 교수테니스회는 지난 5월 24일(금)부터 25일(토)까지 양일간 광주 조선대학교에서 개최된 '제48회 교수테니스대회'에 참가해 개인전과 단체전에서 입상했습니다.​이번 대회는 전국 100여 개 4년제 대학에서 매년 1,200여 명의 대학교수가 참여하는 대규모 테니스 대회로 국내 아마추어 테니스대회 중에서 규모가 가장 큰 대회입니다.​이날 경남대학교 교수테니스회는 청년부 B그룹 개인전과 단체전에서 각각 3위를 기록했으며, 단체전의 경우 20년 만에 입상하는 쾌거를 얻었습니다.​한편, 교수테니스회는 이번 대회의 입상 상금을 대학발전기금으로 기탁했습니다.  ​​​​ 2019 코리아오픈 테니스대회​2019 하나은행 코리아오픈 테니스대회가 개최했다.9월14일부터 9월22일까지 올림픽공원에서 개최한 이번 대회의 준결승전을 관람하고 온 후기!​​   ​​​​​ 2019 코리아오픈 테니스대회 개요​​대회명: KEB하나은행 코리아오픈 테니스대회 2019대회기간: 2019년 9월 14일(토)~9월 22일(일)대회장소: 올림픽공원 테니스코트주최: WTA(세계 여자 프로 테니스협회)주관: JSM(제이에스매니지먼트), 서울특별시체육회타이틀스폰서: KEB하나은행방송: JTBC, JTBC3FoxSports경기종목: 여자단식(예선 24명, 본선 32명) / 여자복식(본선 16조)경기방식: 여자단식, 복식(토너먼트)총상금: $250,000​​​이번 대회 예선은 9/14~9/15,본선은 9/16~9/22 간 진행된다.내가 보고 온 경기는 9/21 진행한 여자 준결승!테니스 대회를 실제로 보는건 처음이라 설렜다.​​​​​​ 코리아오픈 주차주차요금 5000원​코리아오픈 테니스대회가 열리는 올림픽공원은 주차가 헬이다. 대회 시작 30분 전에 도착했으나 이미 만석...주차비는 유료이다. 대회를 보러 왔어도 주차요금 5000원   ​아주 일찍 도착한게 아니라면 이미 만차일 확률 99%이니 눈치껏 길가에 대는게 최선이다.길가 역시 만차라 타이밍을 잘 노렸다가 대야함.우리도 길가에 빠지는 차가 있어 운좋게 주차했다.​​​​ 코리아오픈 식당​​대회 관람 전 배고파 밥부터 먹으러 올림픽공원 내 식당을 찾았다.올림픽공원은 식당이 많지 않다.그나마 먹을게 빕스 제일제면소 파리크라상 정도. 그 외 낙지볶음 정도가 있고 나머지는 다 카페.예전에는 먹을데가 꽤 많았던것 같은데 이렇게 없었나...식당이 변변치 않아서인지 대부분의 손님이 제일제면소에 몰려있다. 우리도 제일제면소로 고고     ​저기 가운데에 앉아있는게 다 웨이팅. 우리 앞에 한 20명은 있었는데 의외로 줄이 금방 빠진다. 15분 정도 기다린듯. ​     ​제일제면소 올림픽공원점은 자리에서 아이패드로 주문하면 된다. 매우 편리하당.덮밥과 비빔국수 그리고 씨앗닭강정 콜라 주문.​       ​​​​​​ 코리아오픈 테니스 부스 볼거리​​경기장 주변에는 각종 테니스용품 및 협찬사의 부스가 설치돼있다. 경기 시작전 구경하면서 이벤트 참여하는 재미도 쏠쏠하다. 테니스용품 쇼핑도 할수 있다.       ​윌슨 굿즈들​   ​모로칸 트리트먼트 당첨된 모로칸오일 부스 ㅎㅎㅎ끼룩>_<​     ​​​먹거리 부스도 꽤 있다👇👇       ​​아이들을 위한 키즈존도 있다.   ​​​​​​ 코리아오픈 테니스 티켓​​2019 코리아오픈 테니스대회 티켓은 일반석 지정석 VIP석으로 나뉜다.일반석은 정해진 자리 없이 2층 아무데나 앉고,지정석은 1층 정해진 좌석에,VIP는 1층 가운데 자리.​본선보다 준결승전 가격이 더 비싼데 아래와 같다.​일반석: 본선 10000원 / 준결승 20000원지정석: 본선 20000원 / 준결승 30000원VIP석: 본선 60000원 / 준결승 100000원​​좌석도👇👇     ​​티켓예매 링크는 아래👇👇 티켓링크티켓링크 홈 > 스포츠 > 기타 > EVENT 현재시간 17:01 EVENT 설해원 레전드 매치 KEB하나은행 코리아오픈 2019 제35회 신한동해오픈 부정이용 규제안내 www.ticketlink.co.kr ​​​​드디어 경기장 입장!     ​​​​​   ​티켓 교환처에서 티켓을 수령한뒤,​     ​입장시 팔찌로 교환하면 끝.​   ​참고로 테니스 경기 도중은 입장할 수가 없다.경기 중간 쉬는 타임에 입장 가능하다.​​​​ 카롤리나 무호바 VS 왕야판 4강​오늘 내가 관람한 준결승은 체코 카롤리나 무호바 VS 중국 왕야판의 4강.​     ​2층 일반석에서 본 뷰는 이렇다.여기서 봐도 랠리하는건 꽤 잘 보인다.​   ​드디어 선수 입장.실제로 보니 두근두근!​   ​경기는 생각한것보다 훨씬 재밌었다!테니스를 배우는 입장에서 저렇게 세게 치는 공이 얼마나 받기 힘든지 알기에 더 스릴있었음.확실히 선수는 선수인게 파워나 기술이 다르다.특히 이날 경기는 기술 위주의 선수와 파워 위주의 선수의 대결이 더 흥미진진했다.​   ​힘겨운 랠리끝에 득점하는 장면. 감탄이 절로 나오더라 ㅎㅎㅎㅎ 근데 후반부로 갈수록 중국 왕야판 선수가 뒤쳐졌는데 중국 관객들이 짜요를 하도 외쳐대서 거슬렸다.테니스 경기는 조용히 해야하는데 마치 자기들만 있는 것처럼 여기저기서 짜요짜요....즁귝앤듈글로벌먜녀챼약... ​  ​이날 경기는 카롤리나의 우승.초반에 왕야판이 밀어붙이다가 카롤리나가 역전 후, 다시 왕야판의 역전 그리고 결국 카롤리나의 우승이라 스릴 넘쳤다.다음 경기는 앞에서 보고싶당!​​2019 코리아오픈 테니스 대회 총정리 후기 끄읕​​​#2019코리아오픈테니스 #코리아오픈테니스 #코리아오픈 #코리아오픈테니스티켓 #코리아오픈주차 #코리아오픈일정 #코리아오픈상금 #코리아오픈결승 #코리아오픈준결승 #2019코리아오픈대진표 #테니스대회 #테니스경기장​​ ​​안녕하세요~!오늘은 롤렉스와 스포츠 시리즈 마지막 포스팅이네요~ ㅠㅠ넘나리 아쉽..마지막을 장식할 스포츠는 바로바로.. 테니스입니다!!호주 오픈, 롤랑-가로스, 윔블던 챔피언십, US 오픈 등 4대 그랜드 슬램® 대회부터 스위스가 낳은 세계적인 테니스 스타 로저 페더러까지, 롤렉스는 지난 40년간의 풍부한 유산을 기반으로 각종 테니스 대회 및 선수들을 지원해오고 있는데요 더 자세하게 알아볼까요?ㅎㅎ​  호주 오픈호주 오픈은 매년 열리는 국제 테니스 대회 중에서도 특별한 대회이다. 시즌을 마무리한 뒤 휴식을 취하며 활력을 되찾은 선수들은 1월마다 멜버른에 모여 그 해의 첫 그랜드 슬램® 대회를 치른다. 스위스 출신의 테니스 거장 로저 페더러는 로드 레이버 경기장에서 무려 여섯 차례나 남자 단식 우승을 차지한 바가 있다. 로드 레이버 경기장은 호주 오픈에서 세 번 우승한 호주 출신의 전설적인 테니스 선수, 로드 레이버의 이름을 딴 경기장이다. 그는 여러 세대의 테니스 선수들이 한계를 뛰어넘어 꾸준히 성장하고 지속적으로 탁월함을 추구할 수 있도록 영감을 불어넣어 주었다. 롤랑-가로스2019년은 롤렉스가 롤랑-가로스와 특별한 파트너십을 맺고 대회의 프리미엄 파트너이자 공식 타임키퍼로 처음 참여한 해이다. 세계 최정상급 테니스 선수들이 참가하는 이 대회는 1928년부터 파리의 롤랑-가로스 경기장에서 개최되고 있다. 4대 그랜드 슬램® 중 두 번째 대회이자 유일하게 클레이 코트에서 진행되는 롤랑-가로스는 1891년 시작된 유서 깊은 대회이다. 롤렉스와 윔블던롤렉스는 1978년 윔블던 챔피언십의 공식 타임키퍼로서 테니스와 선구적인 파트너십을 맺었다. 롤렉스와 테니스의 긴밀한 협력 관계는 이렇게 막을 올렸다. 이후 롤렉스는 최고의 권위를 자랑하는 윔블던 챔피언십을 지속적으로 후원하며 새로운 챔피언과 전설, 소중한 추억이 탄생하는 역사적인 순간을 함께하고 있다. 롤렉스와 US 오픈US 오픈은 팬들의 열정적인 응원과 수준 높은 경기로 유명한 대회이다. 지난 40여 년간 플러싱 메도우스의 USTA 빌리 진 킹 내셔널 테니스 센터에서는 테니스 역사상 가장 극적이고 짜릿한 경기들이 펼쳐졌다. 2018년, 롤렉스는 시즌 네 번째이자 마지막 그랜드 슬램® 토너먼트인 US 오픈의 공식 타임키퍼 겸 파트너가 되었다. 롤렉스 몬테카를로 마스터스롤렉스 몬테카를로 마스터스는 그 역사가 1897년까지 거슬러 올라가는 유서 깊은 대회로 가장 위대한 테니스 선수들과 함께해왔다. 1928년부터 하늘과 바다 사이에 자리 잡은 몬테카를로 컨트리 클럽에서 개최되고 있는 롤렉스 몬테카를로 마스터스는 남성 테니스 투어 중에서도 가장 주목받는 대회 중 하나이다. 매력적인 지중해가 내려다보이는 테라스 위에 펼쳐진 20개의 붉은색 클레이 코트는 전 세계에서 가장 아름다운 경관을 선사한다. 롤렉스 파리 마스터스13만여 명의 관중이 운집하는 롤렉스 파리 마스터스는 세계 최대 규모의 실내 토너먼트 중 하나이다. 롤렉스는 2007년부터 공식 타임키퍼로 활약했으며 2017년부터는 타이틀 스폰서로도 참여하고 있다. 센강에 자리해 있으며, 독특한 디자인과 바운드가 빠른 하드코트, 다채로운 분위기가 특징인 아코르호텔 아레나에서 개최되는 이 대회는 시즌 마지막 대회이자 롤렉스가 공식 타임키퍼로 활약 중인 니토 ATP 파이널에 참여할 수 있는 티켓을 손에 넣을 수 있는 마지막 기회이다. 시세이도 WTA 파이널 선전​여자 테니스 투어 시즌의 마지막을 장식하는 시세이도 WTA 파이널 선전은 세계 랭킹 8위권 이내의 단식 및 복식 선수들이 출전해 승부를 가리는 대회이다. 중국 선전시는 싱가포르의 바통을 이어받아 2019년부터 이 권위 있는 대회의 개최지로 선정되었다. 롤렉스 홍보대사이자 미국 출신의 전설적인 테니스 선수 크리스 에버트는 대회가 처음 열린 1972년 이후, 우승을 차지한 우승자 중 한명이다.  ​휴우우우우마지막 5탄까지 열심히 달려왔네요~ ㅎㅎ아마 내일부터는 또 다른 시리즈로 찾아오지 않을까 싶네요!앞으로 올리는 다른 시리즈들도기대 많이많이 해주세요~~!!!그럼 안녕ㅎㅎ​​   여러가지 이유로 음성군청으로 이직을 하였다.다행히 음성군청 테니스 동호회는 이상덕 회장님을 비롯해 20여명의 회원이 열심히 운동을 하고 있었다. 종자원에서의 업무 변경, 음성군으로의 이직동안 6개월 정도 테니스 라켓을 쥐어보지 못한 상황에서 막상 회원으로 활동하다 보닏역시 내몸의 근육들은 테니스를 다 잃어버린 듯....포핸드 조차 내 마음대로 할 수가 없었다. 그렇더라도 다른 회원분들 보다는 조금 더 나았는지 2010년 공무원 체육대회 음성군 대표로 참가하게 되었다. 결과는 참패였다. 철치부심 내년을 노렸지만 2011년은 개최되지 않았다. (올해 2012년 먼가를 보여줘야지 ㅋㅋ) 암튼 부족한 실력을 만회하기 위해 찾은 충주 탄금대 구장~호암클럽의 도움을 받아 이중석 코치와의 만남이 시작되었다. 정통파는 아니었지만 나의 문제점을 정확히 짚어주는 센스가 있는 동호인 출신 전국대회 우승자였다.그래서인지 왠지 친금감이 있었다. 만난지 1년여 만에 수원으로 이사를 갔지만...그래도 코치와 즐거운 시간들을 가졌다. 그렇게 잃어버렸던 타점을 찾아가며 호암클럽에 가입하게 되었다.난 단순히 게임을 즐기러 오는 것이 아니라 전국대회 우승이라는 목표가 있었다. 그렇지만 너무나도 부족한 실력으로 어디 넘보겠는가?? 비록 2010년 전국대회 16강의 성적을 올렸지만 내 테니스 실력은 점점 줄어들었다.현재는 헤드라켓으로 바꾸어 절치부심 테니스 인생의 성공을 꿈꾸어 본다. 그러나 지금은 이 실력을 유지하는 것도 힘들다. 처음에는 즐겁게 운동하고 술도 마시고 또다시 흥청망청이었다.지금은 그렇지 않지만...... 지금까지의 내가 했던 테니스는 생각이 없는 테니스였다. 기본에 충실하여 볼만 치다 보면 좋은 게임 감각이 생기려니 했는데역쉬 스포츠는 생각이 우선이다. 전술적으로 게임 포인트 하나하나 신경써야 한다.고수들을 보면 체력 뿐만 아니라 한수한수 헛투루 치는 볼이 하나 없는 거 같다. 그리고 적절한 힘의 안배로 효율적인 샷을 구사한다.지금의 나의 테니스는 파워를 앞세운 원샷 위주의 플레이를 한다. 나보다 한수 아래인 팀에게는 결정적인 한방이 될 수 있지만 고수들은 우숩게 발리를 한다. 역쉬 고수........... 아~~~~테니스 인생의 기로여기서 큰 판단을 해야 한다. 고수들과의 경기를 통해 한없이 부족한 나의 실력을 깨닫고 더 큰 무대로 나아갈 수 있는 준비를 해야]될 때인 것 같다. 그러나 문제는 많다. 그동안 정이 들었던 많은 사람들....그러나 여기서 멈추고 싶지 않다.더 올라가고 싶다......... 어떻게 해야 할까?우선 클럽의 문제가 아니라 나의 문제니 하나 하나 점검해 보자 1. 레슨을 2년여 동안 받은 결과? 덕분에 폼은 그런대로 괜찮다. 그러나 꾸준한 운동이 되지 않다 보니 폼이 자꾸자꾸 흐트러 진다. -> 운동을 하지 않더라도 라켓을 가지고 꾸준히 폼 연습에 주력한다. 하루 100번 이상 (포핸드, 백핸드, 포백발리, 서브, 슬라이스) 2. 게임을 하면 볼치기도 바쁘다(생각이 없다.) -> 한샷 한샷 전술적으로 생각하며 같은 실수 방지를 위해 다양한 전략 전술을 생각한다.(메모) 3. 내가 원하는 대로 볼 치기가 어렵다. -> 한마디로 준비 부족 상대방이 볼을 칠때 스플릿 스텝을 확실히 하자 4. 시합에 나가면 긴장이 잘된다. -> 맥주한켄?? (이건 극약처방이다. ㅋㅋㅋ) , 전국대회 출전 참여 횟수 확대 5. 더블폴트가 너무 많아 서비스 게임을 따기가 어렵다. -> 앞으로 세컨드 서비스 위주(탑슬라이스)게임을 해서 발리로 승부할 수 있는 스킬을 키우자  * 서비스가 강하지 않은 고수 동호인은 얼마 든지 많다. 일단 생각나는 건 여기까지 추후 문제점이 생기면 추가로 해결방안을 찾자http://cafe.naver.com/foodballmanager/86265모여라 리뷰에서  테니스를 사랑하시는 분들의 꿈아디다스 바리케이드 6 이벤트를 진행하네요.경기를 하다가 항상 미끄러지며 공을 놓치면 바리케이드를 꿈꿨는데드디어 기회가 왔습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학교 방과후 매직테니스 아이들은 테니스볼 하나에도 즐거워 합니나.일주일에 3일 초등학교 테니스강습을 들어갑니다.강습을 하는시간만큼은재미가있어야 집중력이 좋아지네요.그래서 저는 게임을 많이합니다.효과도 좋고 아이들이 참여도또한 뛰어납니다.물론 매직테니스를 하기전 준비운동입니다.﻿﻿천사같은 어르신들과 함께하는 천사너싱요양원 (병설 주야간보호센터) 입니다.언제든 상담 가능합니다. 043) 255 - 1400어르신들께서 가장 즐기며 흥겹게 참여하시는 풍선테니스! 팔운동과 어꺠운동이 되어 신체활동에 매무 적합한 활동이지요^^어르신들께서 힘있게 차시며 서로 잘 주고받는 답니다... 운동도 하시고, 글연습고 하시며.. 어르신드르이 컨디션에 따라 활동을 하신답니다^^ 이시장님 공짜 테니스 재미있지요? 골프파동으로 인해 이해찬총리가 물러난지 며칠이 되지 않아 이번에는 이명박 시장의 '황제 테니스'로 인해 말들이 많다. 다른곳도 아닌 학교부지에 소수를 위한 테니스장 건축을 위해 서울시 예산 42억원을 들이고 '시장방침'이라는 이유만으로 '가설건축물'이라는 편법을 동원했다. 또한 2000만원이 넘는 사용료 미납과 로비의혹은 물론이고 폭우가 쏟아져 서울시에 호우경보가 발령됐음에도 불구하고 테니스를 즐긴 사실이 추가로 드러났다.말 그대로 '황제테니스' 말고는 달리 설명 할 길이 없다.지방선거를 앞두고 정치공세나 당리당략적인 접근은 경계하며 지지하는 정당이 어느정당이냐의 차원과는 별도로 이번 이명박 시장의 테니스 파동은 분명 문제의 소지가 다분히 있어 보이며 그에 따르는 모든 책임 역시 이시장이 져야 할 것이다.이시장은 시장이 되기전 후보 토론회에서 "저는 어떤 사업도 처음 시작할 때 의사결정 과정과 집행, 평가과정에 시민이 적극적으로 참여하는 행정을 하겠다."고 말한적이 있었다.그러나 현실에서 소수 위정자들만을 위한 테니스장을 위해 서울시 예산을 거침 없이 쏟아 붓고 학교부지에 '가설건축물'이라는 편법까지 동원하고 '시장방침'이라며 밀어 붙이는 행정이 그가 말했던 시민이 적극적으로 참여하는 행정이었는지 되묻고 싶다.골프나 테니스가 문제의 본질이 아니라는것은 누구나 알고 있다.총리나 시장이 골프,테니스를 즐긴다고 비판 할 국민들도 그리 많지는 않을것이다.다만 액수의 많고 적음을 떠나 사용료 대납과 미납이 회자되고 로비의혹과 거짓해명을 필요로 하는 스포츠는 이미 스포츠일 수 없으며 스포츠를 빙자한 접대와 향응에 지나지 않을것이다.정치권은 당리당략에 따라 상대 정당에게만 엄격한 도덕성의 잣대를 고집해서는 안될것이다.최연희 의원의 성추행사건에서 알 수 있듯이 당적만 버리면 잘못에서도 일부분 비켜 갈 수 있는 참으로 어이없는 현실이다.어렵겠지만 여,야를 막론하고 스스로의 허물에 먼저 부끄러워 할 줄 알아야 할것이다.잘못에 대해 네편 내편에 대한 편가름차원의 옹호와 비판보다는 진정 내부의 비판이 살아 숨쉬었으면 하는 바람이다.이명박 시장님 "돈 갖고 정치하던 시대는 지났다." 고 며칠 전 말씀 하셨지요? 아무리 생각해봐도 이상합니다. 혹시 "돈 갖고 테니스하던 시대는 지났다."를 잘못 말씀하신것 아니신지요? 겁나게 헷갈립니다.2015년 KATA GA그룹/2015년 KATO MA그룹/ 2015년 KSTF A 그룹2015년 한국 동호인 테니스 선수권 대회일시 : 2015년 10월 3일 육군사관학교 테니스 코트(인조잔디구장)  일요일 오후 기수와 기령이와 함께 육군사관학교에서 실시하는 한국동호인 테니스선수권 대회 구경 왔습니다. 300팀이상 출전을 했다고 합니다.   아마추어 라고 하기에는 실력이 아주 훌륭합니다. 거의 코치수준, 선수수준되는 동호인도 많아 보입니다.   한참 예선전이 펼쳐지고 있습니다.   2015년 한국동호인 테니스 선수권 대회는 밀레에서 후원을 하나 봅니다. 1등 상금이 400만원인데 밀레 상품권으로 제공을 한다고 합니다. -밀레스타일로 겨울도시를 스타일리하게-   경기장 입구 배수로에 빠진 테니공들입니다. 이왕이면 테니공을 빼고 뚜껑을 닫았으면~~~​  육사생도생 전용 테니스코트로 잘 못찾아가서 한참을 돌아 다시 테니스 경기장으로 올라가는  중입니다.    육군사관학교 처음 왔는데 볼 것이 많더라구요~~~       육군사관학교 정문 헌병입니다. 아주 늠름하고 씩씩한 군입니다. 친절하게 안내를 해 주었습니다.   도봉구 창동 테니스 동호회, 테니스클럽 나이테 신입회원 모집합니다. 관심있는 테니스 동호인의 많은 참여 바랍니다.네이버에서 '나이테테니스클럽'  검색해 보세요~~   육군사관학교 정문에 도착을 했습니다. 많이 지나 다녔지만 학교 안으로 들어가기는 처음입니다. 학교 내부 시설과 전경이 매우 궁금했습니다. 간만에 두 아들과 즐거운 시간으 보낸 것 같습니다. ​기수, 기령​​​​​안녕하세요 꽃샘 추위도 끝이 난듯 합니다.이제 낮에 살짝 따뜻한 기운이 느껴지는게 봄이 곧 올것만 같은 느낌적인 느낌이 들어요~이번 주말에 비소식이 있던데 봄비가 아닐까 생각되네요저는 테니스를 수~년간 즐기는 테니스 동호인으로써 주말에 별일 없으면 테니스장을 찾곤 합니다.얼마전 우연한 기회에 헤드 테니스라켓 시타회에 참여를 하게되었는데요그동안 사용했던 윌슨 일명 페더러 라켓 340그램짜리 프로스테프를 대신할 라켓을 발견했습니다.물론 윌슨 라켓도 좋긴 하지만 제 실력에 약간 버거운 라켓이라는 생각과 주위 시선이 좀 있었더랬죠~여튼 새것으로 살까 하다가 가격을 알아보고는 허걱.. 중고로 알아 봤더니마침 2회 사용했다는 분이 계셔서 오밤중에 거래 시도!!! 바로 거래가 성사 되었습니다.디자인은 위와 같아요~출시된지는 얼마 안된 것 같고요 가격이 아직 떨어지지 않았더라고요~헤드 시타회에서 사용했던 라켓은 레디컬 s 280그램 이었는데좀 가벼울 듯 하여 295g 98빵으로 결정했습니다.제가 좀 많이 감아치는 스타일이라서 좀 가벼운 것으로 바꾸니 더욱 잘 감기는 느낌이 들었어요상대편도 많이 감기고 튄다는 느낌이라고 라켓 잘 바꿨다고 하네요 ㅎㅎㅎ 잠깐이 아니길~~여튼 라켓 바꾸고 기분좋게 운동하고 있고요~조금더 자세한 체험기는 더 겪어보고 쓰던가 말던가 하려고요 ㅋㅋㅋㅋ지금 기분은 쓸꺼 같은데 막상 시간이 지나면 맘이 바뀔까봐...ㅎㅎ암튼 헤드시타회를 통해서 영혼의 라켓을 만난건지도 모르겠어요^^​"아산서, 대통령기 국민생활체육 전국테니스대회 열린다!"오는 9월12일부터 이틀 간, 아산강변테니스외 보조구장에서 17개 시.도 선수단 참여 제5회 대통령기 국민생활체육 전국테니스대회가 오는 9월12일부터 13일까지 아산강변테니스외 보조구장에서 17개 시.도 선수단 및 관계자약2000여명이 참가해 각 시.도의 명예를 걸고 경기를 펼친다.국민생활체육전국테니스연합회(회장 이대봉)와 국민생활체육충남테니스연합회(회장 노종대)가 주관하고 문화관광부, 충청남도, 아산시가 후원하는 이번 대회는 선문대학교 실내체육관에서 개회식을 시작으로 유소년 매직테니스대회도 함께 개최, 테니스 인구 저변확대에도 기여할 수 있는 기회를 마련했다. 또한 2000여명이 동시에 아산에서 1박을 하게 되어 지역경제 활성화에도 기여할 것으로 보인다.이번 대회는 전국에서 내놓으라 하는 동호인 및 지도자들이 참가하는 대회로서 전통과 권위를 자랑하는 대회이며 17개 시.도에서 서로 유치경쟁이 치열한 대회이며 지난해 4월 충남아산으로 유치가 결정됐다.이에 충남테니스연합회와 아산시테니스연합회에서는 대회를 성공리에 개최하기 위해 아산어머니연합회와 천안어머니연합회의 협조를 받아 약80여명의 자원봉사요원을 확보해 각코트별로 경기진행에 지장이 없도록 준비에 만전을 기하고 있다고 관계자는 밝혔다. 아산투데이 http://www.asantoday.com/sub_read.html?uid=52372&section=sc5&section2=지난 주 나달과 사라포바의 우승으로 끝난 홀렁 갸호스 2014 시즌. 우리나라에서는 프랑스 오픈 테니스라 불리운다 함. 개인적으로는 정말 니 발톱의 떼와 내 코딱지를 합한 만큼의 관심도 없었던 테니스라는 스포츠 였지만, 뭐 어쩌다 좋은 기회가 생겨, 가게 되었다.  이미 대회 막바지로, 토너먼트 준결승 단계. 대회의 꽃인 남녀 솔로 경기는 이미 오~래 전에 다 매진 (매진 아니어도 겁내 비싸서 안 땡겼을 거지만... ㅋㅋ) 우리가 구입한 표는, 이날 여자 솔로 준결승이 열렸던 메인 경기장 필립 샤뜨리에 외의 20여개의 경기장의 경기들을 자유롭게 출입하며 둘러 볼 수 있는 종일권. (공식 사이트에서 20유로) 나는 나달과 사라포바 말고는 테니스 선수들을 아~예 모르는데다가 룰도 모르고 ㅋㅋ 친구가 설명해주겠지 하고 암 생각 없이 갔다. 알고 보니 이 대회 겁내 유명한 듯. 완전 축제 분위기에 중계차들도 엄청 많고 사방에서 온갖 외국어가 들려 온다. 친구말마따나..... 훈남 훈녀들은 왜 이리 많은지.... ㅋㅋㅋㅋ 그냥 이 경기장 저 경기장 왔다갔다 하는 것 자체로도 재밌고 신기한 경험이었다. 경기 네다섯개 보고 나니... 말로 설명들었을 때는 헷갈리기만 했던 룰이..... 이제서야 이해가 되기 시작된다..... 이렇게 내 생에 처음으로 내 관심 반경에 들어온 너란 스포츠. 앞으로도 딱히 크게 관심 갖을 일은 없을 것 같다만, 예전에는 자핑하다 테니스 중계 방송 걸리면 일순의 주저도 없이 바로 채널 돌렸는데... 이날 이후로는 빅 매치는 보게 되는게..... 역시 뭐든 아는 만큼 보여....  테니스 및 월드컵... 스포츠 애국주의에 관한 몇 가지 단상.  1. 스포츠 팬은 크게 두가지 부류로 나눌 수 있다. 첫번째, 스포츠 그 자체 보다는 특정 운동 선수를 좋아하고 응원하는 부류. (소위 빠스탈) 두번째, 경기 그 자체 (전술, 전략, 테크닉 따위)를 즐기는 부류. 첫번째 부류는 주로 여성군에서, 두번째 부류는 주로 남성군에서 나타난다. 남성과 여성의 차이를 설명하는 하나의 단초가 되어 줄 수 있다. (이 부분에 관한 사색은 생략) 나의 경우는 첫번째도 두번째도 아니었다. 우연히 아빠 따라 갔던 K리그 결승. 어이없게도 서포터즈들의 열정에 반해 교복 위에 유니폼 덮어 입고 축구장을 다니기 시작한 나는, 첫번째 부류로 분류되기 싫어 장래 축구 기자 된다며 축구도 역사, 전술 등 공부하면서 봤으나, 사실 축구에 대한 나의 열정의 가장 큰 동원은 히데, 스티비 같은 축구 선수들이었음을 부인할 수 없다. 그 일례로 내가 이뻐라 하는 선수들이 나오지 않는 경기는 잘 안 봤다. 세상에 둘도 없는 단짝을 만난 지금은, 어떤 수컷을 봐도 가슴이 뛰질 않으니, 축구를 포함 그 어떤 스포츠에 대해서도 흥미가 안 간다. 이제와서 생각컨데 난 정말 빠스탈이었던 것 같다. 친구에 의하면, 모든 스포츠를 통털어 훈남, 훈녀가 가장 많다는 테니스, 멋있으면 뭐해 내 눈에는 내 짝꿍이 최고다.  ㅋㅋ 2. 내가 한국 축구에 완전히 관심을 끊게 된 계기는, 매우 아이러니하게도, 나를 축구의 세계로 이끌었던 서포팅 활동이 최고조에 다다랐던 2002년 한일 월드컵. 당시 스스로를 항상 두번째 부류로 분류되기 원했던 나는, 평소에는 축구에 관심도 없고 축구장 한번 안가봤던 인간들이, 국대 경기만 있다 하면 냄비 처럼 들썩들썩 거리는게 축구 팬으로써 굉장히 맘에 안들었다. 스포츠를 스포츠로써 즐겨야지 애국 활동으로 즐기는게 이상했다. 이는 비단 월드컵 뿐만이 아니라 올림픽도 마찬가지. 일례로, 2002년 한국 4강 갈 때, 난 16강 거쳐 8강에서 이미 완전 싸해짐. 솔까, 홈 어드벤티지라고 하기에는 오심 빨이 넘 많지 않았나? 이렇게 이기는 거 찝찝하지 않나? 아 뭐, 어때, 이겼으면 그만이지 하며, 대한민국 전체가 들썩들썩. 그래놓고서는 이번 김연아 소치 올림픽 건에 대해서는 개거품 물고 달려드는 거 보면, 본인들이 득 볼 때는 입다물고 있다가 본인들이 손해 볼 때만 지랄거리는 이중 잣대. 스포츠 애국주의가 이래서 무섭다. 러시아 욕하지 말아라. 대한민국 만만치 않다. (개인적으로 김연아는 스포츠를 떠나 정말 무형 문화재로 지정해야 할 정도로 예술의 경지에 이르렀다고 생각할 정도로, 많이 많이 좋아하는데, 소치 스캔들 보면서 2002년이 떠올라서 욕지기 올라왔다. 한국에서는 김연아에 호의적인 외국 언론만 소개되던데, 소트니코바 손 들어주는 외국 언론도 만만치 않다. 한편 2002년 대한민국 4강 오심빨이었다는 것에 대해서는 역대 월드컵 관련 크로닉 할 때 마다 회자된다. 결국, 우리가 득볼 때도 있으면 손 볼때도 있는 거고.... 어느 정도의 논란성 오심은 스포츠의 일부라는 거 인정해야지 오심 논란 날 때마다 핏대 세우면 내 건강만 상함.)  3. 이리하여 2002년 이후 국대 경기를 완전히 끊는다. 개인적으로 나는 애국하기 위해 스포츠 하는 한국 선수들, 온갖 부담과 압박 속에 정신력으로 운동 하는 한국 선수들이 딱하고, 이런 딱한 사람들 보는게 맘이 편치가 않다. 그렇다고 좀 못하더라도 즐기면서 하는 선수들을 챙겨 응원하지도 않는다. 진정 즐기기 위해서는 실력도 받쳐줘야 함. ㅋㅋ 고로 실력 있으면서 즐기는 선수들이 많은 외국팀 경기 보는게 더 즐겁다. 비슷한 맥락에서, 대한민국 국민이라고 해서 반드시 대한민국 팀을 응원해야 되는가? 극단적인 예로, 내가 대한민국 보다 일본 축구 스타일이 더 좋으면 일본 국대 응원할 수도 있는거 아닌가? 한일전 하는데 일본팀 응원해봐 쪽바리라느니 친일파라느니 매국노라느니...... ㅋ 어쩐지 강요인듯 강요아닌 듯 강요인 애국심. 이게 바로 스포츠 애국주의. 내눈에는 스포츠를 스포츠 그 자체로 즐기지 못하는 사람들이 더 이상하다. 국제 대회라는 것이 원래 국경과 역사적 원한(?)을 뛰어넘어 전세계 화합과 친목 교류를 위하고자 함 아닌가? (내가 넘 이상주의자인가? ㅋㅋ) 스포츠에 왜 역사를 대입해? 국적 떠나서 좋은 플레이 보여주는 선수 응원하고 칭찬 하는게 진정한 스포츠 정신 아닌가?  4. 이러했던 내가, 홀렁 갸로스 테니스 경기 보러 가서, 수많은 경기 중, 단지 한국 선수라는 이유로, 그 선수의 경기를 보러 갔다. (이름은 SC Hong 이름도 몰라.. ㅋㅋ 주니어 선수다.)  확실한 것은, 스포츠 관전에 있어, 응원하는 선수 혹은 응원하는 팀이 있을 때야, 감정 이입도 되고 기분도 쉽게 고조된다는 것. 사실 테니스라는 스포츠를 좋아하는 것도 아니고 (무언가를 좋아하려면 일단 그 무언가에 대해서 알아야 되는데, 나는 테니스에 대해 진짜 아무것도 모름) 그 선수의 팬도 아닌데(내가 누군가의 빠순이가 되기 위해서는 일단 그 스포츠를 먼저 좋아해야 한다), 그냥 KOR이라는 약어 하나에 끌려, 이 한국 선수의 경기를 보러 가서, 이 선수를 응원하고 있는 나 자신을 보면서, 여러가지 생각이 들었다. 나는 테니스라는 스포츠를 전혀 모르기 때문에 선수들의 플레이 자체를 감상할 능력 자체가 없다. 고로 테니스라는 스포츠를 자체를 즐기지도 못하고 어떤 특정 선수를 좋아하고 응원하는 것도 아닌, 즉, 테니스에 관해서는 첫번째 부류도 두번째 부류도 아니기 때문에, 어짜피 여기까지 와서 보고 있는 거, 그나마 없는 흥미를 불러 일으키는 가장 간단한 방법은 동향 사람 응원하는 것.  5. 이러면서 문득, 스포츠 애국주의는 대한민국 사회의 가장 악질적인 문제 중 하나인 지역주의의 확대 버전이 아닌가라는 생각이 들었다. 우리 지역 출신이니깐 무턱대고 찍어주고, 우리 나라 선수이니깐 무턱대고 응원해주고... 다른 지역 출신이더라도 더 능력있고 더 올바른 사람이면 그 사람 찍어야 되는거 아닌가? 다른 나라 선수가 더 실력이 출중하고 더 내 맘에 드는 플레이를 하면 그 사람 응원해도 되는거 아닌가? 결국은 내가 테니스에 대해 아무것도 모르는 테니스 무식인이기 때문에, 평생 이름 한번 들어본 적도 없고 얼굴 한번 본 적도 없는 이 소년을 단지 같은 대한민국 사람이라는 이유로, 응원하게 된 것처럼, 무지한 사람들한테 먹히는게 지역주의인 것은 아닐까? 어짜피 팔은 안으로 굽는다고, 나와 가까운 사람에게 끌리는 것은 인지상정이나, 나와 가까운 이 사람이 어떤 사람인지 알고 끌리는 게 아니라, 그냥 물리적으로 가깝다고 무턱대고 끌리는 거. 이거는 무지의 소치 아닌가? 내가 만약에 테니스를 볼 줄 알고 즐길 줄 아는 사람이었다 하더라도 무턱대고 이 선수에게 끌렸을까? 결국 무분별한 스포츠 애국주의나 무분별한 지역주의에서 탈피하기 위해서는 알아야 한다. 그 스포츠의 룰을 이해하고 선수들의 기량을 알아야 진정 그 스포츠를 즐길 수 있을 것이고, 자신의 삶의 지배하고 있는 정치적 시스템을 이해하고 후보들의 역량을 알아야 좋은 지도자를 뽑아 자신의 삶의 질을 향상 시킬 수 있을 것이다.     6. 오늘이 브라질 월드컵 개막식이란다. (난 우리 스티비가 출전하는 마지막 월드컵이라는 점 외에는 크게 흥미 없다 ㅋㅋ) 스포츠는 섹스, 스크린과 함께 3S로 꼽힌다. "3S 정책은 제2차 세계 대전 이후 일본 및 대한민국에서, 스포츠, 성 풍속, 영상이라는 수단으로 정부에 대한 불만을 다른 곳으로 돌리려는 배기 정책의 통칭이다. 대한민국에서는 12·12 군사 반란, 5·17 쿠데타, 5·18 광주 민주화 운동 무력 진압을 거쳐 집권한 제5공화국 정부가 국민들의 관심을 스포츠와 엔터테인먼트 쪽으로 돌려서 반정부적인 움직임이나 정치·사회적 이슈 제기를 무력화시킬 목적으로 시행한 여러 우민화 정책들을 묶어 이르는 표현이다." (위키백과 참고) 월드컵 때문에 세월호 잊혀지고 박근혜 정부 인사 참사 얼렁뚱땅 넘어가고... ㅋㅋ 평소에는 관심도 없었던 스포츠 경기, 태극기 달고 나왔다고 무턱대고 응원 (혹은 무턱대고 까대기) 하는게 진짜 애국일까? 옳바른 지도자를 알아보고 투표권 행사해서 자신이 사랑하는 나라가 옳바른 방향으로 향해 나아가도록 하는게 진정한 애국 아닐까? 스포츠는 그냥 스포츠로 즐기자. 진짜 열내면서 챙길건 따로 있다.  프랑스 오픈  프랑스 오픈(영어: French Open; 프랑스어: Les Internationaux de France de Roland Garros 또는 Tournoi de Roland-Garros)은 프랑스 파리에서 5월 말부터 6월 초에 걸쳐 2주간 열리는 메이저 테니스 대회이다. 4대 그랜드 슬램 대회 중 하나로서 호주 오픈 다음으로 연중 두 번째로 열리며, 세계에서 가장 권위있는 클레이 코트 대회이기도 하다. 그랜드 슬램 중 클레이 코트에서 열리는 대회는 프랑스 오픈이 유일하며, 봄철 클레이 코트 시즌의 마지막 대회이다.프랑스 오픈은 세계에서 가장 권위있는 테니스 대회 중 하나이자 테니스 대회 중 전 세계 가장 많은 지역의 시청자들에게 중계되는 대회이다. 코트 재질의 특성상 공의 바운드가 매우 느리며 또한 남자 단식의 경우 마지막 세트에서는 타이브레이크 없이 진행되는 5세트 경기이기 때문에, 테니스 대회 중 가장 강인한 체력을 요구하는 대회로 여겨진다.2010년 대회의 남자 단식 우승자는 스페인의 라파엘 나달이였으며 여자 단식 우승자는 이탈리아의 프란체스카 스키아보네였다. 2011년 대회의 남자 단식 우승자는 스페인의 라파엘 나달이였으며, 개인 통산 6회 우승을 달성한다. 여자 단식 우승자는 중국의 리나였으며, 이는 동양 여자 선수의 첫 우승이었다. 역사공식적인 명칭은 Les Internationaux de France de Roland Garros 또는 Tournoi de Roland-Garros(각각 '롤랑 가로스 프랑스 국제 대회', '롤랑 가로스 대회'라는 의미의 프랑스어)로, '프랑스 오픈' 또는 프랑스어로 '롤랑 가로스'라는 이름으로 흔히 불린다.이 대회는 1891년 Championat de France International de Tennis라는 이름의 프랑스 선수들만이 참가하는 국내 대회로 시작하였으며, 1897년에는 첫 여성 대회가 추가되었다. 1912년 대회 주최측은 기존의 전통적인 잔디 코트가 아닌, 붉은 벽돌의 분말로 만들어진 붉은 클레이(테르 바튀) 재질로 표면을 덮은 새로운 형태의 코트를 도입하였다. 1924년까지 이 대회에는 프랑스에서 선수 자격을 갖고 있는 사람만이 출전할 수 있었다.1925년부터 프랑스 챔피언십(당시 명칭)은 외국의 유명 선수들도 대회에 참가할 수 있도록 참가 자격을 확대하였으며, 이 때부터 대회는 프랑스 레이싱 클럽(the Racing Club de France)과 프랑스 스타디움(the Stade Francais)의 잔디 코트에서 번갈아가며 열리게 되었다. '4총사' 또는 '필라델피아 4인방(Philadelphia Four)'라고 불리던 4명의 프랑스 선수(르네 라코스트, 장 보로트라, 앙리 코셰, 그리고 자크 브뤼뇽)들의 활약으로 프랑스가 1927년 미국에서 열린 데이비스 컵 대회에서 우승한 이후, 프랑스는 1928년 대회는 포르트 도퇴유(Porte d’Auteuil)의 새로운 경기장에서 대회 우승컵을 방어하기로 결정했다. '프랑스 스타디움'은 제1차 세계대전 당시 프랑스의 위대한 비행기 조종사였던 롤랑 가로스의 이름을 따 새 경기장의 이름을 짓는 조건으로 테니스 협회에 3 헥타르의 부지를 기증하였다. 그리하여 '롤랑 가로스 스타디움'으로 명명된 이 경기장과 그 센터 코트인 '필립 샤트리에 코트'(1988년 명명)에서 그 해 데이비스 컵이 열렸다. 필립 샤트리에 코트 앞에는 위 4명의 선수의 동상이 세워져 있다.1945년부터 1947년까지 3년간 프랑스 오픈은 일시적으로 윔블던 다음으로 개최되어 연중 세 번째로 열리는 그랜드 슬램 대회가 되기도 했었다.1968년 프랑스 챔피언십은 아마추어 선수와 프로 선수가 모두 출전할 수 있는 최초의 오픈 대회가 되었다.1981년부터 가장 훌륭한 스포츠맨십을 보여준 선수에게 수여되는 프리 오랑쥬 상(Prix Orange)과 가장 인상적인 경기를 펼친 선수에게 수여되는 프리 시트롱 상(Prix Citron), 그리고 한 해동안 가장 놀라운 성적을 보여준 선수에게 수여되는 프리 부르죵 상(Prix Bourgeon)이 생겼다.2006년부터는 대회가 일요일에 시작되기 시작하여, 첫날 3개 메인 코트에서 12건의 단식 경기를 치르고 있다. 또한 개회 전날에는 전통 행사인 베니 베르테 전시회(Benny Berthet exhibition day)가 열리며, 이 행사의 수익금은 전액 자선 단체에 기부된다.2007년 3월 프랑스 오픈은 테니스 역사상 최초로 모든 라운드에서 남녀 선수에게 동일한 상금을 지급한다고 발표하여 주목을 받기도 했다. 코트의 특징프랑스 오픈의 클레이 코트는 공 속도를 현저히 줄이면서 공이 높게 바운드 되어 잔디 코트와 거의 반대되는 특성을 지닌다. 따라서 잔디 코트에서와 같은 공격적인 플레이보다는 안정적인 수비가 우선이 되며, 위닝샷이 쉽게 나오지 않으므로 경기가 길어지는 경우가 많아 체력이 중요한 변수가 된다. 이러한 특성 때문에 그랜드 슬램 중 잔디 코트 대회인 윔블던이나 하드 코트 대회인 호주 오픈 및 US 오픈에서는 수 차례 우승한 선수들도 프랑스 오픈에서는 단 한 번도 우승하지 못한 사례가 많다. 존 뉴컴, 아서 애시, 지미 코너스, 보리스 베커, 스테판 에드베리, 피트 샘프라스, 마르티나 힝기스, 린제이 데이븐포트 등은 호주 오픈, 윔블던, US 오픈에서 모두 한 번 이상씩 우승을 했으나 프랑스 오픈에서만 우승하지 못한 선수들이다.한편, 클레이 코트와 잔디 코트의 상반된 특성으로 인해 프랑스 오픈과 윔블던에서 모두 우승하는 것은 일반적으로 매우 어려운 일로 여겨진다. 특히 오픈 시대 이래 프랑스 오픈과 윔블던에서 모두 우승했던 남자 선수는 6명 뿐이었는데, 그들은 양대 대회 우승을 달성한 차례로 각각 로드 레이버, 얀 코데시, 비외른 보리, 안드레 애거시, 라파엘 나달, 그리고 로저 페더러이다.(출처: 위키피디아)  프랑스오픈테니스선수권대회 (France Open)  테니스코트 이름을 따서 롤랑가로테니스대회(Roland Garros Championship)라고도 한다. 1891년 창설한 권위 있는 오픈테니스 경기대회로, FFT(Federation Francaise de Tennis:프랑스테니스연맹)가 주관하며 전영오픈테니스선수권대회, US오픈테니스선수권대회, 호주오픈테니스선수권대회4대 그랜드슬램대회에 속한다. 1924년까지는 프랑스 거주자만 참가하는 클럽멤버대회로 열리다가 1925년 외국선수들에게도 개방되었다. 1968년 상금제도를 실시하여 프로선수도 참여하는 오픈대회가 되었다. 제1회 대회 이래 두 번의 세계대전으로 인한 10년간의 공백을 제외하고 매년 개최되고 있는데, 그랜드슬램대회 가운데 2번째인 매년 5월 열린다. 남녀단식·남녀복식·혼합복식 외에 소년·소녀 선수의 경기도 실시한다. 초기에는 파리의 테니스클럽코트 2곳에서 개최하다가 1928년부터 파리 브로뉴의 롤랑가로테니스클럽에서 실시한다. 앙투카코트(en-tout-cas court)로, 아웃도어 11개, 인도어 2개가 있다. 그랜드슬램대회 가운데 유일한 클레이코트이므로 많은 이변이 일어난다.   (출처: 네이버 지식백과, 두산백과)  경기장 입구.... 인터넷 예매권과 신분증을 보여주면 그 자리에서 바로 입장권으로 교환 해줌. / 다른 4대 그랜드슬램이 열리는 도시 방향 가리키고 있음.   메인 경기장  필립 샤뜨리에  그 앞의 4총사 광장과 그들의 동상 이날 열렸던 수십개의 경기 중, 우리가 골라 봤던 경기 몇개 스케치. (안에 들어가면 가판대에 신문 있고 이 신문 안에 어느 경기장에서 어떤 경기가 열리는지 일정표 있음. 이 일정표 보고 본인이 보고 싶은 경기 보러 다니면 됨. 중간 중간 포즈 때 자유롭게 입출입 가능, 고로 경기 도중에 들어가서 볼 수도 있고 경기 도중에 끝까지 안 보고 나올 수도 있고 그러함.)  1. 첫경기   장소 : Court N°1 타이틀 : Trophée des Légendes Perrier Messieurs Moins de 45 (fin de partie 4-3)선수 : A.Clement (Fra), N.Escude (Fra) vs T.Enqvist(Swe), G.Gaudio(Arg)  룰을 아예 모르는 나와 단식 솔로 위주로 룰 공부 해온 친구. 남자 복식 경기 룰은 다른 줄 모르고 엄청 헷갈림. ㅋㅋ 어짜치 누가 누군지 하나도 몰라서 누가 이기든 지든 상관 없었던 관계로 ㅋㅋ 경기 결과는 중요치 않아. ㅋㅋ  스폰이 에미레이트 항공이라.... 중계 카메라가... 뱅기.... ㅋㅋ  두번째 메인 경기장. 수잔 란글렌. 다른 때는 종일권으로는 이 경기장도 못 들어가는, 이미 대회 막판이라 중요한 경기 몇개 안남고 그 경기들은 필립 샤뜨리에서 열려서.... 이날부터는 수잔 란글렌 경기장도 들어가 볼 수 있었음....  2. 두번째 경기 장소 : Court Suzanne-Lenglen 타이틀 : Double Messieurs (남자 복식 준결승) 선수 : M.Granollers(Esp), M.Lopez(Esp, 세계랭킹12위) vs M.Draganja(Cro), F.Mergea(Rou)  남녀 솔로 다음으로는 남자 복식 경기가 가장 재밌고 남녀 혼식이 가장 재미없다라는 지인의 조언에 따라 남자 복식 경기 위주로 보러 다니기로 했는데.... 뒤늦게 경기 대진표에서... KOR을 발견한 나는 오잉? 한국 사람도 있네!? 하고 괜히 반가운 마음에.... 이 경기 보다 말다.... 한국 소년 경기 보러 다른 경기장으로 고고씽 하였다. 3. 세번째 경기 장소 : Court N°3 타이틀 : Simple garçons  (유소년 단식 준준결승 ) 선수 : JS.Tatlot(Fra, 세계랭킹 9위) vs O.Luz(Bra, 세계랭킹 2위)  아직 정체 모를(?) 한국 소년의 경기의 전 경기. 마지막 세트.  복식 볼 때는 헷갈렸던 룰이, 단식 보면서 좀 이해되기 시작했음. 그나저나 괜히 오픈 테니스가 아닌 듯... 정말 지붕이 하나도 없어서....... 모자와 선글라슨느 커녕, 선크림도 안 바르고 갔다가 얼굴 완전 바싹 익어버림... ㅠㅠ 왼쪽 검은 소년이 프랑스 선수. 4. 네번째 경기 장소 : Court N°3 타이틀 : Simple garçons  (유소년 단식 준준결승 ) 선수 : SC.Hong (Kor) vs Q.Halys (Fra, 세계 랭킹 5위)  이 홍 소년이 나의 개똥 사색의 장을 열어준 바로 그 소년. 일부러 이 경기장을 찾아 온 것은 그가 한국 사람이라는 이유 때문이었지만, 굳이비 그가 한국 사람이기 때문에 응원해야 겠다는 생각은 없었다. 근데 자연스레 이 소년을 응원하고 있는 나 자신을 발견. 그 이유는 나의 선호가 반영되지 않는 두 팀이 경기 할 때는, 약한 팀 응원하는 버릇 때문. 세계 랭킹 5위에 홈에서 가족들의 응원을 받으며 괴성 질러 가며 경기하는 저 프랑스 선수 보다, 응원해 주는 사람 하나 없이 홀로 외로이 조용히 고군분투 하는 홍소년의 모습이 그냥 넘 짠했다. 테니스 코트 응원 에티켓을 몰라서, 응원한답시고 괜히 소리 질렀다가, 선수한테 민폐 끼치지는 않을까 싶어 조용히 지켜보기만 했는데.... 덕분에 테니스 룰을 이해하기 시작했다네. 아쉬운건... 나는 주니어는 2세트 이기면 끝나는 줄 모르고.... 3세트까지 가는 줄 알고..... 2세트도 지겠군 싶어... 잠시 이 소년이 누구인지 스마트폰으로 서칭하고 있는데...  친구가.. 경기 끝났다고 나가자는 소리에 엥? 하고 고개 들어보니.. 소년은 이미 코트에서 퇴장하고 없었다.... -_-;;; 아 나갈때 수고했다고 일어나서 기립박수라도 쳐줄라 했는데.....  아... 이름이 성찬이구나.. 홍성찬 선수... http://sports.news.naver.com/sports/index.nhn?category=sports_general&ctg=news&mod=read&office_id=001&article_id=0006947160홍성찬 선수 고생 했어. 토닥토닥. 내가 태어나서 처음으로, 시합 전부터 끝까지 다 지켜본 테니스 경기가 바로 자네 경기... 였다는게 사실은 굉장한 영광이었다고 기억될 수 있게... 앞으로 더 훌륭한 선수가 되어서.... 애국심이나 동정심이 아닌 그냥, 실력적으로 응원하고 싶은 선수가 되길......(라고는 해도 그냥 즐기면서 살았으면 좋겠다...... 좋아서 하는 테니스였으면 좋겠다.....)     상대적으로 키가 작아서 그런지 저 프랑스 선수에 비해서 좌우로 엄청 뛰어 다니고 볼 칠때 점프도 엄청 높게 하는게 굉장히 인상 깊었다...경기가 끝나고 난 뒤. ㅋㅋ 고개를 드니 선수는 이미 퇴장하고 없었다는.. -_-;; 미안 내가 룰을 잘 몰라서... ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 배워가는 거지 뭐.... ㅋㅋ  5. 아까 그 두번째 경기로 돌아와서...  장소 : Court Suzanne-Lenglen 타이틀 : Double Messieurs (남자 복식 준결승) 선수 : M.Granollers(Esp), M.Lopez(Esp, 세계랭킹12위) vs M.Draganja(Cro), F.Mergea(Rou)  마지막 세트..... 스페인팀 승리.... 유명한 사람들인 듯...... 인터뷰 까지 하는 거 보면.. -_-; 근데 테니스 좀 지루하다 느껴지는게 중간 중간 포즈가 너무 많고... 박빙 승부는... 너무 길다... 거의 3시간 이상.... -_-;; 보는 사람도 이렇게 지치는데 선수들 진짜 죽어날 듯..... 경기 일정 보니깐.... 하루에 두 경기(단식, 복식 등 종목별로) 뛰는 선수들도 꽤 보이던데...  6. 다섯번 째 경기   장소 : Court Suzanne-Lenglen 타이틀 : Double Messieurs (남자 복식 준결승) 선수 : A.Golubev(Kaz), S.Groth(Aus) vs J.Benneteau(Fra), E.Roger-Vasselin(Fra, 세계 랭킹11위)  카메라의 수로 봐서는 아마 이날 봤던 경기 중에 가장 빅 매치였던 것으로 추정.. -_-;; 첫세트 프랑스 팀이 지고.. 아 나는 이제 도저히 지겹고 지쳐서 더 이상 못 보겠다.... 싶어... 중간에 나왔다... (11시에 입장해서 5시까지 경기 봤으니... 지겨울만 하지...)  세기의 미녀들의 경기라는 사라포바와 부샤르의 여자 단식 준결이 열리고 있던.... 메인 코트.... 우리는 입장 불가... ㅋㅋㅋ 그나저나 여기 진짜 진행 요원들 영하고 완전 쌈빡..... 추측컨대... 이들도 아마추어 테니스 선수들로..... 자원 봉사식으로 참여하고 있는 것 같다..... 4총사 광장의 대형 스크린에서 경기 실중계..... 나는 사라포바 이름은 들어봤어도..... 얼마나 대단한 사람인지 잘 몰라서.... ㅋㅋ 그냥 그런가 보다 하고...... 별 관심 없이..... 걍 콤백홈 했는데...... 이틀후 우연히 티비에서 중계해주는 결승 경기 보고.... 아... 이여자 깡 장난 없이 쎄다.. 라는 생각이 들었다..... ㅋㅋ (라고는 해도 사실.... 할렙 응원했다만...ㅋㅋ)  참고로 이날 필립 샤트리에 코트에서 열렸던 메인 경기 대진표 (여자 단식 준결) M.Sharapova(Rus, 세계 랭킹 7위) vs E.Bouchard(Can, 18위)S.Halep(Rou, 4위) vs A.Petkovic(Ger, 28위)어쩌다 잠깐 수다 떨다 알게 된 청년이.... 엄청 지쳐해 하는 우리에게.... 좋은 휴식 장소가 있다며... 알려준.... 곳이.. 바로 여기.. ㅋㅋ 박물관...  파리 테니스 박물관 (Tennis Museum, Musée du Tennis)  파리 테니스 박물관은 프랑스 파리 16구 고르동 브네 거리(avenue Gordon-Bennett)에 있는 테니스 관련 박물관이다. 파리오픈이 열리는 롤랑 가로 경기장(Stade Roland Garros) 안에 박물관이 자리 잡고 있다. 경기장 이름을 따 '롤랑 가로 박물관(Musée de Roland Garros)'으로도 알려져 있고, 테니스 관련 박물관이라는 의미로 '테니지엄(Tenniseum)'으로 불리기도 한다.박물관이 있는 롤랑 가로 경기장은 테니스의 세계 4대 그랜드슬램 대회 가운데 하나인 프랑스오픈 선수권대회가 열리는 곳이다. 4대 그랜드슬램 대회는 프랑스오픈을 비롯해 전영오픈, US오픈, 호주오픈 등을 말한다. 전영오픈이 ‘윔블던’으로 많이 알려져 있듯이 프랑스오픈도 ‘롤랑 가로’라는 이름으로 널리 알려져 있다. 롤랑 가로는 1915년 단 18일 만에 독일 정찰기 5대를 격추하며 ‘에이스’ 칭호를 받았던 프랑스의 파일럿 이름이다. 프랑스오픈은 4개 대회 가운데 유일하게 클레이 코트(흙으로 만든 코트)에서 시합을 진행한다. 이 때문에 강서브를 자랑하는 유수의 스타들이 이곳에서 무명의 선수들에게 무릎을 꿇어 ‘스타들의 무덤’이라는 별명도 가지고 있다. 파리 테니스 박물관은 테니스와 관련된 자료를 전문적으로 전시하는 박물관이다. 다양한 모양의 희귀 테니스 라켓 등 테니스 용품을 비롯해 각종 테니스 대회의 역사가 담긴 사진과 경기 동영상, 대회 포스터, 우승컵, 유명 선수들의 소장품 등을 전시하고 있다. 또 박물관 내부에 있는 도서관에는 테니스 역사와 관련된 다양한 문헌들이 보관돼 있다. 동영상 등을 상영하는 멀티미디어 센터도 갖추고 있다. (출처: 네이버 지식백과, 네이버 기관단체사전: 전시관, 미래를소유한사람들) 역대 우승자들 사진.... - 정구로 익숙한 스포츠- 테니스와는 또 다른 매력 지녀- 경기 방법과 용품 등의 차이     (출처: 국제소프트테니스연맹(ISTF) 홈페이지)[KUSF=김희진 기자] 대학스포츠에 대한 여러분의 궁금증을 풀어드리기 위한 [무엇이든 물어보세요] 시리즈를 소개합니다!   여러분은 소프트테니스에 대해 들어보신 적 있나요? 아마 테니스는 익숙하지만 소프트테니스엔 익숙지 않을 수도 있을 것입니다. KUSF가 주관하는 대학 U-리그 정식 종목으로 소프트테니스 리그가 채택 되어 있는 만큼 소프트테니스는 다양한 매력을 지니고 있습니다. 테니스와 비슷하면서도 다른 매력을 지닌 소프트테니스는 어떤 스포츠인지 살펴봅시다.        소프트테니스는 일본에서 유래되어 테니스를 변형한 스포츠로 말 그대로 소프트한(부드러운) 공을 사용합니다. 우리나라에선 ‘정구’라는 이름으로 알려져 있기도 한데 사실 정구와 소프트 테니스는 같은 스포츠입니다. 2019년 대한정구협회가 다른 나라와 명칭 획일화를 위해 대한소프트테니스협회로 이름을 바꾸었기 때문입니다.         소프트테니스 라켓은 테니스 라켓에 비교해 크기가 작고 가벼우며 테니스와 잡는 법이 달라 손잡이의 모양 또한 다릅니다. 기술적인 면에서 테니스는 라켓의 양쪽 면을 모두 사용하지만 소프트네스는 포핸드, 백핸드 스트로크 시 한 면만 사용합니다. 따라서 테니스에 익숙한 사람들은 라켓의 한 면만 사용하는 소프트테니스의 움직임이 어색하게 느껴질 수도 있습니다.        소프트테니스의 공은 아주 가볍고 말랑말랑합니다. 고무로 된 공은 지름 6.6cm, 무게 30~31g으로 테니스 공이 56.70〜58.47g 인 것에 비하면 훨씬 가볍다는 것을 알 수 있습니다. 또한 150cm 정도 높이에서 떨어뜨렸을 때  75〜80cm 정도로 튀어 오르는 탄성력이 있어야 합니다. 그만큼 공은 탄력성을 지니며 라켓 움직임에 따른 변동성이 쉽게 보이기도 합니다.       코트의 규격은 테니스와 동일합니다. 바닥도 다르지 않습니다. 다만 네트에서 차이가 드러납니다. 테니스는 네트 한가운데 센터 스트랩(center strap)을 설치해 높이 0.91m로 네트 모양이 V자가 됩니다. 반면 소프트테니스는 네트 전체를 팽팽하게 만들어 1.07m의 동일한 높이로 설정합니다. 이는 소프트테니스 공이 가볍고 탄력적이기 때문에 굳이 네트 높이를 조절하지 않아도 되기 때문입니다.        점수 표기와 경기 방법에도 차이가 있습니다. 테니스에선 love(0점), fifteen(1점), thirty(2점), forty(3점)으로 부르지만 소프트테니스는 zero(0점), data-one(1점), two(2점), three(3점)으로 부릅니다. 또한 테니스는 6게임을 이기면 1세트를 가져가고 3 혹은 5세트로 진행됩니다. 반면 소프트테니스는 단식은 4게임, 복식은 5게임만 먼저 가져가면 승리가 결정됩니다. 따라서 테니스에 비해 상대적으로 경기가 단시간 내에 진행됩니다.        2019년 대학소프트테니스 U-리그에는 한국국제대, 군산대, 송원대, 순천대, 대전대 등 다양한 대학들이 리그에 참여하였습니다. 열심히 준비한 선수들을 뒤로하고 아쉽게도 작년 2020년에는 코로나로 인해 리그가 진행되지 못했습니다. 올해는 대학소프트테니스 U-리그가 반드시 개최되길 바라며 앞서 소개한 소프트테니스의 다양한 정보들과 함께 안전하고 즐거운 리그가 진행되길 바랍니다. 김윤희 회원님 메디슨 볼로 포핸드 자세잡고 스윙하기.자세 잡혀가고 있습니다. 옆으로 당기기 보단 앞으로 던져준다는 느낌으로 한다면 더 쉽게 느껴지실 것 같아요.테니스는 배우면서 정말 묘한 매력으로 어려웠다 쉬웠다 한답니다.운동은 즐겁고 행복하게~즐기세용~!!지금도 충분히 잘하시고 계십니당~!!   김태환 회원님 메디슨볼로 런닝스트록 자세잡기.힘도 좋아지셨고 스텝도 좋아요!!!힘들어도 항상 열심히 참여하시는 모습이 감사할 따름입니다.할때는 너무 힘들지만 실력이 향상 된다는 뜻입니다~!!홧링.   런닝스트록 볼치기~확실히 기본을 잡고 해서 자세와 스윙이 편하게 보입니다.기본훈련과 스텝을 더 확실하게 하신다면 실력 향상은 순식간에 퐉~!!! 올라갈꺼예요~!고생하셨습니다.  #제주#제주테니스아카데미#제주테니스그룹레슨#테니스커플레슨#테니스기본을 배우다#제주테니스아카데미프로그램​​인생을 살면서 다 좋은 것만 먹을 수는 없지만.ㅋㅋ 그래도 알고 먹으면 도움이 된다는 점~!!!단짠단짠이 매력적이지만 건강을 위협할 수 있다는 사실!!!​http://blog.naver.com/kspo2011/222002689441 매력적인 '단짠단짠' 건강을 위협한다?​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.​짭조름한 감자튀김에 달콤한 아이스크림이나 밀크쉐이크...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿​바볼랏 퓨어 에어로 RAFA 2021 ﻿테니스라켓, 퓨어 에어로 RAFA 가방이 출시 및 입고 되었습니다  요번 라켓 디자인과정에 나달이 직접 참여했다고 하네요그래서인지 디자인이 강렬하다고 해야하나 뭔가 강인하게 느껴지내요 ^^ ​라파엘 나달이 자신의열정과개성을 직접 표현한 코스메틱 라켓으로 이미 해외에서는 판매가 이루어지고 있는데 국내에는 없어서 문의가 주신 분들이 많았습니다. 라파엘 나달이이번 호주오픈 경기에서 사용한라켓입니다^^ ﻿라켓 스펙헤드사이즈: 100 inch길이: 27 in무게: 300g밸런스: 302mm스트링 패턴: 16x19​여기서 잠깐 퓨어에어로 RAFA 3단가방도 같이 출시 및 입고 되었습니다.​라켓/가방 세트로 고고!!​이번에도 조기 품절이 예상되오니 서두르세요^^안녕하세요 고고테니스스쿨입니다 :)요즘 고고테니스스쿨에서는 매주 일요일 저녁 SUNDAY TENNIS GAME 으로 회원님들과 게임을 진행하고있는대요이번에 고고테니스스쿨에서 준비한 이벤트는 고고테니스스쿨의 #이준형프로 와 #백정록프로 와 함께하는 이벤트경기입니다   이번 이벤트경기는 이준형프로팀 VS 백정록프로팀으로 나눠서 진행되는 경기인대요생각만해도 흥미진진하지 않나요?   아래의 안내사항을 꼭~ 확인해주시고 신청해주시면 너무너무너무 감사하겠습니다 ​ 대상- 게임이 가능한 회원※ 서브가 미흡하나 게임이 가능하신 회원님들은 모두 참여가능합니다.이준형프로 + 이준형프로의 레슨자로 남자레슨자 3명 / 여자레슨자 1명백정록프로 + 백정록프로의 레슨자로 남자레슨자 3명 / 여자레슨자 1명 일시2020년 10월 31일 (토) 오후7시~ 참가비10,000원 경기방식단체전으로 진행 (총 5경기 진행)고고팀 (이준형프로 팀) VS 스쿨팀 (백정록프로 팀) 으로 진행​[고고] 이준형프로 / 남자회원1,2,3 / 여자1 VS [스쿨] 백정록프로 / 남자회원1,2,3 / 여자1① [고고] 남자회원 1 VS [스쿨] 남자회원 1② [고고] 남자회원 2,3 VS [스쿨] 남자회원 2,3③ [고고] 남자회원 1 / 여자회원 1 VS [스쿨] 남자회원 1 / 여자회원 1④ 이준형프로 / 남자회원 2 VS 백정록프로 / 남자회원 2⑤ [고고] 남자회원 3 / 여자회원 1 VS  [스쿨] 남자회원 3 / 여자회원 1※ 남자회원 1,2,3 은 당일 제비뽑기로 정합니다.  참가신청- 신청 : 10월27일(화) 오후12시 고고테니스스쿨 블로그를 통해 참가 신청※ 고고테니스스쿨 블로그 → *고고*레슨* → 10월31일 이벤트경기 신청 → 내용 확인 → 댓글 신청 [[고고] 이준형 참가]- 마감 : 10월29일(금) 오후6시 마감 (목요일까지 수정 가능)- 입금 : 국민 / 이준형 (고고테니스스쿨) / 469901-04-318604 ​ 지원사항시합구 지원​회원님들과 프로님들과 함께 처음 진행되는 이벤트경기로 경기플레이에 대해 조금 더 공부할 수 있는 좋은 기회가 될 것같습니다.회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 :)  ​ ﻿경기도 생활체육 자원봉사결연 매직테니스 홀트아동복지회관   ﻿점심부터 비가내리기 시작하는데 오늘부터 처음 홀트아동복지회관에서 재능기부로  매직테니스교실을 열게되어습니다. 설레기도하고 기대반 걱정반으로 수업을 시작했는데 학생들 반응이 너무좋아서 1시간이 언제 지나같는지도 모르게 흘러갔네요. ﻿학생들을 가르치러왔던 제가 이곳에서 더 많으것을 배워갑니다. 저와같이 수업참여를 원하시는분들은 언제든 연락주세요.    안녕하세요 켈리서비스 (Kelly Services) 입니다.!​저희 켈리서비스는 지난 9월 진행 된 2019코리아오픈테니스 대회에 리쿠르트 부문 공식 후원사로 참여하게 되었는데요~ 경기 진행에 필요한 인력 채용을 대행하여 켈리서비스 소속으로 약 2주간 함께 경기 이벤트를 도와주신분들의 이야기를 들어보고자 합니다.!    KELLY와 함께 코리아 오픈 테니스 대회를 빛낸 그들의 이야기!  Q.본인 소개 부탁드립니다.1) 체육학을 전공하는 한국체학대학교 학생입니다. 3학년이고, 재학중에 있습니다.​2) 안녕하세요. 이번 2019 코리아오픈 테니스대회 스폰서 켈리서비스코리아의 현장지원 팀으로     같이 일하게 된 김기석 입니다. 저는 현재 고려대학교 세종캠퍼스 국제스포츠학부에 재학중이며 스포츠 현장의 다양한 일들을 살펴보고 평소에 관심있었던 현장 마케팅이 어떻게 진행되는지 체험해보고자    참여하게 되었습니다.​3) 안녕하세요. 저는 28살 사이클 선수 남궁소영 입니다.     14년째 사이클 선수로 활동하고 있으며, 올해 11월 은퇴를 앞두고 있습니다.​   Q. 코리아 오픈 테니스 대회에서 어떤 업무를 하셨는지 설명 부탁드립니다.1) 대회 관람자들에게 이벤트를 통하여 켈리서비스를 홍보하는 업무를 하였습니다.​2) 대회를 보러 온 관객분들에게 켈리서비스를 알리기 위해 다양한 이벤트를 진행했는데 그 중 인스타그램 해시태그 이벤트, 켈리서비스의 부스 홍보, 경기 등의 사진 촬영 업무를 진행했습니다.​3) 코리아 오픈 테니스 대회를 찾아주신 모든 분들께 켈리서비스 SNS 이벤트 참여를 유도했습니다. 이벤트 참여자분들께 이벤트에 대해 설명과 함께 쉽게 이벤트 참여하시도록 도와드렸습니다. 또 상품 추첨 및 증정 업무를 하였습니다.​   Q. 해당직무에 지원하게 된 계기는 무엇인가요?1) 기업 홍보와 마케팅에 평소 관심이 있었고, 대한체육회 은퇴선수 진로지원센터의 추천을 통해 지원하게 되었습니다.​2) 스포츠 마케팅 분야에 관심이 있어 코리아 오픈 현장에서 펼쳐지는 마케팅 사례들을 살펴 볼 좋은 기회라고 생각해서 지원하게 되었습니다. 실제로 켈리서비스 부스를 담당자님과 같이 운영하며 함께 직접 마케팅을 해볼 수 있는 기회를 얻게 되어 유익한 경험이었습니다.​3) 14년 동안 사이클선수로 활동하며 자전거에만 집중해서 훈련하고 경기해왔습니다. 곧 은퇴를 앞두고 자전거 외 다른 분야를 접해보고 싶었습니다. 그러던 중 코리아 오픈 테니스 대회 켈리서비스 업무 관련 정보를 얻었고 평소 테니스를 멋지게 생각하고 있었기에 고민없이 바로 지원하게 되었습니다.​   Q. 근무하며 인상 깊었던 경험이 있으신가요?1) 전단지를 돌리는 일이 처음이라 생각보다 사람들의 냉담한 반응에 상처를 많이 받았습니다. 하지만 금방 극복해 웃으며 돌릴 수 있었습니다. 켈리서비스에서 채용한 진행요원을 찾아가 사진을 찍었는데 그분이 쑥스러우셨는지 3장 정도 찍고 제가 사진을 확인하는 동안 그냥 가버리셔서 아쉬웠습니다.​2) 홍보 부스를 운영하며 만난 분들 중 켈리서비스를 모르는 분들이 많았습니다. 그런 분들께 회사에 대해 알려주면 몰랐던 분들이 알아가는 모습을 보고 왠지 모를 뿌듯함이 생겼던 게 가장 인상 깊게 남아있습니다.​3) 저에겐 모든게 다 새로웠고 흥미로웠습니다. 사람을 좋아하고, 대화하는걸 좋아하기에 켈리서비스 부스를 방문해주시는 모든 분들과 대화를 나누며, 이벤트 참여를 도와드렸던 그 시간들이 저에게는 정말 잊지 못할 경험입니다.​   Q. 추후에도 켈리서비스를 통해 좋은 기회가 있다면 진행 할 의사가 있으신가요?1) 저의 능력안에서 직무를 주신다면 참여하겠습니다.​2) 이번 켈리서비스와 함께 짧지만 좋은 기억들이 많이 남았습니다. 앞으로도 켈리서비스를 통해 많은 도움을 받고 싶습니다.​3) 굉장히 매우 많이 있습니다!​   *켈리서비스는 2019 코리아 오픈 테니스대회의 공식 후원사로서 경기진행에 필요한 인력을 채용 대행 하였습니다.*​켈리서비스와 함께 2019 코리아 오픈 테니스대회 진행에 힘써주신 모든 진행요원 여러분!다시 한 번 수고 많으셨고 켈리와 함께 해 주셔 감사드립니다.다음에도 좋은 인연과 기회가 닿았으면 좋겠습니다. :)  ​ 서울특별시의사회(회장 나현)는 10월 24일(일) 경기도 고양시 훼릭스테니스장에서 회원 및 각 분회 임원 등 150여명이 참석한 가운데 각 분회 대항 회원 테니스대회(구분회 제33회, 특별분회 제30회)를 성황리에 개최하였다.이 날 오전 9시에 시작된 개회식에서 대만건강포럼[2010. 10. 24(일)~28(목)] 참석차 외유 중인 서울특별시의사회 나현 회장을 대신하여 서울특별시의사회 조종하 부회장은 대표적인 신사스포츠인 테니스가 1000년의 역사를 이어오는 동안 민첩성, 스피드, 근력을 키울 수 있는 평생 스포츠로 자리매김하였고, 오늘 우리 회원들 또한 청명한 가을날 지금까지 연마해온 기술을 유감없이 발휘하여 주실 것과 함께 이번 테니스대회를 통하여 각 분회 및 서울특별시의사회가 단합과 우의를 통하여 더욱 더 발전하는 계기가 될 것을 당부하였다.각 분회 대항인 본 대회는 구분회 11개팀과 특별분회 5개팀이 참가한 가운데 친선대회의 취지에 맞게 회원 간 자율심판에 의해 경기를 진행하였으며, 승자의 포효와 패자의 아쉬움 속에 구분회는 강남구의사회A팀이 3년 연속 우승을 노린 강서구의사회를 꺽고 우승하였고, 특별분회 또한 2년 연속 우승한 실력의 인제의대 팀을 꺽고 서울의대 A팀이 대망의 우승을 차지하였다.조종하 부회장은 폐회식에서 내년 테니스대회에는 보다 많은 회원들이 참여하여 주실 것을 기대함과 아울러 서울시의사회에서도 좀 더 성숙하고 발전된 대회가 되도록 적극 노력하겠음을 밝히고 이어진 뒷풀이까지 많은 회원이 참여하여 친목과 단합을 도모하는 화합의 장으로 마무리 하였다.각 분회별 성적은 다음과 같다.구 분 회특 별 분 회구 분분 회구 분분 회우승강남구의사회A팀우승서울의대A준우승강서구의사회준우승인제의대3위송파구의사회준우승서울아산장려상마포구의사회준우승연세의대감투상양천구의사회감투상서울의대B페어플레이상광진구의사회A팀행운상(패자전)용산구의사회네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코트 위의 든든한 조력자, 당신이 있어 안심입니다. 하루에도 몇 시간씩 코트 위를 뛰어다니는 테니스 선수의 운동량은 일반인과 비교할 수 없다. 운동량에 따라 높아지는 부상의 위험은 현직 선수에게 치명적이다. 이덕희 선수와 이진규 교수는 서로 간의 신뢰를 바탕으로 선한 영향력을 주고 받으며 희망찬 앞날을 향한 발걸음을 함께하고 있었다. 한양대학교병원 정혀외과 이진규 교수 / 이덕희 테니스 선수마음이 통하는 나의 주치의, 이진규 교수님께 이덕희 테니스 선수이진규 교수님은 저의 선수 활동에 없어선 안 될 동반자 같은 분이에요. 교수님 개인적으로도 테니스를 즐기기 때문에 종목의 특성과 그에 따른 몸의 변화를 잘 알고 계시죠. 덕분에 긴 말하지 않아도 제 몸 상태에 대해 빠르게 파악하곤 알맞은 치료를 해주십니다.​얼마 전 투어 대회 기간, 밤늦게 갑작스러운 무릎 통증이 찾아 왔어요. 대회 기간 중이었기 때문에 함부로 약을 먹을 수 없는 상태였어요. 심해지는 통증에 어찌해야 할지 몰라 일단 교수님께 전화를 드리자, 당시 무릎 상태에 대한 조언 및 도핑 기준에 맞는 약물을 알려주셨습니다. 교수님이 없었다면 다음날 경기에서 승리할 수 없었을 거예요.​이처럼 특수한 상황뿐만 아니라, 종목의 특수성을 잘 알고 계시는 교수님께서 평상시, 경기 직전, 경기 중 등 상황별 식단 관리를 제시해 주십니다. 덕분에 실제 체력 유지에 많은 도움을 받고 있어요. 교수님을 만나고 나서 경기 중 발생하는 돌발 상황에 당황하지 않고 대처할 수 있게 되었어요. 전문적인 조언이 선수 생활을 더욱 성공적으로 이어나가는 데에 많은 도움이 됩니다. 고맙습니다. 선생님.테니스 선수 이덕희 드림'11월만 2번 우승' 이덕희, 韓선수권 첫 정상  긍정에너지 전도사 이덕희님께 한양대학교병원 정형외과 이진규 교수테니스 투어는 최대 매주 5회 개최되고 경기당 최소 2~3시간이 소요되기 때문에 철저한 체력관리가 필요한 종목입니다. 모든 스포츠가 그렇겠지만 과학적인 선수 관리는 최고가 되기 위한 필수 요소입니다. ​테니스 종목에서 최대 유망주라고 할 수 있는 이덕희 선수의 경우 커리어를 완성하기 위해서 꼭 필요했 던 부분이죠. 최근에는 대회 참여 전부터 시작하여 대회 기간 동안 구체적인 식단을 제시하여 최상의 컨디션을 유지할 수 있도록 돕고 있습니다. 또한 오랜 시간 진행되는 종목 특성상 많은 선수들이 경기 도중 급격한 체력 저하를 경험합니다. 이러한 상태는 점수와 직결되기 때문에 최대한 빠른 시간 내에 회복해야 합니다. 효과적인 당분 섭취 방법을 제시하며 정상 경기력을 유지할 수 있도록 돕고 있습니다.​언제나 긍정적인 자세로 삶을 대하는 그의 모습을 보며 감사하는 방법을 배웠습니다. 이덕희 선수가 꾸준히 좋은 성적을 낼 수 있었던 것은 그의 긍정적인 성격이 큰 역할을 했을 것이라고 생각해요. 청각장애라는 핸디캡을 극복하고 현재의 위치까지 올라온 이덕희 선수가 너무 자랑스럽고, 앞으로 더욱 큰 선수가 되길 기원합니다.정형외과 교수 이진규 드림정형외과 이진규정형외과 이진규 슬관절 스포츠 손상 전문, 전-후방 십자인대 재건술, 측부인대 손상 치료, 반월상 연골판 및 줄기세포 연골 손상 복원, O-다리 교정술seoul.hyumc.com 한양대학교의료원 2020년 11-12월호 매거진 전체 보기​ #수원테니스 #테니스 #테니스레슨 #수원북중테니스코트 #유소년클럽 #유소년테니스 #테니스레슨 #수원유소년테니스 #테린이 #수원테린이 #만석공원테니스장 #정현 #삼일공고테니스 #tennis#만석공원 #장안구 #꿈나무 #페더러 ​ 수원근교 지역에서 테니스에 관심이 있으신분들은 다아는 사실이지만 수원이 경기도 테니스의 메카입니다. 스포츠의 메카는 수원의 스포츠 슬로건이기도 하죠~~수원시 동호인의 대표선수들 은 각종 대회에서 좋은 성적을 거두기도 합니다.  2019년도 경기도협회장배 임원테니스대회 우승또한 엘리트 선수들의 활약도 대단한거 아실꺼에요~~무엇보다 우리나라 테니스의 자랑 테니스의 왕자! 정현선수가 수원출신 선수(영화초-수원북중-삼일공고)인건 다들 아시죠?학창시절 체육시간에 배운 테니스 4대 그랜드슬램 (호주오픈, 프랑스오픈, 윔블던, US오픈)중 2018년 호주오픈테니스대회에서 4강신화를 이루기도 했었죠~~ 호주오픈대회 총상금이 400억이 넘네요~~후덜덜!!!자세한건 아래 사이트를 참고하시길 바래요~~ 4강상금이  9억! 억소리가 나네요~~  http://www.tennispeople.kr/news/articleView.html?idxno=8615 [테니스경제] 2018년 그랜드슬램 상금 비교올해 4대 그랜드슬램테니스대회의 상금 합계는 약 1839억 9467만원이다. 호주오픈(1월), 프랑스오픈(5월), 윔블던(7월), US오픈(9월...www.tennispeople.kr 무튼 정현신드롬?으로 테니스인구가 많이 늘었다는 기사도 있었죠~~​​8강에 오른 후 정현의 '보고있나?'가 화제였던거 아시죠?16강 경기 직후 중계 카메라에 '보고있나'라는 글귀, 부모님께 큰절 세레모니 그리고 물집잡힌 발은  정말 감동이었죠~~   정현 보고있나?​  정현아그리고 그덕에 인터뷰도 한건 안비밀!!ㅎㅎㅎ  http://www.kyeonggi.com/news/articleView.html?mod=news&act=articleView&idxno=1436183 정현의 초교때 지도한 이강훈 코치, “어릴적부터 승부욕 남달랐던 될성부른 떡잎” - 경기일보“(정)현이는 타고난 실력이 아닌, 피나는 노력으로 완성돼 가고 있는 선수입니다. 그래서 더 대견합니다.” 2018 호주오픈 테니스대회에서 4강에 오르며 세계 테니스 무대를 호령하고 있는 ‘차세대 스타’ 정현...www.kyeonggi.com 아무튼 이런 호사를 누리기도 했었네요~~​서론이 길었네요~~ 무튼 정현이라는 걸출한 선수를 배출한 수원시테니스협회에서 유소년 테니스교실을 열고 있습니다. ​테니스는 설명이 필요없는 좋은 스포츠입니다. 어려운 운동이기도 하고요~유소년시절에 배워두면 나중에 큰재산이 될껍니다.관심이 있으신분들은 많은 참여 바랍니다. 엘리트 선수 뿐만 아니라 취미반도 모집하고 있으니 부담없이 문의 하셔도 됩니다.​​문의는 아래(톡톡)으로 해주세요~~ 성심성의것 답변드릴께요~~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  유소년 선수모집 포스터​우리시 엘리트 선수들 사진 몇장 올려봅니다.미래에 정현선수와 같은 선수가 되고자 열심히 훈련중입니다.  수원꿈나무들여기까지 읽어 주셔서 대단히 감사하고요~~코로나19 모두들 조심하시길 바랍니다.​  마스크도 착용 필수입니다.​맬트블로운마스크입니다. 구매하셔서 코로나19 감염을 예방합니다!​ 일회용 마스크/덴탈 마스크/성인용/아동용/3중필터/침방울차단/50매 [장당 68원] : 이스포츠코리아[이스포츠코리아] 스포츠용품 전문샵입니다.테니스,배드민턴,스포츠의류 등등smartstore.naver.com ​ 국내발송 3중 레이어 멜트블로운 필터 일회용 마스크 화이트 블루 50매 박스포장 사은품 귀통증밴드 증정 : 이스포츠코리아[이스포츠코리아] 스포츠용품 전문샵입니다.테니스,배드민턴,스포츠의류 등등smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쐄봐~~~~~~~~~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 리우올림픽이 시작 하면서 여기저기서 메달 소식도 들리고 올림픽 분위기 나긴 하네요~~ ㅎㅎ 우리가 기다리는 골드 메달을 향해 투어선수들도 뛰어 들었습니다.. 페더러와 바브린카가 부상으로 불참을 선언하였고 그외 선수들도 지카 바이러스등의 이유로 많이들 참여 하지 않기도 했지만... 그리고 정현선시 부상으로 참가하지는 못햇지만..ㅠㅠ 여전히 많은 선수 들이 자신들의 나라를 위해 메달 사냥에 나섰네요~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  이번대회 단단히 벼르고 나온듯한 노박!!  스페인의 기수로 선정된 라파!! ㅋㅋㅋ 엄청 싄나 보입니다. ㅎㅎ   ㅋㅋㅋ  정말 화알짝 웃었네 ㅋㅋㅋ  오호~ 보즈니아키도 덴마크의 기수로~~   올해 윔블던에서 우승하고 4년전 런던에서 금메달 까지 목에 걸었던 앤디!! 영국의 깃발을 들만 하구먼~~~ 매회 올림픽 마다 많은 테니스 스타들이 자국 기수로 나서는 모습이 멋져멋져~~ ㅎㅎ  다음 올림픽에는 살짝쿵 우리 나라도 기대해 봅니당 ㅋㅋㅋ   나라를 대표해서 선수로 뛰는건 데이비스 컵도 있긴 하지만4년에 한번 열리는 올림픽에서 우승을 할 수 있다면 더 멋지겠지~~~ 이미 2008년에 금메달을 목에 걸었던 나다뤼~  부상으로 못나올줄 알았는데  정렬으이 빨강으로 무장하고 등장!!!  올림픽 2연패를 노리는 앤디 머뤠이~~~  기수 까지 했으니 각오가 더 남다를듯~~   매우 영국영국한 유니폼을 입고 나온 헤더!!  감기 몸살로 인해 1회전에서 떨어진 비너스... 2000년 시드니 올림픽 부터 꾸준히 출전하고 있는 올림픽인데 아쉽겠얼... 하지만 세레나와의 복식이 있으니 컨디션 조절 잘 하시길~~   윔블던에서 좋은 성적 냈던 가르시아와 믈란데노비치 페어~ 이번엔 프랑스 대표로 리우 입성!!   페더러와 바브린카가 모두 빠져 아쉬운 스위스에겐 바신스키가~~  유력한 여자단식 메달 후보중 한명인 커르버~ 매우 독일독일한 의상을 기대했는데... 실망이야.. 아디다스..ㅡㅡ  키야...  어느새 케이도 무시 할 수 없는 금메달 후보중에 한사람 이구먼~ 브라질의 초록초록함과 불가리아의 초록초록 함이 매우 잘 어울리는 디미트로프 구먼~~~   ㅋㅋ  그리고 포스 부터 범상찮은 세레나 언니!!미쿡은 늘 올림팩에서 저 짙은 남색 이더라..  잘어울림~~~   메디슨 키스 역시 미쿡 성조기를 가슴에 퐉 달고 나왔구먼!!그리고 이번대회 1회전 부터 최고의 이변을 불러온 델포트로!!!! 그동안 부상으로 인한 부진을 한방에 날려버렸어!!!! 1회전에서 다른 사람도 아닌 노박을 이기며 4년전에도 노박을 눈물 짖게 했었는데... 또다시....  이번 위블던에서 성적을 내지 못하며 골든 그랜드 슬램은 일찌감치 접어야 했었지만... 저 사진 한장으로 그가 얼마나 이번 올림픽을 위해 애썼는지...  그만큼 따라주지 못한 아쉬움이 보이는구먼... 아.. 보는 내가다... 짠허다..... 각각 나라를 대표해서 나온만큼 각오들이 더 남다르겠지~~~ 우리나라에서 중계를 볼수는 없는건가...ㅠㅠ  아쉽다.... ‘신 테니스의 왕자 게임 오브 퓨처’ 극장판 시리즈의 전편인 <신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처 전편>이 효테이와 릿카이의 결의가 교차하는 메인 예고편을 공개해 화제다.​  ‘테니스의 왕자’ 애니메이션 20주년을 맞는 올해 처음 공개되는 극장판이자, <신 테니스의 왕자: 베스트 게임즈!! 후지 vs 키리하라> 이후 약 1년 4개월 만에 공개된 신작이라 특별함을 더하는 <신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처>. 원작자 코노미 타케시의 감수 하에 애니메이션만의 오리지널 스토리로 선보이는 효테이와 릿카이 두 학교의 스페셜한 대전이다.  ​​<신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처>(이하 ‘게임 오브 퓨처 전편’)는 원작 만화에서 그려진 바 없으나 팬들이 손꼽아 기대하던 두 학교의 꿈의 시합을 성사시킨 애니메이션 오리지널 극장판이다. 원작자 코노미 타케시가 대진표 및 경기 시나리오에 전면 참여함으로써 작품의 디테일과 완성도를 높였다.​https://youtu.be/b-Jus6S-zeE ​ 공개된 <게임 오브 퓨처 전편>의 예고편은 효테이와 릿카이 테니스부의 간판 ‘아토베’와 ‘유키무라’가 경기에 전력으로 임할 것을 다짐하며 악수하는 장면이 긴장감과 설렘을 동시에 선사한다. “싸움을 걸어오면 상대해 줘야죠”, “쓰러뜨릴 수 있으면 어디 쓰러뜨려 봐”, “더 앞으로 나서서 악착같이 이기도록 해”와 같은 예고편 속 효테이와 릿카이 선수들의 대사는 승부욕을 오롯이 드러내는 동시에 각 지역의 최강팀다운 여유만만한 면모를 확인케 한다. <게임 오브 퓨처 전편>은 효테이의 ‘오시타리’&‘무카히’ 페어와 릿카이의 ‘마루이’&‘타마가와’ 페어, 효테이의 ‘오오토리’&’카바지’ 페어와 릿카이의 ‘사나다’&’야나기’ 페어가 펼치는 복식과 더불어 효테이의 ‘시시도’와 릿카이의 ‘야규’가 펼치는 단식으로 구성된다. 숨가쁘게 펼쳐지는 3경기를 통해 꿈에 그리던 ‘드림 매치’를 즐길 수 있을 예정이다. ​총 2부작으로 제작된 ‘게임 오브 퓨처’ 시리즈의 1편인 <게임 오브 퓨처 전편>은 3월 24일(수)부터 전국 CGV를 통해 개봉한다. 코로나 여파로 일본에서는 극장 개봉이 성사되지 못한 작품이기 때문에 이번 국내에서의 개봉은 테니스의 왕자 팬들에게 있어 아주 특별한 선물이 될 전망이다. 지난 2018년, 2019년에 걸쳐 극장판 스페셜 팬상영회를 성황리에 마치며 꾸준한 인기를 입증해 온 ‘테니스의 왕자’인 만큼 트위터에서는 벌써부터 N차 관람을 예고하는 등 팬들의 반응이 뜨겁다.​​ <신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처 전편>은 3월 24일(수) CGV에서 단독 개봉하며 할인가인 성인 8,000원에 관람할 수 있다.​​​ ​​INTRODUCTION 제목｜ 신 테니스의 왕자 효테이 vs 릿카이 : 게임 오브 퓨처 전편원제｜ 新テニスの王子様 氷帝vs立海 Game of Future원작｜코노미 타케시제작｜NAS애니메이션 제작｜스튜디오KAI, M.S.C감독｜카와구치 케이이치로각본｜히로타 미츠타카주연｜아토베 케이고[스와베 쥰이치], 무카히 가쿠토[호시 소이치로], 오오토리 쵸타로[나미카와 다이스케], 히요시 와카시[이와사키 마사미], 유키무라 세이이치[나가이 사치코], 야규 히로시[츠다 에이스케], 마루이 분타[타카하시 나오즈미], 키리하라 아카야[모리쿠보 쇼타로]등급｜전체 관람가개봉｜2021년 3월 24일시간｜50분 비너스 윌리엄스 캘리포니아 Lynwood에서 태어난 프로 테니스 선수​Venus Williams (1980 년 6 월 17 일 캘리포니아 Lynwood에서 태어난 Venus Ebony Starr Williams)는 미국 프로 테니스 선수입니다. Venus의 아버지 인 Richard Williams 는 어린 나이에 그녀를 테니스에 소개하여 로스 앤젤레스의 공공 법원에 데려갔습니다. 금성, 여동생 세레나 윌리엄스, 게임에 대한 타고난 재능을 보여주었습니다. 10 살이되면 금성은 시속 100 마일로 공을 제공 할 수있었습니다. 그 나이에 Venus와 그녀의 가족은 플로리다의 West Palm Beach로 이사하여 그녀와 Serena는 Rick Macci의 테니스 아카데미에 참석할 수있었습니다. 그녀는 미국 테니스 협회 주니어 투어에서 63-0을 기록했으며 1994 년 10 월 14 세의 나이에 Venus가 프로가되었습니다. 그녀의 첫 프로 경기에서 그녀는 50 번 시드 숀 스태포드를 이겼다. Venus는 프로 경력의 첫해에 어려움을 겪었지만 1997 년에 초기 성공을 거두며 Top 100에 들었습니다. 그해 Venus는 1978 년 이후 첫 번째 시도에서 US 오픈 싱글 결승에 진출한 최초의 여성이되었습니다. 그녀는 그해 첫 싱글 타이틀을 획득하여 IGA Tennis Classic에서 우승했습니다. 금성은 초기 승리 후에도 계속해서 성공을 거두었으며 윔블던과 미국을 이겼습니다. 2000 년에 개장하여 2000 년 올림픽에서 단식과 복식 모두 금메달을 획득했습니다 (그녀의 여동생 세레나와 함께). 손목 부상으로 2000 년대 초 금성의 플레이가 제한되었지만 2007 년과 2008 년에 윔블던에서 우승하여 다시 모습을 드러 냈습니다. , 타이틀을 위해 자신의 여동생을 이겼습니다. 2012 년 Venus와 Serena는 윔블던과 런던 올림픽에서 복식 우승을 차지했습니다. 2015 년 Venus는 ASB Classic에서 통산 46 번째 싱글 타이틀을 차지했습니다.​가장 잘 알려진 사람 :Venus Williams는 세계적인 테니스 선수로 가장 잘 알려져 있습니다.​개인 생활 :금성은 2011 년자가 면역 질환 인 쇼그렌 증후군 진단을 받았습니다. 그녀는 채식주의 자입니다. Venus는 2010 년까지 프로 골퍼 Hank Kuehne과 데이트를했습니다 . 그녀는 현재 쿠바 모델 인 Elio Pis에 참여하고 있습니다. 2007 년에 Venus는 자신의 패션 라인 인 EleVen을 출시했으며 2009 년에는 그녀와 Serena가 Miami Dolphins 축구 팀 의 일부 소유자가되었습니다 .​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 동탄역통증의학과 동탄통증의학과입니다.인간의 평균 수명이 늘어남에 따라 건강한 삶을 위해 다양한 스포츠 활동을 즐기는 분들이 늘어나고 있습니다. 특히 라켓을 이용하는 테니스, 배드민턴, 탁구, 골프 같은 운동을 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있어 인기 있는 종목인데요.​그러나 라켓과 팔을 이용하는 운동의 경우 팔꿈치 관절을 많이 사용하기 때문에 무리하는 경우 질환이 발생할 수 있어 주의가 필요합니다. 대표적인 팔꿈치 질환으로 '테니스엘보'와 '골프엘보'가 있는데요. 오늘은 동탄역통증의학과와 함께 두 질환의 차이점과 해결방법에 대해 자세히 알아보는 시간을 가져보려고 합니다. 먼저 테니스엘보란 정식명칭은 외측상과염으로 손목 및 손가락을 펼 때 사용하는 근육과 뼈에 붙는 힘줄 부위에 염증이 생기는 질환입니다. 팔꿈치 바깥쪽에 통증이 발생하는 것이 특징인데요. 주로 라켓을 잡는 반복적인 운동이나 손목 및 손가락을 쥐었다가 폈다 하는 작업을 자주 하는 분들에게 발생하며, 손목 및 손가락을 펴는 힘줄에 미세 손상이 누적되어 발생합니다. <테니스엘보 증상>-팔꿈치 안쪽이나 바깥쪽이 욱신거리며 아프다.-팔을 흔들거나 손목을 비틀면 통증이 느껴진다.-아픈 부위를 누르면 더 아프다.-열쇠나 문고리를 돌릴 때 아프다.-머리를 빗거나 감을 때 팔꿈치가 아프다.-손목에서 팔꿈치까지 통증이나 저린 증상이 나타난다.-심한 경우  밤에도 통증이 나타난다. 골프엘보란 정식명칭은 내측상과염으로 손목 및 손가락을 구부릴 때 사용하는 근육과 뼈에 붙는 힘줄 부위에 염증이 생기는 질환입니다. 팔꿈치 안쪽에 통증이 발생하며 팔을 자주 사용하는 운동을 하는 사람이나 목수, 요리사, 가정주부 등 팔의 사용 빈도수가 높은 사람들에게  자주 발생합니다. 손목 및 손가락을 구부리는 힘줄에 미세 손상이 반복되어 염증 및 통증이 발생합니다. <골프엘보 증상 > -골프를 칠 때 팔꿈치 안쪽, 손목에 통증이 나타난다.-젓가락질이 불편해진다.-문고리를 잡고 돌릴 때 통증이 느껴진다.-물건을 들 때 손목에 힘이 빠진다.-걸레나 행주를 짤 때 손목이 아프다.-팔꿈치를 펼 때 통증이 느껴진다.-주먹을 쥐는 것이 불편하다.​ 문제 예방을 위해서는 과도하게 긴장되어 있는 팔꿈치 근육을 스트레칭을 통해 풀어주는 것이 좋습니다. 아픈 팔에 힘을 뺀 후 반대편 손 엄지손가락으로 통증이 있는 부위를 깊게 지그시 누르면서 뭉친 근육을 풀어주는 마사지도 도움이 되는데요. 그리고 엄지손가락을 통증 부위에 올린 채 통증 부위 손목을 천천히 돌려주는 것도 팔꿈치 근육 회복에 좋은 스트레칭입니다.​ 이러한 스트레칭과 함께 동탄역통증의학과에 내원하여 본인의 상태에 적절한 치료를 받아 보시길 권해드리는데요. 본원에서는 환자분들의 능동적인 치료 참여를 응원하며 항상 맞춤치료로 만족도 높은 치료 결과를 제공해 드리고 있습니다. 증상 및 여러 요인에 따라 치료 방법과 관리 방법이 달라지는데요.​ 본격적인 진료에 앞서 일대일 상담을 통해 환자의 현재 문제점이 무엇인지를 정확하게 파악한 후 증상 초기의 경우 약물치료나 주사치료, 체외충격파 치료, 도수치료 등 다양한 비수술적 요법이 준비되어 있어 수술적인 방식에 대해 부담을 느끼는 분들도 동탄역통증의학과에서 부담없이 치료받아 보실 수 있습니다.​ 또한 진료를 시행하는 의료진들은 전문의 3인으로 3분 모두 풍부한 경험과 오랜 노하우를 바탕으로 제대로 된 결과를 보여드리고 있으니 팔꿈치 통증으로 일상생활에 어려움을 느끼는 분들이라면 지금 도움받아 보시길 바랍니다.​동탄역통증의학과 동탄통증의학과에 오시는 길은 SRT동탄역 옆 퍼스트 프라자 3층에 위치해 있으며, 환자분들의 편의를 위해 평일 오전 10시부터 오후 8시까지 야간진료를 시행하고 있으니 많은 분들의 방문 바랍니다.감사합니다.  #동탄통증의학과 #동탄도수치료 #동탄역정형외과 #동탄역통증의학과 #동탄통증의학과추천 #동탄도수치료추천 #동탄역정형외과추천 #동탄역통증의학과추천  알기쉬운 테니스 / (2) 테니스의 매력포인트  모든 사람은 처음 운동을 시작할 때 나에게는 어떤 운동이 적합할까 ??그리고 왜 이 운동을 선택하는지 망설이게 되기 마련이다 마치 시장에서 물건을 살 때 이것을 살까 저것을 살까 망설이는 것처럼운동을 시작할 때도 과연 이 운동이 나에게 적합한가 아니면 과연 내가 이 운동을 소화하고 재미를 느낄 것인지 체력은 따라줄 것인지 비만한테 나이가 많은데또는 여자인데 괜찮은 것인지 등......그래서 테니스가 이런 운동이라는 것을 안내하는 측면에서 본 강사가 감히 테니스를 지금 시작하라는 권유와 함께 테니스 운동을 하라는 선택의 이유를 말하고자 한다1. 재미가 있다는 것이다모든 스포츠는 그 종목 나름의 가치와 의미가 있지만 테니스를 배우면서 실력을닦고 그리고 게임을 하면서 지루함을 달래고 상대방과 시합을 통해 기량을 겨루고 긴장감을 유지하고 포인트를 따내고 에이스가 나오고 자기가 원하는 샷을 날렸을 때의 상쾌함과 짜릿함은 그 어떤 종목과도 견줄 수 없는 재미가 많은 운동이다.2. 언제나 손쉽게 참여하고 배울 수가 있다는 것이다.수영이나 골프, 볼링, 스키등 일부 운동종목은 대중적 인가를 끌면서도 우리주변에 시설이 없기 때문에 이용하기가 쉽지 않고 이용요금이 비싸기 때문에 경제적으로 부담이 가고 또한 혼자하기가 어렵다든지 못하는 사람은 참여하기가 어렵다든지 운동에 제한 요인이 많은데 테니스 운동은 구나 시에서 운영하는 공공시설이 많고 거주지역의 아파트단지 내 코트, 학교코트나 사설시설이 주변에 많이 설치되어있고 또한 가족단위 이웃동료와 부담 없이 동참할 수 있고특히 대부분 코트에는 전문적으로 지도를 담당하는 코치가 배치되어 있어체계적으로 강습을 받고 쉽게 배우고 이용할 수 있는 종목이다.3. 모든 운동의 강점을 가지고 있는 스포츠이다.심폐기능의 발달, 순환기 계통의 발달, 순발력향상, 스피드와 민첩성향상, 근력과 골격근 단련, 유연성, 정신단련, 스트레스해소, 삶의 지혜습득, 팀워크와 친목도모, 사회적응력, 스포츠맨쉽, 건강과 활력증진, 건전여가 선용등 이 시대를 살아가는데 필요한 적응능력을 길러주는 스포츠이다.4. 마지막으로 다음과 같은 또다른 매력을 느끼시길 원하는 분은 꼭테니스를....- 나이가 어리거나 많거나 여자이거나 체력이 없거나 비만하거나 시간이 없거나운동신경이 없거나 다른 운동경험이 없거나 성인병이 있거나 지구력이 없거나근력이 없는 사람은 다른 운동을 선택하기 전에 주변테니스장을 방문하여 부담 없이 코치와 상의한 후 운동에 참여하시길.....- 운동을 하다보면 상대방과 부딪치고 부상당하고 자신감이 없어지고 무례한 행동으로 의리가 상하고 감정이 격화되어 싸우고 무리한 운동으로 상해를 입고하는 사례가 많은데 . 테니스는 코트 가운데에 네트가 설치되어 있어 상대방과 결렬하게 다투는 일이 없는 신사적 운동이고 . 개인별 체력과 능력에 알맞게 뛰고 걷고 치고하는 운동이기때문에 부상을 당할 염려가 없어 좋고. 테니스는 원래 백색의 운동화와 유니폼을 입는 선한 운동이며 예의바른 운동이기 때문에 현대를 살아가는데 필요한 매너를 배우고 상대방을 존경하는 스포츠이기에 운동을 처음 시작하는 사람들에게는 가장 적합한 운동이라고 말할 수 있다.. 그리고 무엇보다도 대자연의 공기와 호흡하면서 흙을 밟으면서 신체활동을 통해 땀흘리면서 신진대사를 원할히 하고 만족감을 느끼고 일상생활에 자신감을 얻을 수 있다는 것이 테니스의 매력 중에 매력이다.5. 자 그럼, 다음시간에는 홀가분한 마음으로 테니스의 기술을 익히기에 앞서 간단하게 테니스의 시설과 복장, 장비 등에 대해서 이모저모를 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다  2/24 대한장애인테니스 협회 이사회가 열렸다. 오늘은 국회의원이 아닌 대한장애인테니스협회 회장으로 참석한 정병국회장과 이사진들의 2009년도 전체 결산보고와 안건보고로 진행되었다.   어려운 여건 속에서도 협회를 이끌어 가고 계시는 임원진들께 감사 말씀을 전하며 다시 새롭게 출발하는 마음으로 힘 써주십사 인사드리고 있는 정병국회장정병국회장은 저한테 회장직을 맡겨 주신 것에 대한 이유가 분명히 있을것임에 최선을 다하여 임하겠다는 각오의 말씀을 전했다.   대한장애인테니스 협회 유지곤이사의 안건보고 하는 모습   정병국회장이 결과보고 및 안건보고를 꼼꼼히 체크하고 있다.    정병국회장은 협회에서 하는 대회가 권위있는 대회로 거듭나게 힘 써줄것을 약속하고 다른 행사들을 압도할 수 있는 행사가 될 수 있게끔 자체 실질적 예산을 대회,선수선발,기량향상등 각각 배분하여 좀더 효율적으로 쓸 수 있게 검토하는 방안이 필요하다고 지적했다. 그리고 이사님들의 적극적 참여와 서로간의역할 분담의 중요성에 대해 말하고 맡은 바 임무에 충실 할 것을 당부했다.   회장님의 말씀을 경청하고 있는 이사진들의 모습이날 문제시 되고 있는 예산문제와 서울에서 열리게 될 벼룩시장 배 코리아 오픈 대회문제 및 사무실 문제등 그 자리에서 확답을 받아내어 이사진들의 박수 갈채를 받았다.    이사회가 끝난후 이사진들과 인사하고 있는 정병국회장 오늘 로저 페더러가 결국은 부상때문에 도쿄올림픽 불참한다고 선언했습니다. 2016년 리우 올림픽에 이어 2020년에도 불참인데요. 도쿄 올림픽이 가까워오면서 선수들이 하나둘씩 불참을 선언하고 있네요!!!! ㅜㅜ​​ 사진 출처: ATP 투어 홈페이지​​또 누가 불참할지.... 과연 조코비치는 불참할까요???? 불참 선수들 중 누락된 부분 있음 알려주세요!~ ​ 불참 선수들국적로저 페더러스위스라파엘 나달스페인도미니크 팀오스트리아스탄 바브린카스위스닉 키리오스호주데니스 샤포발로프캐나다캐머론 노리영국알렉스 드 미노호주다니엘 에반스영국 ​ ​  안녕하세요. 또나입니다 :-)꽤 오랜만에 "문화품앗e"와 관련된 내용을 가지고 다시 돌아왔습니다.이번 글에서는 "문화품앗e를 통해 신청한 봉사활동 후기"에 대한 내용을 다뤄보고자 합니다.​여기서 잠깐!!문화품앗e가 뭔지 잘 모르시겠다고요?​https://blog.naver.com/seonhwa0710/221331403297 [문화품앗e] 문화품앗e, 무슨 활동인가요?안녕하세요. 또나입니다:) 다름이 아니라 제 블로그 카테고리를 보시면, "문화품앗e 서포터즈 5기"가 있어...blog.naver.com ​​위 링크에 "문화품앗e 사업"과 문화품앗e를 통해 봉사활동 신청하는 방법 포스팅해두었으니 참고해주세요 :)​    제가 한 봉사활동은 바로 "청소년 아이들을 대상으로 한 프리테니스 수업보조 및 활동 참여"였습니다.활동은 강서구 곰달래 문화복지센터에서 진행됐습니다.​여기서 "프리테니스"라는 것이 뭔지 궁금하신 분들이 있으실 텐데요.  ​프리테니스란, 탁구와 테니스를 접목하여 개발된 스포츠로,테니스코트의 1/10 정도의 공간에서도 경기할 수 있는 스포츠 중 하나입니다.  ​프리테니스의 역사를 잠시 살펴보면, 다음과 같습니다. (출처: 네이버 지식백과 "프리테니스") 프리테니스는 태평양 전쟁 후 일본에 주둔하고 있던 미군과 군인 가족들이 즐기던 '패들테니스'를 일본 사람들이 본 따 만들게 되었다. 프리테니스(freetennis)라 이름 붙인 것은 보다 자유롭게 즐길 수 있는 스포츠가 되기를 바랐기 때문이다. 현재는 아시아, 남미 쪽으로 크게 확산되고 있다.사실 이 봉사를 하기 전에는 저도 '프리테니스'라는 스포츠가 있는지 잘 몰랐는데요!이 봉사활동을 통해 이런 스포츠가 있고, 또 곳곳에서 스포츠 활동을 하고 있다는 것을 알았습니다.더구나 청소년 친구들이 방학 때 이런 체육활동을 하는 게 너무 부러웠습니다. ​더불어 봉사활동을 원활하게 하기 위해서는'프리테니스'라는 스포츠가 뭔지 알고 가는 것이 좋을 것 같다고 생각되어서인터넷으로 영상이나 활동들을 찾아봤습니다. 찾아보니, 테니스와 탁구는 특성상 필요한 물품이나 넓은 장소 등, 준비되어야 할 것들이 다소 많은 데에 비해프리테니스는 보다 자유롭게 경기를 즐길 수 있어서"누구나 쉽게, 도전해볼 만한 스포츠"라고 생각됐어요.  ​​​    길을 몰라도 "여기가 프리테니스 하는 곳이구나." 싶을 정도로 입구부터 프리테니스 활동 장소라는 게 느껴졌습니다.​  1,2파트로 나눠져있던 봉사활동.저는 1,2파트 두 타임 모두 활동했고, 지도 선생님과 자원봉사 선생님 그리고 활동에 참여하는 아이들과 함께 활동했습니다.​    ​본격적으로 프리테니스를 하기 전에, 준비운동과 몸풀기 훈련을 통해몸을 적당히 풀었습니다.몸을 풀고 나서는 라켓을 잡고 기본자세를 취해보며, 지난 활동에서 배운 것을 복습하는 활동을 했습니다.​​    (서브 자세 연습에 집중하는 아이들)     몸을 풀고 서브 자세 연습을 하고 나서는 지도 선생님께서 공을 던져주면 받아쳐보는 연습, 즉 서브 연습을 했습니다.저는 이때 바닥에 떨어지는 공도 줍고, 아이들 하는 거 지켜보며 자원봉사자로서의역할을 했습니다 :-)​    이후에는 조끼 색깔에 따라 핑크팀 VS 초록팀으로 팀을 나눠더 많은 점수 내기로 경기를 진행했습니다.공을 받아칠 때마다 아이들이 아쉬워하고 즐거워하던 모습이 생생하네요 :0이렇게 1파트가 끝나고, 곧바로 2파트 봉사활동에 임했습니다.​  ​​​    2파트에서 함께 한 친구들은 1파트보다 더 어린 친구들로 구성된 반이었습니다.'내가 이 친구들에게 도움을 주고, 활동을 잘 할 수 있을까..' 걱정하는 것도 잠시,몇 마디 나누었더니 아이들이 먼저 질문도 해주고 '힘들어요~~'라는 얘기도 저한테 할 정도로어색함이 풀어져서 걱정 접고 활동에 임했습니다.​    2파트 역시 1파트와 마찬가지로준비운동- 몸풀기 훈련- 기본자세 연습- 서브 연습- 경기 순서로 진행되었습니다.이로써 저의 이번 프리테니스 자원봉사활동은 마무리되었습니다.  처음 방문하는 곳이기도 했지만, 또 처음 접해보는 분야의 봉사활동이라제가 도움이 되지 못할까 봐 걱정이 많았습니다. 그러나 아이들도 그렇고, 지도 선생님과 자원봉사 선생님들이옆에서 많이 도와주고 함께 한 덕분에 근심 걱정 잊고, 활동에 정말 재미있게 참여했던 것 같습니다. 아이들도 처음에는 하기 싫은 내색을 보였는데, 활동이 진행될수록 재미있어하는 모습을 보여서 그 모습을보고 또 뿌듯하고 보람찼습니다 :0체육봉사를 통해 '프리테니스'라는 스포츠를 알게 되어 너무 좋았고, 저 또한 많은 분과 함께 어울려 활동할 수 있어서뜻깊었던 봉사활동이었습니다.앞으로  프리테니스에 대한 지원과 관심도 커지길 바라봅니다.​저처럼, 체육관련 봉사를 하고 싶으신 분들은 "문화품앗e홈페이지"에 들어가서모집공고 한 번 찾아보세요.보다 많은 사람들과 함께 즐거운 봉사활동 하는 그 날까지 !! 저 또한 열심히, 재미있게 봉사활동하겠습니다.다음 포스팅도 많이 기대해주세요 :)​​http://csv.culture.go.kr/frt/main.do 문화품앗e바로가기 공지사항 문화품앗e-1365자원봉사포털 실적 연계 운영 안내								[2018-08-01] 이전 다음 봉사자 모집공고 봉사활동 신청하기 활동처 정보관리 csv.culture.go.kr ​ 안녕하세요^^더 에이스 테니스 아카데미 입니다. 실내테니스장 뿐만 아니라 테니스 동호회를 통해재미와 실력을 동시에 UP! ​더 에이스 테니스 클럽​저희 더 에이스 테니스 아카데미는 사실 2018년부터 더 에이스 테니스 클럽을 운영하고 있어요~^^강서구에서 380명이 넘는 회원을 보유한 테니스 클럽입니다! ​ ​테니스 입문자도 테니스를 배우고 쉽게 경험할 수 있는 모임이지요~​초보자부터 실력 좋은 회원까지 다양한 회원들이 모여 매일 출퇴근 시간과 주말 여가 시간을 이용해 연습하고 있어요. ​더 에이스 테니스 아카데미의 실내 테니스장에서 레슨을 받은후 실제 야외 테니스장에서 동호회 활동을 통해친밀감과 유대감을 쌓아가고 실력도 더욱 업할수 있는것이 더 에이스 테니스 아카데미의 큰 장점입니다~​ ​더 에이스 테니스 클럽은 더 에이스 아카데미의 선수 출신 코치님이 운영하고 있습니다.더 에이스 테니스 클럽은 클럽내에서 자체대회도 운영하고또 상반기 하반기 자체 엠티를 가며 가족같이 편하고 즐겁게 테니스를 칠수 있는 동호회 입니다^^  구력상관없이! 초보자들도 부담없이 올수 있는 더 에이스 테니스 클럽저희 더에이스 테니스 클럽에서는 다양한 실력의 회원들이 참여하고 있는 만큼 전국 테린이 대회에서 부터 전국 테니스 대회까지 많은 경기를 참가하고 있습니다~  테니스를 치기전에 몸풀기도 하고~ 실력이 뛰어난 회원이나 저희 아카데미의 대표님이자 클럽의 회장님인 임코치가! 회원들의 부족한 부분을 가르쳐 주기도 한답니다~ 더 에이스 테니스 클럽 할로윈 이벤트​이렇게 할로윈때에도 회원들끼리 재미있는 분장을 하고 테니스 경기를 하는소소한 이벤트도 진행하고 있습니다!​ ​저희 클럽에서는 다양한 분야에서 활동하고 있는 20~30대의 젊은 멋진 여성들과 남성들이 주로 활동하고 있습니다.​좋은 사람들과 인맥도 맺고 테니스 실력을 향상시킬수 있는 클럽!​저희 클럽에서는 개별레슨과 그룹레슨 모두 진행하고 있습니다 .​​ 실내 테니스장 레슨과 야외 테니스장에서 실전 실력을 키울수 있는더 에이스 테니스 아카데미!모든 문의 전화는 010-2483-9405또는  더 에이스 테니스 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 지하1층 직접 오셔서 상담 가능합니다^^​​ 테니스하기 정말 좋은 계절입니다. 동호인들을 위한 대회 준비했어요~실력이 높은 분들이 참여하실 수 있는랭킹대회도 많지만, 관악구 관내 클럽을 위한 대회 !테니스 입문한지 얼마 되지 않는 2~3년 차 분들이 참여할 수 있는 대회 !바로 관악구청장기 테니스 대회 입니다. 아래의 포스터 참고하셔서적절한 부서에 참가해 보세요~~참가신청은 =>  http://cafe.naver.com/gwanaktennis관악구테니스연합회 : 네이버 카페관악구테니스연합외 모임 카페입니다.cafe.naver.com입니다~~~ 아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=2989산청서 영호남 화합 테니스 대회 개최 - 영남연합신문. 뉴스(산청) 윤득필 기자 = 영호남 테니스 동호인들의 화합의 장인 ‘영호남 시니어 테니스 대회’가 산청에서 개최된다. 산청군테니스협회와 경남시니...www.ynyonhapnews.com(산청) 윤득필 기자 = 영호남 테니스 동호인들의 화합의 장인 ‘영호남 시니어 테니스 대회’가 산청에서 개최된다.산청군테니스협회와 경남시니어테니스위원회가 주관하는 이번 대회는 영호남 60세 이상 시니어 테니스 동호회 300여명의 선수가 참여한다.테니스 대회는 연령별로 60세부, 65세부, 70세부, 75세부 총 4개부로 나눠 치러진다. 실력별로는 지도자 출신, 배테랑 우승자, 타단체 우승자, 협회 상위 랭킹자가 출전하는 금배와 입상 경력 없는 일반 동호인이 출전하는 은배로 구분해 대회를 진행한다.산청군테니스협회 관계자는“젊은이 못지않은 열정과 체력을 가꿔 온 영호남 시니어 테니스 동호인들의 산청 방문을 환영한다.”며 “참가자들이 그동안 갈고 닦은 실력을 발휘함은 물론 안전한 대회가 될 수 있도록 준비에 만전을 기하겠다.”고 말했다. 10.28일 유명인사 초빙 무료 특강 실시손준용 기자 ​구리도시공사(사장; 이행기)는 구리왕숙체육공원에서 2017. 11. 1일부터 ‘테니스 아카데미’를 개설 한다 개관 8년을 맞는 구리왕숙체육공원에서 테니스 아카데미를 직접 운영하는 것은 이번이 처음이며 11. 1일은 지난 2년전 구리시로부터 위탁받아 운영하는 만2년이 되는 날로 나름대로 의미를 부여하고 있다. 17면의 테니스코트를 자랑하는 구리왕숙공원 테니스장은 클레이코트5면과 하드코트 12면으로 전국테니스대회를 비롯. 각종 테니스대회가 개최되고 있으며 관리하기에 어려움이 있는 클레이코트 또한 구리도시공사에서 위탁받아 체계적으로 관리 되고 있어 동호인에게 인기있는 곳으로 발돋움 하고 있다. 또 한 아카데미의 성공적인 정착을 위해 한국체육대학교 출신으로 국군체육부대(상무) 국군대표선수로 활약한 역량있는 테니스 강사를 영입해 체계적인 강습을 준비하고 있다.테니스 아카데미에 참여하고 싶은 시민은 왕숙체육공원 담당자(031-550-3777)에게 직접문의 하면 된다. 또한, 테니스 아카데미 개설에 맞춰 한국체육대학교 명예교수로 있는 김석환 교수를 초빙, 10. 28.(토) 15:00시에 무료특강이 준비되고 있다. 김석환 교수는 북경 및 대구 유니버시아드 테니스 여자감독을 역임하고 ‘테니스 Bible’이라는 저서를 펴내, 테니스 생활체육 저변을 확대한데 크게 기여한 분으로 알려져 있어 관심있는 많은 시민들의 참여가 예상되고 있다. 이행기 구리도시공사 사장은 “앞으로도 보다 알찬 생활체육 활성화 프로그램을 만들어 많은 시민들이 편리하게 이용할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.[출석부 좋은글 좋은사진 공유(made...] BAND :: ☆2021년6월20일(日)뉴스신문 소식☆❒Headline News❒1.[올림픽 D-30...https://band.us/page/78023600/post/1622 ☆2021년6월20일(日)뉴스신문 소식☆ ❒Headline News❒ 1.[올림픽 D-30] 불안한 지구촌 스포츠 축 제, 1달 앞으로 ...출석부 좋은글 좋은사진 공유(made by 김정훈) : BAND Pageband.us ☆2021년6월20일(日)뉴스신문 소식☆❒Headline News❒1.[올림픽 D-30] 불안한 지구촌 스포츠 축 제, 1달 앞으로2. 도쿄를 빛낼 스타들,테니스·골프는 不參 者 속출3. '금메달 7개·5회 연속 톱10',태극기 휘날 린다4. 코로나19 국내 현황---확진 150,720 (+456)---격리해제 142,385 (+787)---사망자 1,997 (+1)5. 주말영향 오늘도 400명대, 내달 적용할 거리두기 개편안 오후 발표​6.퐁당퐁당 등교 끝나나,유은혜,오늘 2학기 전면등교 방안 발표7.코로나19 일상감염 지속,노래방-사무실- 학교 등에서 새 집단발병8. 전국민 지원금에서, '전' 빠지나, 최상위 고소득층 제외 논의9.나도 상위 2% 종부세 대상일까,매년 6월 기준선 알려준다10. 쏟아진 부동산대책에,'대출약정 위반자' 속출…5대 은행 676건​11. 정치권, '상위 2% 종부세' 여진, 유승민 "해괴한 세금"12. 이동훈, 윤석열측 대변인직 10일 만에 사퇴…"일신상 이유"13. 야권 인사, "윤석열 X파일 입수, 방어 어렵겠다"14.대권도전 선언 임박한 윤석열,관련 책도 잇달아 출간15.준스톤 돌풍 속에,與검증공세까지,이준 석의 '전쟁같은' 10일​16. 이준석, 與병역의혹 일축, '더벅머리' 지원서 공개17. 정진석, "당명 못바꿔, 安 양보해야", 이 준석 '좋아요' 꾹18. "나도 데리고 가거라 아들아",순직 소방 대장 빈소, 눈물바다19. 끝내 시신으로, 쿠팡화재 현장서, 실종 소방관 유해 발견20. 쿠팡 노동환경·창업자 행보, 비판 커져, 탈퇴 이어져​21. 앤드루 양,"아시아계를 안전하게,韓-뉴 욕 관계 강화에 온 힘"22. 원희룡,"내 브랜드 일·교육·집,LTV100 % 이상도 가능"23. 최문순, "출산가정에 4년간 매달 40만 원씩 추가 지급"24.[코로나 속 난민] 난민심사 사상 최대,난 민 인정률은 0.3%로 최저25.[中공산당 100년] 쫓기던 '대장정',이젠 최강국 목표 '중국몽'​26. 北 '대화' 신호 직후, 韓微가 내일 만난 다…對北메시지 주목27. 태국 관광장관, "푸껫 무격리입국, 준비 끝, 한국인 관광객 환영"28. 이달말, '백신 보험' 쏟아진다, 금융플랫 폼도 가세29. '김부겸 데뷔전' 대정부질문, 여야 백신· 추경 격돌30. 맑고 낮 기온 30도 안팎,강원 오후부터 비​31. 부동산 고비넘은 송영길, 이번엔 '경선 연기론' 내홍32. '86그룹 리더' 임종석 활동재개, 대선엔 불출마 가닥33. 이번週 조국·정경심, 입시비리 재판서 딸 증인 출석34.가상화폐 사업자의 거래 참여 제한,일부 예외 인정될까35. "공수처에 수사해 달랬는데", 민원인 불만 잇따라​36. 새 '금리상한' 주택담보대출,내달 출시, 금리인상기 주목37. '고공행진' 국제유가 2년 만에 최고점, 올해 100달러대 가나38. 파업 초읽기·일감 몰아주기 의혹에도, 존재감없는 삼성 준법위39. 코오롱생명, 日제약사와 '인보사' 다툼 종료…ICC 중재 수용40. 몸집 커진 국내 주식시장, 올해 시총 '3천조 시대' 여나​41. 동학개미,신규 주식형 액티브 ETF 8종 한달간 630억 순매수42.신용카드 캐시백,자동차 등 내구재 구매 시엔 환급 제외 검토43.[르포]"대통령이 책임져라",코로나 사망 50만명 들끓는 브라질 민심44. 옵티머스 펀드 이관 가교 운용사, 주중 설립 착수…수탁사 제외45. 수도권 가구, 과일값으로 1년에 35만 원 썼다​46. LCC, 비행기 못띄우자 '부업'까지, 카페 운영하고 기내식 팔고47, 양현종, 다시 도전의 길 택했다, 마이너 리그 라운드 록 합류48. '빅히트 형제그룹' BTS·TXT, 일본에서 쌍끌이 흥행49. CJ ENM, 아이즈원 재결합설에, "가능 성 열어두고 대화 중"​¤코스피 2.97p 오른 3267.93¤코스닥 12.16p 오른 1015.88¤환율 미국 USD 1달러($)1132원¤환율 일본 JPY 100엔(￥)1027.92원​■오늘의 영어 한마디■ *too ~ to …:;~ 하기에 너무 …하다*They are too busy to complete their course of study. ☞그들은 연구 과정을 끝내는데 너무나 바쁘다.*I’m too hungry to go shopping now. ☞지금 쇼핑 가기에는 내 배가 너무고프다.*I'm too tired to continue my routine now.☞나는 지금 일상의 일을 하기에는 너 무나 피곤하다.​■오늘의 건강상식■*미세먼지에 목이 칼칼하다면...미나리의 효능3보기--->http://naver.me/G3JAGW23https://band.us/band/68539325/post/8966https://band.us/band/68539325/post/8965 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#프리다이브 #프리다이빙 #프리다이버 #프리다이버이브 #이브다이브 #이브강사 #프리다이빙강습 #freedive #freediving #freediver #freedivereve #evedive #테니스 #테니스투어 #tennis_jwejwe​​  ​​안녕하세요 여러분! 오랜만에 돌아온 이브쌤입니다!요즘 연이은 투어에 블로그는 시작만 해놓고 관리를 하나도 못 하고 있었네요. 오늘 드디어 폭풍 업로드 할 시간이 생겨 까페에 나와 이렇게글을 쓰게 되네요 ㅎㅎ​자! 처음으로 소개해 드릴 투어는 이번에 저희가 진행하게 된 프리다이빙+테니스 콜라보 투어입니다!블로그 시작 전에도 프.다 투어는 지속적으로 진행해 왔으나 이번에 강습생 분들을 위해 조금 더 이색적이로 즐거운 투어는 어떤걸 할까 고민 중에 알고 지내던 친한 지인인 테니스 강사님! 신지혜쌤과 식사하다가 우연히! 같이 어디든 놀러가면 재밌겠다! 하는 농땡이(?) 아이디어에서 시작하게 된 투어에요 ㅎㅎ​프.다팀은 저와 박은훈 마스터다이버가, 테니스 팀은 지혜쌤과 남정은쌤이 스탭으로 참여하게 되었고! 프다팀원 4명, 테니스팀원 5명으로 꾸려져서 인원과 강사진도 이렇게 알찰 수가 없었답니다 ;)​개인적으로 이번 투어의 컨셉을 얘기해보자면, 재.능.기.부! 프다팀원들이 테니스팀원들을 이끌며 체험 다이빙을 함께 해주고 간단한 정보와 지식을 공유해 주었고, 테니스팀원들도 프다팀원들에게 동일한 방식으로 테니스를 입문 시켜줬죠!!​그리하여 시작된 우리의 투어! 첫 날 프리다이빙, 둘째 날에 테니스를 치는 1박2일 코스였어요! 첫 날 다이빙은  강원도 양양에 위치한 남애항! 처음 접하시는 분들을 위해 수심 4~5미터 정도 나오고 사납지 않은 바다를 찾아가게 되었습니다서울에서 바로 남애항으로 집결해서 도착 하자마자 다이빙을 하는 일정이었어요! 남애항강원도 양양군 현남면 매바위길 138 남애항은 이렇게 모래사장이 펼쳐져 있어 모여서 간단한 이론 수업도 진행할 수 있어서 너무 좋았어요! 다른 강사님들이나 체험을 원하시는 초보 분들께 추천하고 싶네요 남애항!   요렇게 제가 처음 접하시는 분들께 프리다이빙 입문에 필요한 지식과 정보를 약 30분 정도 전달해 드리고 망설임 없이 바로 입수 했습니다!사실 처음 하시는 분들이 바다에서 첫 경험을 하신다는게 저로썬 좀 걱정이었요. 그런데 웬걸! 다들 바다 수심 3~4미터에서 너무 편안히! 너무 릴랙스하게 즐기시는데 심지어 잘 하세요 다들 ㅋㅋㅋㅋ   이게 정녕 오늘 처음 핀 신은 사람의 다이빙인가요? 저희 동영상은 주로 박은훈 마스터가 찍는데 박마스터도 찍으면서 신기해 하더라구요? 그나저나, 보이시죠? 그 날따라 날씨도 시야도 모두 프.다를 하기 위한 날 이었어요! 사실 저번에 남애항 왔을 때 바다가 너무 사나워서 들어가보지도 못하고 사진만 찍고 왔던 기억이 있었는데 다행히 이번엔 남애항의 바다를 맛 보고 나왔습니다!​저희 투어의 또 하나의 자랑인 프리다이빙 식단! 사실 자랑이라기 보다는 프.다는 아무래도 식단을 신경써야 하니 포만감이 들면서도 헤비하지 않은 메뉴로 준비하느라 매번 투어때마다 가장 신경이 많이 쓰이고 고민되는 부분이기도 해요 식사준비는!  야채+햄 샌드위치와 포테이토 샐러드, 훈제란 2개 그리고 청포도! 이렇게 먹으면 성인 남자 1명은 약간 아쉬운 정도라고 하던데요? 저는 너무 배부르던데... 헤헷.. 이렇게 오전 다이빙, 점심식사 그리고 오후 다이빙을 마치고 숙소로 이동 했습니다! ​숙소에서 간단히 정리하고 바로 식사를 하려 했으나, 인원이 인원이다 보니 저희 프.다 장비 정리만 한시간이 걸리는 사태가 발생... ㅋㅋㅋ 그나마 프리다이빙이 장비부분에서 간소화가 많이 되었다곤 해도 역시 10명이 넘는 인원의 양이다 보니 바닷물에 담겼던거 하나하나 씻으니 시간이 훌쩍 가더라구요! 그래서 프다 팀은 장비를 정리하는 동안 테니스팀이 정성스레 저녁을 준비해줬습니다! 어쩜 배려심도 넘쳐 다들 ;)  사진에는 보이지 않지만 슈트까지 다 일일히 빨아서 널어놨답니다 ㅋㅋㅋㅋ 고생많았어요 프다팀! 그리고 대망의 저녁은 역시 고기죠! 삼겹살과 목살의 조합이 마치 프다+테니스 콜라보 만큼이나 맛나더군요! 거기에 후식 쫄면까지! 누가 식단 짰는지 몰라도 배우신 분이야 (사실 저에요.... ㅋㅋ) 이렇게 저녁식사를 하고 한두시간 수다 삼매경에 빠졌다가 12시 다 된 시간쯤에 다들 잠자리로 들어갔습니다 다음날 일정을 위해 너무 늦게까지 놀지 말자로 의견이 통일돼서요 ㅎㅎㅎ​이튿날 아침! 저녁을 먹었으면 아침도 먹어야하죠! 아침은 간단히 어제 남은 고기를 넣은 부대찌개와 수제비! ㅎㅎ 해놔보니 간단하지는 않더라구요? ㅋㅋㅋㅋ 테니스는 잘 모르는 분야라 무조건 든든히 먹고 가야한다는 생각에 그만.. 그렇게 숙소 체크아웃 하고 바로 테니스장으로 이동했습니다! 테니스장은 지혜쌤네 모교인 강릉정보공업고등학교의 코트를 대관해서 진행했어요 강릉정보공업고등학교강원도 강릉시 주문진읍 학교길 26 강릉정보공업고등학교 이제부터 지옥을 맛 보여 주겠다는 우리의 지혜쌤! 선수 출신이셔서 그런지 역시 포스부터 남다르셔서 준비운동 부터 탈진 직전...? ㅋㅋㅋ   테니스 체험 커리큘럼도 너무 알찼던게 초심자들을 위한 놀이(?)도 같이 진행되어서.. 남자들은 원래 공만 던져주면 알아서 잘 논다고 하던데 진짜 맞더라구요? 테니스를 탱탱볼로 치는 모습 보셨어요? 동영상은 비록 유치하게 나왔지만 실제로 보면 그렇게 박진감 넘치더라구요! 사실 커피 내기를 걸어서 그런거일수도.. 이 와중에 정은쌤! 탱탱볼로 스매시 때리기 있슴꽈?? 커피 사주기 그렇게 싫으셨어요?? ㅋㅋㅋㅋ​놀이와 강습을 적절히 감미한 레슨이라서 시간 가는줄 몰랐다고 해요 프다팀은! 그리고 실제로 테니스를 조금 더 배우고 싶어서 장비매입을 시작하신 분들도 두분이나 계시구요 ㅎㅎ    이렇게 즐거웠던 우리 프다+테니스 투어의 공식적인 일정이 모두 끝났네요! 막상 끝나니 넘 아쉽 ㅠㅠ 1박2일 동안 정말 남는 시간 1도 없이 꽉꽉 채워서 진행 해야해서 체력적으로 너무 힘들줄 알았는데 역시 같이 하는 사람들이 좋으면 같이 행하는 모든일들이 즐거운 법! 이번 투어도 역시나 즐겁고 행복한 시간 이었네요! 테니스 팀분들 너무너무 반가웠어요! 그리고 우리의 프다팀 매번 참석 하셔서 저 도와주셔서 너무너무 감사해요! 정말 애정 한답니다♡​다음 포스팅은 캐리비안베이 다이빙으로 돌아오겠습니다~~​​P.S : 그래서 이 커피는 누가 샀을까요?? 안타깝게도 프다팀에서 샀습니다 ㅠㅠ  다음에 또 봐요 여러분!!   ​                   서초구 생활체육 테니스협회  회장배 대회 일시:2019년10월20일(일)장소:반포종합운동장족구대회양재천 그린공원​가을철에 체육 행사로  테니스 대회가 반포종합 운동장에서  있었으며 이어서   축구행사  족구행사등   다양한 행사가 있었습니다. 친지의 결혼식장에도 참석했으며 교회의 예배는 거룩한주일에 꼭 참석해야 합니다.바쁜 하루를 보냈습니다.편한주일밤되십시요. 전주신시가지 테니스 이렇게 간편하게?  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  제7회 괴산 수력발전소장 배 클럽대항 테니스 대회가 지난 1일 오전 10시 문화체육센터 테니스장과 보조 경기장에서 열렸다.   이날 대회는 A팀 5개 클럽/ B 팀 5개 클럽 10개 클럽과 이순보/ 여성부 등, 100여 명 테니스 회원이 참여해 열띤 경기에 들어갔다.    괴산생활체육 테니스 연합회(회장·이정환)가 주관하고 ㈜괴산수력발전소(소장·김호종)가 후원하는 괴산 수력발전소장 배 클럽대항 테니스 대회는 제6회 대회로서 테니스를 아끼고 사랑하는 괴산군 테니스 가족들에게는 그동안의 실력을 겨루어 볼 수 있는 대회이기도 하다.    이날 대회성적은 A조 1위 명덕클럽, 2위 남산클럽, 3위 경찰서 / B조 1위 동진, 2위 그린, 3위 남산 / 이순부 : 여성부 개인복식 1위 이경순, 이선녀, 2위 송혜숙, 정연화, 3위 김영신, 이해욱, ​​수고하셨습니다.           대구 테니스 대회 마치고 삼시세때 감삼점 보쌈 돼지국밥 이웃님들, 굿모닝 ㅋㅋㅋ화창한 수요일 아침입니다 ^^만년대리 이대리는 어제 저녁에커피를 조금 마셨더니 ㅠㅠ새벽 2시가 되어야 잠 들었어요,늦은 밤, 카페인은 노노 ~~~​며칠전 만년대리 이대리는 오랜만에대구 테니스 대회에 참가했어요,아침 첫 경기가 열린 유니버시아드센터코트, 비록 관중은 없었지만 ㅠㅠ ​날씨는 참 좋았어요 ㅋㅋㅋ 첫번째 경기는6대2로 승리, 순조로운 출발입니다 ^^룰루랄라, 신난다 ㅋㅋㅋ​두번째 경기까지는 약간의 자유시간이 있었어요,대구 테니스 대회가 열린 유니버시아드 테니스장 센터코트 옥상에서 촬영한 83타워, 대구의 상징이라고 감히 생각됩니다 ^^​ ​대구 테니스 대회 두번째 경기가 열린유니버시아드 4번코트, 엎치락 뒤치락막상막하의 승부 끝에 6대4로 승리,3회전에 진출합니다 ㅋㅋㅋ 기분 짱짱!​ ​​오후가 되면서 구름이 많아집니다, 대구 테니스 대회​ 3번째 경기가 열린 유니버시아드 테니스장 1번코트,상대방과의 실력 차이를 극복하지 못하고4대 6으로 패배하였습니다, 상대방의승리를 진심으로 축하 드립니다 ㅋㅋㅋ더욱 열심히 갈고 닦아서 도전하리다 ^^​​​대구 테니스인들을 위한 꿀팁 하나! 대구테니스협회나 대구테니스연합회홈페이지에 들어가시면 (동일 사이트) 대구에서 진행되는 많은 테니스 대회를 안내 받을 수 있으니수시로 들어가서 확인하시면 보다 많은테니스 대회에 참여할 수 있답니다 ^^대구테니스협회 대구테니스연합회 홈페이지​​http://www.tgtennis.net/​​​​점심도 못 먹고 대회에 참여했더니출출합니다, 돼지국밥을 간절히 먹고 싶다는파트너, 그와 함께 유니버시아드 테니스장근처에 위치한 삼시세때 감삼점을 방문 했습니다,​사장님, 여기 소주 한병만 주세요 ㅋㅋㅋ​낮술은 언제나 즐겁습니다 ^^돼지국밥은 물론 보쌈도 함께 주문해서 먹었는데정신없이 먹다보니 사진에 담지 못했다능 ;;죄송합니다, 블로거로써의 책임감을 느낍니다 ㅠㅠ​​오늘도 깔끔하게 미션 성공 ㅋㅋㅋ​보쌈도 돼지국밥도 참 맛있게 먹었습니다,인당 소주 한병 반씩 마시니​피곤함이 몰려옵니다, 그래서 2차 없이 집으로 고고씽, 아, 배불러 ^^달서구 두류동에서 맛있는 보쌈이나돼지국밥에 소주가 생각난다면, 삼시세때감삼점을 만년대리 이대리가 적극적으로추천합니다, 맛있게 잘 먹었습니다 ㅋㅋㅋ​​삼시세때 감삼점대구광역시 달서구 두류동 630-26053-628-3343​오늘은 수요일입니다,사랑하는 가족 또는 친구, 연인과 함께집 근처 맛있는 국밥집을 방문해서국밥에 소주 한잔, 어떠신가요? ㅋㅋㅋ​오늘 하루도 긍정적인 하루 보내시고우린 내일 또 만나길 바래욤, 뱌뱌 ^^​​ㅋㅋㅋㅋ  제가 테니스 경기를 욜씨미 보러 다니게 만들어준 계기가된 코리아 오픈이 시작 됩니당~~~  한솔 에서 KDB 를 거쳐 이번에 기아 오픈이다!!!  오랜동안 그랜드슬램인 호주오픈의 메인 스폰서인 기아차에서 이제쯤이면 할때가 됐다고 생강했더니 역쉬나~~~  덕분에 올해도 재미지게 관람 하겠습니다~~~~       위에 배너 클릭하시면 공홈으로 궈궈 할수 있음둥~~~  페이스북 이벤트나 여러가지 이벤트가 많아서 참여하시고 티켓 받을 수 있습니당~~~  ㅋㅋㅋㅋㅋ  저는 이거저거 참여 했는데 그중에... 이고~~~ ㅎㅎㅎㅎ          ㅋㅋㅋ 대회참가에 재미 들렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  복식 파트너도 없는 주제에 일단 선신청 하고  후 파트너 섭외~~~ ㅋㅋㅋㅋ  일단 참가 하면 상품 준다기에... 상품에 눈이 멀어 무작정 신청함~~~  어차피 16개팀 밖에 안뽑는다고 하니...  뽑아라도 주시길~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ     그리고 14일 일욜에는 키릴렌코가 해주는 원포인트 레슨 구경도 하고          작년에 마리아 킬리렌코,이재훈 VS 전미라, 윤종신이 했던 이벤트 게임처럼 올해는  탑시드 라드반스카와 국내탑 장수정 VS 성시경,이재훈 팀이라니~~~~ ㅋㅋㅋㅋ  오호~~~ 재미지겠어~~~~~         원문기사 : http://kiakoreaopen.com/blog/category/%eb%8c%80%ed%9a%8c%eb%89%b4%ec%8a%a4/ 작년에도 나름 재미지게 봤던 이벤트 게임~~~  올해는 우리동네 예체능에 탄력까지 받앗으니 사람도 더 많이 모일듯 하구나~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      작년 코리아 오픈 때는~~~~~~          작년에 대회에서 전미라선수 처음 봤을땐 정말 비쥬얼 쇼크....  학다리... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 작년에 대회 관람하시던 성시경니까지~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  올해는 이벤트에 참가하시니... 뭔가...  레베루 업된듯한 ~~~ ㅋㅋㅋ           작년에 엄청 잘해준 장수정 선수도~~~~  1년만에 다시 만나니 기대기대기대~~~ ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 사람도 많이 모이고 기아와 다른 많은 스폰서 부스도 생겨서 득템의 기회도 노려 보자규~~~ ㅋㅋㅋ    작년대회                 16강 http://blog.naver.com/mhyoon84/90181385529             준결승 http://blog.naver.com/mhyoon84/90181435556                결승 http://blog.naver.com/mhyoon84/90181489138         이히히히  쩐님께서 챙겨 놓으신 초대권들~~~  나도 빌붙어서 관람 가야지~~~ 작년에서 부끄러워서 뵙고도 아는척 못한 분들 많았는데~~  올해는 올팍에서 만나면 아는척도 해주시고~~~  차한잔 해용~~~ ㅋㅋㅋㅋ       안녕하세요!#일산 #풀코트 #실내테니스장 고고테니스스쿨입니다 :)너무 오랜만에 회원님 소개를 하게 되었어요  오늘 소개할 회원님들은 아빠와 아들!아빠가 #테니스 를 좋아하시니 덩달아 테니스를 접하게 된 #아들일요일 아침을 맞이하는 회원님들이세요벌써 레슨 6개월차를 접어드는 레슨 #베테랑이 되어가는 중이에요  #오렌지볼로 레슨을 진행하다가 최근에 일반공으로 레슨을 하고있는데공이 조금 무겁게 느껴질법도 하지만 굴하지 않고 레슨받는 귀여운 테린이회원님이에요   (사실 레슨끝나고 만화볼때 표정이 더 좋긴하더라구요?ㅎㅎ)​ 이번엔 아빠다레슨받을때도 화이팅있게!옷 깔맞춤도 화이팅있게!오늘은 어떤 스타일로 입으실지 기대되는 회원님이에요#모자와 티,바지,신발,아대까지멋짐이 폭발한다   지난번 소개했던 레슨영상촬영 서비스 영상이에요!이쁜 #고고테니스스쿨로고 도 콕! 박혀서 전송된답니다.  ​#개인레슨도 열정적으로!최근에 시작하게된 주말 #게임레슨도 열정적으로 참여해주시는 회원님이에요 앞으로도 더 발전하게 되실 회원님을 기대합니다 (짝짝짝)​레슨문의는 어디라구요? #일산실내테니스장 #고고테니스스쿨유선문의는?010-9090-1868 네이버 톡톡으로도 문의가능합니다  ​ https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/4e/Prise_de_la_Bastille.jpg/345px-Prise_de_la_Bastille.jpg 프랑스 혁명(프랑스어: Révolution française [ʁevɔlysjɔ̃ fʁɑ̃sɛːz], 영어: French Revolution, 1789년 5월 5일 ~ 1799년 11월 9일)은 프랑스에서 일어난 시민 혁명이다. 프랑스 혁명은 엄밀히 말해 1830년 7월 혁명과 1848년 2월 혁명도 함께 일컫는 말이지만, 대개는 1789년의 혁명만을 가리킨다. 이때 1789년의 혁명을 다른 두 혁명과 비교하여 프랑스 대혁명이라고 부르기도 한다.프랑스 사회는 절대왕정이 지배하던 앙시앵 레짐 (Ancien Régime, 구체제)하에서 18세기에 모든 선진국에서 나타난 일반적 특징처럼 자본가 계급이 부상하고 있었다. 또한 미국 독립혁명의 영향으로 자유의식이 고취되어 있었다. 이런 가운데 발생한 심각한 경제불황은 인구의 절대다수(98%)를 차지하던 평민들의 불만을 가중시켰으며 마침내 흉작이 발생한 1789년에 봉기하게 되었다. 시민과 농민의 개입으로 민중혁명의 단계로 변화된 이 혁명은 3년간에 걸쳐 모든 체제를 전복시켰다. 혁명 소식을 접한 피지배 민족들이 자유와 독립 쟁취 의식에 고취되자 여러 민족을 거느린 유럽의 군주들은 불안감을 느꼈다.[1]프랑스 혁명이 앙시앵 레짐(구체제)을 무너뜨린후 80년간 공화정, 제정, 군주정으로 국가 체제가 바뀌며 불안한 정치 상황이 지속되었음에도 불구하고 결국 세계사적으로 볼때 민주주의 발전에 큰 기여를 했다. 또한 크게 보면 유럽과 세계사에서, 정치 권력이 왕족과 귀족에서 자본가 계급으로 옮겨지는, 역사적으로 완전히 새로운 시기를 열어 놓을 만큼 뚜렷이 구분되는 전환점이 되는 사건이다. 자본주의의 발전기에 있어서 시민 계급이 절대 왕정에 저항하여 봉건적 특권 계급과 투쟁해서 승리를 쟁취했으며 새로운 정부와 새로운 사회를 건설해낸 최초의 사회 혁명이라 할 수 있다.[2]​배경[편집]  루이 16세 (1754년~1793년) 프랑스는 18세기에 들어와서 혁명 전야까지 스페인 왕위 계승 전쟁 (1701 ~ 1714년), 미국 독립 전쟁 (1775 ~ 1783년)을 비롯한 여섯 차례의 큰 전쟁에 참여했다. 참전의 결과는 프랑스의 국익에 도움이 되지 못하고 재정만 낭비하는 결과를 초래했다. 루이 14세 (재위 1643~1715년)의 말년에 국가 재정은 위기 양상을 나타내기 시작했는데, 그 후 더욱 심각해지고 만성화 되어 갔다. 또한 루이 14세의 낭트 칙령의 폐지 (1685년)와 위그노 추방은 프랑스 산업 발전에 심각한 악재로 작용했다.프랑스에서 부르주아의 발전은 영국에 비해서 지지부진했으나, 18세기 후반에는 중농주의자의 주장으로 대표되는 곡물 거래의 자유, 인클로저의 자유를 요구하는 세력이 대두되고 있었다. 공업 부문에 있어서도 면직물 공업이 18세기 초부터 부상하기 시작해서 재래의 모직물 · 린네르 공업과 경합하게 되었다. 18세기 후반, 길드의 규제는 여전히 강했으나, 자본주의식 공장제 수공업(manufacture)이 각지에서 증가하고 있었다.1774년 중농주의자인 재무총감 튀르고는 부르주아의 발전을 저지하던 영주와 국가의 통제를 없애버리려 했다. 1776년에는 ‘여섯 가지 칙령’이 공포되었는데, 이것은 농민을 노예 수준의 부담에서 해방시키고, 공업에 있어서의 길드제를 폐지하며, 농업과 노동에 대한 자유를 보장하는 것을 목적으로 한 것이다. 이것은 부르주아적 이해와 대립하는 봉건적 귀족과 그들에 기생하던 특권 상인의 세력을 약화시키는 것이 불가피한 과제가 되었다는 것을 보여주었다.이러한 부르주아적 발전에 대응하여 노동자의 자본에 대한 투쟁이 조직적으로 일어났다. 견직물 공업의 중심지였던 리옹에서는 직조공들의 파업이 18세기 후반에 연이어 일어나기에 이르렀다. 한편 귀족 계급은 성직자와 함께 봉건적 특권을 누리고 있었는데, 18세기에는 여러 그룹으로 갈라져 있었다. 군대에 복무하는 군인 귀족과 법무에 종사하는 법조 귀족이 대표적인 귀족이었지만, 약간의 귀족을 제외하고 거의 대부분의 대귀족은 궁정 (宮廷)에 빌붙어 영지 경영에 관심을 갖지 않고 나태한 생활을 보냈으며, 거의 대부분의 사람은 막대한 부채를 짊어지고 있었다.이와 같이 18세기 후반에는 절대왕권 제도와 절대왕권제의 지지자였던 귀족들 거의 대부분도 재정적 곤란에 처해 있었다. 그들은 농민을 더욱 착취하여, 농촌을 거의 황폐화시켰다. 프랑스에서 부르주아가 발전하려면 사회적 대변혁이 불가피했었다. 계몽 사상가는 이와 같은 결함된 사회 제도를 맹비난하면서 합리적인 사회제도의 출현을 선동했다.[3] 당시 프랑스는 계몽사상가인 장자크 루소와 백과전서파인 볼테르 등 사회계약설이 많은 지식인에게 영향을 주었고 그것을 국민이 공감하여, 당시의 사회 제도(구체제)에 대한 반발심을 가지고 있었다. 부르봉 왕가 정부, 특히 국왕 루이 16세는 이를 완화하기 위해 점진적인 개혁을 목표로 했지만, 특권 계급과 국민과의 괴리를 채울 수 없었다.불평등한 사회 체제[편집]이 부분의 본문은 구체제입니다. 구체제의 모순을 풍자한 만평 프랑스 혁명은 이런 구체제(앙시앵 레짐)의 모순에서 발생하였다. 구체제 하에서는 인구의 2% 정도밖에 안 되는 제1계급인 성직자와 제2계급인 귀족은 전체 토지의 40%를 차지하고 있으면서 면세 등의 혜택을 누리는등 주요 권력과 부와 명예를 독점하였다. 인구의 약 98%를 차지하던 제3계급(평민)은 무거운 세금을 부담해야 했다. 제3계급이 정치에 참여할 수 있는 삼부회가 있었지만 175년간 소집되지 않았기 때문에, 실질적으로 정치에서 배제되었다.국가 재정 파탄[편집]루이 16세(재위 1774∼92)의 정부는 영국의 아메리카 대륙 진출을 견제하려고 미국 독립 혁명(1775~83년)을 지원하였으나 과도한 군사비 집행으로 인해 재정궁핍에 빠지게 된다. 또한 프랑스 왕실재정 역시 선대의 향락으로 인해 국고가 바닥났다. 1787년 2월, 재정총감 칼론은 명사회를 소집하고, 특권신분에게도 과세하는 ‘임시지조’를 제안한다. 그러나 귀족·성직자들은 파리 고등법원과 결탁해 재정안에 저항하였고 그로인해 파산 직전에 이른 재정을 메우기 위해 제3신분에게 부과되는 세금은 점점 과중해졌다.[4]루이 16세에 이르러 재정은 파탄나고 흉년이 거듭됐으며 1785년 목걸이 사건이 일어나며 왕비 마리 앙투아네트는 프랑스 의회에 미움을 사게되고 왕실에 대한 불만은 시민 계급을 중심으로 극에 달하게 된다. 목걸이 사건은 사기꾼 라 모트 부인이 왕비 마리 앙투아네트 이름을 도용하여 돈과 목걸이를 손에 넣은 사기극으로[5] 재판을 통해 왕비의 결백이 증명되었다. 그럼에도 불구하고 민중은 이를 믿으려 하지 않았고 왕비의 사치가 재정 위기를 초래했다는 오해를 퍼뜨리게 하였다. 결국 이사건으로 왕비는 대중에게 미움털이 박혔고 프랑스 혁명기인 1793년 10월 16일 참수형에 처해지는 간접적 원인이 된다.민중의 사회 개혁 의지[편집]제3계급 중에서도 의사, 변호사, 사업가 등 전문지식을 통해서 부를 축적한 전문직 일명 부르주아지 계층은 혈연과 교회의 권위로써 부와 권력을 향유하는 1, 2신분을 제치고 사회의 주도층이 되길 원하고 있었다. 이들은 계몽주의 사상을 강력하게 신봉하였다.[6] 프랑스 혁명 당시 노동자, 빈농, 인민 등의 프롤레타리아 계급들도 자신들의 의지에 따라 혁명에 참여했다. 이들은 "자연으로 돌아가라"는 장 자크 루소의 직접민주주의 이념의 영향으로 “모든 사람은 평등하며, 인간의 존엄성을 중시하여야 한다."는 열망에서 특권층에 의한 불평등한 사회체제에 항거하려는 이념으로 혁명에 가담하였다.명사회 개최[편집] 명사회 (1787년 2월 22일) 이 부분의 본문은 명사회입니다.1787년이 되자 상황이 절망적인 수준으로 악화되었다. 빵의 품귀와 물가 폭등으로 민중의 불안이 증가했고 폭동과 시위가 잇달았다. 1787년 2월 22일, 루이 16세는 144명의 귀족과 성직자로 구성된 명사회를 소집해 대책을 논의했다.[7][8] 재무부 장관 칼론은 160년[9] 만에 소집된 명사회에서 국가 재정을 살리기 위해 인지세와 토지세 인상등 세제 개혁을 제안했다. 또한 많은 토지를 소유한 귀족이나 로마 가톨릭교회 성직자와 같은 특권 계급에 대한 과세도 논의 주제로 삼았다. 면세 혜택을 받는 특권층이었던 명사회의 대다수는 이를 반대했다. 세제개편안 때문에 칼론은 정적들로부터 공격을 받았는데 공금유용등 비리가 폭로되자[10] 1787년 4월 8일에 루이 16세는 그를 해임하였다.[7] 칼론의 후임으로는 툴루즈 대주교인 브리엔을 임명하였다. 새로운 채권 발행, 곡물 거래 자유화 등만 승인하고 명사회는 5월에 해산되었다.혁명의 전개[편집]  삼부회 소집[편집] 베르사유 궁전의 삼부회 개회식 (1789년 5월 5일) 이 부분의 본문은 삼부회입니다.명사회는 제1, 제2신분인 귀족과 성직자로만 구성되었기에 면세 특권층인 이들에게 징세추징을 위한 세제 개혁안을 승인 받는것은 근본적으로 불가능했다. 도처에서 삼부회 개최에 대한 요구가 빈번했고 1788년 8월 8일, 재무부 장관 브리엔은 국왕으로부터 삼부회 소집을 허락받았다.[11] 8월 16일, 국고가 바닥나서 국가 지불 정지가 선언되었다. 8월 25일, 약탈과 폭동이 빈발하는 가운데 루이 16세는 브리엔을 해임하고 네케르를 다시 불러들였다.네케르는 공채발행을 통해 급한 위기를 수습하였고 1788년에 명사회를 다시 소집했으나 별 소득이 없자 12월 12일 해산하였다.[12] 1789년초가 되자 삼부회 대표를 선출하는 선거가 진행되었다.[13][14] 선거 분위기가 확산되면서 정치적 인쇄물이 늘어나고 정치토론이 활성화되었으며 여러 정치담론이 형성되었다.[15] 삼부회에 참석할 대표 선출은 신분별로 일정한 자격과 기준으로 선정된 대의원(선거위원)들이 신분별 회의를 통해 지명, 선정하는 방식으로 진행되었다.[16] 또한 신분별 참석 인원수는 1614년의 선례에 따라 각 신분별 동일한 인원수로 구성할 예정이었다. 그러나 제3신분(평민)은 지방 의회에서처럼 평민대표의 인원은 2배가 되어야 한다고 요구했고, 결국 루이 16세는 이 요구를 허락하였다.[17]1789년 5월 5일, 루이 16세는 175년만에 삼부회를 베르사이유 궁전의 살 데 메뉘 플레지르(Salle des Menus Plaisirs)에서 에서 열었다.[18][19][20] 성직자 290명, 귀족 270명, 평민 585명의 대표가 참석하였다.[21] 그러나 삼부회는 초반부터 머릿수 표결과 신분별 표결을 놓고 의견이 충돌하며 난항이 거듭되었다. 신분별 표결방식은 각 신분별 의결후 1표만 행사할 수 있었는데, 특권층인 귀족과 성직자가 기득권 수호를 위해 협력하므로 대부분 2대 1이 되어 제3신분인 평민이 불리했다. 귀족, 성직자 대표는 신분별 표결 방식을, 평민 대표는 머릿수 표결 방식을 지지함으로써 자신들이 속한 계급에 유리한 표결 방식의 채택을 주장했다.또한 다수를 차지하는 평민 계급은 면세등 각종특권 폐지와 부동산에 대한 중세적 권리 폐지등의 개혁을 위해 합동 회의를 통한 토론을 요구했다. 기득권 유지를 원했던 귀족과 성직자들은 신분별 회의 진행을 주장했다. 결국 삼부회는 해결점을 못찾고 첨예한 대립만 오고가며 파행이 이어졌다.테니스 코트 서약[편집] 테니스 코트의 서약 (1789년 6월 20일) 이 부분의 본문은 테니스 코트의 서약입니다.평민 대표들은 머리수 표결 방식이 채택되지 않자, 자신들이 국민의 98%를 대표한다는 주장과 함께 6월 17일에 별도로 '국민의회'를 결성하였다.[22] 아울러 어떠한 세금도 자신들의 동의 없이 징수할 수 없다고 선언했다.[22] 평민대표들의 도발에 분노한 루이 16세는 측근들과 귀족대표들의 의견에 따라 '국민의회'의 해산을 명한후 회의장을 폐쇄해 버렸다.[22][23]회의장이 폐쇄되자 1789년 6월 20일 국민의회측(평민대표들)은 테니스 코트로 이동하여 헌법이 제정될 때까지는 국민의회를 해산하지 않는다고 선언하고 이에 대해 서약문을 작성하였다(테니스 코트의 서약).[24][25][26][27] 국민의회에는 진보적 사고를 갖고 있던 로마 가톨릭 사제와 자유주의 귀족 47명도 합류하였다.[28] 7월 9일에는 제헌국민의회라 칭하여, 인민의 최고 입법 기관으로서 프랑스 헌법 제정에 착수하였다.[29]바스티유 습격[편집] 시민들에게 공격받는 바스티유 감옥, 장 피에르 루이 로렌트 휴엘, 수채화, 37,8 x 50,5 cm, 1789년 작 이 부분의 본문은 바스티유 습격입니다.왕당파가 제헌국민의회의 무력 탄압을 기도하여, 지방으로부터 군대를 결집하고 있다는 것이 전해지자, 1789년 7월 12일부터 군대와의 사이에 충돌을 반복하였다. 7월 14일 아침, 파리 민중들은 혁명에 필요한 무기를 탈취하기 위하여[30] 바스티유 감옥을 습격하였다. 민중들은 도개교(跳開橋)를 내리고 감옥으로 쇄도하여, 감옥을 점령하였다. 이 습격의 성공은 바야흐로 혁명의 도화선이 되었다. (바스티유 습격) 이들이 프랑스 대혁명에 가담한 이유는 기득권층들에 대한 감정적인 불만이나 부르주아의 선동 때문이 아니라, "자연으로 돌아가자"면서 평등사회를 추구한 장 자크 루소의 영향으로 불평등한 사회체제에 저항하는 사회개혁의지를 갖고 있었기 때문이다.파리 시내 곳곳에 바리케이트가 세워지고 자치위원회가 주도하여 바이이를 새로운 시장으로 선출하였으며 민병대(국민군) 사령관으로 라파예트를 임명하였다. 루이 16세는 군대를 철수시킨후 7월 18일에는 파리를 방문하는등 사태를 진정시키려 노력하였다.[31] 한편 혁명이 여파는 지방으로 확산되어 격렬한 동요가 있었다. 지방 중소도시에서는 자치위원회와 국민방위대를 조직하고 정치범 수용소, 요새, 성들을 장악하였다. 국왕이 임명한 지사나 군사령관들은 국민방위대에 저항하지 않았고 그들의 활동에 대해 방임으로 일관했다.[32] 이로써 국왕의 권위는 지방에서도 이미 존재하지 않았다. 또한 도시들은 상호 연맹을 맺고 협력하였다.[33]농민반란[편집] 인권선언 (1789년 8월 26일) 농민들도 혁명에 휩쓸려 봉기하였는데 이들은 총뿐만 아니라 낫, 쇠스랑등 농기구를 들고 매우 폭력적이고 극단적인 방법들을 행동으로 옮겼다.[34] 성들을 약탈하고 자신들을 억매었던 문서를 불살랐으며 영주와 지주들을 공격하였다. 이런 폭력적인 현상은 전국적으로 퍼져나가며 대공포라는 표현이 사용될정도로 심각성을 띄었다.[34] 삼부회나 국민의회(제헌의회)의 활동중에 농민과 도시 노동자(플로레타리아)의 권리를 주장할 수 있는 발언권이 없었다.[35] 지방도시의 봉기에서 자치위원회나 국민방위대 조직시에도 무산계급(소작농과 노동자)는 배제되었다.[36] 혁명과 제3신분의 대표선출은 대부분이 부르조아 출신이 주도하며 무산계급의 발언권은 묵살되었다. 권리요구의 완충지대가 없이 억눌렸던 욕구가 극단적으로 표출된것이다.봉건제 폐지와 인권선언[편집]이 부분의 본문은 프랑스 인권 선언입니다.제헌의회(국민의회)는 예기치 못한 사태에 당황하며 민중과 농민의 급진적인 행동으로 인한 무질서를 조속히 해결하기 위해 8월 4일 봉건제 폐지를 선언하였다.[37] 봉건지대 유상폐지라는 시대적 한계는 있었으나 영주제와 농노제 폐지, 개인적 예속의 폐지, 소득에 비례한 세금납부 등이 기본내용이었다.[38] 제헌의회(국민의회)의 개혁은 지속되었으며 8월 26일에는 인권선언을 발표하였다.[39] 주권재민, 사상의 자유, 법앞의 평등, 재산, 투표, 과세의 평등, 소유권의 신성 등 새로운 사회질서의 원칙을 제시하여 혁명의 정의와 이념을 세웠다. 인권선언은 자연권 사상과 계몽 사상을 표현한 것으로 미국의 독립 혁명의 영향을 많이 받았다.[40]베르사유 행진[편집] 베르사이유 여성 행진 (1789년 10월 5일) 이 부분의 본문은 베르사유 행진입니다.루이 16세는 봉건제 폐지와 인권선언의 재가를 거부하며 군대를 베르사유로 이동시켰다. 파리에는 '인민의 벗'을 비롯한 많은 새로운 신문이 창간되었고[41] 국민의회(제헌의회)는 헌법제정으로 바쁜 나날을 보냈다. 바스티유 습격 사건과 봉건제 폐지등으로 놀란 귀족들은 망명길에 오르기 시작했고[42] 귀족들로 인해 번성했던 직업에 종사했던 이들이 일거리가 사라지며 실업자가 증가하였다. 전년도의 기상이상으로 인한 대흉작은 밀 수확량을 급감하게 만들었고 파리의 빵값이 치솟으며 서민들의 궁핍한 생활이 이어지자 불만과 원망이 폭발 일보직전에 놓여있었다. 이런 파리의 시민들의 사정과는 달리 베르사유에서는 플랑드르 군대를 위한 호화로운 연회가 10월 1일 벌어졌는데 이때 군인들에 의해 혁명의 상징이라 할 수 있는 삼색기가 훼손당하는 사건이 발생하였다.[41]이 소식을 접한 파리 시민들은 다시 흥분하였다. 특히 이번에는 빵값 폭등으로 화가난 여인들이 전면에 나섰다. 7천여명의 여인들이 파리 시청으로 모여들어 "빵을 달라"고 외치며 10월 5일 베르사유 궁전을 향해 행진을 하였다. 약 20km가 넘는 이 행진에 국민방위대도 동참하였다.[41] 갑작스럽게 베르사유 궁전앞에 몰려든 군중을 보고 당황한 루이 16세는 인권선언을 재가하며 이들을 달랬다.[41] 그날밤 이슬을 맞으며 노숙한 여인들은 다음날 궁전에 난입하여 국왕의 파리 귀환을 요구했고 국왕 일가는 군중들과 함께 파리로 이동하였다. 이후 국왕 일가는 파리 시민들의 감시속에 튀틀리 궁에 거주하게 되었으며 국민의회도 파리로 이동하였다.[41]이 시기의 혁명은 온건한 미라보, 라파예트 등 입헌군주제를 지지하는 온건파 혁명주의자들에 의해 주도되고 있었다. 시민군은 자유주의 귀족 라파예트를 총사령관에 임명하였고, 1790년에는 그의 제안에 따라 삼색기(현재 프랑스 국기)가 혁명의 깃발이 되었다.사회 개혁 작업[편집] 아시냐 공채 (1792년 발행) 파리에 거주하게 된 루이 16세는 사실상 입헌군주로서의 역할을 하게 되었고[43] 정국의 주도권은 국민의회가 발휘하였다. 자코뱅 클럽과 같은 정치 클럽이 활성화 되면서 정치활동도 활발해졌다.[43] 1790년에 풍작으로[43] 시위와 소요가 줄어들고 민심도 안정화된 가운데 프랑스 사회의 전반에 대해서 다양한 개혁이 진행되었다. 재정적자와 50억 리브로에 가까운 부채문제 해결하기 위해 성직자의 재산을 국유화하고 국유재산을 담보로 공채인 아시냐를 발행했다.[44]교회에 대한 개혁작업은 1789년 11월 2일에 성직자와 교회 재산에 대해 국유화가 추진하면서 시작되었다.[44] 수도원을 해체하고[45] 1790년 7월 성직자 기본법을 제정하여 성직자를 국가 공무원화하여 월급을 지급하였다. 이를 통해 사실상 교황을 대신하여 서임권을 행사하는등 국가가 성직자를 관리했다.[46] 이를 위해 국민의회는 성직자 기본법의 준수에 대한 선서를 성직자들에게 요구하였는데, 이를 거부하는 교회의 일부 세력은 반혁명 운동에 가담하는등 저항하였고[45] 교황 비오 6세도 이에 대해 맹렬히 비난하였으며[46] 양국의 외교는 단절되었다.[47]이 밖에도 길드(동업조합)폐지, 재판제도 등 사법부 개혁, 조세제도를 개편하였고 행정구역을 재조직하여 전국을 83개의 도와 그 하위 행정구획으로 나누었다.[44] 재산 제한 선거제가 도입되어 일정이상 세금을 납부하는 평민(남성)들도 선거권을 가지게 되었다.[44][48] 이러한 국민의회의 개혁작업은 마냥 순조롭지만은 않았다. 공채 아시냐는 단기간 내 재정 확보에는 기여를 했지만 인플레이션을 조장하고 경제를 악화시켰으며[45] 종래에는 가치가 하락하였다. 의회 내 개혁파 정치세력도 분열하는 흐름이 있었다.[49] 알자스에서는 독일 제후들과 영토분쟁이 있었고[50] 아비뇽 그리고 프랑스 남부지방에서 특권파 인사들이 소요도 있었다.[49] 또한 외국의 군주들은 프랑스 혁명을 점차 불안한 시각으로 바라보았으며 망명파 프랑스 귀족들은 이런 불안감을 부풀리고 조장하기도 했다.바렌 사건[편집] 파리로 돌아온 국왕 일가 (6월 25일) 이 부분의 본문은 바렌 사건입니다.혁명 발발로 귀족과 성직자들중 국외 망명자가 증가함에 따라 국왕이 의지할 국내세력은 점차 약해져 갔다. 1791년 4월, 국왕과 혁명세력간에 중개자 역할을 해오던 미라보가 갑자기 사망하자,[51] 과격한 혁명을 반대해온 루이 16세는 마리 앙투아네트와 친분이 있는 스웨덴 귀족 한스 악셀 폰 페르센의 도움을 받아, 왕비의 친정인 오스트리아로 피신할 계획을 세웠다. 1791년 6월 20일, 파리를 탈출한 루이 16세 일가는 국경 앞의 바렌에서 민중들에게 발각되어,[52] 6월 25일 파리로 되돌아왔다. 프랑스 국민들은 충격을 받았으며 동시에 이 사건으로 루이 16세의 반혁명 의도가 들어나게 되었다.의회는 프랑스인들을 실망시킨 루이 16세의 왕권을 중지시켰으나[53] 의회 내 내분이 생기면서 7월 15일경 루이 16세의 권한을 복위시켰다.[53] 그러자 이에 대한 반발이 있었는데, 7월 17일에는 급진적인 공화정을 주장하는 코르들리에(cordeliers)라는 정치 클럽의 주도하에 민중들이 파리에서 국왕 폐위와 재판을 요구하는 시위를 벌이다가 국민방위대에게 무자비하게 진압 당하여 수십 명이 사망하는 샹 드 마르스의 학살사건이 발생했다.[53][54]한편 망명실패 소식을 접한 신성로마제국 황제 레오폴트 2세는 여동생 마리 앙투아네트(프랑스 왕비)와 부르봉 왕가의 신변안전과 왕권 복위를 돕고자 각국 군주들에게 파두아 회람을 돌려 프랑스의 상황을 알리고 협조를 구했다.[55] 또한 프로이센과는 동맹을 맺고 8월 27일 《필니츠 선언》을 통해 국민의회를 외교적으로 압박하였다.[56] 그러나 필니츠 선언은 역효과를 발생시켜 파리시민들을 자극하였다. 루이 16세가 외국과 내통하고 있다고 생각하게 만들었으며 이로인해 국왕에 대한 실망과 배신감만 커지고 조금이나마 남아있던 충성심이 사라져 버렸다.[54]입법 의회[편집] 1791년 프랑스 헌법 승인의 우의화 이 부분의 본문은 입법 의회입니다.1791년 9월 3일에 제한 선거와 입헌 군주제를 골자로 한 새로운 헌법(1791년 프랑스 헌법)이 공포되었다.[57] 이 헌법을 바탕으로 그해 10월이 되어 첫 번째 선거가 실시되었다. 선거를 통해 절대군주제가 폐지되고 의회주의와 입헌군주제가 채택되어 새로운 의회인 입법의회가 구성되었다.[57] 입법의회에는 중도파가 340석, 입헌군주제를 지키려는 온건파인 푀양파가 240석, 국왕없이 공화제를 주장하는 자코뱅파가 130석을 차지했다.[57] 푀양파는 주로 의사당의 우측에 앉았고 자코뱅파는 주로 죄측에 앉았는데, 이로 인해 온건한 세력은 우파, 급진적인 세력은 좌파라고 부르는 관행이 생기게 되었다.[57]장교들의 반발[편집]군대의 모든 장교는 헌법과 의회에 새로이 맹세를 해야 했다. 모든 장교는 헌법을 수호하고 침략을 막아내며 의회의 법령에 의거한 것이 아닌 다른 명령은 따르지 않겠다는 내용의 서약서에 자필로 서명해야만 했다. 이 맹세는 군의 분열을 초래했다. 당시는 귀족가문 출신만이 장교가 될 수 있었는데 많은 장교들이 혁명을 반대하며 왕당파를 지지했고 입헌군주제를 반대했다. 결국 상당수의 장교들이 무더기로 전역을 한후 망명귀족들과 합류해 국외로 탈출하였다.[58]가톨릭의 저항[편집]프랑스 혁명의 타깃은 봉건 왕조를 겨냥하는 한편, 다른 한편으로는 가톨릭교회를 겨냥하고 있었다. 시민들은 곳곳에서 앙시앵 레짐을 상징하는 가톨릭교회를 습격하고 성상을 파괴했다. 이 때문에 로마 가톨릭교회는 프랑스 혁명에 극렬 저항했다. 가톨릭교회는 교종을 통해 프랑스 혁명을 분쇄 시키기 위해 가톨릭 군주들의 군대 파병을 요청하고, 가톨릭 신자들을 내세워 반혁명 선동을 일삼았다. 프랑스 혁명으로 경제 상황이 악화되자 가톨릭교회는 시민들을 선동해 반란을 일으켰다.[59] 대표적인 로마 가톨릭교회의 반란이 방데 반란이다.[60] 방데 반란은 수많은 희생자를 낳고 진압되었다.프랑스 혁명 전쟁[편집]  이 부분의 본문은 프랑스 혁명 전쟁입니다.선전포고[편집] 프랑스 혁명 전쟁 (1792년 ~ 1802년) 프랑스 혁명 사상의 전파를 염려한 오스트리아와 프로이센의 지배계급들은 자국의 혁명 지지파를 박해하였다. 또한 오스트리아, 프로이센 양국은 1792년 2월 대(對)프랑스동맹을 체결하여 혁명정부를 압박하였다. 프랑스는 오스트리아의 《필니츠 선언》과 왕당파와 망명 귀족(에미그레: 이민이라는 의미)의 선동 활동은 혁명 정부에 대한 심각한 위협이라고 받아들였다. 프랑스 혁명 정부는 대외 전쟁이 필요하다고 판단했으며 각 계파간에 전쟁에 대한 계산은 달랐지만 모두 전쟁을 원했다.푀양파는 전쟁에 승리할 경우 자코뱅을 제어할 수 있는 기회로 보았다.[61] 지롱드파는 전쟁을 유럽의 인민들을 해방시키 성전이라 생각했다. 루이 16세와 측근들은 전쟁에서 패배하게 될 경우에 군주권이 부활할 수 있는 은밀한 희망에서 전쟁을 원했다.[61] 지롱드파 내각은 혁명을 계속하기 위해 대외 전쟁에 동의했다. 1792년 4월 20일, 루이 16세의 제의에 따라서 의회는 오스트리아에 대한 선전포고안을 열광적으로 통과시켰다.[62][61][63] 프로이센에는 조금 늦은 7월 8일에 선전포고를 했다.[64][65]그러나 프랑스군 장교들은 보수적인 귀족 계급이기 때문에 혁명 정부에 대한 협력에는 소극적이었다. 전쟁이 시작되자 9,000명의 장교들중 약 6,000명이 망명하였고[66][67] 병사들은 정치 클럽에 참석하는등 군기가 나태해졌다. 충원된 의묭병들은 훈련과 경험이 부족했다. 결국 프랑스군은 5월에 각지에서 벌어진 전투에서 패배했다.[67] 오스트리아와 첫 전투중 자신들의 지휘관인 딜론 장군을 살해하는 하극상을 벌이는등[68] 사실상 프랑스 정규군은 와해수준에 놓였다.[67]왕궁 습격 사건[편집] 상퀼로트 다급해진 입법의회는 선서거부파 성직자의 추방, 국왕의 친위대 해산, 지방출신을 포함한 연맹군(국민방위대) 창설등의 법령을 통과시켰다.[67][69] 그러나 6월 12일 루이 16세는 거부권을 행사하고 지롱드파의 대신들을 해임했다. 시민들은 루이 16세의 거부권 행사에 대해 반발했으며 아울러 패전의 원인이 국왕 일가에게 있다고 생각했다. 특히 왕비 마리 앙투아네트가 외국 군주들과 내통하고 있다고 의심했다.[65] 결국 파리 시민들이 6월 20일, 왕궁인 튀틀리 궁을 습격하였다.[70][65] 비록 습격은 최종적으로 실패로 끝났지만[65] 그 과정에서 루이 16세는 심한 모욕을 당했다.[71] 왕실은 또 다른 어려움을 겪게 되는데, 이런 일들은 상퀼로트의 출현과 지방에 있던 혁명을 옹호하는 국민방위대가 파리로 집결하면서 혁명이 급진적으로 흐르게 되었고 공공 질서가 무너지며 발생했다.상퀼로트[편집]이 부분의 본문은 상퀼로트입니다.패전과 식량부족, 인플레 때문에 파리의 민심을 극도로 흉흉해졌다. 공채 아시냐는 가치가 40% 폭락했고 물가는 폭등하여 농민들은 곡식판매를 거부했다.[61] 소요가 발생했고 도시민들은 당국에게 공정 가격제의 시행을 요구했다. 이런 혼란속에서 도시에서는 상퀼로트가 등장했다. 이들은 귀족 남성들이 입는 퀼로트(무릎까지 내려오는 반바지) 대신에 긴바지를 입고 다녔기에 이런 이름이 부쳐졌으며 또 다른 특징은 붉은 모자와 긴 창을 들고 다녔다.[72] 이들은 도발적인 활동을 통하여 공포정치를 조장하기 시작했다.[61]혁명을 급진적으로 이끌고 간 상퀼로트들은 대부분이 소생산자, 소상점주, 노동자 출신으로 혁명초기에 참정권을 인정받지 못했던 무산계급이 다수였으며 수동적 시민으로 분류되었던 계층이다.[73] 이들은 자본집중 반대, 직접 민주주의를 통한 민중의 정치참여, 자유보다는 평등, 국왕 경멸, 국왕의 거부권 폐지, 공화제등을 요구하였다.[74] 이들의 활동은 급진적이고 과격했으며 이로 인해 상퀼로트는 대혁명 시기의 급진적인 민중을 지칭하는 말로 사용되기도 했다.[72]8월 10일 사건[편집]이 부분의 본문은 8월 10일 사건입니다. 튀일리궁 습격, 카루젤 광장에서의 전투 7월에 브라운슈바이크 공작이 이끄는 프로이센군이 국경을 넘어 프랑스 영토로 침입하자 정부는 조국의 위기를 전국에 호소하였다.[75] 이에 따라 프랑스 각지에서는 국왕 루이 16세가 행사한 거부권을 무시한채 조직된 의용군들이 파리로 집결했다. 이때 마르세유의 의용병이 노래한 ‘라 마르세예즈’는 이후에 프랑스 국가(國歌)가 되었다.[76] 7월 25일 프로이센군의 사령관 브라운슈바이크 공작은, 파리 시민들이 또 다시 부르봉 왕실을 모욕한다면 파리를 무자비하게 응징하겠다는 협박성 선언을 하였다.[77]이 선언은 역효과를 불렀는데, 파리 시민들은 왕실이 여전히 외국 군주들과 내통하고 있는것이 명백하다는 판단을 하게 만들었다. 패전으로 인한 절망과 왕실에 대한 분노가 뒤섞였고 흥분한 시민들에 의해 시위가 벌어졌는데, 소요사태가 커지더니 극단적인 수준으로 발전하고 말았다.국가적 위기속에 혁명이 급진적으로 변화하면서 입법의회는 이미 정국 통제력을 상실하였고 상퀼로트, 자코뱅파, 코르들리에파, 지방에서 온 의용군 등이 파리를 장악하여 상황을 주도해 나갔다.[77] 파리 시민과 의용군은 8월 10일에 왕궁인 튀틀리궁으로 몰려가서 공격하였다.[78] 격렬한 전투가 벌어졌고 루이 16세는 의회로 피신하였다.[79] 의회도 침입을 받아 군중의 압박속에 황급히 왕권을 중지시키고,[79] 국왕 일가를 모두 탕플 탑에 유폐했다.[78] 또한 당통이 이끄는 6인 임시내각을 만들고 빠른 시일내 보통선거를 실시하여 국민공회 구성을 약속했다.[77] 이 사건은 군주제가 몰락하고 공화제가 시작되는 계기되었다.9월 학살[편집]이 부분의 본문은 9월 학살입니다. 9월 학살 (1792년 9월) 파리는 상퀼로트들이 주도하는 도시가 되었고[80] 혁명은 급진화하여 민중혁명 단계에 들어갔다.[81] 상퀼로트들에 의한 자치체가 형성되어 이들의 압력으로 왕당파 신문들이 폐간되고, 징발, 징집, 공정가격제가 실시되었다. 감시위원회, 비상 인민재판소가 설치되고 선서거부파 성직자들의 추방, 종교의식 금지, 이혼 허용등의 법령들이 통과 되었다.[81] 이런 가운데 프로이센군이 8월 19일 국경을 돌파하여 9월 3일 베르됭이 점령 당했다. 프로이센군은 곧 파리로 들이닥칠 기세였다. 패전 소식에 파리 시민들은 충격을 받았고 파리 침공에 대한 위기감이 한층 높아지가 자원 입대자가 증가하였다.한편, 의용군의 출병 후 수감되어 있는 반혁명주의자들이 탈옥하여 파리에 남은 가족을 학살할 것이라는 풍문이 떠돌았다. 전선에 나가기 전에 반역자들에 대한 숙청이 결정되었다. 9월초 부터 모든 감옥을 돌아다니며 반혁명자로 의심되는 수감자들을 형식적인 즉결심판을 거쳐 잔인하게 학살하였다.[81] 또한 프랑스 전역의 반혁명 용의자를 체포하였고, 특별형사재판소의 약식 재판만으로 사형을 집행하는 일이 자행되었다. 이때 살해된 사람은 대략 최대 1만 2천명 정도로 추산된다.[72]발미 전투[편집] 발미전투 (1792년 9월 20일) 이 부분의 본문은 발미 전투입니다.브라운슈바이크 공작이 이끄는 프로이센군이 베르됭을 점령한후 파리를 목표로 아르곤느 계곡을 따라 이동하다가 뒤무리에와 켈레르만 장군이 지휘하는 프랑스 군과 1792년 9월 20일 발미(Valmy)에서 조우하였다.[82] 의용군을 포함한 4만 7천명의 사기 높은 프랑스 군과 프로이센군 3만 5천명이 8시간에 걸쳐 전투가 벌어졌다. 프랑스 포병대가 집중 포격을 쏟아부운후 켈레르만의 보병부대가 프로이센 군을 상대한 전투에서 승리를 거두었다.[81] 패배한 프로이센군은 국경을 넘어 퇴각하였다. 발미 승리후 프랑스 군은 국경을 넘어 사부아, 니스등을 침공하였다. 1792년 11월에는 뒤무리에 장군이 이끄는 프랑스군이 제마프 전투에서 승리를 거둔후[83] 벨기에를 점령하여 강제 병합하였다.발미 전투에 의용병으로 참가한 많은 하층민 계급( 상퀼로트, 무산자 계급)은 승리로 인해 정치적 발언권이 더욱 커졌다. 상퀼로트는 급진적인 정책을 제시한 자코뱅파를 옹호했고, 혁명은 극좌화되어 갔다. 자코뱅파에는 로베스피에르, 마라, 당통 등이 소속되어 있었다. 이때의 혁명전쟁의 시작과 함께 발행한 아시냐 지폐(교회의 토지 등을 담보로 한 불환지폐)의 증발(액면가의 57%로 급락)은 나중에 1794년 최고가격령 폐지와 함께 발생한 급격한 인플레이션의 원인이 되었다.공화국 성립[편집]  국민공회[편집]이 부분의 본문은 국민 공회입니다. 처형되는 루이 16세 (1793년 1월 21일) 국경지역에서는 전쟁이 벌어지고 '9월 학살' 과 상퀼로트의 다소 과격한 활동으로 어수선한 가운데 국민공회를 구성하기 위한 선거가 진행되었다. 재산이나 소득 금액에 상관없이 모든 남자에게 선거권이 주어지는 보통 선거가 실시되었으나 기권율이 높았다.[84] 시민들이 겁을 먹고 감히 투표를 하지 못했기 때문이다. 749명의 새 의원들이 뽑혔고 국민공회가 소집되었다. 국민공회는 9월 21일, 군주제를 폐지하고 다음날 공화정을 선포함으로 프랑스 제1공화국이 수립되었다.[84] 이에 따라 1791년 프랑스 헌법은 불과 1년 만에 폐지됐다.발미전투의 승리는 시기적절하게도 공화정의 출발에 큰힘이 되었다. 국민공회는 어려운 상황에서 과업을 수행했다. 파리를 장악하고 코뮌을 통제하고 있던 상퀼로트의 압력과도 끓임없이 타협해야 했다. 초기에 국민공회를 지배했던 세력은 160석을 차지한 지롱드파였다. 이들은 공정가격제를 거부하고 경제 자유주의를 선호했다.[84] 도시의 부유한 부르조아 출신인 지롱드파는 비상 재판소를 폐지하였고 공화정의 출발로 더 이상 필요없는 존재로 전락한 국왕 루이 16세(시민 루이)의 목숨을 구하려 노력하는등 온건한 개혁을 선호했다.루이 16세 처형[편집]급진화된 혁명세력이 장악한 국민공회는 혁명의 후퇴를 막고 혁명 성과를 공고히 하기 위해서[85] 루이 16세를 혁명 재판에 회부했다. 국왕이 전쟁 때 프랑스 정부와 국민을 배신했다는 증거가 많이 제출되어 1793년 1월 14일 국민 공회는 찬성 387, 반대 334로 루이 16세의 사형을 의결했다. 그러나 찬성 중 26표는 집행유예를 검토해야 한다는 조건부였다. 이 26표를 반대표로 의결하면 찬성 361 대 반대 360로 찬반 동수가 되기 때문에, 18일 집행유예에 대한 투표가 진행됐다. 찬성 380 대 반대 310로 집행유예 없음으로 의결되었기 때문에, 사형이 확정됐다.1월 21일, 2만 명의 시민이 지켜보는 가운데 루이 16세는 파리의 혁명 광장(현재 콩코드 광장)에서 단두대에 처형되었다.[86] 왕의 시신은 즉시 마들레느 묘지에 비밀리에 안장되었다. 왕의 무덤이 알려질 경우에 왕당파의 순례지가 될수 있기 때문이었다.[87] 10월 16일 마리 앙투아네트도 뒤로 손이 묶여 퇴비수레에 태워져 시내를 돈 이후 처형되었다. 국왕에게 사형 투표한 의원들은 "국왕 살인"으로 이후 보복을 받게된다. 그들은 이후의 왕정복고에서 권좌에 복귀한 왕당파로부터 백색 테러의 표적이 되었기 때문이다.대불동맹 전쟁[편집]이 부분의 본문은 제1차 대프랑스 동맹입니다.1793년 1월 루이 16세의 처형은 유럽 각국에 충격을 주었고, 영국 · 스페인 · 사르데냐 등을 포함한 11개국이 프랑스 혁명정부를 적대시하며 대불동맹을 결성하였다. 유럽의 군주들은 국왕이 없어도 국가통치가 가능하다는 불온한 혁명사상이 자국민들에게 전파되는 것을 차단하고자 했다. 그러기 위해서는 프랑스 혁명정부를 무력으로 굴복시켜야 했다. 금번 제1차 대불동맹은 피트수상이 이끄는 영국이 앞장섰다.[88] 이는 프랑스가 지난 92년 11월에 벨기에를 침공후 합병하여 벨기에의 셸데 강 하구를 점령한 것이 영국의 대륙무역에 위협요소가 되었기 때문이다.유럽군주들에 의해 공공의 적이 되어버린 프랑스 혁명정부는 93년 2월 1일에 영국과 네덜란드에 선전포고를 하였고 제1차 대불동맹 전쟁이 시작되었다.[88] 대불동맹의 군대들도 신속히 움직여 프랑스 국경을 넘었다. 국경 각지에서 벌어진 전투에서 프랑스 군이 연패하자 다급해진 혁명 정부는 “30만명 모병”을 선포하였다.[89] 그러나 이에 반발한 왕당파가 1793년 3월 방데 반란을 일으켰고[60] 반란은 전국으로 확대되었다. 프랑스 혁명군들 중에서도 탈영자가 늘어만 갔다. 프랑스는 벨기에에서 오스트리아와 벌인 전투도 패했다.[90]공포 정치[편집] 막시밀리앵 드 로베스피에르 이 부분의 본문은 공포정치입니다.이러한 위기 외에도 지롱드파가 하층민의 식량 위기에 대해 아무런 정책을 취하지 않을 것을 선언하면서 하층민의 분노가 폭발한다. 6월 2일, 하층민이 지지하는 자코뱅파가 국민 공회에서 지롱드파를 숙청하고 권력을 장악했다. 7월 13일 자코뱅의 지도자이자 저널리스트인 장 폴 마라가 샤를로트 코르데에게 암살을 당하는[91][92] 등 테러리즘도 연발하여 프랑스 정세는 여전히 불안했다.이런 상황에서 자코뱅파는 독재 정치를 시작했다. 공안위원회, 보안위원회, 혁명재판소 등의 기관을 통해 공포 정치를 실시하여 반대파를 차례로 단두대로 보냈다. 권력을 잡은 로베스피에르는 당통, 에베르, 라부아지에, 카미유 데뮬랭, 뤼실 두플레시 등 에베르 파와 당통 파를 숙청했고, 1793년 7월, 농민에 대한 토지의 무상 분배[60] 등 자기의 이상으로 하는 독립 소생산자에 의한 공화제의 수립을 목표로 했다. 법에 의한 보호와 신체의 자유, 소유의 권리를 담은 “인권 선언”은 휴지조각에 불과했다. 자코뱅 파는 8월 23일에 “국가총동원”을 선포하고 징병제를 실시하여 군비를 정돈하고 왕당파의 반란과 대불동맹군에 대해 반격에 나섰다.아시냐의 지불을 거부하는 사람에게는 사형이 선고되었다.[93] 농민과 상인들은 수확과 상품에 대해 신고서를 제출해야 했다. 가택수색과 징발이 빈발했고 밀고자들에게는 포상금을 지급했으며[93] 혐의만으로 체포가 가능했다. 1794년 6월에 제정된 일명 《프레리알 22일 법》으로 인해 법률조력과 증인심문이 폐지되고 선고는 무죄와 사형, 이 두가지 판결로 축소되었다.[94] 왕비 마리 앙투아네트, 오를레앙 공작, 뒤바리 부인, 지롱드파 지도자들이 처형되었고 수많은 반대파와 반혁명 혐의자들이 약식재판만으로 기요틴에서 참수되었다. 공포정치로 인해 1년여 동안 파리에서만 30만명이 체포되고 약 15,000명이 처형당했다.[95]이처럼 프랑스 본토에서는 공포 정치가 진행되었지만, 한편 산토 도밍고(현재 아이티)에서는 1793년 8월 29일 프랑스 본토에서 파견된 국민 공회 의원 레제 프리시테 손토나가 노예 제도의 폐지를 독단으로 선언했다.[96] 로베스피에르와 자코뱅 파는 1794년 2월 4일 국민 공회에서 푸뤼비오즈 16일 법을 통과, 서구 세계 최초의 식민지를 포함한 전반적인 노예제 폐지를 결의했다.[96][97][98] 이렇게 루이지애나, 기아나, 산토 도밍고(현재 아이티), 마르티니크, 과들루프 등 대륙의 광대한 지역에서 《흑인법》 아래 농장 농업에 묶여 있던 흑인 노예는 해방되어 자유인이 되었다. 이것은 영국에 저항하고 있었던 산토 도밍고의 흑인 실력자 투생 루베르튀르의 프랑스 복귀를 이끌어내는 등 자코뱅 파를 통해 자유와 평등이 실천되었다고 할 수 있다.테르미도르 반동[편집]이 부분의 본문은 테르미도르의 반동입니다.결과적으로 로베스피에르는 국내외의 혼란한 상황 속에서 자신의 의견을 완고하게 관철시켜려 하여 많은 사람들을 단두대에서 처형하는 공포정치를 실시하였다. 로베스피에르는 혁신 정책은 노동자의 지지를 얻었으나 부르주아들과 토지를 얻은 농민들은 혁명이 더 이상 진행되는 것을 원하지 않았다. 그러나 공포정치가 계속되자 반대파는 1794년 7월 27일(혁명력 2년) 측근인 생 쥐스트와 함께 참석한 로베스피에르는 국민공회에서 의장 조제프 푸셰, 데르브와와 랑베르 탈리앵, 비요 바렌 등에게 탄핵을 당한다. (테르미도르의 반동)장내에서 탈리앵 등이 “폭군을 타도하자!”라는 연설을 하였으며, 로베스피에르 파의 체포를 요구하여, 오후 3시 로베스피에르, 쿠통, 생 쥐스트 등의 체포 결의가 통과했다. 다음 날 7월 28일 로베스피에르 등 22명은 자신들이 애용한 단두대에서 처형을 당한다. 슈테판 츠바이크는 평전 《조제프 푸셰》에서 테르미도르 반동 이전에는 "혁명은 모든 정당성이 자신에게 있다고 주장하였고 모든 책임을 묵묵히 떠맡았던" 반면 반동 이후에는 "혁명은 부당한 일을 한 적도 있다는 것을 소심하게 인정하고 지도자들은 혁명을 부정하기 시작했다."고 서술한다.[99]총재 정부[편집] 혁명력 8년 브뤼메르 18일의 나폴레옹 보나파르트 이 부분의 본문은 총재 정부입니다.로베스피에르가 처형된 후인 1795년에 국민공회는 공화력 3년 헌법을 제정하고 이를 바탕으로 총재정부를 수립하였다. 이는 5명의 총재가 행정권을, 원로원과 500인회에서 입법권을 갖는 체제로 운영되었다. 하지만 총재정부는 출범하자마자 반대파들이 일으킨 반란을 직면하게 되었다.1795년 10월 5일 반대파가 일으킨 방데미에르 13일 반란은 나폴레옹 보나파르트 장군에 의해 진압되었다.[100] 반대파의 반란을 진압한 나폴레옹 보나파르트는 이후 이탈리아 원정과 이집트 원정을 통해 국민 영웅으로 부상하였다. 반면, 총재정부는 당시의 경제, 사회적 불안에 대해 제대로 대응하지 못하며 민심을 잃었다.통령 정부[편집]이 부분의 본문은 브뤼메르 18일 및 통령 정부입니다.마침내 나폴레옹은 1799년 브뤼메르 18일에 쿠데타를 일으켜 총재정부를 전복시키고 통령정부를 수립하여 제1 통령의 자리에 올랐다. 프랑스 혁명으로 태어난 프랑스 제1공화국은 나폴레옹에 의해 시작된 프랑스 최초의 제정으로 인해 10여년만에 단명하며 막을 내렸다. 또한 나폴레옹이 실각한 후 혁명으로 붕괴된 부르봉 왕조가 부활했다. (부르봉 왕정복고)식민지 노예해방[편집]  이 부분의 본문은 아이티 혁명입니다.카리브 해의 산도밍고(현재 아이티 공화국)는 흑인 노예를 이용한 플랜테이션 농업으로 설탕, 커피, 코코아, 담배를 생산하는 프랑스의 식민지였다. 당시 전 유럽 수요의 절반 이상을 공급하여 프랑스에 막대한 이익을 제공하는 곳이었다. 그런데 프랑스 혁명 소식을 전해들은 50 여만명의 흑인노예와 혼혈인들이 '자유, 평등, 우애'의 원칙을 산도밍고에도 적용하라고 요구했다.[101] 하지만 프랑스 혁명정부는 인정하지 않았고 흑인들은 이에 무력으로 저항했다. 1791년 8월 22일에 부두교의 고위성직자 투생 루베르튀르가 흑인 노예를 이끌고 봉기를 일으켰다.[102][97][103] 1개월간의 혈전으로 백인 1천명, 흑인 1만명 이상이 사망하고 많은 농장이 파괴되었으나 흑인들의 승리로 이어졌다.[101]프랑스 혁명정부와 전쟁중이던 영국이 개입하여 함대를 파견했으며[101] 스페인도 침공하였다. 침공세력을 물리치기 위해 프랑스에서 파견된 대표는 산도밍고에 있는 물라토(혼혈인)와 흑인 모두를 자유인으로 선포하며 프랑스 시민으로서의 동등한 권리를 가지도록 하였다.[96] 1793년 8월에 산도밍고의 저항군은 영국함대를 격퇴시켰다.[104] 산도밍고 흑인들의 승리는 전 식민지로 확대되었다. 1794년 2월 4일 프랑스 국민공회는 모든 식민지에서 흑인 노예제의 폐지를 선언하였다.[96][97][98]이후 산도밍고는 프랑스와 갈등끝에 프랑스 관리들을 몰아내고 1801년 7월에 헌법을 제정하며 독립을 선언하였다. 그러나 제1통령 나폴레옹은 1801년 11월에 3만명의 원정대를 파견하여 식민지 재탈환과 노예제를 부활시켜려 했다.[105] 아이티(산도밍고)는 투쟁끝에 프랑스 군을 몰아낸후 1804년 1월1일 정식으로 독립하였다.[106][107] 이로써 최초의 흑인 공화국이 탄생하였으며[107] 아메리카 대륙에서 미국 다음으로 두 번째로 독립하였으며, 노예제 폐지를 법령화한 최초의 북아메리카 국가가 되었다. 프랑스 혁명의 영향으로 시작된 아이티 혁명과 독립은 미국과 영국의 식민지 노예 반란, 중남미의 탈식민지와 노예제도 폐지에 많은 영향을 주었다.혁명 정신[편집]  《민중을 이끄는 자유의 여신》, 외젠 들라크루아, 1830년작, 325 × 260 cm , 루브르 박물관 1789년 혁명 초기부터 혁명의 슬로건은 자유와 평등, 박애였고[108], 이러한 혁명 과정에서 발간된 여러 기록물에서는 세부적인 권리와 당면 문제들이 나타나고 있다. 일부에서는 자유와 평등, 권리로 표현된 경우도 있고, 1789년 8월 26일에 발표한 《프랑스 인권선언》에는 혁명 슬로건에 부수되는 당면 문제들이 거론되어 있다[109]. 선언문 제2항에서 “자유와 소유권, 안전 그리고 억압에 대한 저항”이라고 밝히어 자유와 소유권, 안전(생존권), 저항권을 천명하였다. 널리 확산된 혁명 정신의 여파로 다양한 계층에서 분출된 수많은 요구들이 혼란의 와중에서 수시로 반영되었고 1793년에 제정한 '프랑스 헌법'에는 자유와 평등, 안전, 소유권을 말하였고(특히 제8조는 안전과 인격, 권리 그리고 재산이 거론되었다.), 1799년 12월 15일 《통령 정부 선언문》에서는 “소유권, 평등 그리고 자유라는 거룩한 권리”로서 나타나고 있다, 그밖에 1794년 〈방토즈 법령 시행규칙〉에 대한 생 쥐스트의 기록이나 1795년 총재 정부 헌법에서도 혁명의 목표들은 다양하게 나타나있다. 혁명 정신과 관련하여“박애”를 올바르게 명시한 기록은 1793년 파리 시 집정관 회의이며, 다음과 같은 표어를 모든 집에 내걸도록 하자고 결의하였다. “공화국을 위해 흩어지지 말고 단결하라. 자유와 평등, 박애가 아니면 죽음을 달라.” — 1793년 파리 집정관 회의 한편, 자유와 평등이라는 이념 속에는 르네상스 이래 인본주의의 영향으로 인간존중, '인간존엄'이라는 천부인권 사상이 전제되어 있고 이는 곧 인도주의, 박애주의와 연결되어 이미 혁명정신인 우애, 박애정신을 당연히 포함한다고 하겠다.1875년 공화국 헌법(제3공화국 헌법)이 채택되면서, 프랑스 공화국의 공식 이념으로서 자유와 평등, 박애가 확고히 자리잡았다.관련 예술 작품[편집]  문학《조제프 푸셰. 어느 정치적 인간의 초상》, 슈테판 츠바이크 평전 정상원 (옮긴이), 이화북스, 2019년《소설 프랑스 대혁명》앙드레 까스텔로 소설《소설 프랑스 혁명》사토 겐이치 소설《프랑스 혁명과 마리 앙투아네트》피에르 시프이 소설《다이아몬드 목걸이 사건과 마리 앙투아네트 신화》주명철《마리 앙투아네트 베르사유의 장미》슈테판 츠바이크 평전 박광자 & 전영애(옮긴이), 청미래, 2005년《마리 앙투아네트 왕비》캐서린 래스키 소설《마리 앙투아네트》안토니아 프레이 전기소설영화《프랑스 대혁명》 1989년 제작, 로베르토 엔리코 감독, 미국, 상영시간 360분.[110]《당통》 1982년 작, 안제이 바이다 감독, 제라드 드빠르디유 주연[110]만화《베르사유의 장미》 (이케다 리요코, 1972년)《테르미도르》 (김혜린, 1988년)음악《영웅교향곡》 (베토벤)처음에 베토벤은 프랑스 혁명을 기리며 이 곡을 나폴레옹 보나파르트에게 헌정하려고 했으나, 1804년 5월 나폴레옹이 황제가 되었다는 소식을 듣고 그 이름을 지워 버렸다는 일화가 있다.평가 및 영향[편집]  프랑스 혁명은 세계를 뒤흔들어 놓은 사건이었다. 가장 지성적인 사람들은 환영을 했고, 영국의 워즈워드, 콜리지등은 매우 열렬히 환영을 했다. 그러나 오래지 않아 사람들은 실망하기 시작했다. "공포정치"가 프랑스에 출현하였고, 나폴레옹의 독재가 가능케 했다. 콜리지와 워즈워드도 환멸을 느꼈고 본래 이전의 상태로 되돌아 가기를 원했다.영국의 감리교 창시자 존 웨슬리는 처음부터 이 혁명을 비난하였다. 그리고 이 혁명은 말세의 시작이 될 것이라고 말하였다. 노예제 폐지를 하였던 윌리엄 윌버포스도 두렵게 지켜보았다. 영국과 미국에서는 대다수가 이 혁명에 대한 반감이 크게 일어났다.[111]결과론적인 평가는 프랑스의 왕조를 부르봉 왕가에서 보나파르트 왕가로 바꿨을 뿐, 그 이외의 의미는 없는 혁명이었다. 따라서, 이 혁명의 유일한 수혜자는 나폴레옹 보나파르트 단 한 명이었다.같이 보기[편집]  러시아 혁명프랑스 5월 혁명프랑스 혁명력시민혁명프랑스 인권 선언저항권제3 계급부르주아지프롤레타리아공화주의인본주의천부인권사상프레리알 22일 법공안위원회 (프랑스 혁명)보통선거인민주권 (1793년 프랑스 헌법)단두대삼부회국민의회제헌국민의회통령정부바스티유 감옥 습격 사건자코뱅당국민공회지롱드당테르미도르의 반동프랑스 혁명에 관한 성찰미국독립전쟁루이 16세마리 앙트와네트장 자크 루소로베스피에르당통마라생 쥐스트에베르나폴레옹 보나파르트베토벤(영웅교향곡)(본래는 나폴레옹을 위해 지어진 곡이지만, 나폴레옹에게 실망하여 '어느 이름모르는 영웅을 위한 곡'이라고 곡명을 바꿈)공포정치프랑스 혁명 관련 인물 각주[편집]  ↑ 조르주 뒤비 (2006). 《지도로 보는 세계사》. 채인택 옮김. 생각의 나무. 75쪽. ISBN 89-8498-618-6. 부르주아 계급이 부상하고(18세기에 모든 선진국에서 나타난 특징적인 현상), 미국의 독립전쟁으로 자유의식이 고취된 가운데 흉작으로 불만이 고조된 프랑스에서는 혁명이 발발한다. 도시민과 농민대중의 개입(대공포)으로 폭력양상을 띤 이 혁명은 2년간에 걸쳐 전 체제를 전복시킨다. 이 혁명은 혁명의 소문을 들은 피지배민족의 자유와 독립쟁취 의식을 고취하여 여러 민족을 거느린 주변 강대국들을 불안하게 한다.↑ 박미경 <천년의 역사를 뒤흔든 대사건 100> 고려문화사 1998.4.20 p184↑ 〈절대왕제의 쇠퇴와 프랑스 혁명〔槪說〕〉. 《글로벌 세계 대백과사전》. 도서출판 범한. 2004. 프랑스는 18세기에 들어와서 혁명 전야까지 에스파냐의 계승전쟁을 비롯한 여섯 차례의 큰 전쟁에 관련했다. 이들 전쟁은 결코 이익이 되는 것은 아니었다. 이미 루이 14세의 만년에 국가 재정은 위기 양상을 나타내기 시작했는데, 그 후 위기는 더욱 심각해지고 만성화되어 갔다. 또한 루이 14세에 의한 위그노의 국외 추방은 그 후의 프랑스 산업 발전을 현저하게 저해하는 결과가 되었던 것이다. 프랑스의 부르주아적 발전은 영국에 비해서 지지부진한 것이었으나, 18세기 후반에는 중농주의자의 주장으로 대표되는 것 같은 곡물 거래의 자유, 인클로저의 자유를 요구하는 세력이 대두되고 있었다. 공업 부문에 있어서도 면직물 공업이 18세기 초부터 대두되기 시작해서 재래의 모직물·린네르 공업과 경합하게 되었다. 18세기 후반, 길드적 규제는 여전히 강했으나, 그럼에도 불구하고 자본주의적 매뉴팩처가 각지에 출현하고 있었다. 1774년 재무총감의 자리에 앉은 중농주의자인 튀르고는 부르주아적 발전을 저지하던 영주적(領主的)·국가적 통제를 제거할 것을 꾀했다. 1776년에는 ‘여섯 가지 칙령(勅令)’이 공포되었는데, 이것은 농민을 농노적(農奴的) 부담에서 해방시키고, 공업에 있어서의 길드제를 폐지하며, 농업·노동에 대한 자유를 보장하는 것을 목적으로 한 것이다. 이것은 부르주아적 이해와 대립하는 봉건적 귀족과 기생적(寄生的) 특권 상인의 세력을 약화시키는 일이 불가피한 과제가 되었다는 것을 보여주고 있다. 이러한 부르주아적 발전에 대응하여 노동자의 자본에 대한 투쟁이 조직적으로 실시되기에 이르렀다. 견직물 공업의 중심지였던 리옹에서는 직포공(織布工)의 스트라이크가 18세기 후반에 속발(續發)되기에 이르고 있다. 한편 귀족 계급은 승려(僧侶)와 함께 봉건적 특권을 누리고 있었는데, 18세기에는 여러 그룹으로 갈라져 있었다. 군무에 복무하는 대검귀족(帶劍貴族)과 법복귀족(法服貴族)으로 대별되고 있었으나 약간의 귀족을 제외하고 대부분의 상류귀족은 궁정(宮廷)에 기식(寄食)하여 영지 경영에 관심을 갖지 않고 나태한 생활을 보냈으며, 대부분의 사람은 막대한 부채를 짊어지고 있었다. 이와 같이 18세기 후반에는 절대왕제와 절대왕제의 지지자였던 귀족의 대부분도 재정적 곤경에 빠져 있었다. 그들은 농민의 착취를 강화시키는 것으로써 더욱더 농촌을 황폐시켰다. 프랑스의 부르주아적 발전을 가능하게 하기 위해서는 사회의 대변혁이 불가피했었다. 계몽 사상가는 이와 같은 모순에 찬 사회 제도에 통렬한 비난을 가하여 합리적인 사회제도의 출현을 선동했다.↑ Gerald Leinwand (1986). 〈Chapter 14 The French Revolution and Napoleon: A Close Look at a Revolution〉. 《The Pageant of World History》. Allyn & Bacon. 320쪽. ISBN 978-0-205-08680-1. In 1789, the power of governing was in the hand of a well meaning but feeble king, Louis XVI. Louis XVI had inherited many problems from Louis XV, who boasted that after his reign there would be a deluge. He meant that after his reign there would be a flood of troubles.↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p239....왕비와 무관한 사건으로 왕비의 결백함이 증명되었다.↑ 김성환, 《교실밖 세계사여행》, 사계절, P.179.↑ 이동:가 나 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p246↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p33↑ P.게이, R.K.웹<서양근세사> 법문사 1988.1.25 p560↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p34↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p246↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p44↑ 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p270↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11p246↑ 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p271↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p50~52↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p247↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p55↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p251↑ Arthur William Holland (1911). 〈Opening of the States-General.〉. 《1911 Encyclopædia Britannica/The French Revolution》. The elections to the states-general of 1789 were held in unfavourable circumstances. The failure of the harvest of 1788 and a severe winter had caused widespread distress. The government was weak and despised, and its agents were afraid or unwilling to quell outbreaks of disorder. At the same time the longing for radical reform and the belief that it would be easy were almost universal. The cahiers or written instructions given to the deputies covered well-nigh every subject of political, social or economic interest, and demanded an amazing number of changes. Amid this commotion the king and his ministers remained passive. They did not even determine the question whether the estates should act as separate bodies or deliberate collectively. On the 5th of May the states-general were opened by Louis in the Salle des Menus Plaisirs at Versailles.(1789년의 삼부회가 열리던 당시의 상황은 심각하였다. 1788년의 흉작과 혹독한 겨울로 인한 고통이 전 국토를 휘감았다. 정부는 나약했으며 멸시받고 있었다. 관리들은 불복종이 표출되는 것을 진압하기를 두려워하거나 망설이고 있었다. 이와 함께, 근본적인 개혁에 대한 갈망과 그 개혁이 쉬울 것이라는 신념이 일반적이었다. 대의원들에게 주어진 서면 지시 사항은 정치적 · 사회적 ·경제적 관심들을 총망라한 것이었으며 아주 많은 변화를 요구하고 있었다. 이러한 소란 가운데, 왕과 그의 신하들은 여전히 수동적인 자세였다. 그들은 삼부회가 개별적으로 열려야 할지 아니면 함께 종합적으로 고민해야 할지 하는 문제도 결정하지 못했다. 1789년 5월 5일 루이16세는 베르사이유 궁전의 살 드 메뉘 플레지르에서 삼부회를 열었다.↑ 박남일 <청소년을 위한 혁명의 세계사> 서해문집 2006.10.10, p168↑ 이동:가 나 다 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p252↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p57↑ [네이버 지식백과] 테니스 코트의 서약 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소).....1789년 6월 17일 제3신분 평민의원들은 독자적으로 영국식 국회인 '국민의회'를 결성하였다. 여기에 자유주의적 성직자들과 일부 귀족까지 합류하자, 6월 19일 루이 16세는 특권층 의원들과 회의 끝에 국민의회의 해산을 결정하고 삼부회 회의장을 폐쇄시켰다. 이에 대항하여 6월 20일 제3신분 평민의원들은 베르사유 궁전의 테니스 코트인 줴드폼으로 집결하였고, 국민의회의 초대 의장이었던 장 실뱅 바이이(Jean Sylvain Baillie, 1736~1793)는 "헌법을 제정하고 사회 질서를 회복할 때까지 해산하지 않는다."는 내용의 선언문을 발표했다.↑ [네이버 지식백과] 테니스코트의 서약 [Serment du Jeu de Paume] (두산백과).....국민의회에 찬동하는 의원들은 옥내 구희장(球戱場)에 모여 결속을 다짐하고 천문학자 J.S.바이이를 초대 의장으로 선출하고 "국민의회는 헌법을 제정하고 사회의 질서를 회복시킬 때까지 결코 해산하지 않는다"는 취지의 선서를 하여 제3신분의 결의를 표시하였다.↑ [다음백과 사전] 테니스코트의 서약 (Serment du Jeu de Paume).....회의장 문이 잠겨 못 들어가게 된 이들은 왕이 자신들을 해산시키라는 압력을 받고 있다고 생각, 근처에 있는 테니스 코트로 이동했다. 이들은 여기서 프랑스 성문 헌법이 제정될 때까지는 결코 흩어지지 않을 것을 맹세했다.↑ [고등교과서 세계사] 프랑스 혁명과 나폴레옹 시대 (천재교육 편집부).....국민 의회를 구성한 제3신분 대표들은 국왕과 왕당파의 위협에 맞서 베르사유 궁전 근처의 실내 테니스 코트에 모여 헌법이 제정될 때까지 해산하지 않겠다는 서약을 하였다.↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p60......6월 24일, 이번에는 성직자의 다수파가 왕에 불복하면서 제3신분의 토의에 합류했다. 이튿날 오를레앙 공작이 이끄는 47명의 귀족대표가 똑같은 행동을 했다.↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p252↑ 김상환 <교실밖 세계사여행> 사계절 1999.8.5, p176↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p65↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p67↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p253↑ 이동:가 나 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p68↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p53↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p66↑ 이매뉴얼 월러스틴 <근대세계체제 3> 까치글방 2003.3.13, p147↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사> 창작과비평사 1982.8.15, p70↑ 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p275↑ 박남일 <청소년을 위한 혁명의 세계사> 서해문집 2006.10.10, p173↑ 이동:가 나 다 라 마 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p254↑ 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p275↑ 이동:가 나 다 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p254↑ 이동:가 나 다 라 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p255↑ 이동:가 나 다 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p276↑ 이동:가 나 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p256↑ 존 노먼 데이비슨 켈리 <옥스퍼드 교황사전> 분도출판사 2014.1월 초판 p447↑ 박남일 <청소년을 위한 혁명의 세계사> 서해문집 2006.10.10, p176↑ 이동:가 나 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p257↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p257.....8월4일 봉건제와 영주제가 폐지됨에 따라 독일제후들이 가지고 있던 알자스 지역의 봉토에 대한 분쟁이 발행하였다.↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사 (상)> 창작과비평사 1982.8.15, p157↑ 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p277↑ 이동:가 나 다 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p258↑ 이동:가 나 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p278↑ Chronicle of the French Revolution p.225 Longman Group 1989↑ 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p277↑ 이동:가 나 다 라 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p278↑ 프랭크 매클린 <나폴레옹> 교양인 2016년 p79↑ 브리태니커 편찬위원회《근대의 탄생》(Agora,P267)↑ 이동:가 나 다 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p283↑ 이동:가 나 다 라 마 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p259↑ [네이버 지식백과] 입법국민의회 - 인민주권과 자유의 보장 그리고 대외전쟁 (프랑스 혁명, 2007. 7. 5., 서정복).....의회는 왕의 제의에 따라 4월 20일에 오스트리아 황제인 프란츠 2세에 대한 선전포고안을 전적으로 통과시켰다.↑ F. A. M. Miguet (1824). 《History of the French Revolution from 1789 to 1814》. 130쪽. On the 20th of April, [...] Having failed in these efforts, I now come, according to the terms of the constitution, to propose to the national assembly war against the king of Hungary and Bohemia." ... As soon as the king had withdrawn, the assembly voted an extraordinary sitting for the evening. In that sitting war was almost unanimously decided upon.↑ 김용구. 《세계외교사》 1995(上•下 合本)판. 서울대학교 출판부. 2쪽. ISBN 89-7096-413-4. 이에 오스트리아, 프로이센 양국은 1792년 2월 對프랑스동맹을 체결하였고 프랑스는 4월 오스트리아에 대하여 전쟁을 선포하였다. 20여 년간의 유럽전쟁이 시작된 것이다.↑ 이동:가 나 다 라 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p279↑ [네이버 지식백과] 입법국민의회 - 인민주권과 자유의 보장 그리고 대외전쟁 (프랑스 혁명, 2007. 7. 5., 서정복).....이러한 상황에서 왕당파 장교 9000명 가운데 무려 6000명이 망명길에 올랐다.↑ 이동:가 나 다 라 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p260↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사 (상)> 창작과비평사 1982.8.15, p185↑ 앙드레 모로아 <프랑스사> 기린원 1998.11.10 p316↑ 앙드레 모로아 <프랑스사> 기린원 1998.11.10 p316↑ 앙드레 모로아 <프랑스사> 기린원 1998.11.10 p317↑ 이동:가 나 다 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p280↑ [네이버 지식백과] 상퀼로트 (두산백과)↑ 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p281↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p260↑ [네이버 지식백과] 입법국민의회 - 인민주권과 자유의 보장 그리고 대외전쟁 (프랑스 혁명, 2007. 7. 5., 서정복)...마르세유에서는 루제 드 릴(Rouget de l'Isle)이 알자스에서 작곡한 「라 마르세예즈 La Marseillaise」를 힘차게 부르며 파리로 행군했다. 이 혁명가는 1795년에 프랑스의 국가로 채택되었으나 1815년 이후 한동안 폐기되었다가 1879년에 다시 국가로 복원되었다.↑ 이동:가 나 다 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p261↑ 이동:가 나 EM번즈外 <서양 문명의 역사 3> 소나무, 1996년 4월 5일, p834↑ 이동:가 나 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p280↑ 알베르 마띠에 <프랑스 혁명사 (상)> 창작과비평사 1982.8.15, p203↑ 이동:가 나 다 라 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p262↑ 앙드레 모로아 <프랑스사> 기린원 1998.11.10 p320↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p264↑ 이동:가 나 다 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p263↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p264↑ Arthur William Holland (1911). 〈Trial and execution of Louis XVI.〉. 《1911 Encyclopædia Britannica/The French Revolution》. On the question whether Louis was guilty none ventured to give a negative vote. The motion for an appeal to the people was rejected by 424 votes to 283. The penalty of death was adopted by 361 votes against 360 in favour of other penalties or of postponing at least the execution of the sentence. On the 21st of January 1793 Louis was beheaded in the Place de la Révolution, now the Place de la Concorde.↑ 크리스티안 마이어 外 <누가 역사의 진실을 말했는가> 푸른역사 2000.5.15 p268↑ 이동:가 나 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p264↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p265↑ 디트리히 슈바니츠, 《교양-사람이 알아야 할 모든 것》, 들녘, 2004년, ISBN 89-7527-420-9, 226쪽 “왕의 처형과 벨기에의 합병은 영국의 적개심을 불러일으켰다. 그 이유는 벨기에의 셸데 강 하구의 점령은 영국과 유럽의 무역에 대한 위협요소이기 때문이었다. 프랑스 혁명군들 중에서도 탈영자가 늘어만 갔다. 프랑스는 벨기에에서 오스트리아와 벌인 전투도 패했다. 국민의회는 이런 압력을 받자 그 해결방안을 상업, 재정, 농업 따위의 특수분과 담당위원회들에게 위임했다. ”↑ 윤선자 <이야기 프랑스사> 청아출판사 2005.12.10 p284↑ 박남일 <청소년을 위한 혁명의 세계사> 서해문집 2006.10.10, p181↑ 이동:가 나 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p268↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p269↑ [네이버 지식백과] 공포정치 [La Terreur, 恐怖政治] (두산백과)↑ 이동:가 나 다 라 역사 교육자 협의회 <100문 100답 세계사산책> 백산서당 1994.1.10 p281↑ 이동:가 나 다 안효상 <상식밖의 세계사> 새길 1994.3.15, p135↑ 이동:가 나 Decree of the National Convention of 4 February 1794, Abolishing Slavery in all the Colonies. Archived 2011년 6월 3일 - 웨이백 머신 2010-01-14 작성↑ 《조제프 푸셰. 어느 정치적 인간의 초상》, 정상원 (옮긴이), 이화북스, 2019년,p 120-121↑ 다니엘 리비에르 <프랑스의 역사> 까치글방 2013.3.11 p273↑ 이동:가 나 다 역사 교육자 협의회 <100문 100답 세계사산책> 백산서당 1994.1.10 p279↑ [네이버 지식백과] 아이티의 역사 (두산백과).....1791년 8월에 봉기한 흑인들은 투생루베르튀르, 데살린, 페숑 등의 뛰어난 지도자 아래 뭉쳐, 프랑스혁명의 추이에 민감하게 대응하면서 에스파냐·영국·프랑스의 군대를 격파하였으며, 1804년 1월 1일 고나이브에서 흑인공화국의 성립을 선언하였다.↑ The Slave Rebellion of 1791↑ 역사 교육자 협의회 <100문 100답 세계사산책> 백산서당 1994.1.10 p280↑ 역사 교육자 협의회 <100문 100답 세계사산책> 백산서당 1994.1.10 p281↑ [네이버 지식백과] 아이티의 역사 (두산백과).....18세기 말에는 50만 명이나 되는 흑인 노예가 목화, 사탕수수, 커피, 쪽 등의 재배에 혹사당하면서 가장 번영한 프랑스령 식민지가 되었다. 1791년 8월에 봉기한 흑인들은 투생루베르튀르, 데살린, 페숑 등의 뛰어난 지도자 아래 뭉쳐, 프랑스혁명의 추이에 민감하게 대응하면서 에스파냐·영국·프랑스의 군대를 격파하였으며, 1804년 1월 1일 고나이브에서 흑인공화국의 성립을 선언하였다.↑ 이동:가 나 안효상 <상식밖의 세계사> 새길 1994.3.15, p137↑ Georges Lefebvre (2005) [1947]. 《The Coming of the French Revolution》 Princeton UP. p. 212.↑ Martin, Henri. 《History of the Decline and Fall of the French monarchy》 Volume II (1866) p. 481↑ 이동:가 나 http://www.vop.co.kr/view.php?cid=A00000306480 프랑스 혁명 다룬 영화 '프랑스 대혁명'과 '당통', 민중의 소리↑ 로이드존스, 마틴 (2002). 《청교도 신앙 그 기원과 계승자들》. 생명의말씀사. 467쪽. ISBN 89-04-09029-6.참고 자료[편집]  위키미디어 공용에 관련된미디어 분류가 있습니다.프랑스 혁명  이 문서에는 다음커뮤니케이션(현 카카오)에서 GFDL 또는 CC-SA 라이선스로 배포한 글로벌 세계대백과사전의 내용을 기초로 작성된 글이 포함되어 있습니다.https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%94%84%EB%9E%91%EC%8A%A4_%ED%98%81%EB%AA%85위키백과  12섹션을 끝으로 테니스캠프가 끝났다,어린이 캠프, 어덜트캠프모두.졸업증명서를 받고, 간단한 포트락파티를 했다.테니스클럽의 회장이 나와 모두와 악수를 하며 축하를 해주었다.  어린이캠프와 멤버들과 함께 파티를 했는데, 필리핀이란 이곳은미국의 영향을 많이 받아서인지, 파티하는 분위기나 참여도 모든것이너무나도 서구화 되었다는 느낌을 받았다.  샐리와 사라는 테니스를 너무 좋아해서 계속해서 배우기로 했는데나는 그만 두려고 한다. 이유인즉슨 다른 멤버들은 연습하다 보면다들 남편들이 와서 함께 운동을 한다.  어찌나 다들 일들도 일찍 끝내고오는지 부럽기만 하다. 한국에 있었더라면 우린 상상도 못했을 일들을..  어찌보면 저렇게 사는게 사람 사는 것인데 너무나도 일에 찌들려 사는남편이 가엾기도 하고, 나도 가엾고 아이도 가엾고..  아직도 잘모르겠다, 어찌 사는게 잘사는건지... 아래사진은 졸업식..가운데 울코치.. 제6회 일산서구청장기 테니스대회 성황리에 마무리  고양시 일산서구 테니스 연합회에서 주최하고 일산서구청이 후원한 일산서구청장기 테니스대회가 지난 19일과 20일 양일간 대화테니스장을 비롯해서 성사시립, 토당, 중산 경기장에서 개최되었다.   이번 대회는 올해로 제6회째로 금배부, 은배부, 동배부, 여성부 4종목으로 나눠 30개 클럽에서 250여명의 테니스 동호인이 참여하여 각자의 기량을 겨루는 기회를 가졌다.   종합우승은 탄현건영클럽, 준우승은 후곡주공클럽이 차지했으며, 각 개인전 우승자들에게는 상품권 및 상패가 각각 주어졌다.   박성복 일산서구청장은 “이번 대회를 통해서 구민들의 건강증진은 물론 테니스 종목 활성화에도 크게 기여할 것”이라고 자평하면서 “앞으로도 생활체육의 저변 확대와 발전을 위해 모두가 적극적으로 참여해 줄 것”을 당부하였다. 울산시시육청은 지난 10일 문수테니스장에서 제17회 울산시교육감배 테니스대회를 개최했다.대회는 지역 초·중·고 48명의 테니스  선수 및 일반학생들이 참가한 가운데 초등 10세부(남·여), 초등 12세부(남·여), 중등부(남·여), 고등부(남·여) 등 총 8개 부문에  개인전 단식 및 복식으로 진행됐다. 특히 이번 대회는 예년과 달리 일반학생들도 대회에 참가해 학생선수들과 기량을 겨루어 볼 수 있는 기회를  제공하기도 했다.  [출처]  교육감배 테니스대회 열려 초·중·고 선수 등 48명 참여  |  [원본작성자]  차형석 기자 안녕하세요 고고테니스스쿨입니다.​2020년 10월4일(일)부터 매주 일요일 오후7시~10시까지 3시간동안 고고테니스스쿨 회원님들을 대상으로 'SUNDAY TENNIS GAME' 을 진행합니다. 일요일 저녁시간 매주 진행예정이며 'SUNDAY TENNIS GAME' 의 참여도에 따라 추후 고고테니스스쿨 클럽 을 추진을 하려고합니다.   SUNDAY TENNIS GAME ◆ 대상 : 게임이 가능한 회원 (남,녀 모두가능)※ 서브가 미흡하나 게임이 가능하신 회원님들은 모두 참여가능합니다.★ 대상은 매주 변경이 될 예정입니다. (ex 1주차 게임이 가능한 회원 / 2주차 게임이 가능한 남자회원4명 , 여자회원 4명 / 3주차 서브 컨트롤이 어려운 회원 남,녀 회원님)​◆ 시간 : 매주 일요일 오후7시~10시◆ 참가비 : - 4인 참여 시 1인당 13,000원- 6인 참여 시 1인당 9,000원- 8인 참여 시 1인당 7,000원◆ 참여방법 : - 신청 : 매주 화요일 오후1시 고고테니스스쿨 블로그를 통해 참가 신청※ 고고테니스스쿨 블로그 → *고고*레슨* → 00월00일 SUNDAY TENNIS GAME 신청 → 내용 확인 → 댓글 신청 [이준형 참가]- 마감 : 매주 금요일 오후6시 마감 (목요일까지 수정 가능)- 입금 : 국민 / 이준형 (고고테니스스쿨) / 469901-04-318604 / 참여자가 마감 된 후 참가비 입금 ※ 4인 미만이 신청 시 진행되지 않습니다. ​◆ 지원사항 - 시합구 지원- 4주 기준 3회이상 참여 시 1회 참가비 무료※ 무료 이용권은 2주안에 사용해야하며 최대 2회까지만 가능​★ 특별한 사정이 없는한 SUNDAY TENNIS GAME 은 매주 진행됩니다. ​'SUNDAY TENNIS GAME'  외에도 주말그룹레슨, 트레이닝데이도 주기적으로 진행예정이오니 아직 게임이 어려운 회원님들도 열심히 연습하셔서 참여해주세요 :)​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다 :D  ​ 제 15회 검찰총장기 전국검찰테니스대회에 다녀왔어요!  2010년 6월 12일, 정부과천청사 테니스장에서 제15회 검찰총장기 전국 검찰 테니스 대회가 열렸습니다 :) 이번 제 15회 전국 검찰 테니스 대회 날은 새벽부터 비가 계속 내렸고, 개회식을 시작할 시간이 다 되어서까지도 빗줄기는 지속되었습니다.   끊임없는 빗줄기속에서도 이번 테니스 경기를 위해 열심히 연습해오신 많은 테니스 동호인분들을 위해 행사가 계속 진행될 수 있도록 서울고검 한상대 검사장님을 비롯한 많은 부장님들은 긴급회의를 열어 방법을 모색하셨습니다.   그 때, 서울고검장님께서 팀별 간 테니스공을 이용한 투호 게임을 제안하셨고 검사장님의 좋은 아이디어에 테니스 동호인들은 모두 기뻐하시며 코트로 모이셨습니다. :)    한상대고검장님의 시구를 시작으로 각 지검을 대표하는 테니스 선수들의 즐거운 테니스 투호게임이 시작되었습니다. 비록 비는 멈추지 않았지만 모두들 개의치 않으시고 테니스투호게임을 즐기셨습니다. 폭우는 끝내 스포츠정신으로 무장하신 각 지검 테니스동호인분들의 열정을 막지 못하였습니다. :)    다행히도 테니스투호게임이 끝마칠 무렵 비가 서서히 잦아들었고, 코트장을 정리한 후 드디어 염원하던 테니스 시합을 시작할 수 있게 되었습니다.    서로에게 페어플레이를 약속하고 경기는 시작되었습니다. 시합을 응원하며 관람하는 중에 저는 계속 놀랄 수밖에 없었습니다. 그 이유는 테니스 선수 분들의 굉장히 뛰어나신 테니스실력 때문인데, 다들 테니스를 무척 잘 치셔서 모든 경기들이 굉장히 흥미진진했습니다. 막상막하의 결과가 나오는 게임들이 대부분이었기 때문에 시합에서 계속 눈을 땔 수가 없었습니다.    열심히 시합에 임하시고, 경기가 끝나고 결과에 승복할 줄 아는 테니스동호인 분들의 스포츠정신은 굉장히 훈훈하고 멋있었습니다!   제 15회 검찰총장기 전국검찰 테니스대회의 우승은 수원지검, 준우승은 서울고검, 공동3위는 대검, 대전고 ․지검이 차지하게 되었습니다. 기념으로 트로피증정식과 기념사진 촬영이 있었는데 모두가 한마음으로 우승을 축하해주셨고, 우승한 수원지검 선수들은 기쁜 마음으로 트로피를 수여받았습니다.   비오는 날 치러졌던 경기여서 더욱 기억에 남고 추억이 될 이번 테니스 대회에서 제가 블로그 기자로 참여하며 느낀 점은, 다들 스포츠를 사랑하시고 매우 ‘순수하시다’ 는 것이었습니다. 서브를 누가 먼저 할지 가위바위보를 하며 그 승패에 웃고 아쉬워하시는 모습들, 비를 맞으면서도 경기를 즐기시는 모습들, 그리고 무엇보다도 운동복을 입으시니 일하실 때의 든든하고 멋진 모습과는 달리 약수터에서 흔히 볼 수 있는 친근한 ‘동네아저씨’가 되신 분들의 모습을 보며 저희 아버지처럼 모든 분들이 너무나 가깝게 느껴졌습니다.  이번 대회에 제가 같이 참여할 수 있었던 것이 굉장히 즐거웠고, 저에게도 잊지 못할 좋은 추억이 된 것 같습니다.     서울 고검 블로그 기자 정지은  권경호기자/세계 각국의 미녀 테니스 스타들이 송파에 온다!﻿송파구, 2012 코리아오픈 공동 후원   -대한테니스협회와 MOU 체결하고 각 기관 대회․축제 공동 홍보 협의    송파구(구청장 박춘희)는 27일(월) 10시 30분, 대한테니스협회(회장 조동길)와 2012 코리아오픈의 성공적인 개최를 위한 양해각서를 체결하고, 각 기관의 대회 및 축제에 대한 공동 홍보를 협의했다. 2004년부터 매년 개최되고 있는 코리아오픈 국제 여자 테니스대회는 마리아 사라포바(Maria Sharapova), 비너스 윌리엄스(Venus Williams) 등을 배출해 낸 명실상부 세계 여자 테니스계의 등용문. 세계여자프로테니스협회와 대한테니스협회가 주최하고 문화체육관광부, 한국산업은행 등이 후원하는 올해 대회는 오는 9월 15일(토)부터 23일(일)까지 송파구 올림픽공원 테니스코트에서 개최된다. 총상금은 50만 달러(한화 약 5억 6천만원) 규모로 세계 33개 나라 70여명의 선수들이 출전한다. 대회 전 경기가 국내 방송사(MBC)는 물론 전 세계 30여개 나라에 생중계됨에 따라, 주최 측에서는 연 시청인원으로 5억 명 이상을 추산하고 있다. 특히 올해에는 20위권 이내의 상위 랭커들이 대거 참여할 것으로 보여 관람객만도 연인원 3만 명 이상이 운집할 것으로 예상하고 있다.이날 체결된 양해각서에 따르면 송파구는 ▲구청 홈페이지 등 각종 홍보매체를 통해 대회를 홍보하고, ▲지역 내 대회 홍보물 설치에 대해 행정적으로 협조한다. 대한테니스협회는 ▲경기장 내 광고보드, ▲대회관련 각종 인쇄물, ▲대회 공식홈페이지 및 프로그램 책자 등을 통해 송파구청을 홍보하게 된다. 특히 경기에 참여하는 테니스 스타들이 9월 22일부터 23일까지 올림픽공원 등지에서 개최되는 제12회 한성백제문화제에 참석해 축제를 관람하고, 기념촬영을 할 수 있도록 적극 유도할 예정이다.구 관계자는 “70여명의 선수단은 물론, 수만 명의 관객이 세계 각지에서 모여들고, 세계 30여 개국 5억 명 이상의 인구가 시청하는 이번 대회를 통해 국제관광도시 송파의 이름을 알리고자 이번 양해각서를 체결을 추진하게 됐다.”면서, “코리아오픈의 높아지는 위상과 함께 매력적인 관광도시 송파의 모습을 전 세계에 알리는 계기가 될 것.”이라고 기대했다.2016년 2월 21일. 테니스의 왕자 온리전, 테니스가 너무해에 다녀왔습니다.아침 일찍 일어나 버스를 타고 전철을 타고 슝슝! 역에서 하윤 씨와 만나 드림팩토리로 걸어갔습니다.도착 시간이 딱 10시 58분이라서 바로 부스 입장을 했지요.행사장에 입장할 때 테니프리 캐릭터송이 반겨주는데 "아, 테니프리 행사장에 왔구나!" 같은 느낌이 가득하더라고요.좋아하는 음악 나올 때마다 덩실덩실 들썩들썩, 신이 난 으누 꼴은 말이 아니었습니다.부스에 들어가자마자 짐을 풀고 급히 책 박스를 뜯었는데, 사금님의 모모카이 표지가 뙇 튀어나왔어요.으누는 그만 가슴을 부여잡은 채 의자에 주저앉고 말았습니다. 아. 사금님 모모카이 표지가 정말. 정말! Y_Y"하으으윽! 사금님 모모카이가 하으으으윽!" 이러면서 겨우 겨우 부스 세팅을 했습니다. (사금님, 예쁜 표지 다시 한 번 감사드립니다! u/////u)아침에 바쁜 일정을 마치고 급히 오느라 허기를 느낀 하윤 씨가 잠시 배를 채우러 나가고저는 미리 부스를 돌며 수량 조사에 참여했던 책을 쓸어오기 시작했습니다. 특히나 '린' 줄은 예약해둔 책들이 모여 있어 1번 라인부터 꽃게 걸음을 걸어가며 다 쓸어오다시피 했네요.책들이 하나같이 너무 예뻐서 계속 하으으으윽 하으으으윽 이러면서 돌아다녔습니다. 네. 시크한 으누 따윈 없었습니다. 너무 기뻐서 표정 관리가 전혀 되지 않았습니다. 엉엉.중간에 원고왕에 지원하려고 책도 주최부스에 갖다 드렸습니다.머지않아, 제출했던 책을 스탭 분께서 다시 부스에 갖다주러 오셨는데요.스탭분 : 어떤 책이 이 부스 책인가요?나 : ...다섯 권 다 제 책입니다.스탭분 : 네..?나 : 다섯 권 다 제 부스의 제 책입니다... (고해성사 하는 기분)스탭분 : (웃으심)라는 사건이 있었습니다.스탭 분 웃으실 때 너무 귀여우셨는데 으누는 민망해서 정신이 없었답니다. 엉엉.살다살다 이번 행사처럼 많은 페이지를, 많은 책을 작업한 적은 처음이었어요. 그만큼 테니프리는 위대한가 봅니다!모 님 : 어떤 게 신간인가요?나 : ...다섯 권 다 신간입니다.모 님 : 다섯 권 다요?!나 :모 님 :이런 경우도 서너 번은 있었던 듯합니다. 구간이라고는 하나도 없이 책상을 가득 메우고 있던 신간이 너무나 민망했습니다.그래도 많은 분들께서 오시아토와 모모카이를 좋아해 주셔서 저는 정말 행복했습니다. Y_Y많은 분들이 간식거리, 커피, 음료수, 예쁜 엽서 등등을 주고 가셨는데 전부 닉네임 적어드리지 못해서 죄송해요.정말 감사합니다. 직장 다니면서 힘들고 당 떨어질 때 보충하면서 감사한 마음 잊지 않도록 하겠습니다. 엉엉.그리고 제게 오시아토 좋아한다고 속삭여주셨던 많은 분들께도 감사드립니다. 이렇게나 많은 분들이 오시아토를 사랑해주실 줄은 몰랐어요. 왕년의 메이저가 물밑에서는 계속되고 있었군요! ㅠㅠ이제는 물밑에 계시지 말고 수면 위로 올라오셔서 저와 함께 놀아주셨으면 합니다. 저 그렇게까지(?) 나쁜 사람은 아니거든요! 아마도..?그리고. 소설 부분 원고왕이 되었습니다. 연이어 발표된 만화 부문 원고왕이 사금님이셔서 웃음을 터뜨렸습니다.원고하면서 가장 많이 대화를 했던 분이 사금님인 것 같은데 사금님과 함께 받을 수 있어서 너무나 기뻤습니다.(옆에 있던 하윤 씨가 "사금님이면 으누가 좋아하는 분 아냐? 좋아하는 분이랑 같이 됐네!"하면서 웃었어요.사금님을 향한 저의 애정은 이렇게 동네방네 소문이 나고 말았습니다. 또르르.)원고왕 상품으로는 클리어 파일을 잔뜩 받았어요. 특히나 좋아하는 아토베와 시라이시가 있어 하으으으윽 하으으으윽 했습니다. 엉엉.10년 가까운 행사 참여에도 경품 복이 없는 으누는 이제 원고왕으로 상품을 받는 지경에 이르렀네요. 또르르.파일 너무 좋아서 곱게 모셔두었습니다. 아. 정말. 너무 좋아서 미칠 것 같아요. 엉엉.멋진 행사를 열어주신 주최님께 정말 진심으로 감사드립니다.제 인생 장르인 테니프리 행사가 열렸다는 것이, 그것도 매우 따뜻한 행사였다는 사실이 너무나 기쁩니다.신체적으로도 정신적으로도 많은 노력이 필요하셨을 주최님께 진심으로 감사드립니다.주최님의 노력으로 행사가 따뜻하게 진행되지 않았나 싶어요.협력, 스탭 분들께도 정말 깊은 감사를 드립니다.사소한 것 하나하나까지 잘 배려해주시고, 질문에도 친절하게 답해주시고. 너무나 즐겁고 행복한 행사였어요.그리고 부스를 내주셨던 모든 분들께도 감사를 드립니다. 다른 분들의 작품으로 사랑스러운 아이들을 만날 수 있었던 것이 너무나 행복합니다.앞으로도 멋진 작품 많이 만들어주세요. 엉엉. 으누가 돈 열심히 벌겠습니다!마지막으로, 제가 원고할 때 행아웃으로 격려해주셨던 많은 분들께도 감사드립니다!재미있는 이미지 한 장 없는 글러의 후기지만 읽어주셔서 감사합니다. U/////U모든 테덕분들 다 건강하고 행복한 한 해 되시기를 간절히 바라겠습니다.덧붙여, 우리 사랑스러운 테니프리 아이들도 늘 행복했으면 좋겠습니다. 얘들아, 건강하렴!#나블로거야 #생일축하해 #테니스블로거 #여더러​​  블로그 첫 시작은 자동차...​블로그를 처음 시작할때는 자동차를 참 좋아해서 시작을 했고 자동차 시승기도 리뷰해보고 많은 블로거들과 소통도 열심히 했었는데 직업상 시간내기가 어려워 지면서 지금은 자동차 리뷰를 많이 못하고 있습니다. 정말 열정의 블로거 였습니다. 한참 활동할떄는 여기저기 행사에 많은 참가를 했었습니다. 경기북부 지역에 살고 있어 블로거들과 만남을 하더라도 행사에 참여하더라도 시간도 부족했고 주행거리도 많았고 어려움이 많았네요~​​1년에 주행거리 4만을 넘겼습니다..  지금은 여력이 되지 않아 자동치리뷰를 못하고 있지만 여유가 된다면 다시 하고 싶다...​​  지금은 테니스 블로거 여더러자동차도 좋아하지만 스포츠 활동을 대단히 좋아합니다. 직업상 스포츠 활동도 많고 여러운동을 했지만 그 중에서 테니스를 너무 좋아합니다. 테니스구력은 13년 되었고 자동차와 함께 테니스를 좋아헸기에 블로그에 테니스에 대한 이야기를 조금씩 하면서 윌슨앰배서더. 팀헤드 등에서 활동을 하였고 많은 라켓에 대한 이야기를 블로그에 담아 냈습니다.  부족하지만 언제나 열심히 노력을 하였고 테니스 블로거 여더러 나름 아시는분들도 많고 많은분들이 리뷰를 봐주시는것 같아 감사할 따름입니다, #나는블로거야 #나는블로거여더러야 #블로그생일축하해             지금은 요넥스 테니스 라켓을 메인 라켓으로 사용하면서 열심히 테니스를 즐기고 있습니다.  Rafael Nadal Parera​생년월일1986년 6월3일국적스페인출신지발레아레스 제도 마요르카 섬 마나코르프로데뷔2001년신장185cm사용손왼손 (두손 백핸드)ATP 싱글 랭킹최고1위/현재 변동ATP 더블 랭킹최고26위/현재 변동개인전 성적1000승 201패 (83.26%)복식 성적137승 74패 (64.9%)개인전 타이틀 획득85회그랜드슬램 타이틀호주 오픈 우승 (2009)프랑스 오픈 13회 우승 (2005-2008, 2010-2014, 2017-2020)윔블던 2회 우승 (2008, 2010)US 오픈 4회 우승 (2010, 2013, 2017, 2019)올림픽 메달2008년 베이징 올림픽 단식 금메달2016년 리우 올림픽 복식 금메달통산 상금획득$121,044,734후원기아자동차,나이키,리처드 밀 ,바볼랏, 타미힐피거 ​역대 최고의 테니스선수 중 한 명으로 꼽히는 살아있는 전설로 남자 테니스계 빅 3 시대를 연 주인공이자 남자 테니스 역사상 단 두 명 뿐인 골든 슬래머이기도 하다. 응원할 때 쓰이는 구호는 VAMOS RAFA.​2003년 말부터 투어급 경기에 참여하여 준수한 성적을 거두었으며, 만 20세 이전에 이미 정상급의 선수가 되어 2020년 현재까지 13년이 넘도록 위상을 지키고 있다. 하드 코트, 클레이 코트, 잔디 코트 가리지 않고 전부 최정상급이지만, 그 중에서도 클레이 코트에선 무적에 가까울만큼 압도적인 실력을 자랑한다. 특히 롤랑 가로스에서 거의 신의 승률에 가까운 수준으로 강하다. 특히 2020년 롤랑 가로스 남자 단식 우승컵을 들어 올리며 무려 단일 그랜드 슬램 대회에서 13번 우승(La Decimotercera)을 달성한 역대 유일한 선수라는 점이 이를 증명하고 있다. 덕분에 그를 따라다니는 대표적인 별명이 바로 클레이코트의 황제(King of Clay). ​2000년대 중반부터 로저페더러, 노박조코비치, 앤디머리와 함께 남자 테니스 싱글 부분을 주름잡던 통칭 빅4로 불린다. 특히 테니스 황제 로저 페더러 의 가장 강력한 경쟁자로 인정받는 플레이어 중 한 명으로 평가되며, 이후 노박 조코비치와 함께 세계 최강의 실력을 보이며 여전히 테니스계를 휩쓸고 있다. 한때 빅4와의 상대전적에서 유일하게 모두 우위를 점하고 있는 선수였으나 조코비치에게 2015년 이후 밀리고 있다.2016년부터는 조코비치가 페더러와의 상대전적에서도 역전하면서 이 타이틀을 가져간 상황이다.​괴물같은 헤비 탑스핀으로 무장한 어그레시브 베이스라이너로 빠른 발과 강한 정신력 그리고 체력을 바탕으로 압도적으로 넓은 코트 수비범위를 자랑한다. 지금도 끈질기게 공을 받아치는 수비력을 보여주지만 커리어 초창기엔 (2000년대말 무렵까지) 과하다 싶을 정도로 정말로 무슨 공이건 다 받아쳐서 상대를 지쳐 쓰러지게 하는 (지금보다는 덜 공격적인) '리트리버' 스타일로 분류되었다. 아무리 포인트가 끝난 것 같아도 끝까지 공을 쫓아가서 어떻게든 상대편 코트에 보내는데, 그러다 보니 상대방은 더 강한 위너를 넣으려다 실책을 하고, 체력의 고갈까지 겹쳐서 무너지는 패턴을 보이는 경우가 많다.단, 2010년대에 들어서면서는 많은 활동량 때문에 무릎 부상이 계속되자 플레이스타일을 점점 공격적으로 변화시키는 모습을 보여주었다. 스피드와 수비력은 나이가 들면서 조금씩 약해지긴 했지만 서브와 네트 플레이를 개선시켜 페더러와 마찬가지로 여전히 탑클래스 기량을 선보이고 있다. ​​나달의 가장 큰 장점은 역시 포핸드라고 할 수 있다. 현역 선수들 중 로저 페더러 그리고 후안 마르틴 델 포트로 와 함께 최고의 포핸드로 꼽히며, 특이하게 리버스 포핸드를 주무기로 사용한다. 이 타법은 보통 선수들이 주로 수비적인 플레이에 사용하는 타법인데 샷에 탑스핀을 극대화 하며 상대방의 강하게 들어오는 공에 좀 더 쉽게 대처하기에 위해 혹은 커브를 넣을 때 사용하는 포핸드다. 나달은 리버스 포핸드를 치기 최상의 그립인 '풀 웨스턴 그립(Full Western Grip)'을 사용하는데 이로인해 포핸드 샷의 속도가 빠르지는 않지만 임팩트 순간에 걸리는 탑스핀량이 다른 프로들과 비교해도 월등히 높다.보통의 톱랭커 선수들이 치는 공의 rpm 이 2,000대 후반에서 3,000대 초반인데 반해 나달은 무려 3,500~3,700대 사이가 꾸준히 나온다고 하며 가장 높게 측정된 RPM은 5000 이라고 한다.​이러한 나달의 포핸드 특징때문에 그의 관련 영상을 찾아보면 채찍처럼 휘어서 절묘하게 떨어지는 트릭키한 샷이 많은데 정식명칭은 버기 윕 샷(Buggy Whip Shot)이라고 한다. 스핀을 많이 먹여 강하게 때려서 구사하는 나달의 전매특허 기술로 아웃될 것처럼 날아가다 꺾이면서 코너쪽 라인에 아슬아슬하게 떨어지는게 특징이다.​사람들이 흔히들 왼손잡이로 알고 있는데, 사실은 오른손 잡이다. 테니스를 처음 배우던 무렵 양손으로 포핸드를 쳤는데 전 코치이자 삼촌인 토니 나달이 한쪽으로만 포핸드를 치라고 하자 왼손을 선택했다고 한다. 오른손은 백핸드를 사용할 때 보조적으로만 쓴다​나달은 클레이 코트에서 무적에 가까운 모습을 보이는데 상대적으로 공이 느려져 리턴이 쉽고 슬라이딩 테크닉의 사용이 가능한 등의 특성을 가지는 클레이 코트에서는 수비적인 플레이를 하는 선수가 유리한 건 물론이며, 특히나 클레이 코트에선 공의 바운스가 높이 튀기 때문에 나달의 헤비 탑스핀 포핸드의 장점이 최고로 극대화되기 때문이다. 때문에 로저 페더러 나 조코비치 같은 다른 탑랭커들도 클레이코트에서는 나달을 상대로 '경쟁자'보다는 '도전자'가 되는 입장이다.​​몸을 험하게 굴리다보니까 손 상태도 말이 아닌 경우가 많다. 공에 스핀을 엄청 먹여서 치는 스타일이다 보니 그런건데, 대단한 것은 이러한 부상상태에서도 끝끝내 우승을 쟁취하곤 하는 것평소 성격이나 경기장 내 매너에 대한 평판이 좋다. 밑의 시계도둑 사건에서의 대인배적인 일화나 코트체인지 시에 상대에게 먼저 양보하는 것이 그 예이다.단순 일화뿐만이 아니라 기록으로도 증명이 가능한데 공식 프로경기에서 라켓을 스매싱한 기록이 현재까지 단 한번도 없다​징크스가 많기로 유명한 선수라 독특한 버릇을 여러개 가지고 있다. 흔히들 말하는 나달 루틴이 있다경기 45분전 얼음장 같은물로 샤워를 한다.양말을 항상 같은 높이로 신는다 코트장에 들어올때 한개의 라켓과 5개의 라켓이 들어있는 가방을 매고 입장한다벤치 앞에 물병 줄세우기 2개의 병을 가지고오는데 항상 이름이 있는 부분을 코트를 향해 사선으로 줄세운다또한 경기중이 아닐때는 코트선을 밟지 않고 오른발부터 선을 넘는다 항상 2개의 수건을 코트로 가져가 양쪽 볼키즈에게 주고 수건 2개를 받아야 벤치에 들어간다 매 세트가 끝날때마다 무조건 땀을 닦는다 서브때는 공을 3개를 항상 받은뒤 하나를 골라 뒤로 버리고 바지 뒤쪽을 당긴후 옷의 양쪽 어깨부분 만진후 코와 양쪽 귀를 3-4번 만진다코트 체인지 상대가 지나간 후에 지나간다​메인 스폰서는 한국의 기아자동차이다. 프로데뷔 초창기인 2004년, 만 18세의 나이로 참가한 나스닥 오픈에서 당시 메이저 대회 2회 우승을 기록하며 톱클래스 반열에 오른 로저 페더러를 무실세트로 잡아버리는 대파란을 일으켰지만, 경기 직후 발목 피로골절로 기권하고 그 해 클레이 시즌을 날리게 됐다. 그런데 기아 글로벌 마케팅 부서의 담당자가 나달의 성장 가능성을 눈여겨 보곤 메인 스폰서 계약을 제의하여 체결했다. 당시 그랜드슬램 4회전도 진출해보지 못한 풋내기였던 나달에게 스폰서를 서주는 게 위험한 도박 아니냐는 평가가 나오기도 했는데, 1년 뒤인 2005년에 나달은 처음으로 출전한 롤랑 가로스에서 우승함으로써 이에 화답, 현재는 세계적인 탑랭커로 성장하며 스포츠 마케팅의 신화적 사례를 탄생시켰다.​10년짜리 계약이라 2015년에 1차 연장으로 5년 계약했고, 2020년에 2차로 5년 계약을 했다.본래 테니스 선수들은 스트로크시 양팔을 모두 움직여야 하기에 땀흡수용 리스트밴드 외엔 손목 악세사리를 차는 걸 꺼려하는데, 특이하게도 나달은 스위스의 최고급 시계 브랜드 리차드밀의 후원을 받으며 제품을 차고 뛰는 것으로 유명하다. 리차드 밀에서 기술력 과시를 위해 나달과의 협업작 실험을 통해서 극한의 연구 끝에 만들어낸 한정판 제품들을 만들어 냈는데, 무게는 20g도 안되지만 매우 튼튼해 나달의 강 스매시나 탑스핀을 다 견딘다. 당연히 최신소재와 기술을 몽땅 쏟아부은 특제품이며 ​가격은 약 8억 5천만원 정도리차드 밀은 이 시계를 나달에게 협찬하기 위해 무려 7번이 넘게 실험작들을 폐기 후 재개발하는 과정을 거치기도 했다. 그럼에도 불구하고 리차드 밀에겐 엄청나게 남는 장사가 된 이유는 “경기력에 그토록 예민한 나달이 우리 시계는 경기 중에도 착용할 정도로 가볍고 혁신적이다!”는 홍보가 통했기 때문이다.​​​​​ ​​춘천 드림 실내 테니스 아카데미레슨 및 코트사용 문의 : 010-7585-8920​ 드림 실내테니스강원도 춘천시 동내면 영서로 1745-7 ​ 안녕하세요 켈리서비스 (Kelly Services) 입니다!​어제에 이어 2019 코리아오픈 테니스 대회에 켈리서비스 소속으로 약 2주간 함께 힘써주신분들의 두번째 이야기를 가지고 왔습니다 :)    KELLY와 함께 코리아오픈 테니스 대회를 빛낸 그들의 두번째 이야기​  Q. 본인 소개 부탁드립니다.1) 박진오입니다. 현재 일을 쉬고 있으며, 이전에는 영어강사로 일을 했었습니다.​2) 안녕하세요. 상명대학교 4학년 재학 중인 김재홍 입니다. 초등학생 때 부터 태권도 선수로 운동 해 왔습니다. 지금은 스포츠 국제연맹과 조직위원회 등의 스포츠 행정가를 목표로 켈리서비스에서 지원하는 은퇴선수 지원 프로그램과 함께 열심히 취업 준비를 하고 있는 대학생입니다.​3) 이름은 이교영이고 26살 미국대학 휴학생입니다.​   Q. 코리아오픈 테니스 대회에서 어떤 업무를 하셨는지 설명 부탁드립니다.1) 전반적인 테니스 운영을 도왔습니다. 우선 경기에 필요한 음료, 수건, 공 등을 준비시키고 경기가 끝날 때 마다 새로 배치를 하였습니다. 그리고 선수들 개인 수건, 식권, 세탁물을 받고 전달하는 등 대회가 원활히 운영되도록 보조역할을 하였습니다.​2) 이번 2019 코리아오픈 테니스 대회에 운영 인력의 채용 대행을 맡은 스폰서 켈리 서비스의 홍보를 지원하였습니다. 인스타그램 해시태그를 통한 홍보 활동과 기념품 배포와 현장 운영지원 등을 하였습니다.​3) 경기부 운영 보조로서 경기 시작 전에 심판들에게 필요한 물품 전달 및 토너먼트 데스크에서 선수들을 안내하는 냉장고와 창고에 물, 음료스 등을 채우고 나르는 업무를 하였습니다. 또 선수들이 사용한 수건과 세탁물을 나르는 일도 하였습니다.​   Q. 해당 직무에 지원하게 된 계기는 무엇인가요?1) 개인적으로 테니스를 좋아하는게 가장 큰 계기가 되었으며, 마침 일을 쉬고 있었습니다.그리고 공백기에 평소에 하지 못하는 일을 해보면서 새로운 사람들을 만나고 리프레쉬 하고자 이번 테니스 경기 운영 보조에 지원하게 되었습니다.​2) 현재 켈리서비스와 대한체육회가 함께 운영하는 은퇴선수 지원 프로그램에 참여하던 중 감사하게도 켈리서비스 컨설턴트 분께서 행사 스태프로 활동할 생각 있으시냐고 먼저 연락을 주셔서 참여하게 되었습니다.​3) US Open, Rogers Cup 등을 직관했던 경험이 있고 유튜브로 중요한 메이저 경기들 챙겨 볼 정도로 테니스를 정말 좋아하기 때문에 지원하게 되었습니다.​     Q. 근무하며 인상깊었던 경험이 있으신가요?1) 가장 인상깊고 좋았던 점은 TV에서만 보던 선수들과 직접 대화를 나눴던 것 입니다. 많은 대화를 나눌 수는 없었지만 일상 대화를 해볼 수 있어 영광이었습니다. 업무적으로는 실수가 대회 운영 뿐 아니라 선수에게도 영향을 줄 수 있었기 때문에 세세하게 챙기면서 실수를 하지 않으려고 노력하느라 힘이 들었습니다.​2) 먼저 테니스 대회를 보러 오는 관객들의 연령층이 높다는 점에 놀랐습니다. 그래서 이번 인스타그램을 이용한 해시태그 홍보활동의 참여가 저조할 것으로 생각됐습니다. 하지만 오히려 어르신 분들이 먼저 "무슨 행사냐", "어떻게 참여하면 되느냐"고 여쭤보시며 많은 관심을 가져주셨고 다행히 만족할만한 활동을 할 수 있었습니다. 이를 통해 SNS를 이용한 홍보활동을 하는데 꼭 나이가 많은 영향을 끼치지 않는다는 점을 알게 되었고, 이후 행사를 진행하게 된다면 이 점을 생각해 마케팅, 홍보활동을 기획할 것 같습니다.​3) 좋았던 점은 테니스 경기를 준비하는 입장이 되어 그동안 관객의 입장에서 편하게 봤던 테니스 경기가 사실은 많은 사람의 노력으로 이뤄지는 걸 깨달았다는 것 입니다. 힘들었던 점은 테니스 경기가 늦게 끝나 추가 근무를 해야 했던 일과 우천 연기로 인하여 코트를 수건과 밀대로 수분 제거를 한 일입니다. 또 끝나고 시상식 준비하고 마무리하는 일은 힘들었지만 보람찼습니다.​   Q. 추후에도 켈리서비스를 통해 좋은 기회가 있다면 진행할 의사가 있으신가요?1) 이번에 켈리서비스에서 좋은 기회를 주셔서 좋은 경험을 하였습니다. 앞으로 기회가 또 된다면 새로운 경험을 또 하고 싶습니다.​2) 켈리서비스는 헤드헌팅, 인사솔루션 제공 외에도 많은 사업을 구상하고 진행해 오고 있습니다. 이런 환경에서 근무해 볼 기회가 있다면 매일매일 배우고 성장할 수 있다고 생각합니다. 또한 현재 국제연맹 또는 조직위원회를 목표로 취업을 준비하고 있는 학생으로서 켈리서비스는 글로벌 회사로 다양한 나라의 직원들과 교류할 기회가 많고 값진 경험이 될 것이라고 생각합니다.​3) 예, 있습니다!​   *켈리서비스는 2019 코리아 오픈 테니스 대회의 공식 후원사로서 경기 진행에 필요한 인력을 채용 대행하였습니다.  켈리서비스와 함께 2019 코리아 오픈 테니스대회 진행에 힘써주신 모든 진행요원 여러분!다시 한 번 수고 많으셨고 켈리와 함께 해 주셔 감사드립니다.다음에도 좋은 인연과 기회가 닿았으면 좋겠습니다. :)​저희 켈리서비스는 구직자 분들을 위해 항상 다양한 프로그램을 통한 기회를 제공하고 있습니다.앞으로도 여러가지 활동들을 전개해 나갈 예정이오니 많은 관심 부탁드립니다.!  ​ ▼랑화일타타여러분 안녕하세요:)날씨가 부쩍 추워졌는데, 다들 건강히 잘 있으신가요?ㅎㅎ오늘 준비한 '알아보자, 중국'은 오랜만에 돌아 온 '독특한 장르의 드라마' 시리즈 입니다ㅎ 이번에는 스포츠를 다룬 일곱 편의 중드를 소개 하려 합니다! ​ ▼스토브리그, 역도요정 김복주 한국 드라마 중 스포츠 드라마로는 1994년 방영되었던 장동건, 심은하 등이 출연한 농구를 다룬 드라마 '마지막 승부' 와 최근에 방영된 야구를 다룬 드라마 '스토브리그' 그리고 역도를 다룬 드라마 '역도요정 김복주' 등이 있습니다.또, 배드민턴을 다룬 드라마 '라켓 소년단'이 내년 초 방영을 계획하고 있다고 하네요!이렇듯 우리한국은 꾸준히 스포츠 드라마에 관심을 보이고 있습니다. ​​​​중국역시 다양한 스포츠 장르 드라마가 방영되었습니다!! 야구부터 테니스, 태권도, 피겨, 하키 등 육상 종목을 넘어 빙상 종목, 수상 종목 등 다양한 분야를 담은 드라마를 소개합니다(۶•̀ᴗ•́)۶​​ 01. 아문적소년시대   출연: 왕준개, 왕원, 이양천새 등방송사: 후난위성방영날짜: 2017년​첫 번째로 소개 할 스포츠 드라마는 야구를 소재로 한 드라마 '아문적소년시대' 입니다! 중국의 보이그룹 tf보이즈의 세 멤버가 주연을 맡은 드라마 인데요, 고등학교의 야구부 소년들이 야구 대회 우승을 목표로 하며, 성장하는 이야기 라고 합니다. ​ 2017년에 방영된 드라마이기 때문에 왕준개(왕쥔카이, 王俊凯), 왕원(왕위엔, 王源), 이양천새(이양첸시, 易烊千玺)의 앳된 모습을 볼 수 있습니다. ​  스포츠 드라마 답게 갈등과 성장을 담고 있는 청춘 드라마 입니다! 야구의 꿈을 이루기 위해 끊임 없이 노력하는 모습이 인상적이라고 하네요ㅎㅎ​  무엇보다 중국 아이돌 그룹의 탑인 'tf보이즈' 멤버의 전원 출연 만으로 많은 화제가 되었던 드라마 입니다. 현재는 세 멤버 모두 드라마, 영화 필모를 탄탄히 쌓아가고 있는데요. ‘아문적소년시대’에서는 세 멤버의 조금은 풋풋한 연기를 볼 수 있습니다ㅎ​   그리고 '아문적소년시대'에서는 멤버 왕준개와 왕원의 귀여운 여장 모습도 나온다고 하네요ㅋㅋㅋㅋ!!​​ 02. 랑화일타타  출연: 담송운, 웅재기방송사: 후난위성방영날짜: 2017년​다음으로 소개 할 스포츠 드라마는 수상 종목인 수영을 다룬 드라마 '랑화일타타' 입니다! 드라마 '이가인지명', '금의지하', '최호적아문' 등에 출연해 최근 많은 인기를 얻고 있는 '담송운(탄송윈, 谭松韵)'과 드라마 '애정적개관', '국민노공' 등에 출연한 배우 '웅재기(숑즈치, 熊梓淇)'가 호흡을 맞추었습니다.​   3년 전, 억울한 약물 사건으로 경기 출전 금지를 당했다가 돌아온 수영선수 '탕이바이(웅재기)'와 그가 있는 체육대학에 기사를 쓰기 위하여 온 수습 여기자 '윈두어(담송운)' 사이에서 피어나는 로맨스를 담고 있습니다.​     선수들이 더욱 성장하기 위하여 함께 고군분투하고 경쟁하며 미래를 향해 나아가는 모습을 볼 수 있습니다.(꽁냥꽁냥 로맨스는 덤)​   수영 선수들이 수영장이 주 배경이 되다보니, 이렇게 청량한 느낌이 강한 드라마 입니다! 풋풋한 청춘 드라마가 보고 싶을 때 '랑화일타타' 감상을 추천드립니다ㅎㅎㅎ​  특히 '랑화일타타'에서는 마린보이 박태환 선수의 라이벌이자 친구인 중국의 수영선수 '쑨양'이 드라마 속에서도 수영선수로 출연 해 화제가 되었습니다ㅎㅎ​​​ 03. 분투파소년 출연: 팽욱창, 동력, 송이인, 서가, 이학 등방송사: 후난위성방영날짜: 2019년​스포츠를 다룬 드라마 세 번째는 테니스를 소재로 한 '분투파 소년' 입니다!!! 일본의 인기 애니메이션 '테니스의 왕자'를 실사화 한 드라마 입니다.​    애니가 원작인 만큼 간간이 만화 형식의 연출을 볼 수 있고, 주인공들이 사용하는 기술도 cg 처리 한 것을 볼 수 있습니다. ​  특히 테니스 대회를 위해 함께 노력하는 9명의 선수들의 모습을 통해, 적지 않은 감동과 재미를 느낄 수 있다고 합니다!​  원작 애니와 높은 싱크로율을 자랑하는 주인공들의 외형과 드라마 내용 덕분에 방영당시 중국에서 큰 사랑을 받았습니다. 한국에서도 여러 팬들이 인생드라마로 뽑을만큼 두터운 팬층을 자랑하니, 꼭 추천드리는 드라마 중 하나 입니다ㅎㅎㅎ​​​ 04. 빙당돈설리  출연: 오천, 장신성방송사: 강소위성방영날짜: 2020년​네 번째로 소개 할 스포츠 드라마는 한국에서 보기 힘든 빙상 종목을 다룬 드라마 ‘빙당돈설리’ 입니다. 드라마 ‘이가인지명’의 주연으로 출연한 ‘장신성(장신청, 张新成)’과 ‘아지희환니’에서 러블리한 모습을 보여준 ‘오천(우치엔, 吴倩)’이 등장 합니다.​   두 남녀 주인공은 초등학교 시절 짝꿍을 하다가, 서로 다른 중고등학교 진학으로 헤어지게 됩니다. 그러다가 같은 대학에서 재회를 하는데요. 리위빙(장신성)은 ‘빙상황제’라 불리는 실력있는 하키 선수가 되었지만, 탕쉐(우치엔)는 사고로 쇼트트랙 선수를 포기하고 수의학과를 선택합니다. ​  우치엔의 쇼트트랙 연기를 보면 세세한 부분까지 신경 쓴 점을 알 수 있는데요, 과연 드라마 속에서 탕쉐(우치엔)는 어떤 선택을 하게 될까요!?ㅎ​    상처와 시련을 이겨내가며 성장하는 모습 뿐만 아니라, 꽁냥 꽁냥 사랑스러운 러브 스토리도 함께 볼 수 있는 드라마 입니다ㅎㅎ​  게다가 배우 ‘등륜(덩룬, 邓伦)’이 특별 출연을 한다고 하니, 꼭 볼 수 밖에 없겠네요ㅎㅎㅎㅎღ ​​​ 05. 선풍소녀 1, 2 출연: 양양, 호빙경방송사: 후난위성방영날짜: 2015년​다음으로 소개 할 스포츠 드라마는 양양(杨洋)과 호빙경(후빙칭, 胡冰卿)이 출연하는 드라마 ‘선풍소녀1’ 입니다. ​   의상을 통해서도 알 수 있 듯, 드라마 내에서는 '원무도'라는 가상의 스포츠 종목으로 나오지만, 선풍소녀는 태권도를 기반으로 한 드라마 입니다. ​   태권도를 통해 사랑과 우정을 쌓아가는 이야기 라고 하네요! 양양의 풋풋한 모습을 볼 수 있습니다ㅎㅎ​   뿐만 아니라 '선풍소녀1'에서는 백경정(바이징팅, 白敬亭), 오뢰(우레이, 吴磊), 담송운(탄송윈, 谭松韵), 장설영(장쉐잉, 张雪迎) 등 낯 익은 배우들이 대거 출연 합니다!!​​​  출연: 지창욱, 안열계방송사: 후난위성방영날짜: 2016년​선풍소녀1은 다음 시리즈 '선풍소녀2'로 스토리가 이어집니다. 주인공은 무려 우리 한국의 배우 지창욱과 '허니부생약몽', '화천골' 등에 출연한 여배우 '안열계(안위에시, 安悦溪)' 입니다!!!​   극중 지창욱은 시즌1의 태권도 코치였던 양양의 자리를 대신해 미국에서 온 코치로 등장 합니다. 지창욱의 목소리는 중국 전문 성우의 더빙으로 방영 되었습니다. 입모양과 목소리가 맞지 않아 살짝 어색한 부분이 있지만, 태권도 도복을 입은 지창욱은 그저 빛이네요,,,,✨✨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   코치 장안(지창욱)은 진백초(안열계)에게 혹독한 훈련을 시키며, 점점 성장하게 됩니다. 그 과정에서 서로를 향한 마음을 확인 하기도 합니다 ​  시즌 1의 조연들은 모두 같지만, 주연들이 바뀌며 많은 팬들이 걱정과 불편함을 나타냈지만, 시청률은 잘 나왔다고 합니다ㅎㅎ​   시즌2에서도 여전히 귀여운 오뢰와 러블리한 담송운이 출연합니다💖​​​ 06. 천회갑적소녀 출연: 관홍, 진요방송사: 아이치이방영날짜: 2020년​마지막으로 소개 할 스포츠 드라마는 빙상 종목을 다룬 드라마 '천회갑적소녀' 입니다! '유성화원'에서 활약한  배우 '관홍(管鸿)'과 '소녀대인' 등에 출연한 '진요(천야오, 陈瑶)'가 호흡을 맞추었습니다.  ​   원래 여자 주인공 상첨(진요)은 피겨스케이팅 선수로, 원하던 대학에 합격 했지만, 상황이 꼬여 합격이 취소되고 맙니다. 그러다가 우연히 남주 문빙(관홍)이 있는 남자 아이스하키 팀과 함께 경기에 참여하게 되고, 뜻밖의 높은 실력으로 남장을 하고 아이스하키 팀에 남게 됩니다.​   남주 문빙(관홍)은 원래 안면인식 장애가 있지만, 여주 상첨(진요)의 얼굴만 인식할 수 있습니다! 그렇게 스토리가 이어지며, 서로에게 사랑의 감정이 싹트게 됩니다ㅋㅋㅋ!!!​   과연 상첨(진요)은 원하던 피겨스케이팅을 계속 할 수 있을까요??!!​ '천회갑적소녀'에서는 '나의 소녀시대', '나의 청춘은 너의 것', '낭만수급니' 등에 출연해 한국에서도 잘 알려진 대만 배우 '송운화(송윈화, 宋芸桦)'가 코치로 출연하기도 합니다.​  중국 스포츠 드라마는 주변에서 쉽게 접할 수 있는 육상 종목이나 수상 종목 뿐 아니라, 다소 접하기 힘든 빙상 종목 (아이스 하키, 쇼트트랙, 피겨 등)을 다루고 있는 경우가 많았는데요. 이는 아마 2022년에 열릴 베이징 동계 올림픽의 영향이 있지 않을까 추측해봅니다ㅎ​​​오늘 포스팅은 어떠셨나요?그럼 다음 포스팅도 기대해주시고, 남은 2020년 마무리 잘 하세요 ㅎㅎㅎ​​​​출처 웨이보​​  ​▼ 중국 콘텐츠를 소비 할 때는 중국의 잘못된 행동을 반드시 인식하고, 동북공정, 문화 왜곡 등을 포함한 콘텐츠의 소비는 자제 해주세요!!https://blog.naver.com/b9645/222136348737​​  #중국 #대만 #중국드라마 #중드 #중드추천 #넷플릭스드라마 #드라마추천 #스포츠드라마 #아문적소년시대 #티에프보이즈 #왕준개 #왕원 #이양천새 #tfboys #야구드라마 #랑화일타타 #웅재기 #담송운 #수영드라마 #분투파소년 #팽욱창 #테니스드라마 #테니스의왕자 #빙당돈설리 #장신성 #오천 #우치엔 #양양 #호빙경 #등륜 #선풍소녀 #태권도 #태권도드라마 #지창욱 #지창욱중국드라마 #선풍소녀1 #선풍소녀2 #안열계 #천회갑적소녀 #관홍 #진요 #송운화 #오뢰 #백경정 #장설영 #중국드라마추천 #중국연예인 #운동드라마 요넥스 테니스 정현라켓 테니스 브이코어 티셔츠 후기​#요넥스티셔츠#요넥스테니스#정현라켓#정현#브이코어#테니스라켓​   ​​요넥스에서 진행하는 이벤트에 오랜만에 선정이 되었습니다. 재작년 페이스북에서 진행하는 이벤트에 참여해서 배드민턴 신발을 받은 적이 한 번 있었는데요.아주아주 오랜만에 인스타그램을 통해 참여한 정현 ATP투어 우승 가즈아! 이벤트에 덜컥! 선정이 되었습니다^^사실 참여한지 조차 잊어버리고 있어서 더 기분이 좋았습니다. ㅋ​​​​​   ​​상품은 바로 정현이 사용하는 테니스라켓인 시리즈인 브이코어 티셔츠!!얼마 전부터 요넥스에서는 출시되는 배드민턴 라켓의 디자인을 살린 기획 티셔츠를 제작하고 있는데요. 시타 이벤트 등에서 지급하고 있는 것 아시죠?​제가 사는 춘천 지역에서는 한 번도 시타회가 열리지 않았기 때문에, 이번에 처음으로 입어보게 되었습니다^^그것도 배드민턴 동호인인데 테니스라켓 티셔츠를 말이죠 ㅎㅎ​​​​​     ​​​오랜만에 선정된 이벤트가 너무 기뻐서, 배송 온 당일 세탁 조차 하지 않고 바로 입어 봤습니다. 재질은 일반적인 요넥스의 기획 티셔츠와 똑같은 것 같습니다. 폴리에스터 100%네요 ㅎㅎ​그리고 이 테니스 티셔츠는 국내 요넥스에서 출시한 것이 아니라 일본 요넥스에서 제작한 것을 한국 요넥스에서 수입한 것 같습니다. 택을 보니까 수입했다고 나와있네요 ㅎㅎ​정확히 판매하는 제품인지, 홍보용 티셔츠인지는 모르겠습니다. ​​​​​​​     ​​정현라켓 테니스 브이코어 티셔츠 사이즈는 M을 입었는데요. 역시 저한테는 조금 큽니다 ㅠ ㅠ​사이즈가 맞지 않는 것을 어찌 옷을 탓하겠습니다...제가 작은 걸 말이죠..저는 S가 어울리는 남자입니다 ㅠ ㅠ​심플하게 전면에는 브이코어라는 라켓명과 뒷면에는 요넥스 로고가 인쇄되어 있습니다​​​​​​   ​​기획티셔츠는 고가의 게임용 티셔츠보다는 아무래도 기능성에서 떨어지는데요. 기획티셔츠 입고 운동하시는 분들 많잖아요 ㅎㅎ그리고 요즘은 많이 추워져서 땀도 많이 나지 않습니다. ​그냥 입고 운동해도 전혀 상관없습니다 ㅎㅎ​하지만 저는 뭐 배드민턴 게임용 티셔츠가 워낙 많아서 운동 후 환복용으로 입게 될 것 같습니다^^​정현 선수가 이번 ATP투어 500 라쿠텐 오픈에서는 아쉽게 8강에서 탈락했는데요. 앞으로 부활해서 좋은 모습 보여줬으면 좋겠습니다^ㅊ^정현 화이팅!!! 한국 테니스 화이팅!!! ﻿'테니스 바우처에 눈을 돌리자'     홀트학교 테니스교실 사례﻿             홀트학교에서 열린 테니스교실           홀트학교에서 열린 테니스교실   경기도 고양시 홀트학교의 지체,정신 장애인들 7명이 테니스 라켓을 잡았다. 경기도생활체육회(회장 이원성)이 주최하고 경기도테니스연 합회(회장 김녹중)가 주관한 '생활체육 자원봉사결연행사'로 시작되었다. 매월 1회 한국테니스지도자연맹 육종민 이사가 홀트학교를 찾아 장애인들에게 테니스를 지도했다. 기자가 찾은 7월 12일 홀트학교 체육관 에는 매직테니스 기구로 장애인들이 테니스를 배우고 있었다. 미니 네트가 설치된 가운데 참가자들이 한줄로 서서 육종민 이사가 피딩하는  무압력구를 받아 넘기고 있었다. 팔을 휘둘러 라켓에 볼을 맞히는 순간을 즐거워하며 열린 입을 다물줄 몰랐다. 경기도 역도 대표선수로 출전하는 한 여성 참가자는 볼의 임팩트가 정확해 웬만한 동호인들의 파워 보다 좋아 보였다. 말 없고 표정없는 한 청년은 볼에만 집중을 하고 레슨에 적극 참여했다. 볼 바구니에서 볼이 줄어들 새도 없이 레슨을 받은 사람들이 교대 로 흩어진 볼을 바구니에 담아 다음 사람의 레슨에 지장이 없도록 하는 배려도 이들에게선 당연한 행동이었다. 스스로 누구를 영위하는 삶 이 아닌 의존하는 삶이지만 누구에게 피해를 주거나 아프게 하지 않는 것이 장애인들의 삶이다. 이들에게 테니스는 어떤 의미가 있을까. 테 니스를 하는 순간 만큼은 볼을 넘겼다는 성취감에 폭 빠져 있다. "테니스 아주 좋아요. 일주일에 한번씩 가르쳐 주면 안되나요." 하는 말을  나누면서 다음달 모임을 기약했다.테니스로 이들이 삶의 기쁨을 찾고, 성취감이 연속되어 '이 사회는 살만한 곳'이라는 생각이 이어지기 위해서 이들에게 테니스가 늘 함께하 는 친구가 되어야 할 것으로 보인다.        육종민 코치가 지도하고 있다        한 참가자가 스매시를 하고 있다    #활용테니스 바우처 제도 홀트학교 장애인 같은 사회복지시설에 있는 지체,정신 장애인들에게 정기적으로 그리고 전국적으로 테니스를 가르칠 수 있는 제도는 없을까. 바우처(Voucher) 제도를 이용하면 가능하다. 즉 정부가 테니스를 배우고자하는 수요자에게 바우처라는 쿠폰을 지급하여 원하는 공급자 (테니스 지도자)를 선택하도록 하고, 공급자(테니스 지도자)가 수요자(테니스를 배우고 싶어하는 장애인)로부터 받은 쿠폰을 제시하면 정 부가 재정을 지원하는 방식이다. 바우처는 일종의 상품이나 서비스를 구매할 수 있는 증서와 같다. 현재 바우처제도는 노인, 장애인, 산모, 아동 등 사회서비스가 필요한 사람들에게 일종의 이용권을 발급하여 서비스를 받을 수 있도록 하는  사회서비스 바우처가 대표적이다. 또 문화 향유 기회가 적은 저소득층을 위한 문화바우처가 존재한다. 저소득층에게 임대료 일부를 지원 해 주는 주택바우처 등 다양한 바우처도 존재한다. 바우처는 마케팅 관점에서 특정상품의 판매를 촉진하고 고객의 충성도를 확보하기 위해  사용되는 기법의 하나였다. 마케팅 측면에서 바우처는 구입할 수 있는 상품에 제한이 있는 일종의 상품권이라고 할 수 있는데, 도서상품 권, 문화상품권 등이 해당된다. 테니스의 경우 스포츠 바우처 제도를 활용할 수 있는데 수혜자가 정부가 각 세대에 제공한 저소득가정을 대상으로 스포츠 교육을 수강할  수 있는 상품권을 관할 행정기관 내에서 스포츠 교육을 이용하고, 교육기관이나 제공기관은 그 상품권을 행정기관에 제출하여 돈으로 받게  되는 과정을 말한다.테니스 교육의 기회가 적은 저소득층과 장애인이 스포츠 바우처를 이용하고 테니스 지도자들이 유상 서비스를 제공하면 테니스 바우처 제 도가 정착된다. 지도자 입장에서는 테니스 레슨 시장 확대의 돌파구도 되고 저소득층과 장애인들은 테니스를 접하면서 삶의 만족도와 건 강, 그리고 삶의 질을 높일 수 있다. 스포츠 바우처로는 경기 관람도 가능해 코리아오픈 입장권 구매에도 바우처가 사용될 수 있다.  # 실태와 전망 테니스의 경우 충주시탄금테니스장(대표 석종대,043-856-0764)이 테니스 바우처를 사용할 수 있는 장소로 유일하게 국민체육진흥공단에  등록되어 있다. 전국의 테니스코트가 등록을 하고 저소득층 청소년들과 장애인들에게 일단 테니스 강좌를 갖고 코트로 오게 하거나, 그들 이 있는 사회시설을 방문해 테니스를 접하게 하면 된다. 그후 바우처 제도를 활용할 대상자를 모으면 테니스를 확대할 수 있다. 포털 검색창에서 테니스 바우처라고 입력하면 실제 사례를 얻을 수 있다.  #관련 제도스포츠 바우처 제도 스포츠 바우처 사업은 소외계층에게 건전한 여가 및 건강증진의 기회를 제공함으로써 사회복지와 통합으로 스포츠 복지 사회 구현에 기여 하고 있다.국민 기초 생활 수급 가정의 유소년 및 청소년들에게 스포츠바우처 카드(신용 카드 또는 체크 카드)를 지급하여 전국의 스포츠바우처 지정  시설 이용 시 강좌비를 일정 부분 지원 받을 수 있도록 하는 강좌 바우처와 스포츠 복지 사각 지대인 기초 생활 수급 가정에 국내 프로 스 포츠 (농구, 축구, 배구, 야구,테니스) 관람 비용의 일부를 보조하는 관람바우처로 분류된다. 추진목적은 저소득층 유, 청소년의 스포츠활동 참여기회 확대 및 체력 향상과 건강 증진 저소득층 유, 청소년의 건전한 여가활동을 통한 삶의 질 향상과 사회통합에 기여하여 스포츠복지 사회 구현을 하고자 하는 것이다. 또한 경 제적 생활이 상대적으로 어려운 저소득층 가정에 스포츠관람 비용을 국가에서 보조하여 건전한 여가선용의 기회 제공하고 저소득층의 스 포츠관람 활성화를 위한 정책 개발 및 지원을 통하여 스포츠관람 산업의 육성을 도모하여 계층 간 격차 해소 및 사회 통합에 기여하여 스포 츠복지 사회를 구현하고자 하는 것이다. 스포츠바우처의 사업주체는 문화체육관광부(주최)와 스포츠바우처(KSPO),지방자치단체(주관)다.문의. 국민체육진흥공단 스포츠바우처 담당 1544-4726 , 02)410-1298/1299. 홈페이지 http://svoucher.or.kr/business/sports_business.do  표/스포츠바우처의 추진경과 강좌 바우처‘08년 12월 10일 : 사회복지사 및 각계 전문가 회의‘09년 2월 10일 : 광역시,도 담당자 대상 사업설명회 및 교육‘09년 2월 26일 : 스포츠사업자 및 회원 선정 개시‘09년 3월 1일 : 사업 개시‘11년 8월 1일 : 스포츠바우처 카드시스템 도입 관람 바우처‘10년 3월 : 문화체육관광부 사업계획 수립‘10년 4월 : 문화체육관광부, 공단, 한국문화예술위원회 업무협의‘10년 6월 : 주관사업자 공단 선정‘10년 8월 : 스포츠관람바우처 카드사 신한카드(주) 선정‘11년 9월 : 스포츠관람바우처 1차 사업 종료‘13년 4월 : 한국문화예술위원회 업무이관   스포츠바우처 지원대상 -국민기초생활보장법에 따른 수급권자로 만5세~만19세 유소년 및 청소년(1994년 1월 1일 이후 ~ 2008년 12월 31일 이전 출생자).신청자가  없을 경우, 개별법에 근거한 차상위 계층(동일 연령대)까지 확대 가능- 지원가능한 차상위 계층의 범위(본인부담경감 대상자/자활근로대상자/장애인/한부모가족) 조기 혹은 지체 입합자 : 시군구에서 기초수급자 여부 확인 후 스포츠바우처  회원가입 신청서와 재학증명서를 해당 시군구에서 작성 후 공단으로 송부 지원금액 : 스포츠강좌 월 최대 7만원 지원(카드에 강좌한도로 부여됨)지원기간 : 시,군,구에서 부여한 한도기간 만큼 사용(최대 12개월)    안녕하세요? 최사범입니다.​ 1월 새벽기상을 줌을 통해 시작했습니다. 새벽 5시! 얼마나 참가하겠나? 하는 반신반의한 마음으로 '새벽 요가와 명상모임_반야' 클래스를 열었는데, 세상에! 너무나 많은 분들이 참여해 주셔서 너무나 놀랍고 감사했습니다.​그리고 매주 일요일엔 함께 하시는 선생님들의 재능기부 특강을 기획하였습니다.​ 벌써 3번째 재능기부 시간이네요!​이 자리를 빌어 따듯한 마음으로 아낌없이 나눠주시는 재능기부 선생님께 깊은 감사 말씀을 드립니다.​ 이번주 특강은 리나(허승희)쌤의 '테니스공을 활용한 근막이완 테라피' 수업 입니다.​ © crystalweed, 출처 Unsplash해외에서도 유명한 릴리즈 프로그램으로 매우 비싼(?) 수업입니다. 놓치시면 엄청 후회하세요!!!​저도 너무 좋아하는 수업이고요. 참고로 폼롤러 수업보다 훨씬 시원하고 효과적입니다.뭉친 근육을 풀어주고, 최고의 컨디션을 만들어주는 마법의 시간이 될 것입니다 ^0^​시간: 1월 24일(일) 07시준비물: 테니스공 2개참가신청: 반야 카페에 댓글로 신청(신청자에 한해 줌 링크 주소를 보냅니다) [참가신청] 1월 24일 _ 테니스공을 활용한 '근막이완테라피' (by 리나쌤)안녕하세요? 최사범입니다. 이번이 벌써 3번째 특강이 열립니다! 이 자리를 빌어 따듯한 마음으로 아낌없이 나눠주시는 재능기부 선생님께 깊은 감사 말씀을 드립니다. 이번주 ...cafe.naver.com ​너무나 귀한 재능기부를 해주시는 리나쌤께 감사말씀 드립니다.(주변에도 많이 많이 알려주세요! 후회하지 않을 겁니다^^)​그리고, 리나홈트(인스타)도 많이 사랑해주세요~https://instagram.com/herseunghee?igshid=1jjfjnl8f7svp​ Tennis Elbow Specific Clinic 상태에 맞는 선별치료가  치료결과 좌우  안녕하세요 주관절 중점치료 병원연세건우병원 견주관절팀 이상윤 원장입니다.오늘 제가 참여한 카드뉴스 주제는 만성적팔꿈치통증을 유발하는 테니스엘보의 병기에 따른선별치료의 중요성에 관한 내용입니다.​ 연간 팔꿈치 통증으로 병원을 찾는 환자는회전근개, 오십견 보다 많은 약 90만명으로, 왠만한 대도시 전체 인구수에 준할 만큼 유병률이 높습니다.또한 해부학적 구조 특성상팔꿈치는 다른 염증성 질환보다악화의 속도가 무척 빠릅니다.따라서 테니스엘보 치료에서핵심은 이렇게 악화된  정도에 맞는선별치료 적용 여부입니다.선별치료란 쉽게 우리가 95,100 처럼사이즈에 맞춰 옷을 입어야 편하고, 맵시가 사는 것처럼 악화 정도에 맞는 치료를 받는 것이죠.실제 임상적으로도 이러한 선별치료가 증상호전에큰 도움이 되는 것으로 나타났습니다.​ 이제 일상에 접어드니 별로 포스팅할 새로운 이벤트도 많이 없는 듯 하다.​#일상 1수요일 저녁은 거의 교회가는게 일인데 애들은 성가대랑 RA,BA(일종의 교회버전의 보이스카웃, 걸스카웃)에 참여하고 나는 무료로 진행하는 ESL프로그램에 간다. ​애들이 뭐든지 즐겁게 적극적으로 참여해주면 참 좋겠지만..늘 꼬셔야 되는게 안타깝고 힘들다..TT 특히 지안이는 축구를 제외하고는 기꺼이 가고싶어 하는 곳이 아무데도  없다. 교회는 물론이고... 집 옆 도서관에 무료 튜터링(과외)도 있는데 아무리 꼬셔도 절대 참여하기 싫단다..참 안타깝기 그지없다..​그나마 오늘 교회 BA주제가 낚시하는법이라서 오늘은 꽤 수월하게 데려갔다. 첫 한시간은 성가대 연습하고..두번째 한시간은 여자, 남자 나눠서 엑티비티를 하는데 오늘 성가대 연습장소가 예배당에서 다같이 한다길래 살짝 따라가봤다.      성가대 선생님이 뭔가를 질문했는데 애들이 손을 든다. 근데 다비도 손을 든다..엥? 다비도 알아들었단 말인가??(절대 아니라고 봄..ㅎㅎ )다비는 저렇게 눈치로 묻어가며 잘 지내고 있나보다..^^​#일상 2 옆집 중국인 친구가 테니스치자고 해서 테니스 치다가 우리 애들이 넘 못치니 10분을 못버티고 바로 옆 수영장 가서 밤늦도록 수영한다.     누가보면 잘치는 아이인줄...ㅎㅎ   ​#일상 3 매일 쓰레기를 차에 싣고가서 타운내 쓰레기 덤프하는 곳에 가서 버려야한다.. 음식물이고 재활용이고 할 것 없이 한데 다 넣고 버리는데 너무 무식하게 느껴진다. 진짜 환경은 1도 생각하지 않는 미국인들..   쓰레기 덤프하는 기특한 다비   한국에서 쓰레기 버리는건 늘 남편이 해줬는데 남편 그립다. 난 쓰레기버리는게 제일 싫다. 그런데 다행인거  애들이 가끔 도와주기도 한다.(물로 보상이 따라야지만..TT)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가테니스를 사랑하는 동호인 여러분~테니스 대회 홍보 입니다. 관악구청장기 대회 입니다. ​많은 성원과 참여 바랍니다!!!​​​=======================================================================​​1. 대회요강            가.일 시 : 5월 22일 (일) 개회식 후 경기 진행                       시니어부 - 5월 18일(수) 오전 9시           나.장 소 : 서울대테니스장,선우테니스장, 금천구립테니스장, 남강고등학교 테니스장 외            다.개회식 : 5월 22일(일) 08:30                      ※ 개회식 후 경품 추첨             라. 대회일정               1) 신청접수 : 5월 16일 (월) 20:00 까지              2) 신청방법 :           가) 관악구테니스연합회 카페에 신청              [http://cafe.naver.com/gwanaktennis]          나) 메일로 참가자 명단 발송 tennisbox@naver.com         다) 대회 문의 전화 번호로 문자 메시지로 발송           마. 참 가 비               1) 단체전(B 그룹)  -  팀당 12만원               2) 여성부, 플러스부(신인부) , 남자 A조 - 팀당 4만원               3) 시니어부 - 인당 2만원             ※ 점심식사 (도시락) 제공             ※ 참가상품 : 미션 애슬릿케어 쿨링 타올 - 첨부 이미지참고                  [소비자가 20,000원]       ※ 참가비 입금 계좌                국민은행 519702-01-030368 예금주 이새롬                - 입금시 반드시 참가선수명 또는 클럽명으로  입금해 주시기 바랍니다.             바. 대회관련 문의                 - 사무국장 강시모 010-7703-5353            2. 시상            가. 단체전 B 그룹                - 우승 : 상패 및 현금 50만원 + 우승기 + 시합구 1BOX(WILSON)            - 준우승 : 상패 및 현금 30만원               - 공동 3위 : 상패 및 현금 10만원    나. 남자 A 조                - 우승 : 상장 및 현금 30만원               - 준우승 : 상장 및 현금 20만원               - 공동 3위 : 상장 및 현금 10만원    다. 플러스부(신인부)                - 우승 : 상장 및 현금 20만원               - 준우승 : 상장 및 현금 15만원               - 공동 3위 : 상장 및 현금 10만원                  라. 여성부 [챌린저부, 마스터부]                - 우승 : 상장 및 현금 20만원               - 준우승 : 상장 및 현금 15만원               - 공동 3위 : 상장 및 현금 10만원           마. 시니어부 [ 5월 18일 (수) 오전 9시 ]                - 우승 : 상장 및 현금 20만원               - 준우승 : 상장 및 현금 15만원               - 공동 3위 : 상장 및 현금 10만원           바. 기타시상                - 개회식 행사 최다인원 참가클럽 : 10만원              - 개회식 행사 2등인원 참가클럽 :  5만원              - 추첨을 통한 행운상 다수         ※ 참가팀수 증감에 따라 상금 또는 상품 조정될 수 있습니다.       ※ 수상자(팀)가 폐회식에 참석하지 않을 경우 시상금을 지급하지 않습니다.               3. 부서별 요강                      가. 단체전 - 관악구 관내 클럽               - 2013~2015 B조 단체전 우승자 및 개인전 우승자 출전불가               - 전국대회 입상자 및 관악구 및 타구대회 우승자는 출전불가                 (단, 65세 이상은 출전가능)              - A조 출전자를 제외한 모든 희망자               - 2013년 이전 B조 우승자가 A조에 출전하여 3년간 입상을 하지 못한자(단체전 포함)                  - 2014~2015년 A조 단체전에서 B로 출전한 선수는 우승팀 선수들을 제외하고 출전 가능            ※ 단체전/개인전 B조 우승자가 3회 이상 A조로 출전해야  3년 후 우승해지가 됨.            ※ 선수 검증 철저하게 합니다. B조 출전이 불가한 분은 A 조로 출전해 주시기 바랍니다.        - 참가신청 바로가기  ☞  http://cafe.naver.com/gwanaktennis/166       나. 플러스부 (신인부) - 지역 제한 없음              - 남자부 구력 2년 미만 NTRP 3.0 이하 , 팀 합산 NTRP 5.0 이하        : 남자부 참가신청 바로가기 ☞ http://cafe.naver.com/gwanaktennis/160             - 여자부 구력 3년 미만 NTRP 3.0 이하, 팀 합산 NTRP 5.0 이하        : 여자부 참가신청 바로가기 ☞ http://cafe.naver.com/gwanaktennis/159            - 관악구 대회 입상자는 출전 불가함               (관악구청장기, 관악구연합회장기, 테니스플러스배)             - 주민등록상 만 40세 이상의 경우 주최측에서 인정한 자만 출전 가능             - 참가팀수 90 개팀 선착순 마감       ※ 4강전 파트너 분리 후 추첨하여 혼합복식으로 진행 합니다.         [ 여성부 2팀, 남성부 2팀 ]                         다. 남자 A 조 개인전 - 지역 제한 없음              - 전국대회 2회 이상 우승자 + 전국대회 출전 무경험자             - 전국대회 신인부 우승(준우승 포함) + 비입상자 (구대회 입상자 제외)             - 전국대회 입상자 + 전국대회 입상자 (우승, 준우승자 제외)             - 전국대회란 비랭킹 대회와 혼복대회 포함      - 참가팀수 48개 팀 선착순 마감     - 참가신청 바로가기  ☞  http://cafe.naver.com/gwanaktennis/167                   라. 여자 챌린저부 - 지역 제한 없음              - 만 20세 이상 순수 동호인        - 전국대회 랭킹/비랭킹 대회 비 입상자(혼합복식 포함)             - 구대회 우승자 및 입상자 분리 출전(입상자 + 비입상자)             - 참가팀수 36개 팀 선착순 마감      - 참가신청 바로가기  ☞  http://cafe.naver.com/gwanaktennis/161                   마. 여자 마스터부 - 지역 제한 없음              - 만 20세 이상 순수 동호인             - 국화부 우승자 + 개나리부 비입상자             - 국화부 비우승자 + 개나리부 입상자             - 기타 제한 없음             - 참가팀수 24개 팀 선착순 마감     - 참가신청 바로가기  ☞  http://cafe.naver.com/gwanaktennis/164                    바. 시니어부 - 관악구 관내 클럽 회원에 한함               - 남자 : 2016년도 현재 60세(1956년생) 이상              - 여자 : 2016년도 현재 50세(1966년생) 이상              - 전국대회 A조 출전자 출전불가, 구대회 시니어부 우승자 출전불가(13~15년)             - 추첨후 페어 구성       - 참가신청 바로가기  ☞  http://cafe.naver.com/gwanaktennis/165           - 경기 당일 다양한 먹거리 제공하여 축제 분위기로 진행 합니다.   해당이미지는 ATPtour  에서 제공한 이미지이며 모든권리는 atptour.com에 있습니다.상대 전적4강Djokovic leads Shapovalov 6-0Berrettini trails Hurkacz 0-1------------------------------------------------결승Djokovic leads Hurkacz 2-0Djokovic leads Berrettini 2-0Shapovalov trails Hurkacz 1-3Shapovalov leads Berrettini 2-0​윔블던 4강 소식입니다.먼저 절대 강자인 윔블던 5회 우승자 조코비치에 메이져 대회 독주를 샤포발로프가 막을수 있을지 오늘 금요일 센터코트 경기가 기대되네요... 샤포발로프는 2회전 앤디머레이에서 센터코트 를 처음 경험했으며 3라운드 바티스타 4라운드 고핀을 꺽고 22살에 어린나이로 4강에 합류한 대단한 선수입니다.. 예전 정현선수가 호주오픈 4강에 올라 페더러 선수와 경기를 했던 기억이 나네요...어째든 샤포발로프가 상대전적(6:0)에서 절대적 약세지만 롤랑가로스에서 어깨부상으로 떠났던 과거를 딛고 좋은 경기해줬으면 좋겠네요..개인적으로 조코비치에 대한 깊은 이해를 바탕으로 한 안전한 경기보다는 과감한 공격본능을 보여주는 경기를 기대합니다.. ​다음으로는 마테오 베레티니 vs 후베르트 후르카츠 상대전적 0:1 .후루카츠 우세를 점쳐보며 개인적으로 8강에서 페더러를 윔블던 잔디에서 집으로 보낸건 그것도 3빵으로 대단하다고 생각합니다. ^^ 또한 후르카츠는 메이져는 아니지만 올해 ATP 1000시리즈 마이애미 우승했던 경험이 있습니다. 이번 메이져 윔블던에서 다니엘 메르데프를 제외하고는 한세트도 주지 않고 4라운드를 마쳤다는건 대단한 기록인것 같습니다..하지만 경기는 모르는것 ATP 랭킹9위 7번 시드 베레티니 8강 막강 알리아심을 이기고 올라왔으며 예전에 US오픈 준결승에 올라온 경험이 있습니다. 일단 메이져 4강 경험은 베레티니가 ..앞서네요 상대전적은 2년전 마이에미오픈에서 후르카츠가 6-4 6-3으로 이긴 기록이 전부내요...​4강 첫경기 베르티니와 후르카츠 이며 영국시간 오후 1시30분부터이며 시차8시간 고려하면 한국시간으로 7월 9일 저녁9시30분정도 예상되며 이경기가 끝나는데로 조코비치랑 샤포발로 경기가 이어집니다.. ​​끝으로 조코비치 윔블던 인터뷰 내용으로 마칩니다... 조코비치“I'm not chasing anybody. I'm making my own path and my own journey, my own history,” Djokovic said. “I'm privileged to be part of the history of this sport that I love.”(번역 나는 어느누구를 따라가는것이 아니다... 나는 나만의길 ... 역사를 만들고 있는중이다.. 내가 사랑하는 스포츠 테니스의 역사에 참여 할수 있어 기쁘다,... 우승하고 싶다는 뜻인것 같음 ^^)​즐거운 테니스 ...~~​ 잇님들~ 안녕하세요 유밍구입니다!벌써 금요일이에요 ! 꺅~요번 한주 잘 마무리 하고 계신가요~주말 게획은 어떻게 세우셨어요? 밍구는 오랜만에 밍구룩 포스팅 들고 왔어요.가장 많이 올리고픈 포스팅은 유밍구의 데일리룩 -  밍구룩 포스팅 인데요가장 까다로운 포스팅 이기도해요!사진이 예쁘게 찍히는 곳도 생각해서 찾아가야하고,보여드리고 싶은 컨셉의 룩을 이리저리 생각해보기도 하고!또 너무 중복 된 아이템 피하려고 요리조리 옷장을 뒤져보기도 하고! 무엇보다, 밍구를 가득가득 예쁘게 사진에 담아줄 친구와 약속잡기도 힘들더라구요! 아무래도 밍구가 하는 일의 스케줄이 엄청 유동적이기때문에, 그래서 고민이 더 많은 요즘이네요.여러가지 새로 도전해보고픈 것들이 많은데, 그 사이에서 고민하고 있어요.뭘 하든간에 유밍구 블로그 자주 찾아올 수 있도록 노력해보도록 할께요! 오늘 보여드릴 밍구룩의 컨셉은" 다가올 봄의 사랑스런 테니스스커트 데이트룩 " 이에요요즘 반스타킹이나 테니스스커트 등 사랑스런 소녀의 이미지가 가득한 아이템들이 사랑받고 있잖아요?잇님들이 쉽게 입어볼 수 있도록, 쉬운 아이템으로 레이어드 해서 입어봤답니다! 친구가 정말 우연히 뒤에서 사진찍는 유밍구를 찍어준 순간포착 사진인데, 요날 찍은 사진 중 가장 맘에 드는 컷 중 하나이기 때문에,셀카대신 요 사진으로 오늘의 밍구룩 시작해봅니다~ 봄이 점차 다가오고 있음을 느끼는 요즘이지만, 칼바람은 여전하더라구요. 그래서 이너는 봄에 맞춰 입어봤구, 아우터는 두껍게 입고 돌아다녔어요~!실내에서 아우터 멋고 상큼하게 시간 보내면 되니깐요! 저번 데일리룩에서도 보여드렸던 카이아크만 프리미엄 야상 ! 넘나 따뜻한 것, 요즘 매일입는 아우터 에요! 진짜진심추천~ 세상에나 마상에나,얼마만의 옆모습인지,뭔가 옆모습은 잘안찍게 되는데 함께했던 예으니가 이쁘게 찍어줬땁니다.요날도 꽤나 추웠지만, 이건 누가봐도 봄코디 아니겠숩니까?애정 듬뿍 받아보겠다고 머리도 양갈래로 똥글똥글 말아 주었어요. 머리 기장이 지금 거지존에 다달음 요새, 자주하는 머리스타일이에요~포인트 주기에도, 이쁨받기에도 최적의 머리스타일 아닌가 싶어요! 봄! 하면 가장 많이 입는 아이템 중 하나, 가디건 코디!오늘 이너를 아이보리 목폴라를 할 것인지,하이얀 크롭맨투맨을 입어줄 것인지 고민고민하다가,하얀 맨투맨 과 가디건 을 함께 매치 해봤어요!셔츠에 가디건, 폴라에 가디건은 쉽게 입으시는데,맨투맨은 아무래도 부하고 넉넉한 느낌에 많이들 입으시기에,가디건과 함께 매치했을때, 너무 부해보이거나 낑기는 느낌이 가득가득 하지요.하지만, 오늘 밍구는 몸에 딱 적당히 피트 되는 크롭맨투맨을 입었기에 가디건과 매치해도 무리가 없었어요! 테니스스커트 코디하실 때, 간단히 두가지 방법이 있지요.넉넉한 느낌의 상의로 테니스스커트를 덮어주는 방법.피트 되는 상의를 테니스스커트 안으로 넣어서 입어주는 방법.요 두가지 느낌은 간단하면서도 완전 다른 느낌으로 연출되더라구요!밍구는 오늘 두번째 방법으로 입어봤어요.밍구처럼 키작녀 분들에겐 두번째 방법처럼 입어주면 조금더 다리도 길어보이겠죠?키작녀 들이 첫번째 방법처럼 입고싶으실때, 뭔가 보호해주고픈 느낌이 가득 한 룩이 될꺼에요! 맨투맨처럼 엄청 넉넉한, 남친 맨투맨 뺏어 입은 듯하게 소매도 접어올리고 입어준다면 안아주고 싶은 데이트룩 되겠죠? 핑크핑크한 오롤리데이 옥상!따뜻한 날 데이트 하러 오고싶은 곳.오롤리데이 카페 포스팅은 꼭 다시 해드릴꺼여요~ 머리를 부여잡도록, 바람이 시리던 날이었어요..옥상 올라가면서 맘을 단단히 먹고 사진찍었던.봄아 빨리와줘! 델룩에서 자주 볼 수 없었던 활짝웃는 밍구옌짱이랑 즐거웠던 수다타임과 포토타임! 오늘은 생각보다 크기가 큰 세로사진이 더 많네요!유밍구 패션블로그 의 오랜 이웃님들이라면 아실듯한 스커트!밍구가 직접 자수를 새겨 만든 테니스스커트에요!에펠탑과, 옆쪽에는 프랑스어가 새겨져있는데,포인트 주기 너무 사랑스런 아이템이지요!요즘 예쁜 컬러의 테니스스커트가 엄청 많잖아요~요렇게 간단하게 자수작업을 해주면 더 특별한 나만의 테니스스커트 코디 를 만들 수 있어요. 거의 한달 전 공구에 참여해, 드디어 받은 하트선글라스!요번 데일리룩 찍을 때 꼭 함께 하고 싶어 데려갔던 선글라스인데,옥상에서 다 찍고 내려오니 생각났던...괜찮아여! 다음에 더 핑크핑크한 데일리룩 입었을 때 다시 활용해보겟어요! 봄. 하면 꽃!!!오랜만에 꺼내 신어본 닥터마틴의 플라워프린트 화이트 워커!이 꽃닥마 야 말로, 정말 사연 가득한 신발이에요, 저에게!정말 아끼는 신발 중에 하나인데, 이제 봄이니까 실컷 신어줄꺼에요~ 요 자리에서 찍은 사진들 다 너무 맘에드는 것!!!옆모습도 어색하지 않게 나온 것 같아서 뿌듯뿌듯! 양말에 포인트 주는거 좋아하는 밍구!이제 봄이니까 이번달 월급나오면, 양말 대량 구매 할꺼에요!예쁜 컬러감이 담긴 양말들로 잔뜩 사올꺼잖아요~오늘은 하늘색 테니스스커트 에 맞춰 소라색 양말로 신어줬짜나요~ 아끼는 가방도 들고갔는데, 사진을 안찍으면 아쉽잖아요!상세컷 안찍어서 아쉬운 마크바이마크제이콥스 백!사첼백 느낌의 숄더백이에요~! 밍구에겐 스트랩이 길어서 크로스로 매고 다닌답니다. 블랙 베이스 가방이어서, 언제 매치해도 좋아요.가방 크기나, 수납공간도 넉넉해서 애정하는 백이에요~담 코디에서는 상세컷도 데려올게요 거울샷 빠지면 아쉬운 것.오늘 보여드린 밍구룩은 어땠나요/오늘은 '우수' 라고 하더라구요.새로운 싹이 트는 시기래요.봄이 성큼성큼 다가옴을 느껴요.이제 벚꽃을 반길 날도 멀지 않았네요~벚꽃데이트 하면서 요런 코디 입어줘도 좋을 거서 같아요~애정 가득받는 데이트 하시길 바래요!!!  TODAY 'S UMINGGGU DAILY LOOKOUTER  ﻿블랙 프리미엄 야상 ( KAI-AAKMANN )TOP  화이트 크롭 맨투맨 ( NONE )PANTS  하늘색 테니스스커트 ( 99BUNNY )BAG  블랙 사첼백 ( MARC BY MARC JACOBS )SHOES  화이트 꽃무늬 워커( DR.MARTENS )SOCKS  하늘색 양말 ( UNIQLO )RING  실버링 ( 501# )  &  골드 진주 포인트링 ( GEMMAALUS )HAIR ​블루니트헤어밴드 ( UMINGGGU ) 댓글 써줘용공감 눌러용밍구 감사뿅우리 내일 또 만날꺼죠?!