아들이 자대 배치를 받고 택배로 보낸 핸드폰으로 통화하기 전에는 그린비로 화상 통화를 할 수 있다.​그린비?이건 또 뭔가~~ 아들이 자대 배치받은 후 아들 이름으로 문자 하나가 발송되었다.스팸인 줄 알고 무시했었다.그런데 아들이 보낸 문자가 맞았다~​요즘은 스팸이 하도 많아 무조건 무시했었는데아들이 보낸 문자가 맞는다는 전화를 받고 나서야 '그린비' 앱을 깔았다.​  ​문자로 온 앱을 깔 때는 신중해야 한다.그러나 자대 배치 후 아들 이름으로 이런 문자가 온다면 다운로드해야 한다.​일반폰(LG, 삼성 등)이면 안드로이드로 다운로드하고아이폰이면 아이폰으로 다운로드한다.안드로이드 앱 설치의 경우 구글 드라이브로 다운로드하면 된다.​앱을 다운로드하면 회원가입을 해야 한다.아~ 아들과 통화하기 너무 어렵다.어찌어찌 회원가입을 하고 나니 내 폰에 '그린비'가 깔렸다. ​로그인을 하니 이번에는 안심보험을 들란다~​ ​군인 보험 안내가 나온다.1회 납입으로 군 생활 내내 보장된다니 ~솔깃했으나 건너뛰기~​ 대화창을 열어 아들에게 할 말을 적으면 된다.후에 아들이 로그인을 하면 내가 보낸 문자를 볼 수 있다.아들이 부대 안에 있는 전화기 수화기를 들면 로그인되었다고 내 핸드폰에 뜨고수화기를 내려놓으면 로그아웃되었다고 뜬다.​로그인했으나 전화가 없다면 친구들에게 전화 중이니 전화 없다고 걱정하지 말자.​ 아들이 저 글을 본다면 1이란 숫자가 없어진다.발신자 부담 시 전화 요금은 아들의 나라사랑 카드에서 결제가 된다.​발신자의 경우 음성은 초당 0.7원 영상은 초당 2.2원이니5분 통화는 210원 영상통화는 660원10분 통화는 420원 영상통화는 1,320원이다.​콜렉트콜로 할 경우 부모가 부담하고음성은 초당 0.2원 영상은 초당 0.3원이다.부모와 통화 시에는 콜렉트콜이 더 싸다. ​하지만 친구들이나 여자친구와 통화를 자주 한다면 요금이 10만 원 넘게 나올 수도 있다. 이런 수고스러움을 해내면 드디어 아들과 화상 통화를 할 수 있다.군대 입대한지 5주 만에 첨 보는 아들 얼굴이니 너무 반갑다.​효전화 박스 안에서 전화를 하는데 문 대신 커튼이 있어 밖에서 기다리는 동기들이 대화 내용을 다 들을 수 있다는 단점이 있다.​보내는 문자는 무료이다. 하지만 글자 수가 정해져있어 장문의 문자는 불가능하다.핸드폰이 전달될 때까지만 사용하는 것이니 요금 선물은 보내지 않는 것이 좋을 것 같다.요금이 많이 남게 되면 낭패이니~​​세상이 너무 빠르게 변하고 있어 적응하기 쉽지 않으나 나는 오늘도 이럭저럭 적응하며 살고 있다.나와 같이 고생하는 이들을 위해 포스팅해본다.​​ 코로나 출입명부 작성 시 전화번호 노출없는 개인 안심번호 활용법요즘 아침부터 광고 문자나 대출 전화가 무척 많이 온다. 도대체 어디서 전화번호가 유출되었을까? 어딜 가...m.blog.naver.com 전염병으로 밖에 나가지 않고 자가 격리 또는 재택 근무를 해야 하는 경우가 생겨나고 있다.   그런데 전화로만 하자니 현장감이 떨어지고, 직접 만나서 얼굴보고 말하자니 나갈수가 없고, 그렇다면 대안은 그룹 영상 통화다.  ​그룹 영상통화가 가능한 앱이 여러개 있지만 믿고 보는 구글, 듀오( DUO )를 사용하면 최대 8명이 왁자지껄 떠들 수 있다.    말하는 순서를 정하지 않으면 겹쳐서 들리긴 하지만 의사 소통에는 문제가 없다.    ​구글 듀오는 8명 이하 단체 회의, 미팅을 할 때 사용할 수 있는데 사용법을 알아야 한다.   일단, 영상 통화를 하려는 모든 사람이 스마트폰을 가지고 있어야 하고, 그 스마트폰 성능이 좋으면 좋고, 떨어지면 좀 버벅거릴 수 있다.  ​스마트폰을 모두 가지고 있으면 구글 듀오를 찾아서 깐다.     깔고 나면 이 듀오로 단체 그룹 영상 통화를 누군가 시도하면 전화처럼 연락이 온다.    일단 앱을 설치하자.     앱 아이콘을 보면 이렇게 생겼다.  안드로이드, 아이폰 앱 둘다 있다.   전화기 모양이 아니라 카메라 모양으로 생겨서 영상 통화를 하는 앱이라는 것을 알 수 있다.   ​   실행을 하면 이런식으로 화면이 보인다.   아무것도 없다.  민망하게 덩그러니 내 얼굴을 마주한다.    그리고, 아래를 보면 최근에 통화한 사람 아이콘이 배열된다.    1대  1 통화를 하려면 일반 전화를 하듯이 이 아이콘을 누르면 바로 1대1 영상 통화가 된다. ​그러나, 구글 듀오를 사용하는 목적은 그룹 영상 통화, 단체 회의가 아니던가.  그렇다면, 그룹 영상 통화를 해야 하는데 숫자 3이 보일 것이다.   이 버튼을 누르면 사전에 등록한 2명의 사람과 나를 포함하여 3명이 그룹 화상 통화, 그룹 영상 통화, 화상 회의를 할 수 있는 것이다.  ​그런데, 이 그룹 "가족" 숫자 3은 일반 전화번호 리스트에는 없고 내가 사전에 만든 것이다.   그룹 영상 통화를 하기 위해서 그룹을 만들어야 한다.  ​   자기 얼굴만 덩그러니 보이는 앱 아래쪽으로 스크롤 하면 듀오 주소록이 보이고, 중간에 "그룹 만들기"가 보인다.   이 버튼을 클릭하고 전화번호부에서 그룹 영상 통화, 화상회의를 할 사람을 체크하고, 그룹 이름도 지어준다. ​그룹을 만들고 나면 이렇게 그룹과 숫자 아이콘 3이 딱 뜬다.    이 아이콘을 누르면 그룹 영상 통화가 시작된다.    구글 스럽게 앱이 심플하다.  복잡하지 않다.   뒷 배경으로 내 얼굴이 실루엣으로 보인다.   시작 버튼 누르자.    시작을 하면 민망하게 자기 얼굴이 다시 나온다.  그리고, 친구의 참여를 기다리는 중 ...  이렇게 뜨면서 상대가 전화를 받기를 기다리게 된다.   그리고, 대화에 참여할 사람들의 연락처 아이콘이 뜬다.  8명이면 7개가 뜨게 된다.  일단, 7명 전체가 전화가 걸리는데 상대방이 안받으면 아이콘으로 남아있게 된다.   영상 통화중에도 그 아이콘을 누르면 다시 영상 전화가 다시 시도되는 것이다. ​   통화가 되면 이렇게 화면이 나눠진다.   참 구글 스럽다.   화면 가득 영상만 달랑 보인다.  스마트폰을 멀리 하지 않으면 이렇게 눈만 서로 마주보게 된다.  -_-;​그리고, 3명 그룹영상통화를 시도했는데 한 명이 받지 않으면 이렇게 되는 것이고, 3명 모두 참여하면 차례대로 화면이 분할되어 표시된다.  ​듀오는 기본적으로 스피커 폰으로 통화가 되니 주위 사람 없을때 통화하거나, 통화해도 상관없을때 통화버튼 눌러야 한다.  멋모르고 눌렀다간 민망해질 수 있다. ​ 스마트폰으로 영상 통화할때 데이터, 를 사용한다.   그래서, 전화 과금은 안되는데 Wifi 연결되는 환경에서, 데이터 무제한일 경우 사용하자.  영상 통화는 데이터 많이 잡아 먹는다.  ​블로그 포스팅은 여기까지 한다.   즐거운 화상 회의, 그룹 영상 통화 되시길 바란다.     안녕하세요^^미쓰리 입니다!!  ​크리스마스 잘 보내고 있으신가요??사람모여있는 곳을 못가니까 집콕만 하고 있네요오랜만에 뒹굴뒹굴도 좋아요~~!!^^그래도 저녁에 맛있는건 해 먹어야 겠어요~~!!​오늘은 카카오톡 그룹콜 여러명 통화하기에 대해서 알고 있으신가요??요즘은 워낙 자주 만날 수가 없다보니까 영상전화나 온라인회의에 대해서 관심이 많은데요!!카톡같은 경우에는 아주 간편하게 여러명 통화가 가능하기때문에 사용을 하시는데요~~사용방법에 대해서 간단하게 알려드릴께요~~!! ​먼저 앱을 실행 시켜주셔야 해요~~!!​ ​여러 대화방들중에 그룹콜을 하시려면 원하는 방으로 들어가주시면 되는데요~~어느 방이든 나를 포함해서 6명 까지만 가능해요!!​ ​하려고 하는 방으로 들어가셔서 외쪽하단에 + 버튼을 눌러주세요~~!! ​상단에 [그룹콜]이라는 메뉴가 보이실거예요~눌러주시면 됩니다!!​ ​이렇게 같은 방에 있었던 맴버에게 연결이 됩니다~~!!​ ​전화를 수락하게 되면 상단에 카톡 플로필 사진이뜹니다~!!모두 받았다는 거예요~~그리고 카카오톡 그룹콜에 더 많은 사람을 초대할 수도 있는데요~~​왼쪽의 + 버튼을 눌러주시면 됩니다​ ​하고있는 도중에 원하는 맴버를 선택 해 주시면추가가 되는거예요~~물론 상대가 수락을 해야 하는 거지만요~~^^​그리고 많은 분들이 그룹톡이 영상전화인지 아시는 분들도 많으신데요~~사진에서 처럼 서로의 얼굴을 보고 하는 영상전화는아니예요~~화상으로 보면서 그룹전화가 되면 더 좋을 것 같다는생각은 해보게 되네요~~^^​ ​그리고 컴퓨터로도  사용이 가능합니다~!!컴퓨터로 업무를 많이 보시는 분들은PC에 연동이 되어 있잖아요!!내가 걸 수도 있고 걸려온걸 받을 수도 있답니다~~!!^^​ ​이렇게 스피커와 마이크를 점검하고 완료를 눌러주시면 전화연결이 되는 겁니다~~!!^^​화상전화가 되면 좋겠지만 해보면 통화음질도 좋고 쓸만하더라구요~~^^​카카오톡 그룹콜 여러명 통화를 이용하셔서연말에 특별한 모임을 온라인으로 해 보세요~~!!^^​  ​남은 크리스마스 즐겁게 보내시고평안하고 행복한 하루 되세요~~~^^ [변백현] 출장 간 남편이랑 영상통화하기; 제(목이) 곧 내(용)w. 딱풀동영상CHEEZE / 치즈 - '어떻게 생각해 (How Do You Think)' Official Music Vid...[MV] 치즈(CHEEZE) - 어떻게 생각해(How Do You Think) 2016.06.16 RELEASE #CHEEZE #치즈 #Q #어떻게생각해 #HowDo...youtu.be​﻿오후 11시. 곧 전화가 올 때가 되었다는 생각이 듦과 동시에 휴대폰이 울리기 시작했다. 전화가 온 것이었다. 나에게 전화를 한 사람이 누구인지는 굳이 발신자를 확인하지 않아도 알 수 있었다. 이 늦은 시간에 나에게 전화를 할 사람은 딱 한 명 뿐이었기 때문이다.  ​"연결된 건가?"그 한 명은 출장 때문에 지금 내 옆에 없는 남편. 출장 첫날부터 나에게 영상통화를 한 남편에게 전화비가 많이 든다고 잔소리했지만 남편은 아랑곳하지 않고 오늘도 나에게 영상통화를 걸어왔다. 오늘로 벌써 5일째다.​"어, 보인다."오늘도 씻자마자 나에게 바로 전화를 한 것인지 남편의 머리는 젖은 채 서로 엉켜서 엉망이었다. 그래도 상관이 없는 건지 남편은 전화연결이 되자마자 나를 찾기 바빴다."여주야, 나 보여?""응, 보여.""이렇게 또 하루가 끝나네.""그러게. 시간 진짜 빠르다."남편이 나에게 영상통화를 했다는 건 오늘 하루가 끝나가고 있다는 뜻이었다. 남편은 영상통화를 항상 하루가 끝나갈 때쯤 하기 때문이다. 벌써 남편이 출장을 가고 5일이라는 시간이 흘렀다. 출장 첫날에는 시간이 느리게 가는 것 같았지만 지금은 시간이 빠르게 가는 것 같다. 물론 이건 남편에게 비밀이다. 이걸 남편이 알게 된다면 나에게 서운해할 게 뻔하다."나한테 하고 싶은 말 없어?""하고 싶은 말?""응, 우리 못 본지 벌써 5일이나 됐잖아."남편이 나에게 하고 싶은 말이 없냐고 물었다. 글쎄, 남편을 못 본지는 5일이나 됐지만 그렇다고 5일 동안 남편에게 하고 싶은 말이 생긴 건 아니었다."음... 돈 많이 벌었어?"​​ "...아니, 무슨 그런 말을 하냐."하지만 그렇다고 솔직하게 하고 싶은 말이 없다고 하면 남편은 서운해할 게 분명했다. 그래서 그냥 생각나는 말을 했다. 돈을 많이 벌었냐고 물었다. 진짜 아무 말이었다. 내 말을 들은 남편의 반응이 썩 좋아 보이지 않았다. 그냥 솔직하게 없다고 말하는 게 더 나았을 것 같기도 하다."이거 아니야? 그럼 뭐지.""내가 자주 하는 말 있잖아." "네가 자주 하는 말? 집 가고 싶어? 아, 너 지금 집 가고 싶구나?"남편이 자주 하는 말을 생각해보았다. 음, 집 가고 싶어? 하긴 5일 동안 집이 아닌 다른 곳에 있으면 집이 그리울 만도 하다. 하지만 남편의 표정을 보니 이건 정답이 아닌 것 같았다."아니면... 배고파! 너 지금 배고파?""...""지금 시간이 몇 시인데 아직도 밥 안 먹었어?""밥 먹었어. 배 안 고파."배고파도 정답이 아니었다. 큰일 났네. 이제 더 이상 남편이 자주 하는 말이 생각나지 않았다. 나는 그냥 조용히 입을 꾹 다물고 있는 수밖에 없었다."와, 진짜 모르겠어?""...""나 안 보고 싶어?""갑자기?""갑자기라니? 우리 못 본지 5일이나 됐어. 나 안 보고 싶어?"아, 남편은 보고 싶다는 말을 듣고 싶은 거였다. 생각해보니 남편이 보고 싶다는 말을 자주 하긴 했다. 이렇게 출장을 가거나 아니면 회사에 있을 때면 말이다. 솔직히 회사에 있을 때는 어차피 몇 시간 뒤면 바로 집에 올 거면서 왜 그런 말을 하는 건지 모르겠다."보고 싶어.""이거지. 나 이 말이 듣고 싶었어."보고 싶다는 한 마디만 했을 뿐인데 남편은 엄청 만족스러워하는 것 같았다. 보고 싶다는 말이 그렇게 듣고 싶었을까. 좋아하는 남편의 모습을 보니 앞으로 자주 말해주는 게 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 물론 생각만 했을 뿐이다."저녁은 먹었어?""응, 아까 먹었지.""뭐 먹었어?""샌드위치."저녁을 먹었냐고 묻는 남편의 말에 샌드위치를 먹었다고 했다. 얼마 전에 맛있는 샌드위치를 찾아서 요즘은 그 샌드위치를 식사 대신으로 먹고 있는 중이다. 밥 먹기 귀찮을 때 간단하게 먹기 딱 좋다."또 샌드위치 먹었어?""맛있잖아.""그래도 빵 말고 밥 먹어야지.""내일은 빵 말고 밥 먹을게.""진짜지? 내일 또 물어볼 거야."역시 내 예상대로 남편은 내가 밥 대신 샌드위치를 먹은 게 불만인 듯했다. 어쩔 수 없이 내일은 꼭 밥을 먹기로 약속했다. 그 약속을 꼭 지킬 수 있다고 장담할 수는 없겠지만 말이다. "알았어.""아, 맞다. 나 보여줄 거 있어.""뭔데?""맞혀봐."남편이 갑자기 나에게 보여줄 게 있다고 하더니 그 보여준다는 것이 뭔지 맞혀보라고 했다. 갑자기? 힌트 하나도 없이 다짜고짜 맞혀보라는 남편이 당황스러웠다. 그걸 내가 어떻게 맞혀? 그냥 아무거나 말해보라는 건가."맞히라고?" "응, 맞히면 너 줄게.""힌트 줘."보여준다는 것을 맞히면 나에게 그것을 준다는 남편의 말에 갑자기 의욕이 불타올랐다. 그게 뭔지는 잘 모르겠지만 일단 맞히면 나에게 준다고 하잖아. 무조건 맞혀야지. 남편에게 힌트를 달라고 했다."두 글자고 좋은 냄새가 나.""너무 쉬운 거 아니야? 향수.""땡, 향수 아니야."힌트는 너무 쉬웠다. 두 글자에 좋은 냄새가 나는 거. 향수잖아. 당연히 향수일 거라고 생각했다. 하지만 정답은 내 생각과 달랐다. 향수가 아니었다. 아니, 두 글자에 좋은 냄새가 나는 게 향수가 아니면 대체 뭔데?"뭐? 향수 아니야? 틀렸어?" "정답은 향초야. 예쁘지?"정답은 향수가 아닌 향초였다. 아, 딱 한 글자 차이인데. 남편이 정답이라고 보여준 향초는 진짜 예뻤다. 완전 내 스타일이었다. 하지만 나는 정답을 맞히지 못했기에 저 향초를 가질 수 없었다. 나한테 줄 것도 아니면서 왜 보여주는 거람. 괜히 심술이 났다."...글쎄.""별로야? 마음에 안 들어?""몰라."향초는 너무 예뻤지만 내 것이 아니라고 생각하니 솔직하게 예쁘다고 말하고 싶지 않았다. 솔직하게 말하면 왠지 내가 지는 것 같았다. 너무 유치한 것 같았지만 그래도 끝까지 예쁘다고 말하지 않았다."이거 네 건데 뭐가 마음에 안 들어?""저게 내 거라고?""응, 네 거.""왜 내 거야? 문제 틀렸잖아."남편이 저 향초가 내 것이라며 진지하게 나에게 향초의 어느 부분이 마음에 들지 않는 거냐고 물었다. 저 향초가 내 거라니? 분명 난 문제를 틀렸기 때문에 저 향초를 가질 수 없었다."그건 그냥 한 말이지. 애초부터 이거 너 주려고 산 거야.""...그래?"문제를 맞히면 준다는 말은 그냥 한 말이라고 했다. 그러니까 저 향초는 애초부터 내 거였다는 말이다. 뭐야, 그런 거였어? 그럼 진작 그렇게 말할 것이지. 그것도 모르고 괜히 심술만 부렸네."뭐가 마음에 안 들어? 바꿀까?""그럴 필요 없어. 진짜 예뻐.""아, 뭐야. 마음에 안 들어 하는 줄 알고 교환할 뻔했잖아.""내 거 아닌 줄 알았지."향초가 내 것이라는 것을 알게 된 이상 향초가 마음에 안 든다는 거짓말을 할 이유가 없었다. 솔직하게 향초가 마음에 든다고 말할 수 있었다. 진짜 예쁘다고 솔직하게 말했다. 물론 향초가 내 것이 아니었다면 끝까지 예쁘다고 말하지 않았을 것이다."향초 네 스타일이지?""응, 완전!"향초가 예쁘기도 했지만 완전 내 스타일이라 더 마음에 들었다. 색깔도 내가 좋아하는 색이었다. 그냥 다 마음에 들었다. 만약 문제를 틀렸기 때문에 내가 진짜 저 향초를 가질 수 없었다면 미련이 남아서 계속 떠올랐을 것 같다."그럴 줄 알았어.""..." "너 저 스타일 좋아하잖아." ***- 꼭 글 올리겠다고 했는데 12시가 넘어서 약속을 못 지켰어요 ㅠㅠ- 영통 글은 움짤이랑 대사 맞추는 게 젤 힘들어요,,,- 다들 코로나 조심하세요~!!!- 큐엔에이랑 퀴즈 잊은 거 아니에요 ㅋㅋ큐ㅠㅠ 빨리 들고오겠삼다,,,이전에 이민성과 통화하기 글을 올린 적이 있는데,최근에 다시 전화해보니 무언가 상당히 바뀌었다 - 개 짜증나는쪽으로 바뀜​먼저 본인 UCI넘버와 파일넘버 바로 입력할 수 있게 준비하기​1. +1 888-242-2100 전화하기2. 진짜 말도 안 되게 긴 음성(3분짜리-_-) 다 듣고 1 누르기 (1: UCI넘버 있음 / 2: UCI넘버 없음) 3. 자기 UCI넘버 (8자리 또는 10자리 숫자)와 # 키 누르기4. 불러주는 숫자가 당신의 UCI 넘버가 맞으면 1, 아니면 2 눌러서 재입력5. 바로 이어서 1 누르기: application which is already submitted to IRCC~~6. 이어서 또 1 누르기: Information on the status of your application~~7. 자동 음성 다 지나가고 나면 2번 누르기: PR 지원자일 경우 (1 누르면 Work Permit 지원자 옵션)8. 자기 파일넘버가 E로 시작하면 2 누르기 (아닌 사람은 선택지 잘 들으세용)9. 자기 파일 넘버에서 알파벳을 제외한 숫자 00xxxxxxx 와 # 키 누르기10. 입력한 숫자가 맞으면 1, 아니면 2 눌러서 재입력11. 자기 태어난 년도 입력 (여기선 # 입력 안 함)12. 입력한 숫자가 맞으면 1, 아니면 2 눌러서 재입력13. 1 눌러서 Check the status of your application14. IRCC 프로필에 이미 다 적혀있는 거 읽어준답시고 1분 넘게 소요. 그리고 나서 0을 눌러 Talk to an agent15. We are experiencing high volume of calls and unable to transfer your call to an agent 라는 메세지가 나오면 전화 자동으로 끊김.요즘은 기본으로 이 1번부터 15번 과정을 3번에서 많게는 10번까지 반복해야 겨우 한 통 연결되니,Good luck folks 🤞​나도 이 글 작성을 위해 오늘 전화걸면서 4번째에 연결됨 & 웨이팅 타임 32분16. We are transfering your call to a next available agent 라는 메세지를 들으면 이제 절대 아무것도 누르지 말고 버티셔야 함.Call Back 원해? 라는 옵션을 물어볼텐데, 절대 선택하지 마시길.콜백 옵션 지금까지 3번 해봤는데, 1번은 콜백 왔고, 2번은 안 옴 ㅅㅂ물론 이건 개인 경험 차이겠지만, 저의 경험을 토대로 60퍼 이상의 확률로 전화가 안오기 때문엨ㅋㅋㅋ그냥 시간 많은 날 전화하셔서 광명 찾으십쇼..​ 휴대폰이랑 pc랑 연결하는 방법은 유투브에 많이 나와있으니 참고하시면 되겠습니다본론으로microsoft 사용자 휴대폰 PC에서 통화하기 PC에 전화 통화를 방해하는 앱이 있습니다폰과 pc는 연결되서알림메세지사진앱은 모두 사용 가능하나통화에서PC에 전화 통화를 방해하는 앱이 있습니다2시간 넘게 끙끙끙어느 분께서 마이크로소프트로 문의를 해놓은 글을 보기도 하고 마이크로 소프트에서 내놓은 해결책을 해보기도 했다결론은 제조업체 LG노트북에서 사전 설치된 프로그램 때문이라고 하는 것 같아 다음 날 바로 고객센터로 통화LG고객센터 상담원 분께서 원격 조정을 해주셨고한방에 ~!!!! 한 프로그램을 삭제하자 마자 바로 사용 가능 너무 멋있으신 상담사님최근 노트북 공장 초기화를 한지라특별하게 프로그램을 다운 받은게 없고필수 프로그램만 설치한지라 다음 초기화시 삭제해야 하는 프로그램을 알고 싶다 하니문자로 보내주셨다 결론은 물론 해당 문제는 개개인의 pc 상태에 따라 다를 수 있지만나의 경우 virtoo by lg 라는 프로그램이였다해당 프로그램을 삭제 후 바로 실행이 가능했던 것이다 깔끔하게 해결하고 노트북으로 곰돌이 아빠랑 통화를 시도와와와....노트북으로 통화 할 일 녹음 할 일이 없어서노트북에 마이크가 내장 된지 모르고 핸드폰을 아이들 방에 두고통화하면서너무 너무 신기해 했다는.....역시 아는게 힘인가 봅니다 ...그리고 모르면 전문가에 힘을 꼭 빌리는게 최고 !   출장 간 남친이랑 영상통화하기​w.잠자는 숲속의 alice 사진 저장은 공감후 가능합니다.공감 50개 이상시 다음편 작성.(다음편:질투,만남.)​​​​​​  ​-자기전에 통화하기​​​"여보세요?"​   "여본데요!"​​"ㅎㅎ뭐야~.출장은 재밌어?"​​"아니.너 없어서 별로야.."​​"너 왜 이렇게 바쁜거냐고!"​​"미안..그래도 꼬박꼬박 통화하잖아!"​​"으휴.안했으면 우리 헤어졌어."​​내 말에 바로 시무룩한 태형이 너무 귀여워서 웃자 나를 따라 웃는 그에 정색해봤다. 화 났냐고 물으면서 눈치보는 태형에 더 이상 못참겠어서 크게 웃어버렸다. ​   "뭐야~연기한거잖아!"​​"ㅋㅋㅋ미안."​​"나 아까 뭐 먹었게?맞춰봐."​​"글쎄..너 햄버거 먹었지!"​   "응ㅎㅎ그리고 콜라도 먹었다아!"​​"오~맛있는거 먹었네."​​"너는?"​​"나는 갈비찜!"​​"헐 맛있었겠다!"​​"맛이 어땠냐면-"​​내가 열심히 설명을 하고 있었는데 점점 조용해지는 태형에 졸는것을 눈치챘다. 마침내 뻗어서 자는 그에 ​​"잘자 태태야."​​라고 말한후 한참을 자는 모습을 바라보았다.​​​  ​​​-수박 먹기​​​"여보세요.태태야 갑자기 왜 전화했어?"​​"이거봐라!"​​"어?수박이네.근데 너 얼굴에 수박씨 ㅋㅋ"​​"ㅎㅎ게임했거든!석진형이랑!"​​"아 진짜?"​   "내가 이거 한입에 다 먹을수 있다! 봐봐!"​​"ㅋㅋㅋ대단하네"​​"옴뇸뇸. 맛있어."​​"너 다시 한번 해봐. 그 수박씨 얼굴에 붙이는거."​​   "이게 뭐 어렵다고."​​"붙은거지?"​​"..아니 ㅎㅎ"​​"하여간 못말려ㅋㅋ"​​수박을 맛있게 먹는 그에 괜히 배고파진 난 아침으로 수박이나 먹어야겠다고 생각했다. 먹는 모습까지 귀엽냐.​​​​  ​​​-곧 있으면​​​"태태야! 너 언제 온다고 했지?"​​"그건 비밀."​​"아~말해줘."​​"안되."​​"너 딴 여자 생겼냐?"​​   "무슨 소리야. 나 속상해. 너 놀래킬려고 그러지."​​"그럼 힌트."​​"곧 있으면 갈게."​​"만약 내가 없다면?"​​"어?"​​"만약 내가 어디 놀러갔다면 어쩔꺼야?"​​   "그런 문제도 있었네. 그럼 너 어디 가지 말고 있어."​​"ㅋㅋㅋ싫은데"​​"에이 해줄꺼면서."​​"글쎄?근데 너 또 졸리지."​​   "응ㅎㅎ 잘자 여치나"​​"그래 태태..난 지금 아침이거든?"​​"아 맞다."​​"너가 잘자."​​"응!"​​​​​   움짤 보고 생각나서 씁니다. 이글은 현실인물과 전혀 상관이 없으며 모두 작가의 상상으로 적은 글입니다.​​​​​​ Previous imageNext image  ​안녕하세요~요즘들어 주말에 TV를 보면2000년대 초반에 들었던 음악들이다시 이슈가 되고 제가 엄청 좋아하던 가수분들이 많이 등장하시더라구요. 오랫만에 좋아했던 노래를 듣고 있으니까 가수분들 가창력이 정말 소름돋더라구요~​  ​​저도 한창 20대에는 거리를 걷거나 대중교통을 이용할때 이어폰으로 MP3를 들으며 다니던 시절이 새록새록 생각나더라구요~20대가 영원할지 알았는데ㅋㅋ이젠 정말 추억이야기가 되었죠~​  ​요즘엔 거의 대부분 무선 이어폰으로 음악을 듣고 자유롭게 통화를 하니까 예전보다 훨씬 편하고 음질도 더 좋긴 하더라구요!ㅋㅋ오늘 포스팅은 필스전자에서 만든터치무선이어폰인 FEBQ1900인데요.필스전자는 1978년도에 설립되어 전자소모품 부문에서 많은 제품을 개발&유통하고 있는데요.필스 자체 브앤드 제품들은 현재 이마트와 롯데마트를 포함해서 한국의 전 시장에 유통&판매되고 있어요.​  ​가장먼저 눈에 들어온 점은케이스 자체에 배터리 충전 표시가 숫자로 기재되어 있어요!!다른 무선 이어폰을 사용하다보면배터리 잔량을 확인할 수 없어서수시로 충전기에 꽂아놓고통화중에도 갑자기 꺼져서 불편했는데 이런 불편함이 해소되서 너무 좋았어요!​ ​그리고 케이스에서 이어폰을 꺼내면 자동으로 전원이 켜지구요. 또 한번만 페어링 세팅을 하면 그 후에는 자동으로 연결 되더라구요~필스전자 FEBQ1900 무선 터치 이어폰으로 간편하고 빠르게  음악도 듣고 전화 통화도 두손의 자유를 느끼며 할수 있었어요!그리고  보고싶은 영상이나 영화감상까지 외출하거나 이동중에도 편하게 즐길 수 있어서너무 만족스러웠답니다~​ ​그리고 아기를 재워놓고  무선이어폰으로 연결해서 휴대폰으로 뉴스나 영상을 아기가 깰까봐 눈치보지 않고 조용하게 소리까지 들으면서 볼수 있어서육아퇴근!! 시간을 마음편히 즐길수 있더라구요~ㅎㅎ​  ​​필스전자 무선터치 이어폰은연결 되었을 때에 기계음이 아닌 안내멘트가 직접"연결대기 중""사용 준비 완료"와 같이바로 확인 할수 있도록 되어 있어서연세가 있으신 분들도 편하고 쉽게 이용하실 수 있는 제품이예요! (저는 좋은 기회가 되어서제품을 무상으로 지원받았지만)직접 사용해보니 성능대비 저렴한 가격까지 골고루 갖춘 필스전자 무선터치이어폰으로더욱 편하게 이용하세요~!!​​​​ FEELS 터치 무선이어폰 FEBQ1900 : 미쁘미쁘[미쁘미쁘] 글로벌 브랜드 유통과 자체 브랜드 개발 및 판매 등 사운드 기기 전문 업체 필스전자입니다.smartstore.naver.com ​#블루투스이어폰 #FEBQ1900 #정확한터치 #배터리잔량표시 #통화음악감상#필스전자 #무선이어폰추천 #터치무선이어폰 #이어폰추천​​본 포스팅은 상품 또는 서비스를제공받아 작성한 진솔한 후기입니다. 장기연애글에 이어서 영상통화관련 포스팅을 해볼게요! [국제연애/커플] 장거리 연애 팁/ 이어가는, 유지하는 방법제가 국제 연애를 하고 있다고 하면 가장 많이 듣는 질문이 "영상통화해?" "얼마나 자주해?...m.blog.naver.com ​국제 연애를 하는 커플이다 보면 필수로 하는게 바로 영상통화죠!하고 싶어서 하는게 아니라 어쩔 수 없이 서로 보고 싶으면 의지할 수 있는게 영상통화밖에 없네요ㅠㅠ​기술에 발전에 감사한 순간이네요:)​그래서 오늘은 제가 사용해본 영상통화 어플을 소개할까해요!​​1. 카카오톡전국민 메신저죠^^그만큼 여러 기능이 있는데, 제가 한참 자주 사용했던 기능은 바로 영상통화 기능이에요!​연인이 해외에 있을 때에도 사용할 수 있고,커플 모두가 국내에 있을 때에도 사용할 수 있어요.​그렇다면 카카오톡으로 영상통화 어떻게 할 수 있을까요?​1) 상대방 프로필 클릭하기​ 프로필을 클릭하면 이렇게 세 가지 기능이 떠요영상통화를 하고 싶다면 페이스톡 클릭!그냥 음성통화를 하고 싶다면 보이스톡 클릭!​2) 채팅방에서 영상통화 클릭하기채팅창에 키보드를 보시면 밑에 그림에 X자 표시 부분에 키보드 상태일 때는 +기호가 있어요이걸 클릭하면 아래 그림과 같은 화면이 떠요 여기서 통화하기를 클릭!아이폰 유저라면 다음 화면은 밑에 그림이 떠요 마찬가지로영상통화를 하고 싶다면 페이스톡 클릭!그냥 음성통화를 하고 싶다면 보이스톡 클릭!​제가 사용해본 결과,커플 모두가 국내에 있을 때 연결이 더 안정적이고, 통화품질도 좋았어요남자친구가 유럽에 있을 때 통화를 하면,카카오톡 네트워크가 해외에서는 안정적이지 않은건지 뭔지 모르겠지만남자친구가 소리가 잘 안들린다네요ㅠㅠ​​2. 페이스타임그래서 저는 페이스 타임을 사용하는데요,커플 모두가 아이폰 유저라면 너무 좋은 어플이에요​남자친구도 카카오톡보다 소리가 더 잘들린다고 하고카메라 끄기 기능도 있어서 카메라 끄고 싶을 때는 끌 수도 있어요​그러나 단점은 와이파이 연결이 되었을 때만 사용할 수 있다는 점이에요그래서 와이파이 연결이 되지 않을 때 저는 데이터로 연결해서 카카오톡을 쓴답니다 ㅎㅎ​​3. 줌 (ZOOM)이건 요즘 코로나로 화상회의, 화상강의 때문에 많이 유명해진 플랫폼이죠컴퓨터로도 가능하고, 핸드폰으로도 가능해서 편리해요​근데 줌은 서로 정해진 시간에 방을 만들어서 접속 한 후, 얼굴을 본다는 점에서 통화기능이라기 보다는 그냥 플랫폼이라고 보면 좋을 것 같아요!​요즘에는 컴퓨터로 접속하면 보정기능도 생겼고,화면바꾸기 기능도 있어서 맨 얼굴 그대로 드러내기 부담스러우면 이용하기 좋을 것 같아요근데 화면바꾸기 기능은 컴퓨터 카메라 성능에 따라 안 될수도 있어요​저도 남자친구랑 줌으로 대화하는 건 한번밖에 사용해보지 않았네요​  다른 좋은 어플 또 있을까요?칼럼이었습니다 :) 한전, 통화하기 특히 더 힘든 월요일20.5.25  드디어 호접란이 활짝 피었다피기들 시작들 했다올망졸망 꽃망울들다 피면 장관이겠다이것이 화분물주는 매력이렸다~​그러다가 이사정산을 가끔 하는데여전히 한전은 불통이다.어지간하면 참고 웃는데오늘은 두시 이전에는 마쳐야 한다.아까 통화는 되는줄 알았다8분17초를 기다리고 있었는데(자동녹음중)지가 알아서 끊어버린다.무한 요금제가 아니었다면이 요금을 내줄것이냐,ㅡ 아니지요, 내가 내야하지요.  이런게 it 인지 ict 인지는 모르지만홈페이지로 인터넷 신청도 안되는 경우라방문 또는 전화로만 확인해야하는데어떻게 개선이 빨리 안될까?언젠가는 되고야 말겠지만기다리는 자들의 열통을 생각하면'자동화의 그늘'에 대해서는 더이상 나의 여유가 없다.​고속도로 톨게이트도아직은 현금을 사용하는데이렇게 줄을 길게 세운다면자동결제시스템으로 갈 수 밖에 없듯이...​한전은 오늘따라 힘들다코로나 때문에 상담전화가 많은건지,도시가스는 오늘 제법 잘 되었다. 빙고~~수도 콜센터는 언제나 베리굿~​한전, 인공지능에 투자하든지상담원을 늘리든지하여짜증유발자가 되지 않으시길  부탁하옵니다요~~~~​또 전화해야지~~~*​ 소중한 사람을 만나요e02_교육미션1. 서로 만나는 시간을 가져보세요2. 전화 통화를 해 보세요3. 편지를 써서 보내 보세요4. 소중한 가르침을 아이에게 전해주기https://cafe.naver.com/motherplusall/31259교육 멘토이자 세종 육아 동반자분의의미 있는 미션!미션을 읽다가 살짝 뭉클했던...^^;​ 준비물: 휴대폰, 편지지, 펜 등난이도: ★★★☆☆만족도: ★★★★☆친밀도: ★★★★☆한줄평: 아이도 편지의 설렘을 알았으면 좋겠다! 1. 할아버지, 할머니 만나기- 코로나19로 사실상 어려움미션 중에 이 부분이 가장 어려웠습니다.양가 부모님이 조금 멀리 계셔서 찾아뵙긴 어려웠고사실 요즘 분위기에 오지 말라고 만류하시더라고요^^;대신 저번 주에 사전 예고 없이 깜짝 방문했던사진으로 대체해봅니다ㅎ  당일 연락드리고 찾아뵈었지만무척 반가워해주셨고~돌아갈 때는 더(?) 반가워하셨다는 후문이....^^;​ 2. 영상 통화하기- 아이가 직접 영상 통화하기이제는 익숙한 영통하기!직접 카톡으로 들어가서 연결해봅니다ㅎ  할머니가 받았다!!ㅋㅋ삼촌이랑 할아버지 안부도 묻고~ 대견함!영통은 항상 즐거워~^^  3. 편지 쓰기- 편지지 준비- 편지쓰기(대신 써주기 등)편지를 쓰자고 하니 테이블에 앉네요ㅎ한창 뭔가 그리고 적는 걸 좋아하는 주하랍니다.  누나가 뭔가 하고 있으니어디선가 나타나는 주안이ㅎ  편지를 써볼 거라고 설명해 주고~누구한테 쓸지 생각해봅니다.  주하 : 소희 선생님!(어린이집 선생님)주안 : 선생님!​앗.. 미션에서 살짝 벗어나는데?​평소 선생님한테 그림도 그려서선물하고 그러거든요...편지 쓰자고 하니 또 선생님 얘기하는 듯ㅎ 아빠가 써준 외할머니에게 선생님한테도 쓰기로 하고...ㅋ주하가 가장 좋아하는외할머니한테 편지를 쓰기 시작!!요즘 한글 쓰는 재미(?)에 조금 빠져서자기 이름이랑 동생, 엄마, 아빠 이름은 써요ㅋㅋ보고 쓰는 걸 써주면 따라 씁니다^^  주하가 하고 싶은 말을 대신 써줬어요~아직은 많이 쓰긴 어렵겠죠?ㅎㅎ주안이는 그림 그리는 중.. ㅎ  주하는 아기 때 사진도 오려서붙였어요~ㅎ 귀엽다면서?ㅋㅋㅋ  편지 쓴 게 무척 만족스러운 표정 ㅎ  편지는 편지봉투에 담아 실제로발송했는데... 아직 받으시진 않은 거 같아요~​우체통에 넣는 거까지 해보고 싶었는데..근처에 우체통이 거의 없더라고요~ 아쉽 ㅜ.ㅜ​편지가 어떻게 가냐고 물어보더라고요~우체부 아저씨가 전달해 준다고~외할머니가 잘 받게 기도하자고 했어요ㅎ​그리고 외할머니가 꼭 답장 보내주시길기다려보자고 했어요^^​ 4. 소중한 가르침 아이에게 전달하기- 형제간에 사이좋게 지내기아빠가 주하&주안이에게해줄 말이 있다고 하자...약간 긴장하는 아이들??ㅎ  이 세상에 하나뿐인 동생이고 누나란다~이건 장모님이 제 와이프와 처남한테자주 해주시던 말씀인데요...연년생 남매가 하도 많이 싸우니깐혼낼 때 이렇게 얘기하셨다고 하더라고요~  그래서인지 남매지만우애가 좋아서~ 저도 저희 아이들이그렇게 잘 자라고 싶은 마음으로저도 늘 하는 말이랍니다~^^   자주 찾아뵙지는 못하지만항상 반겨주시고 저희와 아이들을걱정해 주시는 양가 부모님에게다시 한번 감사를 드리며​더욱 잘 찾아뵙고 안부전화를드려야겠다고 생각했네요.그래야 나중에 아이들도저를 좀 찾아주겠죠?^^;;; 20210101_100일의 도전 ​요즘 원서 읽기와 원어민과 하루에 한 시간 통화하기로 영어 공부에 푹 빠져있어요><  제가 요즘 재미에 푹 빠진 직톡 앱에 대해 소개 드리고 싶어서 포스팅하게 되었답니당 대학생 시절, 저는 영어를 원어민처럼 말하고 싶다는 생각을 한 적이 있어요.원어민처럼 이야기하려면 어떻게 해야 할까요? 우리가 한국어를 배울 때 생각해 보면 옆에서 같은 말을 반복해 주고,내가 하는 말을 잘 들어주고, 틀린 걸 고쳐주는 선생님이 항상 옆에 계셨는데요.그 선생님은 바로, 부모님이에요~저도 영어 공부를 하면서 옆에서 나의 발전을 위해 함께 고민해 주고 알려주는  선생님이 있었으면 좋겠다는 생각을 줄곧 해왔답니다><​요즘 그 선생님이 제 옆에 계셔서 너무 행복하게 공부하고 있어요!! 바로 직톡 앱을 통해서 만나게 된 원어민 선생님들인데요! ​자, 이제 직톡에 대해 설명해드릴게요~ 우리 모두 각자의 언어를 사용하고, 한 나라의 국민이자 원어민이에요!그래서 누군가에게 우리는 원어민 선생님이 될 수 있어요~저는 한국어 원어민 선생님이면서 영어를 잘 하고 싶은 학생이고, 직톡을 통해서 만나게 된 선생님들은각국의 언어를 사용하는 원어민이면서 배우고 싶은 언어를 공부하는 학생인 거죠~이런 상대적인 부분을 잘 활용하여 만든 언어 교환 플랫폼이 직톡이에요.​초등학생 때부터 배우기 시작한 영어지만,저는 한 과목으로 문법, 쓰기, 듣기, 말하기를 배워와서 그런지 영어는 언어가 아니라 과목이라는 생각이 강했어요.그래서 머리로는 너무나 잘 알고 있지만, 막상 외국인을 만나면 내가 해야 할 말들을 머릿속으로 생각하다가시간이 지나고, 해야 할 말을 할 타이밍을 놓치고 말죠.대학생 2학년 때, 영어회화 수업을 등록했다가 듣기만 하고 집에 돌아오곤 했었어요ㅠㅡㅠ해외연수가 답인가? 하며 속상하던 저의 시절 생각나네요.  영어는 많이 말하고, 많이 듣고, 많이 생각해야지 늘기 시작해요어떻게 하면 많이 말할 수 있을까요?옆에서 계속 들어주고, 같은 주제의 이야기를 계속적 할 수 있는 친구 같은선생님이 있다면 많이 말하게 되고 많이 듣게 될 거예요​직톡은 비대면 전화 영어로 많은 선생님이 참여하고 있어요그리고 원하는 시간에 언제든 통화할 수 있어요!​직톡앱들 다운받아 이름, 자기소개 등 간단하게 작성하고 나면 #직톡#언어교환플랫폼#ZIKTALK​사람들 탭을 누르면 나와 지금 통화가 가능한 선생님들이 보여요.보석 5/분 이렇게 나와있는 부분 보이시죠.직톡에서 사용할 수 있는 머니는 보석으로 나와요.​ #직톡#ZIKTALK#언어교환플랫폼#영어회화​1분 당 5보석이면 30분에 150보석이 사용되니,12,000원에 1,100보석 -> 30분 통화 7번 가능65,000원에 6,000보석 -> 30분 통화 40번 가능​직톡의 장점: 자신이 원하는 시간대에 원하는 시간만큼 통화가 가능해요><만약 바쁜 하루 일정으로 인해 많은 시간을 할애하지 못한다면하루 10분 혹은 하루 20분 원하는 시간만큼 대화가 가능해요 #직톡#ZIKTALK#언어교환플랫폼#전화영어#전화화상통화#영어회화저는 보통 20분~30분 길면 한 시간 통화했어요~선생님이랑 통화하다 보면 시간 가는 줄 모르고 이야기하게 돼요, 진짜 시간 순삭!외국인 친구가 생겨서 좋고, 함께 하는 이야기가 많아지면서 서로에 대해 알게 되어더 재밌어요~ Previous imageNext image#직톡#ZIKTALK#영어회화#내옆에원어민선생님#언어교환플랫폼#나도누군가에게원어민선생님 직톡의 장점통화하면서 채팅으로 선생님이 내가 잘못 이야기한 부분이나  수정해야 할 부분이 있으면이야기해 주셔요.그리고 일상 이야기를 할 때도 있지만 같이 공유할 수 있는 교재를 보고 질문하고 대답하면서 소통할 수 있어요:)​[이런 분들께 직톡을 추천드려요]- 영어 회화를 어려움 없이 하고 싶으신 분들-재미있게 영어로 이야기하고 싶으신 분들-외국인 친구를 사귀고 싶으신 분들-제2외국어를 배우고 싶으신 분들​저는 직톡 비대면 서포터스 1기로 선정되어,하루 미션(1시간 2명의 원어민과 통화하기)을 하고 있어요.100일간의 도전을 꼭 완수하고 싶어요.​하루하루 미션 클리어할 때마다 뿌듯함에 행복해요ㅎㅎ   직톡에서 볼펜이랑 단어 외울 수 있는 메모지와 각종 선물들을 보내주셨어요:) 보내주신 선물과 직톡 서포터스 1기 미션을 모두 클리어해보도록 하겠습니다:)​  긴 글 읽어주셔서 감사해요:)제 글이 도움이 되셨다면 공감(하트)와 댓글 달아주시면 감사하겠습니다:) ​​안녕하세요~ 오늘은 저희 아리스노보 오디오 인터페이스를 통해 상대방과 전화통화하는 방법을 알려 드리려고 해요!참고로 해당 기능은 안드로이드 C타입 스마트폰에서만 가능합니다~​​​우선 아래 두개의 준비물이 필요합니다! UMB-MIX4 구매시, 추가옵션 케이블란에서 안드로이드 C타입 연결KIT를 선택 구매해주시면되고,UMB-MIX8 구매시, TRRS케이블은 기본 구성품에 포함되어 있기 때문에, 추가옵션에서 USB C타입(수) to 3.5mm(암) 변환 듀얼 케이블만 구매해주시면 됩니다.​​​​연결은 간단합니다. 3.5mm 4극 단자에 TRRS 케이블을 꽂아주세요. UMB-MIX8(좌측)에 연결과, UMB-MIX4(우측)에 연결한 모습 ​​​​그리고 TRRS 케이블의 반대편은 USB C타입(수) to 3.5mm(암) 변환 듀얼 케이블에 연결해줍니다. ​​​​마지막으로 반대편의 C타입 단자를 스마트폰에 연결해주기면 셋팅 완료! ​​​​믹서의 모니터링은 스테레오 6.35mm TRS 케이블을 사용해주세요:) ​​자, 이제 모든 준비가 끝났으니 게스트, 또는 부모님과 친구에게 전화연결해서 테스트 해보아요!​  ​​※ 통화시, 이펙트 효과를 사용하지 마세요. 노이즈의 원인이 됩니다.​​​아리스노보 UMB-MIX4 오디오 인터페이스https://smartstore.naver.com/arsnovo/products/4723647120 4채널 USB 오디오 인터페이스 UMB-MIX4 오디오믹서 팬텀파워 : 아리스노보아리스노보 마이크 오디오 인터넷방송 장비 제작 판매smartstore.naver.com ​​​아리스노보 타입C(수) to 3.5mm(암) 변환 케이블https://smartstore.naver.com/arsnovo/products/4884472561 타입C(수) to 3.5mm(암) 변환 케이블 : 아리스노보[아리스노보] 유니공작소 게임 주변기기 PC 조이스틱 블루투스게임패드 pc 방송용 마이크 제작smartstore.naver.com ​​​​※ 모든 제품 및 설정은 버전에 따라 상이할 수 있습니다.​​​ 이영미 작가가 말한 절대로 배신하지 않는 세 가지:독서, 운동 그리고 외국어.​그중에서도 내가 제일 좋아하고 제일 잘하고 싶은 건 외국어인데, 맨프화상영어에서 먼저 체험단 문의를 주셔서 감사하게도 전화영어를 4회 진행하게 됐다 :)​모두들 이 띵언을 가슴에 안고 살기~!~ 👊👊  210609 1회차첫날에는 일단 서로 자기소개로 시작했다. 따로 자기소개 준비를 하진 않아서(할 줄 몰랐다 ㅋㅋ) 조금 두서없이 말했다. 간단하게 이름, 사는 곳, 직업 등을 말했던 듯?​나와 함께 4회 간 공부하게 된 IRENE 선생님은- 말이 끊기지 않게 작은 주제들을 계속 던져주고 (시간이 정해진 전화영어에서 매우 중요한 포인트라 생각한다)- 발음이 매우 깔끔하고 명확했다.​필리핀 어학원에서 일을 하며 다양한 선생님을 만난 경험을 토대로 봐도, 매우 퀄리티 높은 수업을 제공한다고 느꼈다.​그렇게 자기소개를 주고받으며 간단한 스몰톡을 하다가 수업 진행 방식에 대해 논의했다. 자유롭게 프리토킹으로 진행하기로 하고 내 영어 레벨 수준도 물어봤다 (긴장)​오랫동안 영어 대화를 하지 않았는데, 그래도 높은 Intermediate이라 해주셨다. 그리고 발음을 봤을 때 외국에서 지내다 온 경험이 있을 것 같다 해주셨는데, 워홀이 헛되지는 않았구나, 싶어서 끝나고 셀프칭찬해줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 수업은 스카이프로 진행되고, 수업이 끝나면 선생님이 따로 correction을 보내준다. 개인적으로 마음에 들었던 부분!​이 메시지를 보면서 내가 명사에 꾸밈말을 많이 붙이는데, 동사와 묶어 생각해야겠다는 깨달음을 얻었다(이마 탁).​예1) I work only 2 or 3... ➡ I only work 2 or 3...예2) I got really a lot of... ➡ I really got a lot of...  210610 2회차두 번째 시간에는 첫날보다 조금 더 무거운(?) 주제인 '코로나'로 대화를 이어갔다.​코로나로 인해 바뀐 점과 재택근무 장단점에 대해 얘기했다. 그리고 사내 회의 때도 한 번 얘기 나왔던, 20대 여성의 자살률(출처: '조용한 학살', 20대 여성들은 왜 점점 더 많이 목숨을 끊나, 한겨레)에 대해서도 얘기했다.​아쉬웠던 점은, 내가 이용하는 서비스 중 코로나로 인해 변화한 것들에 대해(배달, 넷플릭스 등) 얘기를 더 하고 싶었는데 시간 부족으로 못 한 것 ㅠㅠ​어제 하루 봤다고 괜히 더 친숙해져서 두 배는 더 많이 말한 것 같다 ㅋㅋㅋ​ 이날도 어김없이 온 correction!suiside 앞에 take를 쓴다는 걸 처음 알았다(!) 읽기나 듣기만 할 때는 이해가 되면 넘어가는데, 확실히 직접 내뱉다 보면 어느 부분을 모르는지 확실히 알 수 있는 것 같다.​전화영어보다 화상영어가 입모양을 직접 볼 수 있어 알아듣기도 쉽고 대화의 만족도도 높았다. 스카이프 앱만 있으면 언제 어디서든 진행할 수 있다는 점도 만족스러웠음! 하루는 폰으로, 하루는 맥북으로 해봤는데 개인적으로 노트북이 더 편했다.  숨 쉬듯 공부하기: 일상 속 영어공부어렸을 때부터 장래희망은 계속 바뀌었지만, 평생 공부하는 사람이 되겠다는 목표는 변하지 않았다. 고등학...blog.naver.com 예전에 일상 속 영어공부라는 부제로 <숨 쉬듯 공부하기>포스팅을 했었다. 이때 내가 소개한 방법들(섀도잉, 원서, 팟캐스트, 영단어 암기 등)은 상호 교류 없는 방법이 대부분이었다 😥​하지만 화상영어는 쌍방향이라는 점에서 다른 영어 방법들과 큰 차이가 있다. 외국인과 자유롭게 대화하기 힘든 한국이라는 환경에서 화상영어는 비용 면에서도, 시간 면에서도 매우 효율적이다.​그리고 무엇보다 그간 내가 축적해온 input을 output으로 전환하는 쾌감이 있다!​원서, 섀도잉 등 혼자 머리에 집어넣는 영어 공부에 질렸을 때, 화상영어를 시도해보면 좋을 것 같다 :)​ 출처: 맨프화상영어이제 두 번의 수업이 더 남았는데, 저렴한 수강료에 비해 수업 퀄리티가 만족스러워서 무료 체험 후 사비로 계속이어할까 생각 중이다. 재수강률도 높고 6개월 이상 한 사람들의 후기도 꽤 많이 보여서 더 믿음직스럽기도!​​더 자세한 사항은 아래 링크에서 확인 가능!이곳에서 무료 수업을 신청할 수도 있다. [맨프영어]ManFriday 스카이프... : 네이버 카페외국인 선생님과 1:1 화상영어/전화영어를 합리적인 가격으로 제공합니다.cafe.naver.com * 이 포스팅은 맨프영어로부터 수강권을 지급받아 직접 수강 후 솔직하게 작성되었습니다.  ​​​​​라웰 (livewell_365)ⓒ Copyright - All Rights Reserved 셋이서 카톡으로 얘기하다가 너무 답답해서 보이스 톡으로 얘기하려는데LTE를 틀어놨는데도 인터넷 연결이 잘되지 않는다고 보이스 톡 연결이 되지 않았다. 으아닛?!!​뭔가 그냥 통화로도 그룹통화를 할 수 있는 방법이 있었던걸 예전에 스펀지 같은 데서 본 기억이 있어서 검색했더니 T전화에 그런 기능이 있다고 한다  나는 SK라서 기본적으로 T전화가 깔려있었는데T전화는 통화 녹음이 안될 때가 많아서 거의 안 썼는데 일단 급한 대로 삼성 전화에서 T전화로 변경했다. (중요한 내용이 없을 걸 알기에)  그룹통화는 쉽게 찾을 수 있었다.통화 버튼 옆 위로 향하는 초록색 삼각형을 누르면  오른쪽 끝에 그룹통화할 수 있는 버튼이 활성화된다.  ​기본 T전화의 그룹통화는 최대 삼십 명까지더 많은 사람들과 원한다면 별도로 T그룹전화 어플을 깔면 100명까지 전화가 가능하다고 한다.  우선 통화할 사람들을 선택해 주고 저기 오른쪽 상단의 통화3을 눌러주면 된다.  그러면 화면이 통화 화면으로 전환되는데 전화를 받지 않으면 우리 데이터 불러올 때 로딩 걸리듯 동그랗게 계속 돌아간다.  전화를 받는 사람이 있으면 활성화가 된다.  각자 이름을 클릭하면 몇 분 통화했는지 볼 수도 있고  통화를 종료하면 색이 변한다.내가 방장이라서 나만 T전화가 있으면 T전화가 없는 사람도 그룹통화를 받을 수 있고 내가 끊으면 그냥 이 통화는 끝나버린다.  통화 중에 메모장 기능도 활용 가능하고  통화를 끊은 사람 다시 통화 걸어서 부르는 게 가능하다.​카카오톡 보이스톡보다 음질이 훨씬 깔끔하고 데이터 안 터져서 전화가 끊길 우려는 없으니 좋다.다만 동시에 다 같이 얘기할 수 있어 서너 명 까지는 괜찮은데 그 이상이 되면 누가 말하는지 정신도 없고 그렇다고 한다.  T전화는 T월드와 연동돼 잔여량이 얼마 남은 지 알 수 있어 좋은 것 같다.참고로 내 요금제는 SK끼리 통화 무제한, 집 전화 이동통신 간 전화 무제한이라서 한 번도 저 100분을 다 써본 적이 없다..ㅋㅋ그룹통화하기 딱 좋은 조건인 듯하다. [스페인어 민원실]의 오늘의 스페인어 작문 중간에 말씀 끊어서 죄송한데요.  지금 통화하기 어렵습니다.  네이버 까페 [스페인어 민원실]에는 그곳 까페지기님이 매일 하나씩 어떤 상황을 제시하고회원들은 그 상황에 맞게 스페인어를 작문하는 코너가 있습니다.그러면 까페지기님이 이러저러한 코멘트를 남겨주지요.그곳에 제가 작성한 답안과 설명을 여기 제 블러그에 복습 겸해서 정리합니다.거기에 가시면 제가 쓴 글 외에도 다른 회원들이 작성한 작문을 통해더 다양한 표현들을 접하실 수 있습니다.이 글을 보시는 여러분들도 참여할 수 있구요.^^https://cafe.naver.com/serviciodeasistencia/537 7. 중간에 말씀 끊어서 죄송한데요....상황회의 중 다른 업무로 연락이 왔음. 중요한 회의라 받을수 없지만 여러 차례 연락을 하...cafe.naver.com ​​  © berkeleycommunications, 출처 Unsplash회의 중에 다른 업무로 연락이 왔습니다. 중요한 회의라 받을 수 없지만 여러 차례 전화벨이 울려서 답변을 하게 되었습니다. 전화를 받는 순간 상대방이 간단한 인사와 업무에 대해 설명을 하려는 찰라에 말합니다. 스페인어 작문 문구말씀 중이신데 죄송합니다.지금 회의 중이라서 통화하기 어렵습니다.회의가 끝나는 대로 연락 드릴께요.감사합니다.이 단어들이 필요할껄요?la reunión 회의​​​​ 저의 최종 답안Perdone, ahora no puedo hablar con usted.Después de la reunión, lo llamo.Gracias.해   설Disculpa pero no puedo hablar contigo ahora/en este momento porque estoy en una reunión. Te llamaré luego/más tarde.Disculpa que te corte (mientras hablar) pero estoy en una reunión. Te llamo más tarde, ¿vale? (dale, ok 등)Ahora me es difícil hablar por teléfono. Cuando termine la reunión, volveré a contactarme con usted.등의 표현도 가능합니다.​ ​가성비 블루투스이어폰 노이즈캔슬링 통화하기 편해요   평소 남편은 일하는 도중 통화가 잦아요 바쁜 상황에 전화기 들고 통화를 장시간 하려니 꽤나 불편했던지 가성비 블루투스이어폰 하나 알아봐 달라고 부탁하더라구요 ​그런데 제가 블루투스이어폰으로 통화를 해 본 결과음질이 썩 좋지 못하더라고요 상대방도 제 말을 잘 못 알아듣고요 (제 것만 그런가요?? ^^::)​BUT친구가 추천한 가성비 블루투스이어폰 노이즈캔슬링은 달라요~ 달라통화하기 정말 편한거 있죠!!​​람쏘 노이즈캔슬링(주)브이앤피인터내셔널 ​​ (주)브이앤피인터내셔널 - 가성비 블루투스이어폰  ​​람쏘 노이즈캔슬링 가성비 블루투스이어폰은 최고의 스펙과 최고의 가성비를 자랑하는데요기존의 블루투스이어폰과는 비교도 안되는 음질과 성능이더라구요​​   ​ 블루투스버전 퀄컴 5.1칩셋APT-X 지원UHD듀얼빔포밍마이크음소거기능가성비 블루투스 노이즈캔슬링은 퀄컴 5.1을 지원하여 끊김 없이 무선으로 편안하게 사용할 수 있어요 또 APT-X를 지원해서 블루투스에서도 CD수준의 프리미엄 음질의 사운드를 즐길 수 있답니다 ​​  ​​디자인 정말 깔끔하죠??한 쪽 귀에만 착용하는 스타일의 이어폰으로 일하면서도 불편함 없이 착용할 수 있는 장점이 있는데요 UHD급 고감도 듀얼마이크로 통화시에도 깨끗한 음질이에요 ​​  ​​가성비 블루투스이어폰 노이즈캔슬링 구성인데요 파우치와 USB 어댑터와 케이블까지 한 세트로 다 들어있네요 이어폰팁 3종도 들어있으니 나에게 맞는 이어폰으로 사용하면 된답니다​​  ​​사용하지 않을 때는 이렇게 파우치에 쏙~ 넣어서 사용하면 된답니다 ​​  ​​디자인이 굉장히 인체공학적이에요 이어폰을 귀안으로 삽입하는 것과 동시에 이어훅이 밀착감 높게 잡아주어 안전하게 고정된답니다 ​블루투스 이어폰 무게도 아주 가벼워서 일상생활에 불편함이 없어요 오래 착용해도 귀가 아프지 않아서 좋다고 하더라고요일반 이어폰은 한 시간만 넘어도 귀가 너무 아프다고 했거든요 ​​  ​​한번 충전하면 대용량 배터리로 최대 350시간 대기가 가능하며연속 15~19시간 사용이 가능해서 하루 온종일 불편한 없이 사용할 수 있답니다 ​​  ​​람쏘 가성비 블루투스이어폰은 회전식으로 좌우착용이 가능하다는 거예요 ​​  ​​이어훅은 180도 회전이 가능하며 신축성이 아주 좋아요 ​​  ​​마이크는 200도 각도 조절이 가능해서 더욱 사용하기 편리하답니다​​  ​​람쏘 노이즈캔슬링은 멀티페어링이 가능한데요 최초 2대의 스마트기기에 블루투스이어폰을 페어링한 후 양쪽 기기에서 번갈아가며 재페어링 없이 바로 연결해서 사용할 수 있어요 ​​  ​​90% 상쇄되는 깨끗한 통화 음질의 블루투스이어폰~!!UHD 듀얼마이크로 주마이크의 잡음에서 보조마이크의 잡음을 상쇄시키는 방식을 사용해서 사용자의 목소리만을 깨끗하게 전달하여 통화 음질이 정말 좋답니다 ​남편이 일하면서 통화하는데 너무 편하다고 칭찬칭찬을 하더군요   ​​오랜시간 착용하고 있어도 귀가 안 아파서 좋다면서~주변 직장 동료들에게도 추천해줬다고 하더라구요 가성비 좋은 블루투스이어폰 찾고 계셨다면 진심 람쏘 노이즈캔슬링 추천합니다​고퀄리티 이어폰에 통화음질이 너무 만족스럽다면서 출근길 제일 먼저 챙기는게 바로 요 노이즈캔슬링이랍니다 ^^​​   ​​#가성비블루투스이어폰 #가성비무선이어폰 #블루투스이어폰 #무선이어폰#노이즈캔슬링이어폰 #무선이어폰순위 #블루투스이어폰추천 #람쏘 #통화용블루투스이어폰 #무선이어폰추천  람쏘 LS-SL40 듀얼마이크 가성비 블루투스 5.1 노이즈캔슬링 무선 이어폰 추천 : 람쏘[람쏘] NO.1 고품질 블루투스이어폰 전문  대한민국 브랜드 람쏘(LAMSOO) 공식 쇼핑몰smartstore.naver.com  ​ 반갑습니다. 청능사 문스입니다. 보청기를 착용하고, 전화통화를 잘 하는 방법을 소개합니다.​보청기 오픈형보청기를 사용하시는 분에게 전화를 걸어서 통화를 해보았습니다.위의 사진처럼 외이도(귀구멍) 옆에 전화기를 두고 통화를 하셨는데요.귓속형보청기를 착용했다면, 일반적인 방법으로 외이도 옆에 전화기를 두고 통화를 하면 됩니다.하지만, 오픈형보청기 또는 귀걸이형보청기를 착용하고 이렇게 통화를 한다면 상대방의 말소리가 명확하게 들리지 않을 수도 있습니다. 오픈형보청기 또는 귀걸이형보청기는 위의 사진처럼 주변의 소리를 입력하는 마이크로폰이 보청기 본체에 탑재되어 있습니다.제품을 착용하는 방식을 보면, 본체를 귀 뒤에 걸고 이어몰드 또는 리시버를 외이도 안에 삽입하여 사용을 하는데요.외이도는 보청기 부품(리시버, 이어몰드)에 의해서 막히게 됩니다.주변에서 들리는 소리가 보청기 본체의 마이크를 통해서 입력된 후에 귀 안으로 전달되는 방식이기 때문에 전화기를 본체 가까이에 두고 통화를 하는 것이 유리하답니다.   위의 사진처럼 전화수화기를 보청기 본체에 있는 마이크 가까이에 두고 통화를 하면 상대방의 말소리가 보다 크고, 선명하게 들릴 수 있습니다.사람에 따라서 귀모양, 헤어스타일, 전화 습관 등이 다르기 때문에 전화소리가 잘 들리는 위치를 살펴보는 것이 좋겠습니다.​그리고, 집에서 사용하는 일반전화기 보다 휴대전화기의 리시버(전화 수화기)의 성능이 뛰어나기 때문에 음질이 다르게 느껴진다는 것도 꼭 참고하세요.  ​글: 원장 문형식 (청능사 문스)홈페이지: www.dreamhearing.kr 드림히어링 독일보청기전문센터송파구 보청기전문점, 청능사그룹의 전문적인 청각서비스, 독일보청기 등 세계 유명브랜드 판매, 합리적인 보청기가격, 무료청력검사www.dreamhearing.kr  난청·보청기 전문블로그, [문스의 드림히어링] 운영자 드림히어링 독일보청기전문센터서울특별시 송파구 송파대로 448 옥명빌딩 6층 독일보청기센터 ​ [방탄소년단 BTS 진] 석지니랑 영상통화하기 ​또로로 또로로​(석진이를 김석진이라고 저장할리 절대 X) ​어느 날 세상이 멈췄어​(하는데 김석진 너무 귀여워서 내 심장이 멈췄어....)​ ​넘 예뿐 햄스터가 짜잔 🌟 ​누가 그러던데자아도취 햄스터라고 ㅎㅎㅎ​오빠 얼굴 보면서 잘생겼다고 생각해찌?나도 그래넋 놓고 얼굴만 보게 되더라​ ​직관적인(?) 석지니 안무 진짜 넘 귀엽찌ㅠㅠㅠㅜㅜ​ ​영상 찍다가 누가 지나가셨는지인사도 하고 웃음 나온 햄찌 ㅠㅠㅠ​넘 사랑스럽댜... 🥲💖​​ ​살짝 아래 보는 눈이 너무 예뻐​ ​​어쩜 이렇게 귀여울 수가 있지?!​​ ​엽서 입에 물고 입 모양 v 됐엉​ ​천재 강아지천재 햄스터👍🏻​ ​마지막 사진 핸드폰 잠금화면 했는데진짜 너무 좋음​볼 때 마다 개안하는 중 ㅜㅜㅜㅜㅜ 💖​​https://youtu.be/7fhMKYKxylg(갑자기 모바일 링크 삽입하면 왜 영상이 안 뜨는지 모르겠넹 ㅜ)​방탄소년단 진 / 석진 / 김석진 / BTS JIN​​ 일단, 캐나다 이민성 CIC 또는 IRCC 정도로 불리는데,여긴 왜인지 콜센터 번호부터 찾기가 너무 힘들다.그래서 찾아왔다.대신,,, 아주 오랜 기다림을 요할 것입니다 (30분 기다리는건 양반)​​ 캐나다 이민성과 통화하기1. 이민성 콜센터 번호: 1-888-242-2100​자동응답으로 나오는 음성 (영어/프랑스어)이 지나가고 나면,​2. 어플리케이션에 대한 정보 *press 1*​3. 프로세싱 타임 확인 *press 1*​4. 영주권 *press 2*​5. 어플리케이션 넘버가 E로 시작함 *press 2*​6. 그리고 어플리케이션 넘버 입력 * followed by #​7. 입력한 번호 듣고 맞으면 *press 1*​8. 태어난 년도 *year of birth* 입력 후 확인, 맞으면 *press 1*​9. 뭐라뭐라 하는거 듣기​10. status 체크하기 *press 1* ​11. 디테일 듣고 직원과 통화하기 위해 *press 0* ​질문의 종류What is my Visa Office?Is Eligibility Passed?Is Security Passed?Is Criminality Passed?​​Quoting: https://www.canadavisa.com/canada-immigration-discussion-board/threads/november-2020-aor-join-here.708612/post-9117782  출장 간 남친과 통화하기 w.잠자는 숲속의 alice 사진 저장은 공감후 가능합니다.공감 50개 이상시 담편 작성.(다음편:데이트, 집에서 보내는 하루.)​​​ [본스=안부글♡] 공놀!>☆<많이들 참여해주세요!! 예전에 해본 공놀이 첨이라 이상하게 했거든요// ㅎㅎ 많이들 꼭 공감 눌러주세요❤m.blog.naver.com 참여해주세요.​​  ​​-질투​​​"여보세요!태야."​​"여치나! 오늘 뭐했어?"​​"나?나 영화 봤어."  "혼자서?"​​"아니. 친한 후배랑. 주혁이!"​​"주...혁? 남자구나."​​"응!"​​점점 굳어가는 태형의 표정에 그가 질투하고 있다는 것을 눈치챈 나는 그가 너무 귀여웠다. 주혁이가 내 사촌이라는건 모르나보네.   "너 나 없다고 남자랑 영화보냐. 내가 가면 여치니 너 혼날줄 알아." ​​"태야..너 질투하는구나?"​​"응."​​생각보다 많이 질투 난 태형에 말 해야될까 걱정되었다. 얘 질투 은근 심하단 말이야..​​"태야 주혁이 내 사촌이야"​  "...헿.다행이다."​​바로 웃는 태형에 따라 웃다가 졸려졌다.​​"태야 나 잘께!"​​"응!내 꿈 꿔♡"​​​​  ​​​​​​-탄이​​​"여보세요~"​​"멍멍!!!"​​​"어?탄이야?탄아~"​​"ㅎㅎ 탄이 보고싶을것 같아서."​​"탄이가 젤 보고싶네."   "그치? 탄아 누나가 너 보고싶데."​​"멍!"​​"ㅎㅎ너 진짜 오긴 오는거지?"  "응. 탄이 잔다."​​"헐 귀여워//"​​"난 니가 귀여워."​​갑자기 훅 들어온 태형에 부끄러웠다. 능글맞은건 1위인것 같다. 화면으로만 보니까 너무 보고싶다. ​​"보고싶어.."  "나도..어?탄이 도망간다."​​"ㅋㅋ태야 그만 자. 거기 새벽이야."​​"응!"​​​  ​​​​-만남.​​​"고마웠어."​​"아니에요 선배."​​"그..오늘 할거 없으면 나랑..저녁 먹을래?"​​어딘가 익숙한 향이 나더니 누군가 내 어깨를 따스하게 감싸안았다. 그리고 난 그 누군가를 알고는 웃어버렸다. 질투난 모습 귀엽던데..​"아 네 좋아-"  "미안한데 얘는 나랑 약속이 있어서 안되겠는데?"​​"태야!"​​얼마만에 보는건지. 너무 행복해서 꽉 껴안자 내 머리를 쓰다듬는 태형.​​"큼. 난 갈게."​​선배가 가자마자 나를 보더니 삐진 표정으로 왜 같이 먹을려고 했냐며 말하는 태형에게 너 질투하라고~라고 답했다.   "하여간. 여치나 이제 우리 둘의 시간을 보내볼까?"​​"응!"​​따뜻한 온기가 느껴지는 태형의 손을 꼭 잡고 식당으로 갔다. 마주보는 우리 둘. 화면이 아니다. ​​​"순두부찌개 정식 나왔습니다."​​ "맛있겠다!"​​신나서 먹는데 날 가만히 바라보는 태형에 먹는것을 멈추었다.  "먹는것도 예쁜데 그 선배라는 새끼가 본다는 생각하니까 열받아."​​"손톱 그만해. 난 태밖에 없는거 알잖아~"  ​​"그래도..."​​"너가 바쁜것도 있잖아."​​삐진척하며 표정을 최대한 굳히자 내게 몸을 일으키더니 쪽하고 내 입술에 뽀뽀하는 태형에 당황했다. 그래도 좋았다. 곁에 있으니까 행복해서 날아갈것만 같다.​​​​​​  이글은 현실인물과 전혀 상관이 없으며 모두 작가의 상상으로 적은 글입니다.​​​​​​​  Previous imageNext image ​​​​​​​​​​ 안녕하세요 윤댕입니다.요즘 정말 추운데.. 다들 감기 조심하세요!!   오늘은 작성할 리뷰는 바로애플 아이폰 이어팟입니다.​왜 요즘 무선 이어폰이 대세인데 갑자기 유선 이어팟을?!이라고 하실 수 있는데요.. ​저도 에어팟 프로를 가지고 있어요.하지만.. 무선이 장점만 있는건 아니죠...​지하철과 같은 대중교통 이용중에 에어팟으로 통화를 하게 되면 주위 소리를 잘 들려줘정작 목소리는 하나도 들리지 않아 답답한 일이 참 많았고 지금도 그렇습니다.. ㅜㅜ  집에서 집안일이나 다양한 작업을 하고 있을 때도 주위 소리가 크게 들어가 상대방이 놀라곤 합니다ㅜ ​이런 상황에서의 최고의 제품은 바로... 이. 어. 팟!  하지만...애플에서 아이폰 12부터 탄소 저감 배출을 위해서.. 기본 충전기와 이어팟을 빼버렸습니다..   저는 이어팟을 정말 잘 사용해단자 불량이 날 때까지 쓰고 ​새로 한 개를 더 구매해서지금도 통화용, 녹화 마이크로 사용하고 있습니다!​진짜 마이크도 에어팟 프로보다 좋습니다 ㅋㅋ ​현재 애플은 3.5mm 단자가 없기 때문에 8핀 단자용 이어폰이 필요한데요.. ​참 다양한 회사에서 8핀용 이어폰을 출시하고 있지만. ​가성비에 음량도 풍부한 이어팟을 추천드리고 싶습니다.   3.5mm 단자가 없는 아이폰 12 미니8핀 단자만 있는 아이폰...​ 에어팟 프로 정말 편하고 좋습니다.무선이면서도 통화도 간편한 편이거든요...​주변이 시끄러운 곳에 가기 전까지 말이죠 ㅜㅜ   이어팟이 가격이 꾸준하게 떨어지고 있어요.이제 애플 공홍에서도 2만 5천 원에 판매를 하고 있습니다. 저는 3만 5천 원에 샀던 거 같은데 말이죠.. ㅜ 그리고 쿠팡 애플 정품! 이어팟은 무려 18,940원!  만약 애플 아이폰을 사용하시는 중이신데.유선 이어폰을 고민하신다면.. 저한테 한번 속는 샘 치고.. 애플 이어팟 구매해보세요.​몇십만원 하는 이어폰을 사시는 게 아니라 가성비 이어폰을 찾으신다면 애플 이어팟만 한 게 없습니다..  애플의 몇 안 되는 가성비 제품입니다!   아이폰 12 미니 이어팟물론 아이폰 12에서도 정상적으로 잘 작동을 합니다. ​이어팟 자체 음량 성량도 좋지만 마이크의 위치가 입과 가깝게 둘 수 있는 게 가장 큰 장점입니다.​에어팟이나 다른 무선 이어폰의 경우 마이크가 귀쪽에 가장 가깝기 때문에 주변이 시끄러워지면정작 들어가야 할 소리를 인식하지 못해요...​이런 단점을 유선 이어폰의 경우 입 옆에 둘 수 있어다른 큰소리가 안 들어가고 목소리만 깔끔하게 들어갈 수 있습니다.  저같이 평소 전화를 많이 사용하시는데. 대중교통까지 이용하시는 분들이라면... 꼭 필요한 이어팟입니다..​저도 평소 에어팟을 쓰지만.. 후 ㅜ 대중교통 이용 중에는 이어팟으로 교체해서 통화를 합니다.​진짜 화내듯 큰 소리로 전화할 게 아니라면 통화가 불가능해요... ㅜㅜ ​사람 많은 곳에서 큰소리를 낸다면... ​그건 매너가 아니겠죠?  ​ Lightning 커넥터 EarPods 구입하기Lightning 커넥터 EarPods로 전화 수신, 음량 조절, 음악 및 동영상 재생을 바로 할 수 있습니다. 온라인에서 구입하면 배송비가 무료입니다.www.apple.com 애플 공홈 구매링크입니다.​​ Apple 정품 라이트닝 이어팟COUPANGcoupa.ng 쿠팡 이어팟 구매 링크입니다.​​ Apple 에어팟 프로COUPANGcoupa.ng 에어팟 프로가 생각보다 싼 가격이네요!​- 위 추천인 링크를 통해 구매를 하시면, 저희에게 일정 수수료가 들어올 수 있습니다.​오늘도 행복한 하루 보내시고요!긴 글 읽어 주셔서 감사합니다!  ​ ​​안녕하세요!! 박도비입니다 ^^​오늘은 꽤 쏠쏠해 보이는 ​데이터라벨링 미션이 있어서 ​소개해 드리려 합니다~!!​  저번 포스팅에서 소개해 드렸던<에이아이웍스>를 다들 기억하시죠~??​이 사이트에서 진행 되는 미션입니다~~​기억 안나시는 분들을 위해 링크 달아둘께요ㅎㅎ <에이아이웍스 aiworks> : 고수익 데이터라벨링 어플 추천!!​안녕하세요~ 잇님들 :)​저 요즘 데이터라벨링의 세계에​푹 빠져버렸어요ㅋㅋ​부업으로 데이터라벨링만...m.blog.naver.com ​​못 보셨던 분들은 윗 링크로 들어가셔서 ​한 번 읽어 보시는 것도 ​좋을 것 같습니당^^​​ ​​추천 드리고 싶은 미션은​'대본 읽고 상담사와 통화하기' 입니다!!​보시다시피 페이가 꽤 괜찮습니닷!!​​  ​​ ​​2015.01.15 24:00까지 진행되는 미션이네요~​1인당 진행 가능한 미션 갯수는50건입니다!!​  ​​ ​참여 방법은~​전체 프로젝트에서 ​'대본 읽고 상담사와 통화하기' 미션을 클릭하신 후에,​참여하기 클릭,​작업가이드 읽기,​관련서류에 서명,​구글폼 링크로 접속하셔서 프로젝트에 참여 하시면 됩니다!!  글로 설명하니 좀 복잡한 듯 한데,​그리 어렵진 않아요ㅎㅎ​  ​음성 수집의 목적은 ​'AI Hub 공개데이터 활용을 위해'​ 라고 하네요~~​​ ​대본은 이메일이나 폴더공유로 미리 전달 받고 ​미리 시간 예약을 하면,  콜센터에서 전화를 주나봐용~~​특별한 사전 설명 없이 바로 대본대로 통화를 진행하면 됩니다~^^​녹취는 상담사쪽에서 하니까 신경쓸 필요 없어용ㅎ​  ​​ ​제일 중요한거!!​얼마줄거냐아아아!!!​페이는 10건당 10,000원이구요~50건까지 가능합니다!!​다 하시면 5만원 지급되네욥!!​다만, 10건 단위로만 페이가 지급된다는 점 꼭 기억해 주세요!!​ex)15건 진행시 10건 페이만 지불 됨.      49건 진행시 40건 페이만 지불 됨.​​  ​​ 추천인 코드UKSZMO에이아이웍스에 가입하실 때,​추천인 코드를 등록하시면​서로 1,000원씩 받을 수 있습니다~^^​추천 부탁드려요~~♡​  ​  ​오늘도 모두에게 유익한 포스팅이 되었길 바라며..​제 글이 마음에 드셨다면 ​좋아요, 댓글, 서이추​잊지마세요~~ ^^​​​​​​​​ # 생후19개월아기 발달 상황​​동하는 할머니를 좋아합니다.할머니는 동하랑 있을때 동하만 바라보시거든요. ^^그래서 할머니 목소리를 기억한답니다.​오늘은 할머니랑 통화를 하는데 동하가 "여보세요"랑 비슷한 발음을 하면서 마치 대답을 하는 듯한 목소리를 내내요. ㅎㅎㅎ  ​오후에는 배다리 도서관에 책을 반납하러 왔습니다.1층 아동도서실에서 밖을 보니 하얀 바람개비들이 바람에 돌아가더군요.그래서 동하랑 나와서 바람개비를 구경하러 갔습니다.  ​하지만 날씨가 너무 더워 결국 그냥 집으로 돌아왔습니다.​요즘 날씨가 너무 더워서 야외에 나가기가 점점 힘들어지네요. ㅠ.ㅠ 다자간 그룹 통화하기안녕하세요.IT 리뷰 블로거 파이어울프입니다.​오늘은 갤럭시, 아이폰,LG폰에서(V30,G시리즈)​그룹 통화를 하는 방법을 설명드릴게요.​최근 언택트 환경으로 화상이나 전화로커뮤니케이션을 하는 경우가 있는데요.​다자간 통화를 통해 여러 사람들과동시에 통화를 할 수 있는 기능입니다.​다자간 통화기능은 통신사에서 제공해주는기능으로 핸드폰 기종과는 상관이 없습니다.(SK,LG는 사용을 하고 있어 확실한데KT는 아직 지원을 안하는 것 같네요.)​ 다자간 통화하는 방법​우선 전화 버튼을 눌러 키패드 화면이서오른쪽 상단에 점 세개 설정 버튼을 누릅니다.​ ​옵션 중 "다자간 통화하기"버튼틀 눌러주세요.​ ​오른쪽의 사람 모양 버튼을 눌러서 그룹 통화를할 연락처를 선택해주면 됩니다.​ ​핸드폰 내 연락처 항목 중에서 선택을 해주세요~​ ​총 9명까지 그룹 통화를 할 수 있으며예시로 연락처 2개를 선택해 보았습니다.​연락처를 선택한 후 하단의다자간통화 버튼을 눌러주세요~ ​다자간 통화 버튼을 누르면 선택한 2개의연락처로 전화를 연결하게 돼요. ​전화를 걸면 위와 같이 참여자 수와함께 전화가 연결되면 진동으로 알려줍니다.​다자간 전화가 연결되면 동시에 다같이전화로 얘기를 할 수 있어서 여려명과같이 의견을 나눌 때 유용한 기능인 것 같습니다.​간단한 그룹회의나 여러사람들과통화가 필요할 때 사용해보세요~ 너무 홀라당 가버린 1월3쨋주이번주에 가장 큰 화두는 중국인 거래처와 통화하기​정말 큰 회사랑 거래하는데도영어가 서툴러서 놀랐다 카탈로그를 중국어로 몰라서 파파고 찬스 사용,,,,​진짜 더 열심히 공부해야 한다구,,,​그리고 남자친구한테 왜 너네 영어 안배우냐고 하면서뭐라고 하니까,,,자기는 영어 잘한다며Hello this is Kevin I'm fine thank you and you라고 하는데 때릴 뻔햇다...​확실히 그래도 북경상해 1,2선 도시까지는 대학생들도 정말 열심히 공부하고 유학파 출신 브레인들이모여 있어서 다 영어 잘한다하지만 공장이 위치한 농촌이나 3선도시 부터는그냥 영어를 기대하면 안된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그냥 내가 중국어로 하는게 더 편하다...​​ Previous imageNext image 1월 14일 목요일 만난지 500일 서로 떨어져 지낸지365일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 있는 시간보다 떨어져 있는 시간이 많다​근데도 이렇게 잘 만나는거 보면은 참 내 자신도 신기함 ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 없어서 덜 싸우고 상관안하니까 그런건지​요즘 좀 관심을 많이 가져 주려고 노력하는중​  Previous imageNext image 회사 점심시간~잘 먹고 돌아다니기칼국수도 먹고 섭웨이도 먹고 공차도 먹고집에 있을 때 보다 더욱 많이 먹음,,,운동은 안하고사무실 책상에 앉아 있기만 하니까 살은 점점 더 찌고  요즘 우선생은 토픽에 도전하겠다고중국에서 한국어 책을 구입함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 한국어 문법 너무너무 어렵다,,한국인인 나도 모르겠음​아닌것 같던데아닌것 같은데아닐것 같은데​차이가 뭐죠,,,??시제 이외에 던,은 어떻게 설명 해줘야 할지진짜,,,,국어 국문과 학생들너무 존경,,,,,,  금요일 출근길에 지하철에서 찍은 사진오늘 퇴근하고칭다오 맥주 달린다,,,​​아니 논알콜 마셔보고 싶은데 왜 제 집 주변에는 안파는 거죠?인터넷으로 주문해야 하나요????  다들 즐거운 금요일 되시길 바랍니당~~~!!! 지난번 포스팅을 통해 아이폰12에서의 갤럭시 버즈 라이브 연결 및 사용에 대해서 얘기했었습니다.​(관련 내용은 아래에서 확인하세요) 아이폰12와 갤럭시 버즈 라이브 연결, 실사용 후기저는 기존에 갤럭시 + 갤럭시 버즈 라이브 조합을 사용하고 있었습니다. 그러다가 이번에 아이폰12가 나오...blog.naver.com 결과적으로는 아이폰12에서 갤럭시 버즈 라이브로 연결도 원활하고 끊김도 갤럭시 폰에서 사용할때와 크게 다르지 않았으며, 갤럭시 버즈 라이브 앱을 통해 터치나 EQ 설정도 모두 가능합니다.그리고 현재도 저는 아이폰12에 갤럭시 버즈 라이브를 연결해서 잘 사용하고 있습니다 :)​그런데 아이폰에서의 버즈 라이브 사용과 관련된 것 중 통화와 관련된 내용에 대해서 자주 질문을 받습니다.바로 "아이폰에서 버즈 라이브 사용하던 중 전화가 와도 통화가 안되요" 라는 내용입니다.​가령 아이폰에 버즈 라이브를 연결해서 노래를 듣던 중 전화가 와서 받으면, 버즈 라이브로는 통화가 안되고 아이폰 기기로 직접 통화만 되며, 통화를 끊으면 다시 자동으로 버즈 라이브가 연결이 되어서 노래가 나온다는 겁니다.​과연 진짜 아이폰에서는 버즈 라이브로 전화를 할 수 없을까요?​아닙니다. 버즈라이브를 연결한 상태에서도 통화가 가능합니다.​  아이폰에서 버즈 라이브로 통화하기​ 버즈라이브를 사용하던 중 전화가 와서 받으면 위에서 보는 화면에서 처럼 응답을 누르고 통화를 하게 됩니다.하지만 응답을 누른 후 통화를 하면 버즈 라이브로는 아무런 소리도 안들리고, 통화는 아이폰에서 이루어집니다.​ 갤럭시 버즈 라이브를 사용하다가 전화 온경우 갤럭시 버즈로 통화를 하기 위해서는,우선 전화를 받은 다음, 위 첫번째 사진의 화면에서 '오디오'를 눌러줍니다.'오디오'를 누르면 두번째 사진처럼 스피커, 아이폰, 갤럭시 버즈 라이브의 옵션이 뜨는데, 기본적으로는 아이폰으로 되어있습니다. 이 때문에 전화가 와서 받으면 아이폰으로만 통화가 되는거였습니다. 따라서 여기서 갤럭시 버즈 라이브를 선택해주세요.그러면 세번재 사진에서처럼 오디오에 블루투스 아이콘이 들어가 있는 모양으로 바뀌면서 이상태에서는 버즈 라이브로 통화가 진행됩니다.​​간단하게 갤럭시 버즈 라이브로 통화하는 법을 알아봤습니다! [미국 생활] 통화하기 어려운 EDD 전화 연결 대행업체까지실업수당 신청을 위한 캘리포니아 고용개발국(EDD)에 전화 연결이 매우 어려운 가운데 돈을 받고 대신 연결해주는 업체들까지 생겨나고 있다고 샌프란시스코 크로니클이 1일 보도했다.크로니클은 자동 전화 ‘로보-다이얼링’을 통해 EDD에 연결하는 사설 업체들에게 수천 명의 사람들이 통화당 적게는 20달러 많게는 80달러를 지불하고 있다고 전했다. 이 서비스는 자동으로 계속 전화를 걸고 에이전트 대기 라인에 도달하면 고객에게 연결해주는 방식이라고 설명했다. 그런데 이러한 서비스가 늘어남에 따라 EDD 통화량이 더욱 증가한 문제도 있다고 전했다.현재 EDD 통화량은 매우 많은 상태인데 지난 5월15일 한 주 간 EDD에는 총 37만8,146개 번호로부터 512만 건의 전화가 걸려온 가운데, 이들 발신자의 3분의 1이 결국 EDD와 통화를 하지 못했다고 크로니클은 전했다.http://www.koreatimes.com/article/20210601/1365261어르신들께 즐﻿거운 노후를 선사합니다.가장좋은요양원은 흥덕동 상수도사업소 앞에 위치해 있습니다^^ ﻿054-556-6777﻿코로나 19 거리두기로 인해 가족면회가 사실상 중단된 상황이 해가 바뀌어도 계속 해소되지 않는 관계로 궁금하고 답답한 가운데 우울감을 경험하실 수도 있는 시간이 이어지고 있습니다.  그래서 다소나마 위로를 드리는 차원에서 주기적으로 '가족과 통화하기' 프로그램을 운영하고 있습니다. 어서 빨리 코로나 19가 종식되기를 기원하며 다시 편하게 만나는 날까지 서로 건강을 유지하기를 약속하는 안타까운 시간을 공개합니다. 용기 가지시고 건강하십시요~~~ 드뎌 장만한 무선이어폰 캔디팟이에요.오픈형보다는 커널형이 좋아서, 여기저기 검색하다 평이 좋아서 선택하게 되었어요아래는 같이 보내준 사은품으로, 귀청소해주는 이어클리너에요이어클리너랑 주머니는 사은품이에요.첫 오픈한 모습이에요.이어폰 꺼내서 뒤집어보면 스티커가 붙어있는데 떼야 충전을 할수 있어요단축키 설명이에요.첨에 페어링은 설명서에 있는 방법대로 했는데 잘 안되더라구요. 살펴보니 전원이 안켜져있더라구요.이어폰을 케이스에서 꺼내면 바로 켜진다고 했는데 안켜졌었나봐요.​ 버튼을 2-3초간 눌러서 파란빛 나오는거 보고 핸폰 블루투스 켜니 검색이 되어서 바로 연결했습니다.제가 귀가 작은편인지는 모르겠는데 왼쪽이어폰이 좀 겉도는 느낌이 들었어요.이어폰을 꽂은채 움직이니 자꾸 빠지더라구요. 무선 이어폰 첨 써보는 촌스런 초보자라....이어폰을 이리저리 돌려보고 나서 제가 잘못 착용했다는 것을 알았어요.ㅋㅋ오른쪽 사진처럼 방향을 돌리니 귀에 딱맞게 착용이 되더라구요.이어폰을 착용하고 뛰는 건 모르겠지만 걷는데는 일단 문제가 없습니다. 그리고 음질이 좋아요.첨에는 음량의 초기설정이 크게 설정되어있어서 멋모르고 음악 틀었다가 깜놀.​이어폰으로 엄마랑 통화해봤는데 제목소리가 잘 들린다고 하더라구요.여러모로 굿입니다요~^^전원끄고 케이스에 넣으니 자동충전되는 모습입니다.충전되는 양이 표시되어 편리해요.​무선 이어폰 편하긴 하네요^^From, 블로그씨부모님께 편지 한 장 쓴지가 언젠지 기억이 잘 안나네요. 오늘 하루 부모님께 효도하는 나만의 방법은요? 어버이날!작은 효도(밝은 목소리로 전화통화하기) 저는 암환자가 되고 부터는 부모님께 걱정만 끼치는 딸이 되어버려서 한없이 더욱 미안하고 죄스럽고 마음이 매우 아프답니다. ​​​​​#어버이날_작은효도밝은목소리로전화통화하기 #5월8일째일상일기   오늘 하루만큼은 일찍이 울아빠와 울엄마께 안부인사 전하는 작은 효도로 ☎전화통화를 하였습니다.​​​​​최대한 밝은 목소리로 통화버튼을 꾹 눌러 인사드리고 곧 찾아뵙겠다 했지요. ​​​​조금만 목소리가 힘이 없어도 어디 아픈거 아니냐고 묻기에 부모님께 전화를 할때면 제일 기분좋은 밝은 목소리로 통화하며 안심 시켜 드리고 있음요.​​​​코로나로 엄마집에 못 가본지도 제법 오래되어 이번에는 애들 모두 데리고 찾아뵈려고 해요.​​​​  부모님께서는 언제나 자식들 잘 되라고 항상 걱정하고 챙겨주시는데 그 은혜를 어찌 다 갚을 수 있을까 싶습니다.​​​​그 진한 부모님의 마음들 보면서 ❤조금더 사랑하고 감사합니다❤​​​ㆍㆍ​5월에 쓰는 8일째 소소한 일기^^   #BTS #방탄소년단 'Life Goes On' (Video Call ver.) - Jimin​# 미안해_말도_없이_건_영통 🐥📱(방탄TV 유튜브 새창링크! 좋아요👍)​​꺅...3분 39초 동안지민이랑 눈마주치면서영상통화를 한다면(or 지민이가 노래를 불러준다면)이런 느낌 인거겠죠? 꺅👀심멎 포인트 제대로 우리 방탄소년단 지민이는어떻게해야 팬들이 정신줄을 놓게되는지너무 잘 아는 것 같아요😭😭😭 좋으니까 동영상으로 한번 더 봐요👇 방탄소년단 지민이는 언제 어디서심쿵하는지 몹시 잘 알고있어!!😭그래서 심장이 박살👊날 지경😭😭😭❤  방탄소년단 지민이한테 전화가 왔어요~절대 '종료' 버튼 누르지 않을거예요💦 (과몰입중) 지민이가 말도 없이 건 영통에말도 없이 숨막히는中살수가 없다 ㅜㅜ 넘 멋있... 오늘도 美친 미모 지민이 마지막에 눈감은 지민이😍😍😍😍 방탄소년단 지민이  보이시나요? 손가락 밴드 우리 지민이 손가락 다쳐서밴드붙인날   같은날이예요ㅠ BE 앨범 언박싱하던날영상통화 동영상도 찍었나봐요~ 그리고 이날👆👆도 같은 날🌿스케줄 몰아서 하나봐요~~​우리 지민이 다치지마아프지마😭😭😭 방탄소년단 지민 영상통화 고화질 1 방탄소년단 지민 영상통화 고화질 2 방탄소년단 지민 영상통화 고화질 3 방탄소년단 지민 영상통화 고화질 4 지민이 눈빛👍👍👍 눈빛.. 뭐야.. 뭔데뭔데지민이 눈빛에 얼음..얼어버렸어요❄ 기다림이 길어도 언젠가 우리가 만나는 날은꼭 찾아 올거라 믿고있습니다.그때까지 모두 건강하게만있어주세요💜 BTS JIMIN우리 지민이도 만나는 그날까지건강하게 행복하게 있어줘~🥰 무료한 주말오후의힐링버튼 방탄소년단 지민이🌿 삶이 행복하려고 방탄합니다지민합니다~🐣💛 방탄 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!! 2탄 (움짤&고화질 모음) 👇 [방탄소년단 지민] 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!! 2탄 (움짤&고화질 모음)방탄소년단 지민이랑영상통화하기 2탄이예요📞🐣지민이한테 전화왔어요~~~📞📞📞게다가 영상통화...m.blog.naver.com ​#방탄소년단 #방탄소년단지민 #JIMIN #방탄지민 #지민 #지민이 #우리지민 #BTS #지민전화#방탄지민영상통화 #방탄지민핸드폰 #LifeGoesOn #방탄영상통화 #지민영상통화 #BTSvideocall #방탄소년단RM #방탄소년단진 #방탄소년단슈가 #방탄소년단제이홉 #방탄소년단뷔 #방탄소년단정국 #방탄지민움짤 #지민움짤 #방탄소년단지민움짤 #BTSJIMIN #bts #bts지민 #지민언급  [스터디블로그+365] 코스트코 쇼핑하기! 와인마시고 중국친구와 2시간넘게 통화하기    아침 날씨는 또 얼마나 좋게요!​제가 요즘에 매일 이런 광경들을바라보면서 아침 운동을 하고있어요!​    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠른 발놀림​요즘 눈 뜨자마자 6시 혹은 7시 쯤에 헬스장에 가서노래대신 중국어로 제가 녹음한 파일들을들으면서 공부+건강 두마리 토끼를 다 잡고 있어요!​아침에 운동의 힘은 진짜 대단하다는 걸느끼고 있습니다 (엄지 척!)   굉장히 피곤해 보이군!(냥)​그리고 장보러 가기전자투리 시간 활용하기   共鸣(gongming) 공명하다, 공감하다->这篇文章引起了读者的共鸣。(이 문장은 독자들의 공감을 불러 일으켰다)​勾结(goujie) 결탁, 공모   钩子(gouzi) 갈고리(집게발)->你用钩子把它固定住（갈고리를 이용해서 이것을 고정시켜）​构思(gousi) 구상하다->这幅画他构思了很长时间（이 그림은 오랜 시간동안 구상해 만든 그림이다）巧妙的构思是这部小说最吸引人的地方。(교묘한 구상은 이 소설에서 사람들을 제일 많이 끌어당긴 부분이다)   孤独(gudu) 외롭다->老人过着孤独的生活。(노인은 고독한 생활을 지내왔다)​孤立(guli) 고립되어있다->任何事物都不可能孤立地存在。(어떠한 물건은 모두 고립되어 존재하지 않는다)   姑且(guqie) 잠시, 우선​辜负(gufu) 헛되게하다, 저버리다->你不要辜负了他的一番好意。（너는 그의 호의를 저버리지마）   性情古怪(xingqingguguai):성격이 이상하다   骨干(gugan) 골간, 중요한 역할을 하는 사람(사물)->他是这家公司的技术骨干（그는 이 회사의 기술 골간이다)   固执(guzhi) 고집하다, 완고하다->固执已见(guzhiyijian) 자신의 의견을 고집하다​단어들을 조금씩 외우다,   요번에 산 고구마를 들고 장보러 총총총(시간이 점심시간이 겹쳐일단 고픈배 해결을 위한 아이!)   마스크 눌러쓰고오랜만에 코스트코 :)​가서 먹고싶은 음식 마음껏 사고 올 생각에 벌써 들뜬 사람,   부산은 아직 청정지역   히히, 어무니랑 오랜만에 같이 (찰칵)    이케아 같은 창고 같은 분위기가진짜루 취향저격​마음껏 누비고 누비고 누비고!    여기 오면은 꼭 술 한개씩은 꼭, 담구 담구,    요 아이들은 너무 먹고싶었지만손을 데는 순간 그냥 살이2~3kg 찔것같아 꾹 참는 걸로!     헤헤, 오늘 산것들​여기 오면은 진짜 몇개 들고 오다보면은엄청 짐이 불어있는 걸 볼수있다구요,  마음은 부자 ​    그리고 돌아오는 길에박스 큰걸 들고와서    저희집 고양이 집을 만들어줬어요​사실 도둑고양이라 밖에서 살면서 혹여나 추위를 타지 않을까,이것저것 담요도 넣어주구요,​들고오자마자 쏙 자기 집인줄 이미 안 마냥들어가 있는게 너무 심쿵 ㅠㅠ   오늘의 간단 점심!   고마운지 문앞에서 야옹​마음이 따듯해 지는 오후,   오늘 저녁은 고양이에게 줄 고등어도 함께 !​   오랜만에 집에서 분위기,   제가 엄청 아끼는 이모랑이런저런 이야기도 나누고 !    오늘의 안주,​이 시간이 소중합니다 ;)와인 들이키고 있을때전화온 중국 친구와 이야기 하면서헷갈리는 단어들은스크린 캡쳐로 다시 보기!   ​      중국친구랑 통화하면서혼자서 끄적끄적,​원래 통화하면서 막 아무 종이에다가의식의 흐름대로 적는 습관이있는데,오늘 쓰다보니 주절주절,           오늘 헷갈렸던 단어들,   오늘 친구랑 속깊은 이야기 하다보니벌써 2시간 20분이 훌쩍,.,!   자기전 감사한 댓글들을 보며오늘 하루도 마무리,!​하루하루를 소중히 여길것!  그냥우울할땐 랍켄을 보자아 난 모르겠고아직 더 생각하기도 싫고아무생각 없이 있어야 겠다 난.오랜만에 블로그 포스팅이나 해야겠어......포스팅 열심히 하면 이웃이 떨어지던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후두둑여러분 잘 지내셨나요재환이는 다들 잘 보냈나요.ㅠㅠㅠㅠ재환이 팬미팅 실시간으로 달리셨나요????너무 옛날일인가 ㅋㅋㅋ재환이는 뭐하고 있으려나.가기 전에 랍켄 떡밥이 후두두 떨어졌지만난 주워먹긴 했다만 포스팅을 못했네.같이 퀘스쳔마크 하고 ㅠㅠㅠㅠ빅티에 막 같이 혁이랑 배웅하는거 보고힝.....막 재환이 울컥하는거 보고.....전화해서 막 울컥했다며!!!!!!!!어어엉 ㅠㅠㅠㅠㅠ아무튼.잘 다녀오길 바란다며.....<막방기념 멤버들과 통화하기>켄 : 라비한테 전화하고 있습니다..라비 : 여보세요?켄 : 어 라비야!라비 : 어!켄 : 뭐해?라비 : 나 바쁘지.켄 : 오~~~~싸장님~~!!!라비 : 평소에 좀 전화를 해, 형.->형이라니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김원식 입에서 나온 형이라는 말이 왜이렇게 낯설......ㅋㅋㅋㅋㅋ켄 : 아..하잖아...라비 : 왜 맨날 내 전화 안받고 켄 : 왜그래..라비 : 서운하게 하다가..켄 : 내가 언제..라비 : 어? 갑자기.. 딱 보니까 톤이 촬영하는 톤인데 켄 : 아니야..라비: 거짓말 하지마~어디야?-> 랍켄 치이는건진짜 목소리가 너무 ..라비 목소리가 너무 달달하기 때문이다 이럴때.........갑자기 또 슬퍼지네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 다정한 목소리....진짜 김원식한테 빠졌었던 이유중 하나였지 ㅠㅠ켄 : 형 지금 뭐냐, 쇼챔.라비: 잘 했어?켄 : 어 열심히 했어.->여기 뭔가 차분한 이재환 말투 치임 ㅠㅠㅠ라비: 아 막방하면 어떡해 아직 못봤잖아.켄 : 아니 너가 바쁘잖아.라비 : 밥 먹었어?켄 : 응 아까 먹었어.라비 : 뭐 먹었어?켄 : 아까...써폿.이제..팬들이 해준 써폿 먹었지.라비 : 그래. 뭐 할말 없고?켄 : 사랑해 라비야.라비 : 응 나도 그래.-> 응? 갑자기 서로 사랑 고백?라비 : 형은 저번에 왔었는데 못가서 미안해.켄 :아니야 아니야.라비 : 다음에 뭐 있으면 갈게.켄 : 어. 알겠또.라비 : 알겠어 형.켄 : 알게또.라비: 으응!켄 : 라비 지금 촬영하고 있네 딱 느낌이.요즘에 또 라비가 바빠가지고.암튼간에 그렇게 됐네요.근데 이 영상 킬링파트는부끄러워 하는 이재환ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 전화통화하고 왜저렇게 부끄러워하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 진짜.애인이랑 방송 통화 하니까 갑자기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄럽냐????????????암튼 이재환 웃는거 보면 광대가 승천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덩달아 나까지 기분이 좋아지는 구만근데 휴대폰에 뭐라고 저장되어 있는지 궁그미다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​您好!   我找 王华。안녕하세요!   왕화 바꿔주세요.​他 现在 不在,  你是 哪位?그는 지금 없어요,  당신은 누구시죠?​我是 王明,  打电话找他 很难。저는 왕밍입니다,  그랑 통화하기 정말 어렵네요.​请 给我 留言。저에게 메모 남겨주세요.​给您 添麻烦了,  不用了。번거롭게 해드리네요,   그럴 필요 없어요.​也许 他在外面,  您用手机 联系一下。아마 그는 외부에 있을거예요,   핸드폰으로 연락하세요.​​  找  AA를  바꿔주세요 A를 찾다 不用~할 필요가 없다​ 첨부파일﻿020-그랑 통화하기 정말 어렵네요.mp3파일 다운로드 #​Madi가 감기에 걸려 이번 주 중국어 언어교환은 성사되지 못했다.“집에서도 공부할 수 있는 걸 보내줬음 해!”라는 Madi의 요청에, 로이로노트로 자료를 보낸 후 아이패드의 동영상 녹화 기능을 통해  가이드도 해줬다. 아이패드 동영상 녹화 기능 쏴랑해용... ♥️♥️♥️   요샌 로이로노트로 한글 공부용 교재를 만드는데 재미가 들렸다. 단어카드도 직접 그림을 그렸다.초등 수준에서는 아이들이 직접 그림을 그린 후, 거기에 자신의 목소리를 녹음한 자기만의 디지털 단어카드를 만들어도 좋을 것 같다.교과서나 문제집에서 나오는 단어카드의 이미지는 너무 뻔하니까. ​게다가 종이 카드는 소리가 들어가지 않아, 어떤 발음인지 나중에 듣고 알기가 쉽지 않다. 누군가가 말을 해줘야하는 번거로움이 있는 것이다.​특히 초등 영어 사교육이 부족한 농어촌 환경의 아이들에게 디지털은 참 매력적인 수단이 아닐 수 없다~!        #​2주간은 수사와 더불어 ‘사람, 물건’이 ‘명, 개, 마리’가 있어요 - 라는 표현이라던지. ‘물건’이,가 ‘위치’에 있어요. 라는 표현을 알아보았다. 나중에 한국어 지도 교사 자격증이라도 딸까..... ‘한국인’으로서 한국어를 가르치는 것과 ‘한국어 지도 교사’로서 한국어를 가르치는 것은 너무 천지차이인 것 같다. 조금 더 체계를 갖추고 싶다.​​​​#   어제는 일본어 클래스가 끝난 후, 일본인 친구 츠바사와 홍콩인 친구 콜만에게 한국어를 가르쳤다.한국 호서대에서 6개월간 유학을 다녀왔던 일본인 남학생도 옆에서 참관해 괜히 긴장됐다. ​일본어에는 없는 발음, ㅓ와 ㅕ, 그리고 ㅛ를 너무너무 헷갈려해서.. 그리고 서서히 등장하기 시작하는 ㅚ,ㅟ 따위의 소리는 괜히 멘붕할까봐 못가르치고 있다. 차라리 이중모음(반모음+단모음)이었으면 쉽게 가르치는 건데. ​     그래도 어제는 한국 숫자의 일,이,삼,사~십을 음성단어카드로 들어보고, 직접 써보면서 여태 공부한 한국어 파닉스를 접목시켜가며 스스로 읽는 연습을 했다. 읽고 듣는 방법으로는 만인의 게임 빙고 게임을 활용했다. 츠바사는 평소 한국 방송을 많이 들은 덕분인지 금방 따라했지만, 콜만은 사정상 결석을 하는 횟수가 많아서 아직 파닉스도 좀 힘들어한다. 보충 수업이라도 할까?    ​​​​​#​드디어 다음주 일요일에 HSK 3급이 있다.그런데 읽고 듣는 공부는 참... 감정이 배제되어서 그런지, 잘 외워지지도 않고. 재미도 없고.​나의 중국어 메이트인 Madi와는, 예를 들어 서로 중국어와 한국어를 바꿔서 말한다고 해도, 답답한 순간에 일본어로 말을 해버리니 좀처럼 중국어를 말할 기회가 없어서.​Hello Talk라는 앱에서, 한국어를 말하고 싶다는 타이완 친구 하나를 찾아 어젯밤 9시 반부터 1시간 가량 통화를 하게 됐다.​결론은...​真厲害！！！😚😚​뭐랄까, 동아시아 국가 중에 우리나라랑 가장 정서가 비슷하게 느껴지는 국가가 타이완인 것 같다. ​1시간 통화한 것도 서로 통하지 않으면 그럴 수 없다. 피곤해서 끊었다할 뿐이지, 1시간 동안 굉장히 많은 대화가 오고갔다.그리고 다행이었던 점 중 하나는, 그녀의 한국어 실력 : 나의 중국어 실력 중, 그녀의 한국어 실력이 그나마 기본회화가 가능한 정도였기 때문에. 어브바버바바브부바라랄하는 나의 부족한 중국어를 그녀가 충분히 커버해줬다는 점이다.​우리는 매주 금요일 9시 반에 어제와 비슷한 언어 교환을 하기로 약속했다. 역시 언어는 써야 제맛이여.​​  ​​​   ​​그리고 마침 12월부터 3일간 나고야에 놀러온단다. 버스값이 비싸진 않으니 나도 놀러갈 것 같다 ㅎㅎㅎㅎ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[갤럭시플레이어 YP-GB1,스카이프로 통화하기]    갤럭시플레이어 YP-GB1,스카이프로 통화하기.갤럭시플레이어에 기본적으로 설치된 앱 중의 하나인 스카이프.이미 스카이프가 무엇인지는 많이들 알고 있을 것이라고 생각합니다.간단하게나마 갤럭시플레이어에서 사용하는 스카이프에 대해서 알아볼까요?     우선 스카이프를 사용하게 위해서는 회원가입이 필요합니다.회원가입을 했다고 하더라도 일반 유무선전화에 가입을 위해서는 요금제에 가입을 해야 합니다.그렇지 않을 경우 스카이프 앱에서 앱으로의 무료 통화 혹은 채팅만 가능합니다.    국내전화가 가능한 유무선300을 충전하였습니다.외국에 가족이나 친구가 있다면 월드무제한의 매력적인 가격이었습니다.    가입이 끝났다면 배경화면에서 메인메뉴를 선택합니다.메인메뉴에 보면 Skype 스카이프가 보일 것입니다.스카이프를 눌러서 실행하면 실행화면과 함께 환영인사가 표시됩니다.    앞서 가입한 정보를 입력하고 로그인 버튼을 선택합니다.기본적으로 만들어진 계정은 스카이프 앱을 통해서 가입자간에 무료로 통화가 가능합니다.즉, 스카이프 앱을 구동한 상태에서 스카이프 앱을 설치한 상대방이 로그인한다는 가정하에 말이죠.하지만 스카이프 앱에서 일반 유무선 전화로 전화를 걸기 위해서는 앞부분에서 본 요금제의 가입이 필요합니다. 이용약관에 동의하고 나면 스카이프에 로그인이 완료됩니다.    스카이프의 간단한 안내화면.위에서 언급한 스카이프에서 스카이프로는 무료로 전화와 채팅이 가능하다고 합니다.추가적으로 요금제에 가입을 하면 해외로 거는 유무선전화를 저렴한 가격에 통화가 가능하다고 합니다.물론 구글계정과 동기화된 갤럭시플레이어 내의 연락처와 동기화를 하여 국내 유무선전화로의 통화도 가능합니다.    기본적인 4개의 탭.스카이프에서 스카이프로 통화하는 기본적인 연락처가 눈에 띕니다.통화 탭에서는 통화를 위한 한국의 국가번호 표시가 보입니다.가입자의 정보를 볼 수 있는 내 정보 탭.    메뉴버튼을 누르면 나타나는 창에서 설정에 대한 것을 확인할 수 있습니다.전화의 경우 국가번호 82를 붙이고 걸게 되는데 이 경우 010을 다 넣어도 전화연결이 되더군요. 스카이프에 가입하고 앱만 설치한다면 어렵지 않게 사용이 가능한 스카이프.친구들과 와이파이를 통한 무료전화도 가능한데 한번 도전해 보시길.   @mistyluv78안드로이드 추천어플 '인터넷 전화 수다' 수다폰 스마트폰의 수요가 급증하면서 함께 인터넷 전화에 대한 관심이 점차 늘어나고 있습니다.스카이프와 바이버와 수다폰의 경우는 많이들 인지하고 있는 대표적인 아이폰 인터넷 전화입니다. 와이파이망 인터넷폰 m-VoIP기술을 이용하여 무료 통화가 가능한 어플리케이션 중유일하게 국내 기술로 만들어진 인터넷전화 어플리케이션이 바로 수다폰입니다. 국내기술로 만들어진 모바일 인터넷전화 무료통화앱인 수다폰이 새롭게 안드로이드폰용으로 지난 주 출시되었습니다. LGU+로 저렴히 사용하고 있는 옵티머스마하로 인터넷전화 어플리케이션이자안드로이드로 새롭게 태어난 수다폰을 사용해 보았습니다.   LGU+로 사용하고 있는 안드로이드폰, 옵티머스마하는 물리적인 4버튼이 인상적인 제품입니다.현재는 이전 포스팅한 적 있는 퓨어메이트 보호필름을 붙여놓고 쓰고 있습니다.헤어컷 디자인도 좋고, LGU+의 잔잔하고 아기자기한 서비스들을 사용하기에 적당한 스마트폰입니다.  링크 + 옵티머스마하 단점과 장점옵티머스마하 업그레이드 하기옵티머스마하 개봉기  옵티머스마하 충격적인 벤치마크 결과 옵티머스마하 오해와 진실국전 퓨어메이트 보호필름 붙이기  그거 아세요? 옵티머스 마하로 사용하고 있는 웹스토리지 U+box의 용량이 5GB로 늘었다는 사실.저와 같은 옵티머스마하 LGU+ 사용자는 무료로 10GB 입니다. 기존에 사용하는 웹스토리지에 10GB를 더 사용할 수 있게 된 것이죠.부족한 HDD용량과 이동성이 많은 분들은 참조하세요.   안드로이드 마켓에서 수다폰을 검색하여 무료 다운로드 받았습니다.옵티머스마하에 설치된 모습이구요. 처음 실행하면 아이디와 비밀번호를 넣어야 합니다.    저는 가입이 되어 있지 않아 가입을 해야했습니다.국가를 한국으로 설정하고 휴대전화번호를 넣으면 인증번호가 SMS로 도착합니다.   사용자 이름과 아이디, 비밀번호를 넣고 수다폰 가입 끝입니다.   수다폰의 초기화면    회원가입 후 , 수다폰을 실행하면 남국의 매력을 느낄 수 있을만한 나무와 물방울로 멋을 낸 것이 특징입니다.이 배경화면은 추후 다른 그림으로 바꿀 수도 있어 자신만의 개성을 뽐낼 수도 있죠.배경 그림 변경은 물론 다이얼 키패드의 테마도 6가지를 제공하므로 마음에 드는 패턴으로 변경도 가능합니다.  수다폰의 가장 큰 특징이라고 한다면 와이파이 망 연결상태에서 수다폰에 가입한 사람들끼리무료통화를 할 수 있다는 것이 가장 큰 혜택이자 장점입니다.    무엇보다 전세계 어디서나 가능하기 때문에 해외여행이나 유학을 갈 때도 유용하게 사용이 가능합니다.   마이메뉴에서는 나의 전화 통화에 대한 자세한 이력을 조회할 수 있어 효과적인 전화소비를 할 수 있습니다.   이전 아이폰 어플로 만나보았던 수다폰보다 확실히 많은 기능이 늘어났음을 알 수 있었습니다.무엇보다 전화번호 목록이 기존 저장되어 있던 전화번호부 목록을 사용하므로 별도의 전화번호 등록을 하지 않아도 편리합니다. 무엇보다 설정 항목에서 저장된 MP3파일로 벨소리 변경이 가능하여 다른 인터넷 전화 어플리케이션과 차이를 확연하게 두었습니다.    수다폰은 전화통화는 물론이고, 카카오톡과 같은 문자 채팅도 가능하며 손으로 그린 그림도 전송이 가능합니다.자주 전화하는 전화번호는 즐겨찾기에 넣어 쉽게 전화를 걸고 받을 수 있습니다. 수다폰 회원들끼리도 통화가 가능하지만 유료로 결제하면 일반 전화로도 전화할 수 있는 기능도 제공합니다.선불 방식으로 이통사 전화요금보다 저렴하게 일반 전화와 통화가 가능한데요.  일반 유선전화는 3분/35원, 이동전화는 10초/10원에 선불폰으로 이용도 가능합니다.다른 인터넷 전화들이 부가세 별도의 금액인 것을 감안하면 저렴한 가격에 속합니다.   회원끼리 무료통화가 가능하므로, 절친 훈남 블로거인 이지이님께 전화를 해보았습니다.     와이파이를 이용한 무료통화가 가능했으며 통화 음질은 통화하기에 나쁜 편은 아닙니다. 푸쉬 알림, 노티를 통해 상대방이 수다폰을 실행하지 않은 상태에서도 전화를 받는 것이 가능했습니다.    음성사서함 기능은 물론 손그림 전송 기능, 그리고 드로잉콜, 스윙콜 과 같은 행동을 입력하여더욱 쉽고 재미있게 전화를 할 수 있는 기능들도 제공하고 있습니다. 미리 지정한 그림패턴을 그려넣어 통화하는 것을 드로잉콜이라고 하고미리 지정한 번호로 스마트폰을 흔들면 전화하는 스윙콜 기능도 제공하죠.   나날이 발전하고 있는 인터넷 전화, 수다폰 수다폰은 아이폰 시절부터 나날이 발전하고 있는 국산 인터넷 전화 어플리케이션입니다.이번 안드로이드 버전으로 발전하면서 일반 사용자들이 겪는 문제점들과 불만 사항들을 전격 수용하여편의성들을 살린 부분은 좋은 점수를 줄 수 있을 것 같습니다. 예를 들어 부가서비스에서 자신의 목소리를 직접 들어가면서 통화 품질을 체크하는 항목과어플을 실행하지 않고 있을지라도 전화가 오면 푸쉬알림으로 알려주고 받는 기능,기존 무료통화를 위해 채팅 창에서 무료통화를 눌러야 했던 것을 원터치로 바꾼 것은한 단계 더 진화를 하고 있다는 것을 눈치 챌 수 있는 발전 사항들이었습니다. 특히 아이폰에 이어 안드로이드폰으로도 사용이 가능해진 수다폰은스마트폰의 종류를 불문하고 모두 인터넷 무료 전화 사용이 가능해지면서전화 통화량이 많거나 해외 통화를 자주 사용하는 이들에게 많은 사랑을 받을 것으로 기대됩니다. 어쩌면 수다폰 어플리케이션보다 더 필요한 것은 사용자와 함께 수다를 떨어줄 소중한 사람인 것 같다는 생각이 듭니다.  2011 Dazzi 함영민외국에서 한국 델타항공 사무소 전화번호로 통화하기 수신자 부담 전화번호는 한국에 거주하는 한국인에겐 참 좋은 제도이지만외국에서는 저런 007번호로 시작하면 전화를 걸 수가 없습니다.참고로 02-317-5555 이 번호는 예전이 없어지고007 번호로 바뀌었습니다.그래서 찾아낸 여행사 전용 예약 번호02-754-1921여기로 전화를 겁니다.+82-2-754-1921자동응답기가 받습니다.개인회원은 9번 누르랍니다.다시 한국어를 원하면 1번 누르랍니다.델타 회원번호 입력하라고 합니다.드디어 연결!제가 전화 걸었던 이유는델타 마일리지 털을려고 인천 - 세부 노선이나 예약 할까 했는데공항검색이 마닐라만 되고 세부가 안되서 문의했습니다.상담원도 왜 그런지 모르겠다며 웹에서는 검색이 안되고자기네 전산에서만 검색이 된다며 예약 하실꺼면 전화로 하시라고..발전산인지 개악인지는 조금 더 지켜봐야겠죠..?p.s 한국에서는 수신자부담(무료전화)0079-8651-7538을 이용하세요! 이웃 추가하시면 가장 빠르게 구독 가능 합니다.  "이웃으로 추가" 버튼을 눌러주세요.방탄소년단 지민이랑영상통화하기 2탄이예요📞🐣 지민이한테 전화왔어요~~~📞📞📞 게다가 영상통화가 왔어요~📞😍 다정한 울 지민이한테요😍😍😍 조금만 기다려~ 기다려~ 👉 빙글빙글 지민이 손가락 ​ 싱그럽게 웃으면서도🌿 뒤로 기대면 섹시美 폭발하는 방탄소년단 지민이죠💛 우리 지민이 또(!) 눈빛이😭👀 오늘도 지민이 눈빛에 심장 박살나는 中 👊👊👊👊 위에서 내려봐주는 방탄소년단 지민이 쇄골뼈😭😭😭👍👍너무 예쁘잖아요美쳤...  다정한 미소에 멈칫😊 방탄소년단 지민이  샐리님 고화질👍👍👍 그럼 안녕~~ 안돼~~~ 가지마~~😭😭 지민아아아아~~~~ah~ahhh~~(오늘도 과몰입中인...💦) 지민이말처럼 상황이 좋아져서꼭 만나는 날이 오길♡지민이 무대 넘 보고싶어요 흑흑 삶이 행복하려고 방탄합니다💜지민합니다~🐣💛 방탄소년단 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기💜 1탄 포스팅은 👇 [방탄소년단 지민] 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!!!💜#BTS #방탄소년단 'Life Goes On' (Video Call ver.) - Jimin​#미안해_말도_없이_건_...m.blog.naver.com ​#방탄소년단 #방탄소년단지민 #JIMIN #방탄지민 #지민 #지민이 #우리지민 #BTS #지민전화#방탄지민영상통화 #방탄지민핸드폰 #LifeGoesOn #방탄영상통화 #지민영상통화 #BTSvideocall #방탄소년단RM #방탄소년단진 #방탄소년단슈가 #방탄소년단제이홉 #방탄소년단뷔 #방탄소년단정국 #방탄지민움짤 #지민움짤 #방탄소년단지민움짤 #BTSJIMIN #bts #bts지민 #지민언급  슬예의 쓸모있는 외국어 : Your New Language Learning Partner : 비즈니스 영어: 전화 통화하기  안녕하세요, 슬예입니다.요새 직장에서 영어로 하는 업무가 낯선 일만은 아니죠? 그런 의미로 직장인들을 위한 비즈니스 영어: 전화 통화하기를 준비했습니다.    : 상황 ① : 수신자가 발신자에게 연결되는 상황  A - Hello. How may I help you?     (안녕하세요. 어떻게 도와드릴까요?) B - Hi. My name is (본인 이름) and I am calling from (회사 이름). May I speak to (상대 이름), please?      (안녕하세요. 제 이름은 (본인 이름)입니다. 저는 (회사 이름)에서 전화드리는데요. (상대 이름)과 통화할 수 있을까요?) A - Give me one second, please. Let me transfer the call for you.      (잠시만 기다려 주세요. 전화 바꿔드리겠습니다.)   : 상황 ② : 수신자와 연결이 되지 않아 발신자가 다시 전화를 걸겠다는 상황  A - Hello. How may I help you?     (안녕하세요. 어떻게 도와드릴까요?) B - Hi. My name is (본인 이름) and I am calling from (회사 이름). May I speak to (상대 이름), please?      (안녕하세요. 제 이름은 (본인 이름)입니다. 저는 (회사 이름)에서 전화드리는데요. (상대 이름)과 통화할 수 있을까요?) A - (상대 이름) is not available right now. Would you like to leave a message?      ((상대 이름)은 지금 자리에 없는데요. 메시지를 남기시겠어요?)B - No, that is okay. I will call back later. Thank you.      (아닙니다. 괜찮습니다. 제가 나중에 다시 걸게요. 감사합니다.)A - Sure, no problem. Thank you. Bye.      (별 말씀을요. 감사합니다. 들어가세요.)   : 상황 ③ : 수신자에게 발신자가 음성 메시지를 남기는 상황  A - Hello. How may I help you?     (안녕하세요. 어떻게 도와드릴까요?) B - Hi. My name is (본인 이름) and I am calling from (회사 이름). May I speak to (상대 이름), please?      (안녕하세요. 제 이름은 (본인 이름)입니다. 저는 (회사 이름)에서 전화드리는데요. (상대 이름)과 통화할 수 있을까요?) A - (상대 이름) is currently not available. Would you like to leave a message?      ((상대 이름)은 지금 자리에 없는데요. 메시지를 남기시겠어요?)B - Please.      (부탁드립니다.)A - Okay, give me one second please.      (네, 잠시만 기다리세요.)  "You have reached the voicemail box of (상대 이름). Please leave a message after the tone. Beep~"((상대 이름) 음성 사서함에 연결되셨습니다. '삐' 소리가 나면 메시지를 남겨주세요.)  B - Hi, (상대 이름). My name is (본인 이름) and I am calling from (회사 이름) in regards to (전화를 건 목적).       Please call me back at (본인 전화 번호). Once again, that is (본인 전화 번호). Good bye.      (안녕하세요. 제 이름은 (본인 이름)입니다. 저는 (회사 이름)에서 (전화를 건 목적) 때문에 전화드리는데요.      (본인 전화 번호)로 연락 부탁드립니다. 다시 한 번, 제 번호는 (본인 전화 번호)입니다. 안녕히 계세요.)  감사합니다. 즐거운 하루 보내세요! :)  화장품마사지하기,전화통화하기    +6542015.9.4.금요일   우리딸이 좋아하는 놀이?중 하나가 뭔지아세요?화장품바르기에요;;;한눈팔고있음... 화장품찍어바르기 엄청좋아해요 ㅠ 아마도 요건 저 닮은듯 ㅠ저도 어렸을때 맨날 엄마 화장품 다 망가트리고 그랬거든요;특히 립스틱 부러트리고 엄마한테 디지게 맞고 그랬던 기억이나요 ㅋㅋ 근데 내 딸랑구가 그걸 따라하다니.뭐,,, 다행이도 전 립스틱을 거진 바르지 않아서 ㅋㅋ없거든요. 대신 로션이나 크림. 밤종류의 본인 화장품을 아주그냥;;;            씻기고나서 늘 저도 씻는데..이날은 그냥 티비안켜주고 냅뒀더니;; 완전 조용한거에요;;;언능 씻고 나와서 보니까;;헐 ㅠㅠ 가뜩이나 얼마 남지도 않은 밤을 세상에 ㅠㅠ 다 찍어서 다리에 발라 마사지 하고있는거 아니겠어요;;       ​​​​​​​그러더니 이젠 바닥에 마사지를?아놔;;;;;;;;;;;;;;;;;;​이거 로션도 아니고 크림도 아니고밤이거등?????????????​아오 ㅠㅠ ​그래 이왕 한거 그냥 쭈욱 하그라잉 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​그래뭐 나쁜거 바르는것도 아니고 ㅋ좋은거 발라서 피부 좋아지고 싶은 마음이겠지 하고 ​내려놓았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아하하하하하하​​​​​​​​ ​​​​​역시 카메라로 찍으니 잘나오네요 ㅋ지금 앉아있는곳은 어디?​바로바로 변기통 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쉬하겠다며 변기통에 앉아서능 우유에 씨리얼 말아먹고 있는중.참, 귀욥죠?ㅋㅋㅋ          이쁜 내강아지 가끔 사고쳐도 이렇게 이쁠수가 없어요.눈을 보고있으면 ㅋㅋ 빨려들어갈꺼 같아요 ㅋㅋ휘리릭~ ㅋㅋ         여전히 변기통에 앉아서 맛나게 드심 ㅋ다 먹을때까지 일어나지 않으심 ㅋㅋㅋㅋ 언제부턴가 한손으로 밥그릇을 들고 밥을 먹더라구요 ㅋ요건 뭐 컵이니 식은죽 먹기겠죠?ㅋㅋㅋ        ​ 가슴팍엔 물티슈 입구에 붙어있는거 붙혀놓고 ㅋ이모랑 전화통화하고 있어요. 애기때부터 ㅋㅋ 전화통화시켜주면 ㅋㅋ대답도 잘하고 ㅋㅋ인사도 잘하고 ㅋㅋㅋㅋ 지금은 정확하게 전화 걸고 상대방이 받으면여보세요? 라고 한답니다 ㅋㅋㅋ  ​​      아직은 더운감이 있어 쿨매트 깔아놨는데. 이제 쿨매트 정리해야겠어요 ㅋㅋ춥더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은솔맘은 언제부턴가 금요일 저녁이 좋아졌어요 ㅋ2틀 쉬자나유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복한 주말 보내셨죠??은솔이도 행복한 주말 보냈답니다~~!!     ﻿무전기 어플 TiKL 설치하여 공짜 통화로 통신요금 아끼는 방법을 알아보겠습니다.  1.무전기 어플 어떻게 생겼나?    1).바탕화면 아이콘 입니다.        2).실행화면 보기      ＊무전기 어플 TiKL을 실행하면 화면 ①번 그림이 나타납니다.      ＊시작팁을 취소를 터치하면 ②번 그림과 같이 연락처 화면이나옵니다.      ＊②번 그림 연락처를 터치 합니다. ﻿﻿  ﻿ ﻿  3).연락처 선택하기      ＊통화 하고자 하는 연락처를 전화번호부에서 선택을 합니다(다중선택도 가능)      ＊①번 선택완료를 누릅니다.②번 화면이 나옴)      ＊②번 화면이 나오면 손까락으로그림을 누릅니다.           ﻿4).연결이 않될때와 연결이 될때       ﻿ ＊아래 왼쪽그림①번은  연결 하고자 하는 상대방이 무전기 어플인 TiKL을 설치하지 않은경우       ＊아래 오른쪽그림②번은 연결 하고자 하는 상대방이 무전기 어플인TiKL을 설치한 경우       ﻿         5).서로 통화하기       ＊아래 왼쪽①번 그림을 손까락으로 누르고 말을하면 무선을 받는②번 그림은 딩동딩동 신호음이 울리며          상대방의 목소리를 들을 수 있습니다.       ＊아래 오른쪽②번 그림 역시 통화를 할때는 손까락을 누르면 ①번 그림과 같이 색깔이 변하며 상대방          에게 무선을 받을 수 있게 신호음을 보내며 손까락을 누른채 말을하면 ①번 상대방에게 전달됩니다.  ﻿ ﻿무전기 어플 TiKL 설치하고 공짜 통화하고 통화료를 아껴봅시다.   ﻿﻿﻿2016년 5월 9일 월요일​ EBS 왕초보영어 51회- 아빠와 통화하기 (가정)안녕하세요~어린이날 부터 긴 연휴를 보내고 월요일이 시작 되었네여^^다시 힘찬 시작을 해볼까요?오늘의 미션!1. 전화하려고 했다고 말하기!2. 바쁜 거 좋아한다고 말하기!오늘의 미션은 어버이날 이였던 어제 상황과 잘 어울이는 내용 이네요.​개그우먼 이희경씨 표정연기 못말이네요~이쁜 얼굴 망가지는것 쯤은 두렵지 않으신지...​A: 여보세요? 오, 아빠! 전화하려고 했는데.B: 너는 왜 항상 바쁘니?A: 제가 바쁜거 좋아하는거 아시잖아요.B: 꼭 네 엄마를 닮았구나!​Father > Dad > Daddy아버지 > 아빠 > 아빠(아기가)mother > mom > mammy어머니 > 엄마 > 엄마(아기가)​Be going to + 동사원형: ~할 것이다.​Was going to + 동사원형: ~하려고 했다.​저 공부 하려고 했는데요.내가 널 도와주려고 했는데.내가 너에게 물어보려고 했는데.그녀는 일찍 올려고 했는데.그는 떠나려고 했는데.​Why are you + 형용사 : 왜 너는 (형용사) 하니?​왜 너는 이렇게 귀엽니?왜 너는 여기 있니?왜 어는 항상 늦어?​Always : 항상ㅇㅓㄹ웨이즈​Like + ~ing : ~ 하는 것을 좋아하다. ​busy 는 형용사이므로 앞에 'be'가 동사를 붙여서 be busy​나는 먹는거 좋아해나는 춤추는거 좋아해나는 함께 노래하는거 좋아해나의 남편은 운전하는거 좋아해​Just llike + 명사: 꼭 (명사) 같은just like your mom : 꼭 엄마 같다​너는 꼭 아빠같다.너는 꼭 언니 같다.너는 꼭 내 남자친구 같다.​오늘의 칼은 황금색 머리에 앞머리는 어머님 같이 곱게 내리셨네요^^​﻿﻿A: Hello? Oh, dad! I Was going to call(전화하다) you.( 여보세요? 오, 아빠! 전화하려고 했는데.)Expressions                ▶ Father > Dad > Daddy                ▶ Be going to + 동사원형 : ~할 것이다.                ▶ Was going to + 동사원형: ~하려고 했다.                ▶ I was going to study.                  / I was going to help you.                  / I wsa going to ask you.                  / She was going to come early.                  / He was going to leave.B: Why are you always busy(바쁜)?(너는 왜 항상 바쁘니?)Expressions                ▶ Why are you + 형용사 : 왜 너는 (형용사) 하니?                ▶ Why are you cute?                  / Why are you here?                  / Why are you always late?                ▶ Always : 항상 (+ 발음 연습) 'Al' 'ㅓ' 발음A: You know I like(좋아하다) being busy.(제가 바쁜거 좋아하는거 아시잖아요)Expressions                ▶ Like + ~ing: ~하는 것을 좋아하다.                ▶ 'busy'가 형용사이므로 앞에 'be'rk ehdtkdurghkf!                ▶ I like eating.                  / I like dancing with you.                  / I like singing together.                  / My husband likes driving. ​B: You are just like(~같은) your mom.  (꼭 네 엄마 같구나!)Expressions                ▶ Just like + 명사 : 꼭 (명사) 같은                ▶ You are just like your dad.                  / You are just like your sister.                  / You are just like my boyfriend. 해외에서 국내로 통화하기 입니다.  보통은 카톡을 하면 되지만,은행이나 공공기관 또는 아고다나 익스페디아 에 전화를 할 경우 일반전화가 필요합니다.070휴대전화는 음질이 좋지않아 통화는 할 수 있지만 짜증이 납니다.   집전화로 신청한  070전화를 가져가시면 전세계어디던지 국내요금으로 전화를 사용할 수 있습니다. ​공유기는 필요없고(집에 그대로 연결해놓고) 충전기와 전화기만 가져가시면 됩니다. ​요즘은 세계 어느나라이던지 호텔이나 음식점, air bnb 등에서 무선 인터넷이 다 됩니다.이 무선인터넷을  스마트폰 와이파이 잡는것과 똑같이 와이파이 연결해서 쓰시면 됩니다. 가장 좋은 방법입니다.해외여행 가실때는 070 집전화를 가져 가세요.이것이 안될경우에는 스카이프에 만원정도 입금시켜서 국내로 전화하는것이 가장 저렴합니다.한시간 이상 통화할 수 있습니다. ﻿﻿무한도전에서 언티느님의 번호를 공개했었죠?! 그래서, 저도 한 번 전화해보았습니다ㅏ!!본격_자이언티와_통화하기!!일단, 번호를 저장합니다."언티오빠" 라고 저장한다.떨리는 손으로 통화 버튼을 누릅니다.저는 꺼져 있을 줄 알았거든여? 근데 아니었어.. (부들부들)"....여보세요? ... 여보세요?"전 으어커커커컼커커컼! 이렇게 소리를 지르며 통화종료 버튼을 눌렀죠.마음을 가다듬고 다시 걸었습니다."....여보세요? ...여보세요? ...네? 누구세요..?"[3초 후+한숨]"안녕하세요, 자이언티입니다. 으뜨거따시 노래 잘 듣고 계신가요?하하 형이 걸렸어야 되는데, 제가 걸려가지고 말입니다. 아무튼, 공약 지키려고 이렇게 음성 메세지 남깁니다.전화 걸어줘서 고맙....지금 고객님께서 전화를 받을 수 없습니다 삐 소리 이후...."자동응답기였어... (Why는 낚였다고 한다)고맙 에서 끊겼네여. 왜 그렇지? 아무튼..결론은, 언티느님 목소리 너무 좋아여. 네. 뭐... 재미있는 통화였습니다요. 착한 해솔오빠, 자이언티 많이 사랑해주세요! 으뜨거따시도요! (급마무리)   사실 제가 연예인에 별로 관심이 없답니다. 아니 없었답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 인생에 맘속에 들어온 연예인 둘이 있으니 송중기와 공유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라마 보고 홀딱 빠진 케이스죠 :)어쩜 그리 멋있을 수 있나요? 지나가다가 공유 보면 그 소식을 더 반갑게 알려주는 주변인들~~~ 그냥 스르르 미소가 지어집니다. 보기만해도 설레임~!!괜히 막 날 보고있는 느낌적인 느낌이랄까?지금하세요 BC I TVCF '68'편 아직 광고영사 못보신 분들 있으신가요?? 지금하세요, BC '68'편 영상 공유합니다~~~!! 나만 보고싶지만 공유할께요 :)​미안해~ 니가 이렇게 가버릴줄 몰랐어...가지마 꼭 챙길게~!2017년 빨간날 68일~!! 빨간날은 빨리 갑니다. 빨간날엔 지금하세요 BC 정말 빨간날은 빨리 가죠?? ㅎㅎㅎ 2017년 올해는 황금연휴로 은근 더 빨간날이 많게 느껴지는데요. ​​​이렇게 슬픈 눈으로 날 바라보는거임 ? ㅠㅜ 웃으며 바라봐줘 :) 2017년도는 황금연휴 계획 있으신가요?!연인 사이라면 빨간날 데이트 하잖아요. 저도 가족과 함께 어떻게 빨간날을 잘 보낼까, 뭘 하고 놀면 좋을지, 어떤 추억을 쌓으면 좋을지 늘 고민인데요.​함께 하는 사람과 즐거운 빨간날을 보낼 수 있게 해주는 BC카드 :)어떤 혜택들이 있는지 혹시 아시나요?? 제가 최근에 누린 혜택들 몇가지 소개해드릴께요. ​​먼저 빨간날엔 BC CGV티켓 1+1 뮤지컬 연극 티켓 1+1 혜택을 누릴 수 있답니다. 얼마전에 미녀와 야수를 공휴일에 1+1 착한 가격으로 즐겼다죠~!! ​​​​ 그리고 롯데월드 자유이용권 최대 67% 할인에해외항공권 특별할인, 해외 국내 호텔 예약 최대 10% 할인, 렌터카 최대 85% 할인 쿠폰혜택까지 정말 다양한 혜택들이 있어요. 이제 날씨 포근해지면 어디든 떠나야 하잖아요~~~ ㅎㅎ혜택들 누리세용 :)​황금연휴에 저희도 여행 계획중인데 오호홋 넘 좋은거있죠. 여행 계획중이신 분들은 꼭 비씨카드 챙기셔요 :) 저도 공유와 데이트 하는 기분으로 신랑과 데이트 해야겠네요 ♡보고싶은 영화도 보고 말이죠 :)주말에 영화보려면 티켓비용도 비싼데, CGV1+1에 영화보고 맛난 점심 먹으면 되겠죠?!빨간날엔 BC카드와 함께해야겠습니다!!​그리고..... 저... 공유랑 통화했어요. 부러우시죠~~~ 부러우면 지는거래요~~~ 이웃분들도 스마트폰에서 공유와 통화해보세요. ​ 그럼 BC카드 공유 전화받기 방법 알려드릴게요~!! ‘지금하세요BC.net’먼저  스마트폰에서 위 홈페이지로 들어갑니다. 그리고 공유와 지금하세요를 클릭하면 모바일로 bcdate.kr 사이트에 접속했을때 공유와의 달콤한 하루 빈칸에 입력할 번호를 PC에서 확인하고 입력하면되요~!! 동일한 번호 아니에요^^ 할때마다 달라집니다. ​​​공유에게 카톡이 왔어요...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통화 괜찮아? 지금 할 얘기가 있어...지금 전화할게.어머낫!!!! 언제든 환영해요~~ ㅎㅎㅎ 그리고 진동이 울리더니, 공유한테 전화가 왔어요. 세상에...이게 뭐라고 괜히 막 설레는거있죠. 진짜 공유한테 전화오는것 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저한테 그냥 가버릴 줄 몰랐다고 하는데, 두근 두근 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 짧게 통화를 마치고, 그와 다시 만나는 빨간날, 뭘 하면 좋을지 선택을 할 수 있습니다. 단둘이 손잡고 쇼핑하기, 예쁜 카페에서 브런치 먹기~! 둘중에 선택하면 되요~!! 예쁜 카페에서 브런치 먹고 손잡고 쇼핑하면 안되나요????? ㅎㅎㅎㅎ​ ​​ 아, 웃는 모습 어쩔~~~ 날보고 웃는것 같잖아요 ^0^ 브런치 먹고 손잡고 쇼핑해서 기분 좋아졌나~~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ잠시 기분 좋은 상상을 해봤네요!!공유 통화하기~~ 공유 홀릭인 분들 많으신데요. 꼭 한번 통화해보시고 봄 설레임에 폭 빠져보세요~~BC카드와 함께 빨간날 데이트도 하고 할인혜택도 누리면~! 절약도 되고 데이트도 할 수 있으니 이보다 좋을 수 있나요!!사랑사는 사람과, 사랑하는 가족과 빨간날 알차고 행복하게 보내보아요 :) ​ ​두듕~~~~ 사랑둥이 공유의 아이컨택 스크린세이버, 그리고 웰페이퍼도 다운로드 받았죠 ^0^ 웰페이퍼 울 신랑이 보면 어쩌나~~~ :)함께하고 있는 이기분~~~ ♡ 그리고 공유 갤러리 에서 포토갤러리 감상하고 다운로드도 받을 수 있어요!! 날보며 손흔들어주는 사진이랑, 나에게 선물을 주는 사진으로 골라서 공유 갤러리 에서 다운받았습니당. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 현실로 돌아와 사랑하는 가족들과 빨간날 행복하게 보내야겠죠 :)잠깐이지만 행복했어요^^ 옆에 있을때 표현하라고 하죠. 내 옆에 있는 소중한 사람, 늘 표현하고 감사해야겠습니다. 주중에 열심히 일했다면, 빨간날엔 또 화끈하게 충전해줘야하는거 아니겠어요? 지금하세요 BC  새벽에 통화하기 청화 20제중 첫번째 주제였어요. 사실 20제 만들때는 완성된 그림의 이미지를 떠올렸다기보다는 걍 제가 청화로 보고싶은걸 써놓은게 더 많은데 막상 그리려니까 넘 어려워요⊙⊙계속 어떻게 그릴까 생각하다가 결국 이렇게 나오긴 했는데....음........아무튼 저 20제는 같은거라도 여러가지 구도나 상황으로 그려보고싶어요. 근데 넘 어렵다 열개만 할걸 그랬나...!!   그림이 가로로 길어서 리사이즈 되니까 너무 작게 보이네요ㅠㅠㅠ크게!   인터하이에 나올 신간 콘티......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....짜고있어요넘 대충이라 저만 알아볼 수 있을듯전 스케치를 항상 이런식으로 하기때문에☞☜...........................아. 아무튼 청화로 이프미네X쇼타이가가 나옵니다. 몇 페이지가 될지는 저도 몰라요⊙⊙............   뻘낙서진짜 암 생각도 없이 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 이번주 과제가 넘 많아서+피곤에 쩔어서 가볍게 그리고싶었거든요.색도 안 칠했는데 걍 이렇게 흑백으로 그려도 재밌네요⊙⊙ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿얼마 전에 울 아들네이트로 헤드넷을 끼고전화 통화하듯이대화를 나누는것을 보고가만히 지켜보니전화 통화하듯이 대화를 나눈다...어떻게 하는거냐고 물었더니무료 통화하기라나.... 핸드폰으로 통화하면 요금이 많이 나오니네이트로 무료통화 하면 돈이 안든다고... 오~ 딱 좋네... ㅎㅎ 지금부터 어떻게 하는지 방법 들어갑니다~1) 일단 네이트로 친구맺기를 합니다2) 대화 할 상대와 함께 각자 로그인합니다.3) 대화 할 사람의 이름에 클릭하여 오른쪽 마우스를 누르면아래의 화면이 나옵니다.그럼 대화하기를 클릭하세요. 그렇게 하면 아래의 화면이 뜹니다.화면을 크게 하였어요...상단에 헤드폰 모양을 누르면상대에게 대화 요청한다고 글귀나 나옵니다.그럼 대화 할 상대가 수락하면서로 헤드넷으로 대화를 할 수가 있어요... 함께 컴 앞에 앉아 있을 수만 있다면이렇게 대화하면 참 편할것 같아요.. ^^물론 무료입니다~ ㅎ 부모님과는 이런 방법으로 대화하기 힘들겠지만멀리 있는 친구들과 또는 타지에 있는 자녀들과는충분히 활용할 수 있을것 같아서정리해보았어요...이제 아이들이 커서타지 생활을 하게되니예전엔 관심 없던 것들이하나 둘 눈에 들어옵니다 ^^                 미스터텔레콤 커플요금제를 사용한지 9개월이 됐어요:)아따 시간 빠르네...진짜 빠르다!처음엔 나라사랑카드로 전화했는데 가격이 장난아니더라구요ㅠㅠ그래서 꼼꼼하게 알아보고 결정하게 된 미텔 커플요금제:) 커플요금제는 군인이랑 곰신이랑 내는 비율도 정할 수 있고, 후불전화카드라는 점이 큰 메리트였어요!2만원~15만원까지 우리에게 맞는 요금제도 추천해준답니다​우리는 5만원 요금제를 사용하고, 5:5로 나눠서 내고있어요6:4 하다가 뭔가 찝찝하더라구요...같이 통화하는데 왜 너가 더 많이 내냐....꾸닌 부대에는 세 개 통신사가 다 있어서 제일 저렴했던 ONSE로 썼다가 사정이 생겨서 LG U+로 바꿨는데엘지가 제일 비싸더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ하...그래도 7시간 40분정도 통화할 수 있어요!그리고 약정할인도 있어요 (6개월 1%, 9개월 2%, 12개월 3%)저는 1년 약정해서 매달 3% 할인된 가격을 반반씩 내고 있답니다마지막으로 남은 금액은 자동이월되니까 남아도 아까워하지 않아도 돼요!+ 모자르면 실시간으로 추가충전도 가능해요우리 알뜰살뜰하게 이용해서 부담없이 통화해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실 지금 소문내기 이벤트중이에요5만원으로 통화하기 때문에 부족한 감이 없지 않아 있어요.....20,000원 이용권 주세요....굽신굽신군인전화카드를 찾으신다면, 혜택이 푸짐한 미스터텔레콤 커플요금제는 어떨까요배너 클릭하시면 미스터텔레콤으로 홈페이지로 이동합니다:):: ein Satz ::Am Apparat.전화 받았습니다.통화 중 자주 쓰이는 표현을살펴보고 생각하는 시간을 갖자.38-1. 통화의 시작, ‘말 통함’의 시작  통화(通話, Anrufen1)란 무엇인가? 서구의 표현도 굉장히 서정적이지만 동양 역시 이에 있어 만만치가 않다. 한자를 풀이하면 ‘말 통함’, 즉 서로 ‘어떤 장벽’을 넘어 말이 곧바로 닿을 수 있음을 눈치주고 있다. ‘나’와 ‘너’ 사이에 큰 산이나 언덕이 있다고 치자, 그렇다면 ‘나’와 ‘너’는 즉시적으로 바로 옆에 있는 것과 같이 대화할 수 없다. 하지만 그 사이에 굴이 있다면 이야기는 달라진다. ‘나’는 언제든 원하면 굴 반대편에 있는 ‘너’에게 자신의 말을 전할 수 있다. 여기서 ‘산’을 ‘나’와 ‘너’ 사이에 있는 무수한 장애물이라고 바꿔보고, 굴을 그 위, 그 아래로 ‘우리’를 이어주는 선으로 바꿔보자. 바로 이것이 우리가 전화기를 통해 우리 사이의 무수한 장애물을 넘어 즉시적으로 말을 주고받을 수 있는 원리다. 굴 입구와 출구 양쪽에 사람이 위치해 있어야 반대편으로부터의 소리를 듣거나 그것을 향해 말을 할 수 있는 것처럼, 우리는 이 무수한 장애물을 극복함에 있어 전화기 옆에 있어야 할 필요가 있다. 결국 전화를 받지 않으면 굴의 출구는 굳게 닫힌 채 열리지 않기 때문이다.  하여튼 저 원리로, 닫힌 문을 열어달라며 전화기가 울린다. 전화기를 받는다. 문을 연다. 우리는 아래와 같이 말하며 문이 열렸음을 상대에게 알리려 할 것이다. 또는 이미 다른 이가 전화를 받고 나에게 넘겨준 상황에선 아래와 같이 말할 수 있다.· Hallo?2 여보세요?· Am Apparat. 전화 받았습니다.· Hier spricht Jesaja. 이사야입니다. (여기 이사야가 말하고 있습니다)· Wer ist am Apparat, bitte? 전화하고 계신 분이 누구시죠?3  그 뒤에 말을 나누면 된다.38-2. 전화를 끊을 때  이제 열었던 문을 서로 닫을 때이다. 용무를 마친 사람들은 각기 자신이 나아가야 할 방향으로 계속해서 진행한다. 하지만 이때 한마디 인사를 덧붙는다면 얼마나 다정한 세상이 되겠는가? 한번 알아보자.· Auf Wiederhören. 전화 끊겠습니다. ((언제라도) 당신의 부름을 다시 듣겠습니다)· Ich werde später noch (ein)mal anrufen. 나중에 또 전화하겠습니다.  기본적인 인사말에서 짚지 않은 부분이지만 위의 auf에는 이때 소망의 의사가 담겨 있다. 그래서, Auf Wiedersehen!은 다시 보길 바랍니다, 줄여서 또 만나요!가 된다. auf가 그냥 붙은 게 아니다. 이렇게 뜻이 확실하다! 아래엔 부가적으로 전화 중 자주 발생하는 상황에 대해 몇 가지 말을 적어봤다. 한번 알아보자.38-3. 기타 전화 상 상용되는 표현들  전화를 걸다보면 가끔 잘못 번호가 입력돼 다른 사람에게 연락되거나 연결불량으로 엉뚱한 사람이 받기도 하며, 당사자가 아닌 다른 사람이 받는 경우나 제 3자가 급보(急報)를 전해야 하는 상황에 마주한다.· Kann ich bitte mit Gretel sprechen? 영희(그레텔)랑 좀 얘기할 수 있을까요?· Ich stelle Sie durch. 바로 연결해드리겠습니다.· Sie ist im Moment nicht da. 지금 자리에 없네요.· Sie ist gerade zu Tisch/außer Haus/in einer Sitzung. 지금 식사 중/외출 중/회의 중입니다.· Kann/Soll ich ihr etwas ausrichten? 제가 뭔가 전해드릴 수 있을까요?/해드려야 할까요?· Sie haben sich leider verwählt. 죄송하지만 잘못 거셨습니다.· Sprechen Sie bitte noch langsamer/lauter. 좀 천천히/더 크게 말씀해주시기 바랍니다.· Kann ich/er/sie Sie zurückrufen? 제가/그/그녀가 다시 걸어도 될까요?· Könnten Sie bitte noch einmal anrufen? 다시 걸어주실 수 있을까요?학습어휘das Apparat n. 기계, 기구, 장치; «구어» 전화·라디오·텔레비전·면도기·사진기 등의 편의상 약칭; 《비유》 조직, 기구das Wiederhören n. 재수신; 다시듣기  우리의 일상에서 전화기가 뗄래야 뗄 수 없는 준현대문명생존필수품(…)이 돼버린지도 벌써 해를 가늠하기가 힘들어졌다. 전화를 받고 거는 것은 통신의 기본이며, 우리는 이를 미약하게나마 살펴볼 수 있었다.- 주의사항 -내용은 전부 제가 실제 용례를 통해 이해한 것에 기반하며이해의 목적은 한국어와의 부드러운 대응에맞춰져 있습니다.또한 그것을 해명하고 규정하는데에 있어사용되는 용어가 기타 정식 독일어 교과와는 상이할 수 있습니다.어디까지나 개인 자습·복습용이며,공인력은 없음을 명시합니다.2019. 02. 19‘Telephongespräch(전화)’ 또는 ‘Anruf(통신, 호출, 부름)’가 명사로써 존재하나 통화는 행위 자체이므로 여기선 동명사의 뜻을 띈다. 따라서 ‘Anrufen(전화함, 통화)’로 표현했다. 전화기 자체가 최초로 발명된 곳은 미국(안토니오 무치)으로, ‘Telephone’과 가까운 ‘Telefonieren’을 쓰는 것이 좋을 수도 있겠으나, 상대적으로 존속적 기간을 가늠하기도 힘든 ‘rufen(8세기 경부터 쓰이기 시작한 것으로, 옛 고지대 독일어인 ‘hruofan’과 중부 고지대 독일어 ‘ruofen’에서 유래했다.)’을 기반으로 한 ‘anrufen’에서 보다 적합한 뜻을 찾았다. 애초에 ‘anrufen’에 목적어로 3격(~에게)이 아닌 4격(~을/를)이 따라붙는 이유도, 본디 이 단어가 가지는 뜻이 ‘부르다’이기 때문이다. 역시 사람의 말이다. 우리 또한 “~를 전화한다”라는 표현을 쓰지는 않는다. 다만 언어는 각기 역사를 갖고 있기에 긴 시간이 지난 후 얼핏 다시 보면 다른 것 같은 ‘착각’이 드는 것이다. 이걸 ‘전화하다’와 통하게 하기 위해 필자는 ‘~를 향해 전화하다’라고 이해하고 넘어갈 것을 당부한 적이 있었다.어떻게 보면 필자에게 있어 가장 강렬하게 박힌 말 중 하나기도 하다. 최초로 본, 모든 대사가 독일어로 이루어진 영화인 《몰락(Der Untergang)》에서 헬무트 바이틀링(미하엘 멘들扮)의 6번째와 7번째 대사이다. 배우 특유의 발성연기가 너무 마음에 들었다.중의적으로 받아들여야 한다. 전화를 건 사람, 받은 사람 모두에게 할 수 있는 말이다.  ﻿ 사람은 태어나서 자신의 운명이 다 할 때까지 수많은 일들을 겪고 그 안에서 경험이라는 소중한 선물을 얻는다. 좌절의 경험이든, 성공의 경험이든 그 경험을 통해 사람은 성숙해져 간다. ﻿ ﻿연애도 마찬가지다. 경험이 없다면 사랑하는 사람과의 추억이 없으니 사랑에 있어서는 제자리걸음일 뿐이다. ﻿ ﻿소셜데이팅 오작스쿨은 ‘내 여자, 내 남자를 위해 이것까지 해봤다’에 대한 설문조사를 실시했다.﻿ 20~30대 미혼 남녀 527명을 대상으로 설문조사를 실시한 결과, ‘밤샘 통화하기’가 37.8%(199표)로 1위를 차지했고, 2위는 ‘집 앞에서 몇 시간이고 기다리기’가 24.4%(129표)로 2위를 차지했다. ﻿ ﻿그 뒤로는 3위 ‘연인의 주변 사람 챙기기’ 19.6%(103표), 4위는 ‘밀당(밀고 당기기)’ 10.2%(54표), 5위는 ‘고가의 선물 주기’ 8%(42표)로 나타났다. ﻿ ﻿‘밤새 통화하기’가 가장 많은 득표율을 얻어 사랑하는 사람과의 통화가 연인들이 주로 많이 하는 것으로 나타났다. 이 밖에도 ‘케익을 만들어 줬다’, ‘여자 친구의 친구들을 챙겨주다가 돈이 없어졌다’는 웃기고도 씁쓸한 의견도 나왔다. 이처럼 사랑에 빠지면 뭘 해도 아깝지 않다는 것을 알 수 있었다. ﻿ ﻿이번 설문조사를 실시한 오작스쿨 홍보팀 관계자는 “사랑하는 사람을 위해서 밤새 통화하거나 집 앞에서 몇 시간이고 기다려도 힘들지 않다는 것을 알 수 있었다. 즉, 사랑에 빠지면 그 사람과 무엇을 하더라도 좋은 것 같다”고 말했다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿먼저 갭씨와 통화는 자주 하는것이 아니므로 내가 나중에 또 하기위해서 쉽게 작성한것임...수많은 블로그와 검색 카페 후기로 쉽게 정리했음.. < ​갭씨와 통화하기전 먼저 준비할것 >​1. 휴대폰에 국제전화 어플을 깐다.​​​2. ​컴퓨터 메모장에 대본 만들기~처음 통화했을때는 생각만 하고있다가 외국인 목소리에 떨려서 머리가 백지가 되었다. 그래서 두번째부터는 메모장에 대본을 만들었다.​​ARS의 안내멘트가 나오면 0번 누르기상대가 전화를 받으면 hello라고 하고 ​May I Speak to Korean interpreter(메~아이 스피투  코리언 인터프리럴)​​오더넘버 적어놓기~배대지 주소 적어놓기~​(알파벳 한글자씩 읽어줘도 통역사가 다 알아듣고 말해줌..ㅋ)​​​3. 메모장에 준비가 다되었다면 이제 전화를 걸기 ​비행기모양 아이콘을 눌러서 나라 설정하기 미국으로~그리고 통화버튼~​​​​통화버튼을 눌렀는데 이상한 번호가 나온다고 겁먹지 마세요 ARS멘트가 나오길래 0번을 눌렀는데 뭐라고 쏼라쏼라~다른건 모르겠고 5분이란 단어가 들림..ㅋ노래 들으면서 기다림,,, 기다리는 중에도 계속 쏼라쏼라 (기다리게해서 미안하다는 안내멘트겠지모...)전화거는 소리가 나야 상담원 연결된것임...​​​​4.​ 상담원은  남자, 여자 인종도 다양함.,메모장에 준비한 헬로우 인사하고 ​May I Speak to Korean interpreter(  메~아이 스피투  코리언 인터프리럴 )​                               다시 영어로 뭐라해도 겁먹지 말고 천천히 읽자~그럼 아유 코리언이냐고 묻기도 하고 또는 기다리라고도 한다그땐 ok~  ㅋㅋ​5. 지금부터는 기다려야한다...노래는 계속나옴...통역사 구하는중인지 시간이 좀 걸림 ㅠ.ㅠ지겨워도 기다리장~​​6. 삼자통화가 연결되면 통역사가 한국말로 뭐라한다그럼 반품을 원한다 또는 할인코드를 넣어달라 주문취소요청한다등원하는것을 말한다그럼 통역사가 상담원에게 말해줌..​<ex> 지금은 상관없지만, 모자가 목록통관이 안될때 깜박하고 모자는 넣고 200불 주문쉽전이라서 취소해달라고했더니 안된단다..그럼 반품처리하게 반품테이블을 달라고하니 사이트에서 프린트하라고해서사이트에서 프린트 어려우니 메일로 반품테이블 첨부파일로 보내달라고했더니 무료반품테이블 메일로 발송해줌. (다행이 반품무료행사중이였다)아래이미지는 메일로 받는 무료반송테이블 송장배대지에 반송신청할때 요것도 첨부하면 된다...​​​​​​<ex> 새벽에 70%세일로 주문했는데 오후에 부분추가 25%코드가 나옴당연이 아직 쉽전이라서 전화함오더넘버 불러주자마자 할인적용해줌...^^ ​​​​​다시 갭씨와 통화하기 위해서 작성한것이지만, 혹시나 이글을 보시는 님에게 도움이 되었다면 공감 눌러주기~^^   ​​​​​​​학습목표: 통화하기목표문법: N쯤, N(이)지요? V아/어/해 주세요, A(으)ㄴ데/V는데/N인데 1. 단어시험이번에는 단어시험을 따로 보지 않고16~18과까지의 단어들 중 20개의 용언들과 명사들을 가지고'A(으)ㄴ데/V는데/N인데'와 과거형, 높임말, 과거의 높임말, 이렇게 네 가지로 활용하는 표를 주고80칸을 채우게 했다.그런데 이렇게 해보니 문제점이 하나 발견됐다. N의 높임인데손님+이시+인데 -> 손님이시인데환자+이시+인데 -> 환자이시인데이런 결과가 나온 것이다. 명사에는 '인데'를 붙이도록만 제시했었기 때문에 그게 가장 큰 문제였고이 문제를 해결하려면'N+(이)시+(이)ㄴ데'와 같이 제시해야 한다.아... 이런... 너무 어려워지는 것이다.손님인데, 환자인데, 이렇게 배웠다가손님이신데, 환자(이)신데,로 고치려니 제시했다 해도 너무 복잡했고, 그래서 그냥 외워라 복잡하다, 했다. 아으... 어쨌든 슈마일라가 75/80, 연개 72 옥백이 70, 진화 씨가 68... 이런 식이다. 한 군데에서 오류가 나면 그 열이나 행 전체에서 오류가 나기 때문에(형용사와 동사의 구분 실수라든가, 높임과 과거의 순서 오류) 이런 단체오류?가 적어야 좋은 점수를 받는다. 그런 의미에서 역시 여러번 해본 슈마일라가 가장 잘했다.  2. 들어봅시다..3. 읽어봅시다4. 알아봅시다4_3. V아/어/해 주세요이것을 활용하면서 동사카드를 화면에서 돌렸다. 화면을 보면서 부탁, 명령의 예를 만들어나갔다. 다들 바로 사용할 수 있는 표현이라서 여기저기서 입으로 써보는 시끄러운 시간이 지나갔다. 그 와중에 유권의씨가 사진을 찍었다. 뭘찍나 했는데, 카카오톡 방에 이 사진을 올려놨다. 음... 사실 수업중에 사진촬영은 혼날 일인데, 나는 화면을 찍는 줄 알았는데, 두어 장 찍었던 걸로 기억나는데, 한장만 올린 거 보니, 필요한 부분의 화면을 찍기는 한 것 같다. 그러면서 나를 찍은 모양이다. 내 모습을 이렇게 보니 정말 생경하다. 음... 기럭지 긴 걸? 4_4. A(으)ㄴ데/V는데/N인데 18과는 반대, 대조의 의미였다면19과에서는 배경, 상황, 도입.장황한 설명이 필요없었다. 이들은 곧 이해했다. (그러나 조심해야 한다. 티 나게 반응을 보이는 학습자들에게 교사는 속기 쉽다. 실제로 이해하지 못하는 학습자들을 배려하는 수업이 돼야 한다. 지금에야 다시 깨닫는다.)는데 다음에는 사건이 오는 것이 자연스럽다. 그렇게 제시하니옥백씨가 "이것은 노트북인데 참 좋아요' 이것도 사건이 아니란다.맞다. 그렇지만 주로 사건일 때 쓰기 때문에 기억하라 했다. 수업시간이 4시간이니정말 맘 푹 놓고 복습을 해도 되어서 정말 만족스럽다.그러나 지친다. 눈도 뻑뻑하고, 귀가할 때 자고 싶은 생각이 많이 든다. 운전대를 잡고서. 넷마블 BTS WORLD ​드디어 BTS월드 출시D-1로 다가왔네요.​ 멤버들 잘 있나영상통화 한 번 해봅시다!​    ▶ ‘방탄소년단을 데뷔시켜라!’ 한 편의 영화 같은 〈BTS STORY〉- 방탄소년단과 당신이 함께 만드는 성장스토리를 즐겨보세요!- 멤버를 모아 데뷔시키고 최고의 아티스트로 만들어보세요!    ▶ ‘만약 방탄소년단이 아니었다면?’ 상상력 쩔어 7인7색 〈ANOTHER STORY〉- “너의 힘이 되어줄래!” 그들의 친구가 되어 고민을 해결하고 함께 꿈을 이뤄주세요!- 추리/성장/코믹/스포츠 다양한 장르의 스토리를 즐겨보세요!- 명탐정 김남준/꽃미남 호텔리어 김석진/민윤기 칸타빌레/흰 가운의 천사 정호석/박지민의 떡, 춤, 눈물/농사 1레벨 김태형/전정국의 방과 후 태권도부   그래 윤기야!! 고맙다!!    ▶ BTS월드에서만 모을 수 있는 〈특별한 방탄소년단 카드〉- “어서와, 움직이는 포토카드는 처음이지?”움직이고 목소리를 들을 수 있는 방탄소년단 카드를 모아보세요.- 다양한 멤버 카드를 모으고 육성시키면, 더 많은 스토리를 즐길 수 있고 멤버들과 교감할 수 있어요!"       울 BTS 멤버들 의상은 내가 책임지리라!!    ▶ “올리는 사진마다 좋아요 누르는 사람… 누구야?” 〈멤버들과 주고받는 1:1 대화〉- 문자! SNS! 음성통화! 영상통화!멤버들과 쉴 새 없이 주고받는 1:1 대화에 핸드폰 배터리가 남아나질 않네요!- 멤버들과 친밀도를 쌓으면, 혹시 알아요? 속마음을 알 수 있을지!  [웃어라's 호주 워킹홀리데이 Life] Skype로 그리운 사람들과 무료 영상통화하기     멀리 해외에서 가족들과 떨어져 지내면서, 국제전화 비용도 은근 만만치 않은데 공짜로 영상통화할 수 있는 Skype가 얼마나 도움이 되는지 몰라요. 특히, 저희같은 워홀러에겐 말이죠. 저는 노트북에 따로 웹캠이 장착되어있지 않아서, 아이폰4에 Skype 어플을 깔아서 친구나 가족은 데스크탑 또는 랩탑으로 저는 아이폰4로 영상통화한답니다. 방법은 아주 간단해요! : ) 먼저 아래와 같이 스카이프 사이트로 들어가셔서요, www.skype.comsky 가입하기에 들어가셔서 가입을 하신 뒤, 상단메뉴에 skype 다운로드를 클릭하시면아래처럼 컴퓨터, 휴대전화, TV 옵션이 나오는데 컴퓨터 > windows를 선택하시면 되어요! 이미지 출처: www.skype.com 거기에 들어가시면 아래와 같이 다운로드 메뉴가 나오고바탕화면이나 드라이브 폴더에 다운받으신후, 컴퓨터에 설치하시면 됩니다.그러면 바탕화면에 바로가기 아이콘이 생길거에요. 이미지 출처: www.skype.com 한번 설치해놓으면 컴퓨터 부팅시에 자동 로그인 되니까 편하실거에요. :) ⓒ웃어라 요건 아이폰4에 설치한 Skype 어플리케이션! 새삼 세상 참 편해졌음을 실감하며 ^_^b가끔 친구들이랑 카카오톡이나, 스카이프, 페이스타임을 하다보면 전혀 시공간의 차이를 못느낀다니깐요. ⓒ웃어라(↑ 제 아이폰 & 친구 넷북으로하는  스카이프 인증샷! ↑) 그런데 만약 둘 다 아이폰4(이상) 유저라면 차라리 와이파이 Zone에서 페이스타임(facetime)을 즐기세요, (※ 물론 공짜! 와이파이 Zone이 아니면 연결 할 수 없다는게 단점이긴하지만요. ) ⓒ웃어라 도움이 되셨길 바라며, 이상 멜번에서 '웃어라'였습니다. :^>카메라로 통화하기-사가몰의 아이폰 케이스 기즈몬ICA    아직도 휴대폰으로 사진찍으세요?전 카메라로 통화해요  사랑스런 카메라 안에 아이폰이 들어있어요. 보시는 분들마다 진지하게 여쭤보시네요.이거....카메라에요. 전화기에요? 흐흐흐흐흐 여중 특강 갔을때 온 아이들의 관심이 기즈몬에 집중 되어아이들 시선을 저한테 돌리기 힘들었어요.ㅋ 정교한 디자인의 카메라 기즈몬 ICA슬림한 디자인에 언제 어디서나 찰칵찰칵 사진찍는 재미가 UP!   바깥 날씨와는 상관없이 따땃한 햇살이 들어오는 까페 창가에서기즈몬 ICA와 함께 시간 가는 줄 모르고 사진찍기 놀이에 심취했습니다. 요렇게 쏙 들어가 있는 아이폰을 카메라인척 사용하다보면 슬쩍슬쩍 뭐지? 하며 궁금한 눈으로 쳐다보시는 분들이 계세요.  앞의 렌즈 때문에 이렇게 적당한 각도로 스스로 서 주시는 것도 기즈몬 iCA의 큰~장점중 하나!티비 볼때 이건 진짜 편해요. ㅋㅋㅋ  지금 장착해 놓은 렌즈가 싫증나면 얇은 렌즈로 교체해서 다닐 수도 있어서 좋아요.   사진 전문 장비에서 부터 아이폰 케이스 기즈몬ICA까지 있는 사가몰에서 판매하고 있는 삼각대도, 가죽가방도, 엄청난 성능의 아이폰 부착 렌즈도모두모두 탐나는 제품들 이에요~~ 한꺼번에 욕심껏 사지는 못하겠지만 하나하나 조금씩 구매하는 깨알 재미도 느껴봐야 겠어요. 사가몰 홈페이지 구경가기 -> http://www.sajinsangsa.co.kr   사랑도, 물건에 대한 애정도 시간이 지나면 식어가자나요. '식어도 괜찮아. 다시 데우면 되지' 라고 했다는 누군가의 말을 듣고 띵! 하고 망치로 맞은 듯.식으면, 싫증나면 끝이라고 생각했던 짧은 생각에 대한 반성이 들었어요. 오래되면 오래 된대로 나름의 변화로 새로움을 불어 넣어 주려는 노력이온기로 작용해서 다시금 새로운 애정이 생기는 것을.. 이제 2년의 할부 기한을 막 넘긴 싫증난 아이폰에 새로운 케이스 하나로 폰을 교체한 듯한 기분을 느끼게 해주는 기즈몬ICA        [제품 위치추적2]  제품 위치추적2 _ 그리심 국내 택배 / 택배기사와 통화하기    지난 글에서는 제품의 위치추적에 대해 간략하게 전해드렸습니다. 이번에는 조금 더 자세하고, 디테일하게 내용을 정리하였습니다. 위치추적을 하면서 급하실 경우, 택배기사와 통화는 방법까지 알아보겠습니다.﻿      ﻿﻿﻿﻿위의 '배송조회'를 클릭하시면 다음과 같은 화면이 나오게 됩니다.       빨강 동그라미 안과 같이 고객님의 '운송장 번호'를 입력하시면 됩니다. 그 다음,  '조회'박스를 클릭하시면 다음 화면으로 넘어가면서 고객님의 제품추적에 대한 상세한 정보가 나타납니다. ﻿      보시는 그림과 같은 화면에 고객님의 제품이 어디에 있는지, 사업장 연락처/영업사원(택배기사)의 연락처를 확인하실 수 있습니다. 파란색 밑줄의 동그라미에 고객님의 제품을 전해드리는 택배기사의 전화번호를 확인하실 수 있습니다. 당일까지 꼭 받아야할 때, 제품이 오지않는 경우라면 기사님께 전화를 하는 것이 가장 정확하고 빠른 조치방법입니다.  - 그리심의 제품이 항상 고객님의 손에 잘 도착되기를 기원합니다. - 그리심의 설명이 부족하여 어렵게 표현되었을 수 있습니다.   정확하지 않으시면 바로 그리심으로 연락주세요.   ﻿(02-941-3871 / 02-941-3874 / 017-269-6077)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   AI스피커이면서 무드등 까지 탑재된 NUGU 캔들! 실제 야간에 이렇게 수면등으로 켜보았는데 어떤가요? 분위기 너무 좋지 않은가요? AI스피커이기 때문에 무드 기능도 음성명령으로 컨트롤할 수 있는 똑똑한 AI 스피커랍니다! 그런데 그거 아시나요? 이런 다양한 기능과 함께 이번에 새로운 서비스가 생겼으니 바로 NUGU call 서비스랍니다.​​​​​    NUGU call 서비스가 뭐냐고요? 쉽게 이야기해서 NUGU 캔들을 통해서 바로 전화 통화를 할 수 있는 기능이랍니다. 물론 음성 명령으로 전화를 걸고 전화를 받을 수 있어요. 저는 두 아이의 엄마이기도 한데요. 첫째가 6살, 둘째가 3살이랍니다. 아직 전화번호를 외우기는 힘든 나이인데, NUGU call 을 통해서 전화를 걸 수 있답니다.​​​​​​   어떻게 전화를 거냐구요? 영상을 통해 바로 확인할 수 있답니다. 바로 AI 스피커이기 때문에, 다른 컨트롤 없이 아리아, 엄마한테 전화걸어줘! 하니까 자동으로 엄마한테 전화가 걸리죠. 책을 보고 있든, 장난감을 가지고 있든, 손으로 무엇을 하고 있든 목소리로 이렇게 바로 전화를 걸 수 있어요. ​​​​​    이용하는 방법도 아주 간단합니다. AI스피커를 활성화하려면 전용 앱을 설치해야 하는데, 전용앱에서 NUGU call로 들어가면 설정을 할 수 있어요. 엄마는 저니까 자동으로 등록되었고, 추가적으로 하단에 주소록을 추가하면 음성명령으로 전화를 걸 수 있답니다. 아이가 할머니랑 통화하고 싶을 때가 많은데, NUGU call을 이용해서 아이가 원할 때마다 할머니랑 통화하고 있어요! 아이도 좋아하고 할머니도 엄청 좋아하세요.​​​​    그리고 NUGU 앱에서 NUGU 캔들로 전화를 거는 것도 가능해요 사용방법도 아주 간단하죠. 앱으로 가서 NUGU call로 가서 누구캔들로 들어가면 하단에 통화가 버튼이 있는 것을 확인할 수 있답니다. 이 버튼을 누르면 누구캔들로 전화가 걸려요.​​​​​    그러면 누구 캔들에서 엄마한테 전화가 왔어요~ 하고 알려주는데, 아리아 전화 받아줘~ 하면 전화가 연결되고 통화가 가능하답니다. 음성으로 모두 진행이 되기 때문에 우리 아들도 아주 쉽게 통화가 가능하다는 것!​​​   실제로 앱에서 전화를 걸고, 아들이 전화를 받는 모습을 영상으로 담아보았어요. 집에 NUGU 캔들 AI스피커가 있다면 언제든지 집으로 전화를 걸고 누구든지 전화를 받을 수 있겠죠? 그리고 실제로 해보니 음성통화가 아주 깔끔하더라고요!​​​​    사실 아들이 너무 어려서 따로 스마트폰을 사주기도 그렇고 가끔 서로 통화해야 하는 순간이 있는데, NUGU call을 이용하니 그런 걱정이 싹~ 사라지더라군 요. 물론 AI스피커로 기능으로도 활용할 수 있기 때문에 활용도는 더 좋다고 할까요?!^^​​​​    이렇게 책을 보다가, 할머니랑 통화도 가능하고, 엄마랑 통화도 가능하고, 엄마가 밖에 있어서 아들이 뭐 하는지 궁금하면 언제든지 전화를 걸어 아들과 전화할 수 있으니 아이도 좋고 엄마도 좋고!^^​​​   그리고 책을 보다 궁금한 건 언제든지 NUGU 캔들한테 물어볼 수 있습니다. 항상 친절하고 자세하게 대답해주니, 아이가 언제든지 궁금한 것이 있으면 주저하지 않고 이렇게 물어보고 질문한답니다. 똑똑한 AI스피커죠?​​​​​   그리고 아이가 듣고 싶은 노래도 음성명령으로 바로 들어볼 수 있답니다. 카메라가 누구 캔들의 음질을 다 담아내지 못했는데, 그냥 들어봐도 상당히 풍성한 것을 확인할 수 있습니다. 크기는 작지만, 출력되는 사운드 음질이 상당히 좋다는 것! 실제로 사용해보면서 상당히 좋은 부분이었습니다.​​​​​      마지막으로 AI 스피커뿐 아니라 이렇게 무드 등으로도 활용할 수 있는데요. AI스피커부터 시작해서 무드등, 그리고 오늘 영상으로 보여드린 NUGU Call 기능까지 정말 다양하게 활용할 수 있는 AI스피커였습니다. 음성명령으로 모든것이 가능하니 누구나 사용할 수 있고, 손을 사용하지 못하는 어떤 상황에서도 사용할 수 있으니 더 유용했습니다. 감사합니다.​​​​   ​ ​​오늘은... 갤럭시노트 프로 12.2 LTE (SM-P905)를 메인폰으로 사용한 후기를 쓸까 합니다. 항상 삼성이 욕먹는 이유가... 알고보면, 가끔씩 단순 놀이용이 아닌 멀티업무용 기기를 원하는 사람들과, 일반 사용(게임, 동영상, 웹서핑)자들 사이에 애매한 경계선을 긋기 때문이 아닌가 생각됩니다. 일단, 저는 이 거대한 핸드폰(?)을 메인폰으로 사용합니다.사실, 휴대폰은 전화 받기와 여친에게 걸기 이외에는 거의 사용자체를 안하는... 특이한 성격이라, 핸드폰이 필요가 없습니다.하지만, 태블릿은 꼭 필요하고... 그러다보니, 저에게 가장 알맞는 기기는 이녀석이 되어버렸죠. 다만, 덩치가 워낙 크다보니, 휴대폰으로 사용하기엔 한계가 있어 보였죠... 그걸 커버하기 위해 도입한 녀석들이 =_=;;주렁주렁... 그런데, 이게또 웃기는것이... 휴대폰을 버리고 다른 기기를 두개를 추가햇는데, 번거롭다 < 편하다 라서... 애매합니다. < 준비물 >  맨 왼쪽부터 블루투스 이어셋(Hm7100) - 기어핏 - SM-P905 입니다.이렇게 세개를 한번에 사용하죠.. 사무실이나 집에선 가방이 필요 없지만, 이동시엔 주로 (어차피 메던 가방...이니... 별상관이...) 가방이 필요하겠죠...사실, 이렇게 세트로 쓸경우, 핸드폰 기능을 위해 갤럭시 노트 프로를 직접 꺼내 들어야 할 일은 거의 없다싶이 합니다. 통화-문자 모두 발신 가능하구요...( 잉? 문자를 어찌 보내? 라구요~~ ㅎㅎ.. 좀더 보시면... )통화-문자 확인은 기어핏으로 합니다. (바로바로 보여주니.... 정말 편해요.. 문자오면 그냥 손목이 눈앞으로 자동... 으로 이동하게 되네요 벌써...)통화-블루투스 제방 휴대용 기기 충전대 입니다. ( 이케아에서 나온 선반 인데, 구천원이가? 밖에 안했던걸로 기억합니다. 가격대비 효용성 최고에요 )원래는 저게 디피용으로 사용하는 선반인데요, 맘에 들어서 50CM짜리 몇개, 1.1M짜리 몇개 추가로 사다가 집 복도랑 방 벽등에 설치해놓고, 사진같은거 올려두거나, 자질구레한 물건 올려두거나, 충전스탠드로 쓰거나 뭐 그런식으로 쓰고있습니다.  < 페어링 개요 >SM-P905 (Main) to 기어핏SM-P905 (Main) to 블루투스 cf. SM-P905 모델의 경우, 멀티페어링이라고 써있긴 한데, 엄밀히 말해 듀얼 페어링입니다. (동시에 두기기까지 블루투스 연결)     두개를 넘어가면, 사용중인 기기중 한개를 꺼야 연결이 됩니다. (우선권이 있더라구요-현재 연결된 기기 우선)   < 사용 패턴과 사용 방식 > 1. 일반적인 수신 기능     노트 프로는 주 사용처에 둡니다.  - 전화가 오면, 기어핏에서 진동+화면 으로 알려줍니다. - 블루투스를 귀에 꼽고 받습니다. - 문자, 라인, 카톡 등이 오면 그냥 기어핏으로 보면 됩니다. 진동과 함께 텍스트를 보여줍니다. - 전화를 받기 어려운 경우, 간단하게 기어핏에서 수신거절을 실행할 수 있고, 바로 저장해둔 문구를 자동으로 문자로 발송합니다.  (ex. 지금은 전화를 받을 수 없어요... 잠시후 전화드릴께요...)  2. 일반적인 발신 기능     좀 느긋한 성격이신 분들만 이런 사용법이 가능하시겠지만... S보이스를 활용하는 겁니다~     (HM7100 모델 블루투스 사용 기준 설명입니다.) - 발신 : 블루투스 통화버튼 짧게 누르기 (삐) - 잠시후 "삐 빅"하는 음이 들리면 명령어 - " 맹구 전화" or "맹구에게 전화해" 등등.. - 잠시후 "맹구님에게 전화를 거시겠습니까?" - "네~"라고 대답하면 전화를 걸어줌 - 블루투스 설정에 따라, 마지막 통화자와 바로 통화를 하도록 하는 기능도 있음. - 문자 : " 맹구 문자 " or " 맹구에게 문자해 " 등등.. - 지시대로 문자내용을 말함 - 문자내용읽어주고, 보내기 동의하면 보내줌  3. 차 안에서 - 듀얼 페어링이기 때문에, 기어핏/블루투스 이어셋을 활성화 한 채로 차량에 탑승하면, 차량의 블루투스와의 연결이 자동으로 이루어지지 않습니다. - 따라서, 차량 탑승시 이어셋을 사용하지 않을 요량이시라면 이어셋 전원을 간단하게 오프하고 시동을 거시면 [ 차량블루투스 - SM-P905 ] 페어링이 자동으로 이루어 집니다. - 만일, 기어핏과 이어셋을 활성화 시킨 채로 차량에 탑승하시면, 1,2번의 기능을 사용하게 됩니다.  4. 이런 사용방식의 단점 - 총 세개의 기기를 충전해야 한다. ( 저의경우엔, 아예 통합 충전대 비슷하게 만들어놔서 상관 없지만요... ) - 삼성제품의 최상위 모델인 블루투스 이어셋 hm7100의 경우, 수신 거리가 심각하게 짧습니다. (스펙따위... 믿을게못됨) - HM7100 의 페어링 유지 거리가 심각하게 짧다. ( 깔끔하게 일체감을 주기 위해 삼성제품중 최상위 모델을 구입했음에도 불구하고, 페어링 유지 거리가 극도로 짧습니다. 기껏해야 3M정도라고 보시면 됩니다.... 핸드폰용인듯 합니다.... 에휴...콱! )  5. 의외로 덜 불편한점 - 기어핏은 손목에 차고, 블루투스는 캐링 케이스(추가 충전 가능)가 있기 때문에 생각보다 거치적거리지 않습니다. 이 사진은 케이스 사진입니다. 저걸 열고, 그 안에 블루투스 이어셋이 있습니다. 무자게 작고 가벼워요... 케이스도 라이터 크기에 두께가 라이터 한개반정도? 라서 주머니에 대충 쑤셔넣고 다니기 좋습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <페이스북앱에서 바로 메신저로 무료통화하기>얼마전 페이스북 메신저 앱에서 무료통화가 실시 되었는데요.페이스북 메신저 앱을 설치하지 않아도 페이스북 앱에서 메신저 실행시켜도 됩니다.1. 페이스북 앱의 뉴스피드 열기 - 오른쪽 상단 단추클릭 - 원하는 사람 선택후 - 연락처정보 버튼 누르기-무료통화 누르기   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  최근 인공지능이 적용된 제품들이 상당히 많이 출시되고 있죠? 그중 AI 스피커는 대화도 가능하고 사용자가 궁금해하는 정보도 찾아주는 아주 똑똑한 친구 같은 존재로 등장하여 상당히 많은 인기를 얻고 있습니다.​ 심플하고 깔끔한 다자인  집 안에 어딘가에 놓고 사용하는 AI 스피커 특성상 디자인이 못생겼으면 힘들게 꾸며놓은 집안 인테리어를 망칠 수 있다고 생각합니다. 그런데 NUGU 캔들은 소비자의 성향을 제대로 파악하여 깔끔하고 예쁜 디자인으로 만들어졌습니다.     특히 은은하게 들어오는 무드등 기능은 캔들이라는 타이틀에 걸맞게 너무 예쁘더라고요. 이렇게 침대 위에 올려놓고 사용하면 자연스럽게 분위기가 업! 하루의 마감은 잠자기 전 NUGU 캔들에게 내일 날씨는 어떨지 물어보는 것으로 끝냅니다. 순간순간 자신에게 필요한 정보를 바로 물어볼 수 있는 엄청난 매력은 AI 스피커를 사용해본 사용자라면 동의할 것이라고 생각합니다.​   NUGU 캔들을 처음 사용하는 사용자를 위하여 연결하는 방법도 굉장히 쉽습니다. 앱 스토어에서 전용 앱을 설치 후 안내 사항만 따라 한다면 누구든지 순식간에 연결을 진행할 수 있게 만들어 놓은 부분도 만족스럽더라고요.​ 음성으로 통화를 할 수 있다?  이번에 NUGU 캔들이 업데이트되면서 NUGU call 서비스가 추가되었는데요. 처음에는 신기하게 생겼네 정도로 생각했는데, 우연치 않게 게임을 즐기다가 사용을 해봤는데, 생각보다 너무 마음에 들었습니다.참고로 NUGU 앱에서 call 서비스를 신청/동의한 사람들과 전화를 걸고 받을 수 있습니다.​   우선 평소에 필자는 집에서 혼자 편안하게 있을 땐 스마트폰의 스피커폰을 사용하여 통화를 합니다. 그런데 스피커폰으로 통화를 할 때 손이 자유롭게 하기 위해서 사용하는 것인데.. 이게 말이 스피커폰이지 한쪽 손은 스마트폰을 들고 가까이 대고 말하는 수준이었습니다. 이렇게 안 하면 상대방에게 소리가 전달이 잘되지 않고 필자 역시 상대방의 목소리를 잘 못 알아들을 때가 많았거든요.​   하지만 NUGU call은 달랐습니다. 우선 볼륨의 차이가 상당히 큽니다. 스피커에서 울려 퍼지는 소리는 멀리 떨어져 있더라도 상대방의 목소리를 정확하고 또렷하게 들을 수 있었습니다.​  특히 스피커폰은 한 손으로 들고 통화를 하였죠? 그런데 필자가 게임을 즐기던 중 전화가 와서 이번 업데이트된 내용이 갑자기 생각나 '아리아, 전화받아줘'라고 말했더니 전화를 바로 받아주더라고요. 상대방과 게임을 즐기던 도중이라 손을 사용할 수 없었는데, 음성으로 전화를 받을 수 있으니 너무 편리한데요?​   이렇게 음성으로 전화를 받는 기능은 요리를 할 때 역시 너무 편리했습니다. 손에 식자재가 잔뜩 묻어있는 상황에서 '아리아, 전화받아줘'라고 말만 해주면 바로바로 통화를 할 수 있으니깐요. 너무 편리하다 보니 몸에 습관이 배겼는지 운전을 하는 도중에도 무심코 아리아를 부르게 되었습니다. 이거 중독성 장난 아닌데요?​   전화를 받는 것만 가능할까요? 아니죠! 발신도 가능합니다. 전화를 걸고 싶은 상대방의 이름을 부르거나 별도로 설정한 애칭을 불러주기만 하면, 똑똑하게 알아듣고 바로 전화를 걸어줍니다. 또한 애칭 기능은 친한 친구들의 별명을 넣어도 참 재미있겠죠?​  실제로 친구에게 전화를 거는 모습을 촬영해봤는데요. 어떤가요? ㅎㅎ 굉장히 신선하죠? 양손을 사용할 수 없는 그런 순간에 효자 같은 기능을 합니다. 더 이상 하던 일을 멈추고 전화를 걸거나 받을 필요가 없겠죠?​   이렇게 전화를 걸고 받는 기능은 손을 사용할 수 없는 상황에서 너무 유용하게 사용할 수 있는데요. 그럼 정작 가장 중요한 통화 품질은 어떨까요? 필자가 사용해보니 통화 품질은 스마트폰에서 사용했던 스피커폰과는 차원이 다른 음질을 보여주었습니다. 필자의 목소리, 상대방의 목소리 전부 정확하게 인지하고 잡음이 섞이지 않아 너무 마음에 들었습니다.​   혹시 스마트폰을 차 안에 두고 오거나 다른 곳에 놓고 온 상황에서 NUGU call이 오면 어떡할까요? 전화를 받지 못한다는 것이 상식입니다. 하지만 NUGU 캔들에서 전화가 온다는 사실! 이거 정말 다른 분들도 꼭 설치해야 되는 그런 앱인데요? 스마트폰이 없더라도 전혀 불안하지 않은 이 느낌! 너무 마음에 듭니다.​ 앞으로 자주 사용할 것 같은데?  너무 유용하게 사용해봐서 그런지 몰라도 며칠 동안 주변에 친한 친구들과 부모님에게 앱을 설치해드린 후 좀 더 자주 통화하는 필자의 모습을 발견하였습니다. 스마트폰 없이 간단하게 음성으로 전화를 걸고 받을 수 있다는 것이 너무 편리했거든요. 또한 어머니, 아버지께서 거실에 쉬면서 동시에 제 목소리를 들려드리고 두 분의 목소리를 들을 수 있으니 멀리 떨어져 있어도 항상 옆에 계신 것 같은 느낌이었습니다.​   ​ ﻿매번고객센터 전화번호 검색하고 전화해서ARS님과 실랑이를 거치고​오랜 기다림끝에 간신히상담원과 통화가 가능했는데이케 훌륭한 서비스가 있었네요.​​​1. 애플 홈페이지 (www.apple.com) 에 접속화면을 맨아래로 내려'대한민국'으로 설정합니다.​​​2. 화면 상단 '고객지원' 클릭​​​3. 상담을 원하는 기기 선택저같은 경우은 'iPhone'​​​4. 'Apple 지원에 문의하기' 클릭​​​5.다음 과정부터는 잘 따라가면 됩니당~​바로 전화연결도 가능하고예약도 가능​저는 예약을 했는데예약시간보다 조금 늦게 전화가 오긴했지만​상담원분이 20분 넘게친절하고 자세하게 설명해주셔서아주 만족했습니다~​​​​* 똑같은 서비스를 하는 앱도 있습니다.앱스토어에서 'Apple 지원'을 검색해 보세요~​​저도 바로 검색해서 다운받아 두었습니다.나중을 위해서..!!​​​물론 고전적인 방식이지만고객센터 전화번호도 알아두면 나쁘진 않겠죠 뭐... ;;;;;​​​​어케 글을 쓰다보니완전 애플직원급이 쓴 분위기인데​그만큼 아주 좋은 서비스인 것 같습니다.​여러분도필요할 때 요긴하게 이용해 보세용~​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연주 마치고 집에가서 지하철에서 가족들과 영상통화하기~^^딸이 울면서 전화와서 가슴이 뭉글해서 얼굴보려고 영상 통화함!!아들도 전화와서 보고싶다고 빨리오라해서집에 갈때 베스킨라빈스31 사가기로 약속했음~ㅋ금방갈께 내 아들&딸~ㅎ[애플워치기능 전화걸기] 제가 애플위치를 사용하면서 가장 많이 사용하는 기능 중 하나는바로 이 전화기능입니다 처음에는 이렇게 많이 사용할지 몰랐는데갈수록 편리하고 실용적이라는 생각이 많이 들더라구요그래서 오늘 이 전화기능을 소개해 보겠습니다 먼저 전화거는 방법은음성으로 "시리야~"라고 부르면시리가 응답합니다그럼 '누구누구'에게 전화해~라고 하면 자동으로 전화합니다전 제 와이프에게 전화 했는데요제 와이프 별명이'난폭한 코알라'거든요 ㅋㅋ 좀 멍한것 같으면서도거세서 제가 지은 별명입니다 ㅋㅋ 그럼 전화가 가고 상대방이 받으면마치 스피커폰처럼 통화가 되는데요애플워치에서 상대방의 목소리가 들리고통화를 하게 되는 기능인데요 제가 다양한 사람에게 여러번 해봤는데놀라운 것은 실제 상대방은 애플워치로 통화했다는 것을 전혀 모를 정도로음질이 잘 전달 되는 것 같습니다 또는 스피커폰으로 통화하는 느낌이지만이 역시 상대방은 전혀 못 느낄 정도입니다그래서 제가 다양한 실험을 해봤는데요팔을 차렸자세로 완전 내려서 해봤는데도핸드폰처럼 잘들린다고 합니다그리고 팔을 자유롭게 사용하면서 통화를 해도 잘 들린다고 합니다그런데 너무 모션을 크게 움직이면좀 끈기는 느낌이 있는데통화에 크게 불편할 정도는 아니라고 합니다그런데중요한건전화를 하는 제가시계를 핸드폰 처럼 완전 귀에다 대고전화를 하는 것이 아니고떨어져 있기 때문에주변의 환경이 시끄러우면제가 잘 안들립니다 ㅜㅜ 그래서 제가 다양한 공간에서 해봤는데요혼자 있는 조용한 공간에서는완전 잘 들리는데요 특히 운전할때는 완전 최고입니다!조용한 공간에다팔과의 각도도 아주 완벽하죠~ 한번씩 운전하다가 갑자기 전화오면전화기 찾는다고 당황할때도 많은데' 애플워치는 이 순간 굉장히 빛이 납니다 '항상 손목에 붙어 있으니까바로 통화하면 되거든요~^^ 길거리를 걸어가는 길도 제 생각에는나쁘지 않게 들리는 편입니다 그런데 도로변에 차가 지나가거나사람이 너무 많아서 '웅성웅성' 되는 곳이라면전혀 들리지 않습니다이럴때는 시계를 완전 귀에다 대고통화를 하는데요그럼 팔이 아파서 좀 고생해요 ㅜㅜ 그리고 시계에서 상대방의 목소리가 나오니주변에 혹시 사람이 있으면 들을 수 도 있는데저도 이러한 부분을 걱정 많이 했거든요그런데 의외로 시계에서 나오는 소리가그렇게 크지 않기 때문에 주변에 사람이 완전히 가까이 있지 않는 한소리는 들리나 무슨말 인지는 못알아 들을 정도입니다 그래서 저는 애플워치기능 중 이 전화기능을가장 많이 사용하고 있어요~그럼 실제 제가 와이프하고통화하는 동영상을 보도록 하겠습니다근데 와이프 한테는 동영상 녹화한다고 얘기를 안하고전화 했거든요 ㅋㅋ 그래서 내용이 사실감이 넘치는데다시 찍기 귀찮으니 어쩔 수 없이그냥 올릴게요 ㅋㅋ 잘보셨죠?ㅋㅋ전화 통화하는데 전혀 문제 없죠~우리 이웃님들에게 사실감 넘치는 영상을 보여 주기 위해편집없이 그냥 올립니다 ㅋㅋ 그럼 여기까지애플워치 전화기능에 대한포스팅이였구요좋은 정보가 되었으면 합니다^^끝으로 it기술의 발달로 인해지금도 충분히 편리한데도대체 이 편리함은 어디까지 갈까요? 아마, 기술이 발달하면 할 수록비만 환자들이 많이 생길것 같습니다그럼 저에게는 호재이죠~제가 운영하는 복싱다이어트 센터 사업이 더 잘 될 거니까요 ㅎㅎ카카오톡으로 전화 해보시죠~!! 이제 카카오톡 전성시대가 도래하는군요 가입자 4600만명, 해외 가입자수 880만명, 하루 국내 접속자 2100만명. 하루 메시지 수 26억건, 기업가치 5800억원. 최근에 자매품 "카카오스토리"를 출시하자마자 선풍적인 인기몰이로 점령해가더니(가입자1600만) 이젠 통화기능까지 가능한 써비스를 내놓앗군요.. "보이스톡" 카카오의 진화는 이제 걷잡을수없이 확산 될듯합니다신청방법은 카카오톡 설정 -> 카카오톡 날개 우선적용신청-> 보이스톡 신청동의서를 승인. 하시면 신청완료보이스톡을 클릭하면 바로 전화가 걸려갑니다. 필자가 통화 해본 결과 통화품질은 기존의 모바일 인터넷 전화(m-VoIP)서비스에 전혀 뒤떨어지지 않는 선명한 음질입니다.LINE, 마이피플,  Skype 등 기존 인터넷전화 서비스가 이미 지원되고 있지만 가입자수가 5천만에 육박하는 카카오톡의 무료전화 서비스는대형 통신사들을 긴장하게 하는 요인이기도 합니다카카오톡 설정 -> 카카오톡 날개 우선적용신청이라는 문구를 클릭합니다보이스톡 신청 동의서를 클릭하시면 완료통화를 원하는 상대를 찿아 클릭하면  "보이스톡"이라는 문구가 생성된게 보입니다.대화를 하시다 + 를 클릭하셔도 됩니다통화 화면입니다~!! 이젠 무료로 통화를 즐겨보세요폰으로 보시려면 큐알을 비추세요Skype는 인터넷을 통해 무료로 전화를 걸 수 있는 소프트웨어입니다. 무선 인터넷 접속이 필요합니다. Skype 소프트웨어로 일반・휴대 전화와 통화하는 경우는 유료이지만 Skype 유저 간의 통화는 무료로 이용할 수 있고 해외로 전화를 하는 경우에도 요금이 발생하지 않습니다. PSP™의 Skype에는 다음과 같은 기능이 있습니다.다른 Skype 유저와 통화하기(무료) 일반・휴대 전화에 전화걸기(SkypeOut)(유료 )Skype크레딧 구입하기일반・휴대 전화의 전화받기(SkypeIn)(유료) 보이스메일 송신/수신하기(일부 유료) Skype에 대한 상세한 사항은 Skype의 웹 페이지(http://www.skype.com)를 참조해 주십시오.PSP™에서 Skype를 사용하시려면 다음이 필요합니다.PSP™（PlayStation®Portable) 본체 무선랜 인터넷 접속 환경 Memory Stick™(1MB 이상의 빈 용량이 필요합니다.)   본체 메모리(1MB 이상의 빈 용량이 필요합니다.)  PSP™의 Skype에 대응하는 음성 입력 기기(아래 중 하나) - PSP 본체의 내장 마이크 + 이어폰(별매)*1   - PSP™ 전용 헤드셋(별매) + PSP-2000/3000 시리즈 전용 리모컨(별매)*2   - PSP™ 전용 헤드셋(별매)   *1시판되는 이어폰도 사용할 수 있습니다.*2헤드셋에 리모컨을 연결한 후 PSP™ 본체에 연결해 주십시오.   생활에서 자주 사용하기도 하지만 언어가 다르면 제일 부담되는 전화통화에 대해서 언급하고자 한다.     외국어를 사용한 의사소통 중에서 제일 어려움에 접하는 상황이 전화로 통화하는 경우라 볼 수 있다.  그래도 직접 얼굴 보면서 대화를 하다보면 다소 단어를 놓쳐도 전체적인 의미를 상대방의 제스처나 표정, 몸짓 등 바디 랭귀지를 보며 이해할 수 있다. 하지만 전화로는 그 어느 것도 파악할 수 없고 상대방의 말을 오로지 이해해야만 대화가 이어질 수 있다. (전화상으로도 화자의 억양과 템포 등이 있지만 그건 분위기를 파악하는데 도움이 되지 의미를 이해하는데 큰 역할을 할 수는 없다.) 게다가 고객 서비스 전화를 하다보면 속사포처럼 쏟아지는 안내원(우리도 그렇지 않은가 매일 밥먹고 일하는게 고객 응대다 보니 기본 멘트들은 매번 반복사용해서 상당히 빠르게 말한다.)의 멘트를 잘 따라가지 못하고 약간 멍해지는 기분이 드는 경우가 있다. (상대방은 언어로 표현하지만 나는 이해를 못하고 있다.)     개인적으로는 특정 억양 등에 좀 약한 편이라 익숙한 발음이 들리면 좀 속도가 빨라도 이해가 되는데 사투리가 심하거나 낯선 발음이면 어렵지 않은 단어를 구사함에도 불구하고 잘 들리지 않거나 들려도 의미전달이 바로 되질 않아서 곤란했던 적이 있다. (이 정도 실력인데도 한국에서는 어학연수 경험이나 외국에 살지 않았던 사람 치고는 제법 영어 좀 한다는 사람으로 알려져 있다니 창피할 따름이다.)     솔직히 특별한 비법이 있다고 생각하지는 않는다. 결국 언어를 익혀서 한국말처럼 자연스럽게 들리고 말하면 문제가 되지 않으니 결국 언어능력을 향상시키는 것이 최우선 해결책일 것이다.   다만, 그 언어능력이 향상되기 전까지는 전화통화 시 다음 사항들을 조금 더 유념하면 상황을 잘 넘어갈 수 있으리라 생각된다.   1. 잘 않들렸으면 "Excuse me?", "What?" (요건 약간 먼 소리냐는 뉘양스도 있어서 사용 시 조심), "Pardon?", "I don`t understand." 등의 평소 잘 아는 영어표현을 써서 다시 듣거나 미국인들이 자주 쓰는 관용표현보다 교과서적인 영어로 다시 풀어서 설명하도록 유도한다. 2. 상대방이 빠르게 말한다고 나는 영어도 잘 안되는데 무조건 빠르게 말하려 하지 말자. 오히려 원어민이 어설픈 발음에 빠른 한국식 영어를 이해도 못할뿐더러 상황만 더 어색하게 만든다. (나의 경험) 자신의 평소 속도로 차근차근 의사표현을 하자. 우리는 고객이다. 3. 발음은 좋아지도록 노력하자. 한국에서는 자칫 발음을 꼬으면 재수없다든지 각 나라마다 영어발음이 다른데 굳이 미국인처럼 낼 필요있냐고 주장하는 사람도 있지만 그들의 언어를 받아들이려면 발음을 억지로 꼬는게 아니라 그들의 발음내는 방식을 흉내낼 필요는 있다고 생각한다. 그건 외국인이 우리나라 언어를 배우는 것도 마찬가지라고 본다. 한 예로 "Zero"를 "제로"라고 발음하니 (대화 중에 사용하니) 상대방이 잘못알아듣고 다시 물어봤다...알고보니 "지-로"에 가깝게 발음을 해야한다. (액센트도 넣어서) 특히나 요즘은 고객 전화가 음성인식하는 자동응답 서비스가 종종 있어서 발음을 제대로 넣어줘야 다음단계로 넘어간다.  4. 한국에서도 마찬가지지만 전화상으로 배달주소나 이름 등 중요한 정보를 말하는 경우가 있는데 우리의 부정확한 영어발음 때문에 나중에 실물을 받아보면 잘못 기재된 경우가 생길 수 있으니 필히 상대방에게 다시 읽어보게끔 요청을 할 필요가 있고 (특히 Th발음 R/L, V/B발음 문제) 미국인들도 인종이나 지역별로 발음이 달라서 필히 "A as in apple" 등으로 실수를 방지하는 경우가 많으니 꼭 확인을 하자. 5. 정히 힘들면 전화상담보다는 해당 홈페이지의 QnA나 채팅 서비스로 문의하는 방안을 선택하자. 어설프게 구두로 설명해서 답답해 하느니 그나마 한국인의 강점인 Writing으로 대화하는게 의사전달도 제대로 하고 빨리 답변을 받을 수도 있다. 모 케이블 서비스는 상당원 전화 서비스를 운영하지 않는 대신 그냥 온라인 채팅 문의를 하는데 답변이 빠르고 요구사항을 제대로 표현할 수 있어서 좋다.    요즘엔 미국에서도 고객 응답 서비스를 다른 국가 (주로 인도) 에 맡기는 경우가 많아서 상담원들과 대화하는데 부담이 덜 한 경우도 있다.      아마도 영어의 완성은 전화로 의사소통하는게 원활해지는 순간이 아닐까. 한국에서 자칫 영어시험 점수를 올리기 위해 영어를 배우는 사람들이 많은데 언어능력을 향상시키는 방법을 취득해서 동시에 영어시험을 보니 점수도 올라가더라라고 배우는 것이 외국어 능력을 향상시키는 방법이 아닐런지. 한국에서 온국민이 영어 극성이지만 정작 어학수준은 좋은 편은 아니고 덕분에 그걸 이용한(?) 사람들만 엄청난 돈을 벌고 있는 것이 현실이 아닌가 싶다. (어학관련 시험기관, 머시기 어학원 및 강사들, 원어민 강사들 등등) 결국 전화로 하는 영어 실력을 높이려면 결국 자주 전화걸어서 부딪쳐보는 방법이 답일지도 모른다. 매번 모른다고 영어 잘하는 자녀들이나 주변사람에게 부탁할 수 만은 없지 않은가~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자유시간에서 새로 추가된 기능들 중 3자 통화 기능이 있더군요얼마 전에 우연히 알아내서 유용한 팁 게시판에 올려봅니다..!!일단 얘가 팁을 도와줄 심이구요저기 야망 보상물 코너에서 '장기 야망 혜택 선택하기'버튼을 누르시면..!맨 오른쪽에 2차야망을 선택하실 수 있는게 나옵니다2차 야망을 인기 야망으로 선택하신 후 계속 혜택을 클릭해서맨 위의 '3-웨이 통화'혜택까지 얻으세요그리고 나서 일단 아무심에게나 전화를 걸고전화를 하고 있는 상태에서 다시 심을 클릭하여 3자통화하기를 클릭하세요그리고 3자통화할 상대를 고르시면3자통화를 시작하게 됩니다..! 첫 팁이라서 뭔가 좀 이상하지만어쨌든, 3자통화하는 방법이었구요확장팩 자유시간이 있어야지 할 수 있습니다!!심즈2 부 가족 일곱번째 이야기, "참새와 통화하기"가 끝났습니다.조 가족이.. 아니, 조 가족에서 참새랑 도요새가.. 많은 영향을 끼치고 있네요 ㄷㄷ그래도 참새는 나중에 친구 돼줬으니까.. 그런데 도요새가 아이들에게좋은 것(?)들을 너무 많이 가르쳐주는 것 같은.. ㅋㅋ[만3세 이슈활동]# 삼중언어 이슈 주제: 친구가 모두 사라졌다면?# 활동명: 실전화기로 친구와 통화하기# 과학적 지능, 공간 지능​친구가 모두 사라졌다면 이슈 동화를 다 함께 읽어본 후 친구의 소중함을 깨닫고, 실 전화기를 만들어 친구와 통화를 해 보았습니다.  목소리가 전달되는 원리와 당김의 정도에 따라 목소리의 크기가 다른 이유를 함께 실험해보고 실험결과를 알 수 있었습니다. gis아이원 유치원은 아이원 유치원만의 색다른 주제로 ( American common core를 도입한 삼중언어 이슈 주제로 다중지능 활동이 진행됩니다. ) 우리 아이들이 폭넓은 경험과 배움을 통해 글로벌 시대에서 필요로하는 인재로 자라날수있도록 지도하고 있습니다. ​﻿ 갤럭시플레이어70 추천어플, 갤럭시플레이어70 QIK 영상통화하기 갤럭시플레이어70은 갤럭시 시리즈의 다양한 크기 중 가장 휴대성이 강한 편에 속하는 제품입니다. 사실 7인치도 휴대하기는 그렇게 좋지 않은 편이며, 양복을 입은 남자들의 양장 속 주머니에만 들어간다는 점이 장점이자 한계였었죠.갤럭시플레이어70의 5인치 크기는 휴대하는데 가장 좋은 크기라고 볼 수 있었습니다. 마치 아이팟터치와 마찬가지로 3G 통신 기능을 지원하지 않고 대신 화면이 커진 모델로 PMP의 기능을 충실히 해내고 있는데요.특히 AP를 활용하여 와이파이를 통해 QIK 과 같은 영상 통화가 되는 것은 갤럭시플레이어70의 또 다른 장점이었습니다. 함영민이 추천하는 PMP를 넘어선 갤럭시플레이어70 만의 어플들을 살펴보시죠.  갤럭시플레이어70에는 어플 마켓이 두 곳에  존재합니다.안드로이드마켓과 삼성앱스인데요.  삼성앱스는 보다 한국적이고 학생들과 직장인들에게잘 쓰일 수 있을만한 앱들이 모여 있습니다. 기존에는 어플수가 부족해서 의구심이 들었건만지금 다시 살펴보니 생각보다 많이 늘었던 걸요. 삼성 앱스의 초기화면안드로이드마켓에 들어가서 쓸만한 어플들을 찾아보았습니다.제일 먼저 눈에 띄는 어플은 오빠믿지 어플에 대항마, 오빠 믿어 입니다. 푸하하. 저는 배경화면을 바꿀 때마다 이상한 희열을 느끼곤 하는데요. -_-;;안드로이드 마켓에서 재미있는 무료 라이브배경화면을 찾았습니다.이름하야 점프게이트 프리! 안드로보이가 우주를 향해 날아갑니다. 근데 7페이지를 넘길 때마다 시점이 약간씩 변하면서안드로보이가 우주유영을 아주 재미나게 하죠.  리소스는 많이 잡아 먹을 것 같지만, 갤럭시플레이어70에서도 잘 돌아갔습니다. 네이버는 사실 아이폰 어플을 먼저 발행했었는데요.안드로이드 어플들도 정말 많이 나왔네요. 비지땀 흘리며 열심히 개발한 모양입니다. 갤럭시플레이어70에서도 유용하게 사용할 수 있습니다.   갤럭시플레이어70의 음악듣기 저는 갤럭시플레이어70의 기본 음악듣기로 사운드 얼라이브 기능을 활용하실 수 있는데요.물론 음질 좋은 음악을 듣는데는 좋지만 최신 음악을 듣는데는 역시 수급(?)에 무리가 있더군요. 최신 곡을 듣는데는 역시 멜론이 최고!  제가 좋아하는 양파의 신곡 아파 아이야가 메인에 떠 있네요.  더욱 성숙미를 풍기며 다시 돌아온 양파! 다마네기!네네 애절하고 멋진 노래네요. 곧장 나가수에 진입할 듯한 기세! 나는 가수다가 요즘 대세더군요. 노래도 좋구요.역시 프로페셔널의 음악은 아마추어와 차이가 있다! 라는 의견이 많더군요.사람들의 마음을 울릴 수 있는 음악들. 나가수! 멜론으로 한달에 40곡 다운로드, 그리고 스트리밍 서비스로 한 달 내내 3G로 듣는데 한달 7천원이네요.    갤럭시플레이어70으로 SNS 를 하다. 이제 PMP로도 SNS를 하는 시대, 여러 어플리케이션을 깔면 참 복잡하고속도도 느려지는 것이 안드로이드OS 인데요. 저와 같이 주로 트위터와 페이스북을 하는 분들이 계시다면시스믹을 깔아 보시는 것을 권해 드립니다.하나의 어플로 트위터와 페이스북을 동시에 즐기실 수 있어요.UI도 예쁘고 말이죠.  페이스북에 접속하여 타임라인을 살펴봤습니다.무엇보다 갤럭시플레이어70으로 즐기는 페이스북의 묘미는시원스레 5인치 화면으로 즐기는 글을 읽는 것입니다. 정말 눈이 뻥 뚫리는 시원함입니다. 얼마만인지. 델스트릭 이후 처음이네요. 페이스북에 SH100으로 촬영(직찍)한 사진을 곧바로 올려놓은 사진.갤럭시플레이어70으로 바라보니 그 느낌이 마치 디지털 액자를 보는 듯한 광활함(조금 오버해서)을 느낄 수 있었습니다.  그만큼 멀티미디어 감상시 화면크기는 아주 중요하죠. 페이스북에 있는 저의 담벼락입니다.www.facebook.com/dicagallery (언제나 페북 친구 신청 환영!) 시스믹으로 트위터를 열어 타임라인을 확인해 보았습니다.저의 트친들이 행정안전부와 외교통상부에서 SNS 강의를 하는 제게 좋은 멘션들을 남겨 놓았네요. 이 기회를 빌어 감사드립니다.   갤럭시플레이어70으로 영상통화를 하다.  기존 인터넷 통화 어플 스카이프도 갤럭시플레이어70으로 실행 가능한데요.에이 음성통화만 할 것이 아니죠. 시대가 어느 땐데요. 사실 영상통화는 아이폰4의 페이스타임의 전유물이라고 생각했었는데요.갤럭시플레이어70이 출시되면서 동시에 삼성전자의 영상통화 어플인 Qik이 함께 동시 출격하여 좋은 평가를 얻고 있습니다.  Qik 킥의 모토, 당신의 행복함을 나누세용~  갤럭시플레이어70은 앞 뒤로 카메라가 장착되어 있어영상통화가 가능한데요. 근데 영상통화만 되는 것이 아니라,  잘 보시면 동영상을 촬영하고 저장하고 SNS로 나누고메일로 보내고 또 관리하고 공유하는 기능들까지 제공하고 있습니다.그게 바로 Qik의 본질이죠. Qik에 들어가 볼까요? 가장 먼저 해야 하는 일은 바로 계정 만들기입니다.제가 누군지 알아야 상대방이 제게 말을 걸든 얼굴을 보든 하겠죠? 국가 선택에서는 네네. 코리아 사우쓰. 남쪽의 대한민국입니다.이후 전화번호를 누르라고 나오는데요. 갤럭시플레이어니까 전화번호가 없겠죠? 꾸역꾸역 집전화 번호를 넣지 마시고 그냥 쿨하게  '다음에 할게'를 눌러주시면 됩니다.  갤럭시플레이어70에 계정 등록에 성공하면 이렇게 '구글 연락처'와 연동이 되기도 하는데요. 갤럭시플레이어70 사용자들끼리 Qik을 하기 위해서는 전화번호보다는이렇게 아이디를 입력하면 됩니다. 아시는 분은 아시겠지만bizzy78님은 절친 블로거 이지이님이십니다.  제가 갤럭시플레이어70으로 영상통화를 시도하자상대방 갤럭시플레이어70에 영상통화가 왔다는 수신신호가 옵니다. "엽떼여~" 네 저 멀리에서 이지이님이 영상 전화를 받으셨습니다.아하 본인의 모습은 왼편 상단에 작게 표시되고, 5인치의 전체 화면으로는 영상통화를 하는 상대방의 모습이 나오게 됩니다.  뚜둥, 네, 사실은 바로 옆에 계셨었더랬죠.Qik을 할 때의 상대방은 저런 모습을 하고 영상통화를 하게 되는군요?재미있는 것을 알게 된 실험이었습니다.    함영민이 바라본 갤럭시플레이어70의 Qik! 물론 무료 통화로 영상통화가 가능하며, 와이파이 망안에서 끊이지 않고 영상 통화가 가능하다는 것이 장점이네요. 좋다! Qik!화질을 낮추면 끊김없이 통화가 가능하지만 화질이 떨어지고영상통화의 화질을 HD급으로 높이면 스트리밍이 끊기는 양면성이 존재하네요. 해외 유학보낸 아들이나, 멀리 언어연수간 딸하고 기러기 아빠하고이 갤럭시플레이어70으로 통화한다면 정말 애틋할 것 같구요.와이파이 AP가 설치된 독서실이 이라면 부모님이 자녀들이 과연 독서실에서 공부를 잘 하고 있는지 실시간으로 감시하는 용도로도 유용할 듯 합니다. ㅎㅎ 기존 PMP들이 안드로이드 인증을 받지 못해 안드로이드마켓을 이용 못 했던 것에 비해 갤럭시플레이어70은 확연히 발전된 모습을 보여줌으로서뒤따라 오는 기존 PMP 시장의 추격자들을 저 멀리 떨어 뜨려 버렸습니다. 앞으로 국내 제조사들의 PMP들은 이 갤럭시플레이어 시리즈를 넘지 못하면 가격적으로 파격적일 수 밖에 없는 현실에 직면했습니다. 이제 앞으로 어떤 PMP들이 출시 될 것인지 우리나라 PMP로 먹고 살아 왔던 대표 중소기업들은 앞이 깜깜할 듯 합니다. 물론 스마트폰 직격탄으로 이미 그로기 상태지만요.갤럭시플레이어70이 또 하나의 중소기업들이 넘어야 하는 언덕을 만든 셈입니다. 여러분은 새로운 PMP의 기준을 만든 갤럭시플레이어70, 어떻게 보셨어요?아이리버, 빌립, 코원, 아스의 앞으로 PMP들은 어떻게 나와야 경쟁력을 가질 수 있을까요?  2011 Dazzi 함영민   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  멍충아 아침부터 카톡하면 어떻게 ㅋㅋㅋ 새벽에 잠 설쳐서, 10시 30분도 일찍일어난건데 ㅜㅜ 무튼, 일어나자마자 씻고 바로 스카이프 통화하기. 오랜만이야 라고말하고싶지만 그냥 이틀정도 지난듯 왜 하필 시카고보다 4시간이 빨라서, 11시쯤 통화햇는데 막 거기 3시라고 ㅜㅜ근데 이렇게 두시간씩 이야기하다보면 나도 영어늘겠다 ㅋㅋ  아까 이야기하다가나 시카고 떠날땐 누가 공항 바래다주냐고 짐은 누가 다 들어주냐고 했더니멍충이자식, 자기가 들어줄수 있음 들어주고싶다면서 울었어 ㅜㅜㅜㅜ 울지마 멍충이 약속했다 울지않기로 !! 약속했다 매일 통화하기로 !! 약속했다 한국오기로!! 약속했다 나 놀리지 않기로 !!   무튼, 이따 또봐 멍충이네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 예전부터 전화기를 좋아하는 예랑이..거의 모든 아기들이 그렇겠지만..예랑이도 핸드폰이나 집전화를 아주 좋아한다. 얼마전까지만 해도 전화기를 주면 버튼을 누르는 것을 제일 좋아했는데요새는 전화기를 들고 자꾸 통화하는 흉내를 낸다. 예랑엄마가 나와 통화하면서 예랑이를 바꿔주곤했었는데(물론 자꾸 달라고 칭얼대니까 그랬겠지만..)예전에는 평소에 잘하던 말도 전화기만 주면 꿀먹은 벙어리가 되곤 했는데..요샌 대뜸 전화가 와선 "아빠!!"라고 너무 어른스럽게 불러 깜짝 놀랄때가 많다.. 물론 대화라곤 할수 없지만..몇번 아빠부르고, 지딴에 뭐라고하는지 옹알이하고..안녕하고 끊어버린다..ㅎㅎ보통 하루에 한두번은 그러는것같다. 아마도 아기들이 이렇게 전화를 하고싶어하는것은 부모들을 보고 배우는것때문이구나 하는 생각을 할때면..앞으로 더욱 예랑이앞에서 조심하고 좋은것만 보여줘야겠다는 생각을 한다..  여러 멤버들과 음성으로대화를 나누고 싶을 때가 있죠!​팀 회의를 할 때, 외국어 프리토킹을 할 때!네이버 밴드 채팅방에서그룹콜을 시작하세요! 그룹콜은 채팅방에서 할 수 있답니다.​채팅방 오른쪽 상단의 더보기에서그룹콜을 눌러 주세요! 그룹콜을 시작하면 멤버들에게 알림이!멤버들이 참여를 기다려봅시다. 최대 50명과 동시에 통화할 수 있는 그룹콜!​그룹콜에서 말을 하고 있는멤버의 프로필은초록색으로 표시된답니다. 그룹콜을 하면서 다른 화면으로 이동해도그룹콜이 종료되지 않아요~ 스피커폰 기능을 이용하거나이어폰을 활용하면그룹콜을 하면서 두 손을 자유롭게사용할 수 있죠! 내 소리를 잠시 꺼두어야 할 때는소리끄기를 눌러보세요! 멤버들과 대화를 마쳤다면!나가기를 눌러주세요. 언제 어디서나네이버 밴드 그룹콜로멤버들과 통화하세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼성이나 LG 스마트폰을 썼을때는키패드에서1번을 꾹 누르면 제가 설정한 사람에게전화가 바로 연결되는 기능이 있었거든요근데 그게 아이폰에는 없더라구요 ...요즘에는 핸드폰 번호 외우는사람들이 별로 없기 때문에이 기능이 진짜 편리하고 좋은데 ㅠㅠ1번 아빠2번 엄마3번 언니뭐 이런식으로 전화해놓으면굳이 번호 찾을 필요 없이키패드에 꾹 누르기만 하면 되니까 ...아이폰은 왜 이 기능은절대 추가가 되지 않는걸까요 ? ㅠㅠ​​그래서 다른 방법을 찾아봤어요이게 안된다면조금 더 편리하게전화를 할 수 있는 방법이 있지 않을까 ...연락처를 들어가지 않아도통화 앱을 누를때바로 통화를 할 수 있는 그런 기능 !아이폰 즐겨찾기 이게 있더라구요​​물론 1번, 2번, 숫자를 매겨서키패드에 꾹 누르는 기능이훨씬 더 편하긴 하지만...이것도 나름대로익숙해지니깐연락처에서 찾아보거나이름을 검색해서전화를 하는 것보단 훨씬 편하긴 하더라구요아이폰 즐겨찾기하단 제일 왼쪽에 있는 곳에 있구요위에 +를 누르셔서번호 선택하시면 설정 완료에요 !​​아이폰 즐겨찾기 넣어두고 싶은 사람을연락처에서 선택하시면 돼요 ~연락처에 있는 사람만 가능하기 때문에모르는 번호는 저장해놓고 하시구요 !​​메시지나 통화 둘 중에 하나를 선택하시면 돼요만약 메시지로 해놓으면클릭하면 메시지 앱으로 바뀌고통화로 해놓으면클릭할시 바로 통화 연결이 돼요아이폰 즐겨찾기자주 통화하는 사람 설정해두고편하게 통화 해보세요 ~ ​안녕하세요 버디에염>,<!ㅎㅎ오늘은 버디가 우리 잇님들을 위해 뭘 들고 왔게여~?바로바로바로 요즘 주가 팍팍 올리고 있는 인기 드라마 '미생'의 주인공! 장그래씨 번호 들고왔다요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이런녀자.. 장그래 번호있는녀자..ㅎ            헷031 보여요? 디테일 보여요? 장그래는 경기도에 있다는 사실!ㅋㅋㅋ         사실 요것은 T전화의 이벤트에요ㅎㅎ(잇님들 실망?ㅠ,ㅠ)이번에 출시된 T전화 테마 3종 중, 2종은 크리스마스 테마이고, 남은 1종이 바로 미생 테마라네용ㅎㅎ 그래서 미생의 주인공인 장그래역의 임시완씨가이 번호로 전화를 걸면 T전화와 T연락처에 대해 설명해주는 이벤트랍니다ㅎㅎSKT​이벤트이기는 하지만, 꼭 SKT가 아니여도 통화는 되니까 모두 고고! 임시완 목소리 들으러 고고!ㅋㅋㅋ          끝.. 끝나써여.... 30초만에.. 장그래와의 통화가 끝나써여..근데.. 두번 세번 전화해도.. 같은 말만 하는 너........왜 다른 말은 못하니.... 왜 내가 묻는 말에 대답을 못하니............밥 먹었냐는 내 질문이 그렇게 어렵니..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     액정화면과 키패드가 살짝 꺽여있는 이 디자인은 휴대폰의 근본적인 기능에 대한 생각을 다시하게끔 해줍니다.심플한 디자인과 바닥에 뒀을때, 그리고 통화할때 얼굴형에 맞춰 잘할수있도록 되어있는 디자인이 인상적인데요지금은 컨셉단계지만 상용화 될 예정이라고 합니다. stockholm-based studio claesson koivisto rune              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~*^^*아이들이 행복한 세상을 꿈꾸는 콩지기입니다.열 두번째 놀이는 '실전화로 통화하기' 입니다.  준비물 :종이컵 , 스티커, 실, 클립, 송곳    ◆ 놀이 방법 ◆​1. 종이컵에 스티커를 붙여 예쁘게 꾸며준다.2. 송곳을 이용해 종이컵 바닥에 구멍을 뚫는다.3. 구멍 안에 실을 넣은 후 클립으로 고정시켜준다.​  자~ 오늘도 다 준비되었으니콩이랑 함께 시작해볼까요~?  ​​ ​​매직으로 그림을 그리거나 예쁜 종이를 붙일수도 있습니다. ​​ ​​ ​​​ ​​ ​​ ​​ ​실의 길이에 따라 들리는 소리가 어떻게 달라지는지도 한번 해 보세요~~​​​​그럼 오늘도 아이와 함께평생 간직할 수 있는행복한 추억 만들어보세요​​ 2020년 2월 10일 아픈 곳 알리기My _____ hurts.Oh, My _____.911 : 미국 긴급 전화번호 (경찰, 구급차, 소방서 등) 통화하기전화를 받을 때,HelloHi​전화를 끊을 때,ByeTalk to you later, bye.Buh-bye​못알아 들었을때,Pardon?i beg your pardon?what was that?i'm sorry? 추임새 넣기Oh  : 새로운 정보를 알게되었을때 자주쓰는 추임새Okay : 이제 알아들었다는 느낌의 추임새Really : 정말? 진짜? wow : 놀라울때, 제일 광범위하게 사용하는 추임새 줍줍한 영어 문장 정리we must've fallen off the swing.그네에서 떨어졌나봐.​it was reckless and irresponsible.무모하고 무책임한 행동이였어.reckless : 무모한, 신중하지 못한, 난폭한 ​We're in metric load of trouble.우리 된통 혼나게 생겼다.​You're not a wimpy butt.넌 겁쟁이가 아닌데.​We are not getting you a cast.너 깁스 안해줄건데.cast : 깁스​i'll try to walk it off.참아봐야지.walk it off : 아파도 그냥 참아, 남자답게 행동하다​someone must be calling! answer it! tap the screen!누가 전화하나봐! 받아! 화면을 눌러!​i'm freaking out a little here.나 지금 불안해서 미치겠어.freak out : 흥분하다, 환각 증상이 되다.​You'll be begging to join my crew again.나랑 다시 일하고 싶다고 빌게될꺼야.beg : 간청하다, 구걸하다​just a little side project i got going on.그냥 부업으로 하고있어요.​get ready for a slap in the jowls.턱살 한대 맞을 준비해.​I sneak up all stealthy.몰래 살금살금 다가가서.sneak : 슬쩍 훔치다, 좀도둑질하다.​Scared those fools but good.완전 간떨어지게 해줬지.​You're too much!넌 진짜 대단해=You're too funy = You're too clever = You're hilarious.​I ain't afraid of nothing.나 무서운게 없거든​I'm trying to get Tiny here to loosen up.이 꼬맹이 긴장 좀 풀게 노력중이야. 오늘 에서야 끊기지 않고 영상통화하는법을 알게 되었어요. 사실 영상통화를 할 수 있는 어플은 많죠~ 그러나 끊기고 잘 안되서 문제가 많았거든요.그래서 그동안 영상폰 기능을 사용하지 않았어요. 해외생활하다보면, 한국에 있는 가족분들이랑 통화할 일이 많죠?하지만 영상통화하다가 끊기고 하면 짜증이 막 나죠;; skype를 알고부터 영상폰이 아주 쉽게 잘 되었어요.저는 갤럭시4 LTE 이고 한국에 있는 가족은 베가 시크릿 LTE  입니다.아이폰으로 시험을 해보니 뚝뚝 끊겼습니다.  일단 LTE 폰 끼리 해야 잘 됩니다. 또한 와이파이 보다는 LTE 망을 통해야 안끊기고정말 옆에 있는 것 처럼 영상이 보인답니다.   [ 스카이프 다운받기 ] ﻿ 방법1. 아래링크로 구글플레이 스토어로 이동해서,    스카이프 or SKYPE라고 검색해서 다운 받을 수 있습니다.  방법2. 아래 링크를 이용하여 바로 스카이프 어플을 다운 받을 수 있습니다.  이제 모바일 스카이프로 영상통화로 전화를 할꺼예요~ 아래는 스카이프 어플 화면 몇장소개합니다~^ㅡ^!!﻿​안녕하세요, 혜링혜링의 에쉴리입니다~~~★​​저는 세째딸이에요.위로 언니 둘, 제 아래로 남동생인 사남매랍니다.​사남매나 세자매의카톡 단체방에서 수다를 떨다가 문득!다같이 통화하면 좋을것 같은데!?라는 생각이 든거에요​​그래서!!찾아봤습니다​ 카카오톡 그룹콜​​​방법은 여러가지가 있어요​​ 첫번째 그룹콜 방법​먼저 한 명과 보이스톡을 합니다.​​   ​​보이스톡은 많이들 아시듯통화하기 버튼을 누르고​​   ​​음성 통화를 누릅니다​그룹콜은 화상 통화를 지원하지는 않아요​​​​​   ​​그리고나서위 사진에 표시한"대화 상대 초대"버튼을 눌러서 그룹콜 할 대상들을 초대하는 방법이 있어요​​​​ 두번째 그룹콜 방법​​두번째 방법으로는단체방을 만들거나혹은 만들어져있는 단체방에서 ​사진이나 동영상을 추가할때 누르는 + 버튼이 있죠​그걸 누르시면사진에 표시된것처럼그룹콜 기능이 따로 뙇!이렇게 있답니다.​​​   ​​​예쁘게 캡처를 못했는데 급히 공유하고 싶은 마음에이렇게 올려봤어요^^;;​​서너명 정도 있는 단톡방에서 적당히사용하기 편리한 기능인것 같아요​너무 많은 사람들과 하면오디오가 물려서 정신이 좀 없긴합니다 ​:-)​​봄이 성큼 다가온 월요일,즐겁게 보내셨나요?​가족들과 단톡방이 있으시다면오늘은 잠시 그룹콜! 해보세요  ^^​​​​  ​​​​#카카오그룹콜 #카톡그룹콜 #단체톡방그룹콜 #그룹콜하는법 #카톡그룹콜 #카톡단체콜 페이스타임 기능 때문에 아이폰을 사용하는 분들이 많이 있습니다. 아이폰 영상통화 기능인 페이스타임은 외국에 거주하는 분들과 통화를 할 때 유용합니다. 오늘 알아볼 아이폰 페이스타임 여러명 통화하는 기능은 단체 회의나 친구들과 재미로 영상통화를 하기 좋습니다. 아이폰 페이스타임 여러명은 최대 32명까지 가능합니다.    아이폰 페이스타임 여러명 통화하기 방법은 페이스타임에서 오른쪽 상단에 있는 +를 누릅니다. 이곳에서 페이스타임 하려고 하는 상대방을 이름과 전화번호로 추가할 수 있습니다. 통화할 상대방을 정했으면 비디오 표시를 눌러서 페이스타임 하면 되는데요. 얼굴을 보고 통화하지 않더라도 목소리만 들으면서 단체로 대화를 할 수 있습니다.    그룹 대화방에서 대화를 나누다가 페이스타임을 할 수도 있어요. 대화방 상단에 프로필 사진을 탭 하면 여러명이 페이스타임 통화가 됩니다. 페이스 타임 통화 중에 새로운 친구를 추가할 수 도 있습니다. 반대로 통화중 종료 버튼을 누르면 언제든 나갈 수 있습니다. 초대를 받은 경우에는 슬라이드 하여 참가할 수 있고, 바쁜 일정 때문에 거절했어도 페이스타임이 진행되고 있는 동안에는 언제든 다시 참가할 수 있어요.    아이폰 페이스타임 기능을 한번 써보면 정말 유용하다고 느끼는데요. 국내에서는 갤럭시 유저가 많아서 카톡 보이스톡, 페이스톡을 많이 사용하는 것 같습니다. 지금까지 아이폰 페이스타임 여러명과 통화하는 방법에 대해서 살펴보았습니다.  17개월 아기의 책 읽기혼자 그림을 보고 뭐라고 쫑알쫑알 말을 한다.딸의 유창한 외계어가 마냥 신기하다.  미끄럼틀 타면서도 말하기 연습"안녕"하면 손을 흔들며 "안녕?" 말을 따라 하지만"언니?"와 비슷하게 들린다.어쩌다 안녕이라고 말해 나를 놀래지만 아직은 어설픈 발음으로 열심히 따라 한다.  여성회관 아이러브맘카페에서 대여한 장난감브라이트스타트에서 만든 공놀이 터틀6개월 이상 아기들이 놀이 좋은 장난감이라는데우리 주아 새로운 장난감에 대한 예의인가 제법 꽤 오래 놀아준다.그런데 숫자 적힌 거북이 다리 문이 자꾸 빠진다 ㅋㅋ 장난감 대여할 때 구성품이 많으면 혹시나 잃어버릴까 챙기기 급급해서 단순한 걸 고르게 된다.주아는 2주마다 새로운 장난감 만남이 싫지는 않은 듯하지만엄마의 점점 대여할만한 장난감이 선택의 폭이 적어지는 듯해 아쉽다.  공 넣고 빼고 반복하고 손뼉 치고 제법 잘 논다.  구니카에서 만든 접이식 미끄럼틀 대여!오늘 아침 6시 일어나자마자 미끄럼틀을 탄다.오르락내리락 하며 좋아하지만 놀이터에 있는 높은 미끄럼틀을 타는 주아에게는 좀 시시해 보인다.​ 오전 나의 친구와 8개월짜리 딸의 방문으로낮잠 시간을 놓치고 버티며 놀던 딸제법 언니답게 동생에게 장난감도 주고 잘 놀아준다.내가 친구 딸과 눈 마주치며 웃고 안아주자 눈빛이 변하며아기를 밀고 머리로 쿵 박으려고 해서 중간에서 통제해야 했다. 주아 동생이 태어나면 안아주는 것도 눈치 보게 생겼다.동생과의 만남에 대해 어떻게 주아를 이해시켜야 할지 난 열심히 공부해야겠다.  친구가 집으로 돌아가고 바로 기절한 딸..곤히 잠든 모습이 사랑스럽다.​ 점심 식사를 이것저것 다양하게 맛을 본 녀석입맛이 없을까 봐찹쌀 불려서 사골국물에 쇠고기와 채소 넣고 죽을 끓여줬다.3시간 30분 낮잠을 자고 일어난 딸 먹방 제대로 보여준다.​  주아가 맛있게 잘 먹어주니 마냥 기분 좋은 엄마다.​ 후식으로 청포도 먹기..예쁜 짓도 잘해요​ 청포도 한 개 먹고 또 달라며 식탁을 가리킨다.​ 나와 내편이 통화하는 것을 본 후휴대폰을 빼앗아 통화 버튼을 눌러 내편과 통화하는 딸..아빠 목소리가 들리자 머라고 머라고 혼자 말한다. ㅋㅋ책 읽기 인증샷은 안 찍는다고 도망 다니고여보세요~ 통화샷은 허락하는 17개월 아기! 2016년 5월 31일 화요일생후 531일 (만 17개월 14일째) 6시 15분 일어나 20분 놀다 잠 8시 기상 후 과자 에이스 / 응가9시 30분 시금치 된장국 + 밥10시 블루베리 토마토 포도주스 / 응가12시 사과1시 밥 + 콘 옥수수 + 양배추 샐러드 + 생선까스 + 청포도 + 하루야채 + 과자 / 응가3시 30분 ~ 7시 낮잠7시 50분 쇠고기 채소 죽 (사골국물 + 쇠고기 + 양파 + 당근 + 애호박) + 청포도9시 목욕11시 20분 꿈나라  점점 의사표현이 강렬해지는 17개월 아기..뭔가 끊임없이 요구하고 소리내고 행동하는데 못 알아듣는 엄마에게 짜증을 낸다.딸아~ 너의 외계어를 누구보다 이해하고 싶은 건 바로 엄마다.내일은 좀 더 열심히 한국어를 공부하자!! ㅋㅋ     * 비대면 화상 통화하기(줌 Zoom 활용법 소개)코로나 19는 우리의 일상을 크게 바꾸어 놓았다. 이제는 대부분의 교육 프로그램, 세미나, 회의가 비대면 화상 통화기법에 의해 이루어지고 있다. 줌은 비대면 화상 회의를 위한 단 하나의 앱으로 개발된지 10년도 채 되지 않아 총 자산가치가 현대자동차의 5배까지 고도성장을 할만큼 세계인들에게 애용되고 있다. 나는 비대면 교육시 대체로 구글 미트를 사용하지만 대부분의 일반인들이 줌 Zoom 을 많이 활용하고 있어 줌의 활용법에 대해 설명하고자 한다. 줌이 이 책자의 대미를 이루게 되는데는 이유가 있다. 이제 시니어들도 비대면 화상통화 기법을 모르면 보람된 삶을 살기가 힘들만큼 중요한 앱이기 때문이다. 또한 앞에서 설명한 여러가지 기능들을 종합적으로  활용하게 되는 기능이기 때문이다.줌을 다운로드 받을 때 회원가입을 하게 되는데 여러분들은 이미 구글 계정을 가지고 있으므로 구글 계정으로 로그인하면 매우 편하다. 지메일주소와 비밀번호를 적고 나면 본인인증을 하게 되는데 그 과정에서 바로 스마트폰을 열게 되면 본인인증 화면이 나와 단순히 ‘예’, ‘아니오’ 중 ‘예’를 선택하면 끝난다. 무료로 활용하는 줌은 100명까지 참여할 수 있으며 회의 참여자는 회원가입을 별도로 하지 않아도 된다. 또한 최장 사용시간은 40분까지이다. 그러나 무료의 경우 좀 시간이 걸리는 회의나 통화의 경우는 40분 이내에 1차를 끝내고 다시 관계자들을 초대하여 지속하는 방안을 채택하면 된다. 회의 주최하는 방법은 다음과 같다.회의 주최자는 대체로 PC나 노트북에서 실행하는 것이 좋다. PC에서 줌을 선택하면 아래 첫번째 그림이 나오는데 ‘새회의 참여하기’ 버튼을 누른다.커서를 화면 위로 위치시키면 화면 하단에 여러 아이콘들이 나오는데 중앙 부위에 위치한 참여자 아이콘을 누른다.새로 나타나는 화면에서 ‘초대 복사’를 누른다.참여자를 초대하기 가장 쉽고 효과적인 방법은 참여대상자들이 모두 모여 있는 카톡방에 복사된 초대장을 붙여넣기하여 전송하는 방법이다.아주 간단하다. 참여 대상자들이 참여하는 방법 역시 매우 간단하다.카톡방에서 정해진 시간에 전송받은 URL을 누른다.새로 나타나는 화면에서 ‘비디오를 사용하여 참가’를 누른다. 그러면 호스트 (줌 회의 주최자를 칭함) 화면에 참여대상자가 대기하고 있다고 대기창에 나타난다. 주최자가 수락해 주면 줌 화상회의 화면이 나타난다.화면에서 가장 먼저 배워야 할 것이 마이크 사용방법이다. 일반적으로 여러 명이 참여하는 줌 회의에서 참여자 모두가 오디오를 사용하게 되면 하울링 현상이 생겨 소리가 울리게 된다. 따라서 대화에 참여하지 않는 사람들은 마이크 (오디오)를 끈 상태로 참여하는 것이 좋다. 화면 좌 하단에 오디오 위에는 ‘인터넷 전화’라는 문구가 떠 있게 된다. 그것을 누르면 바로 ‘음소거’라는 항목이 나타나 바로 마이크를 사용할 수 있다는 뜻이다.‘음소거’를 누르면 마이크에 적색 선이 나타나면서 꺼져 있음을 나타내고 또 다시 누르면 켜져서 자신의 음성이 모두에게 들리게 된다.두번째 알아야 하는 것이 마이크 아이콘 바로 우측에 위치한 ‘비디오’ 아이콘이다. 그것을 누르면 역시 적색선이 나타나 스마트폰의 앞면 카메라가 작동 중지되어 다른 참여자들에게 자신의 모습이 보이지 않게 되고 단지 자신의 이름과 사진을 별첨해 놓았다면 사진만 나타나게 된다. 참가자를 누르게 되면 참여한 모든 사람들의 화면을 볼 수 있게 된다. 한 화면에 6명까지 나타나기 때문에 많은 참여자가 있을 경우 손가락으로 화면을 좌측으로 밀면 계속 추가 인원들의 모습이 나타나게 된다.모든 참여자들의 화면에는 당시 말을 하고 있는 참여자의 모습이 나타난다. 그런데 혹시 특정인의 모습을 보고 싶다면 바로 참가자 아이콘을 눌러 그 사람을 찾은 뒤 그 동영상을 눌러 주면 그 사람의 화면으로 키워준다.다음은 주최자 화면에 대해서 먼저 배워보자. 다만 아주 상세한 기능까지는 설명하지 않고 주최자로서 기본적으로 알아야 하는 내용만 설명하고자 한다.PC의 바탕화면에서 줌 아이콘을 누르면 나오는 초기 화면은 커서를 화면위로 위치시키면 하단에 여러 아이콘들이 나타나는데 그 내용을 먼저 이해할 필요가 있다.가장 좌측에 있는 아이콘은 마이크를 껐다 켰다 할 수 있는 아이콘이다.다음은 노트북 앞면에 있는 카메라나 PC의 모니터 옆에 별도 구매하여 부착한 카메라에 찍힌  자신의 동영상을 끄거나 켜는 아이콘이다.좌측에서 네번째 참가자 아이콘을 누르면 화면 우측에 새로운 화면이 생겨 그 곳에 참여자들의 카메라에 찍힌 동영상, 채팅 내용 등을 확인할 수 있다.다음 아이콘을 누르면 동화상 회의가 진행되는 동안 참여자들이 적어 놓은 채팅을 읽으면서 쌍방향으로 교신할 수 있게 된다. 채팅 내용은 우측 화면 하단에 누가 언제 어떤 내용을 썼는지 확인할 수 있다.다음 아이콘을 누르면 자신의 PC나 노트북에 있는 화면을 참가자들 모두에게 보여 줄 수 있는 기능으로 다음에 설명한다.다음 기록 아이콘을 누르면 동화상 통화하는 내용을 녹음하여 준다. 이 아이콘을 켜면 좌측 상단 부위에 녹화를 일시 중지하거나 다시 시작, 또는 중지할 수 있도록 해주는 버튼들이 생기게 된다.다음 반응은 여러가지 이모티콘들이 나와 통화 도중 이모티콘들을 보낼 수 있다.가장 우측에 있는 종료는 동화상 통화를 나갈 때 사용하는 버튼이다.우측 하얀 바탕의 화면에서는 발표를 하는 주최자 이외 참여자 모두의 마이크를 꺼주는 모두 음소거 기능이 있고 윗 부분에 나열되어 있는 참여자 각자의 우측을 누르면 그 참여자를 ‘호스트’로 지정하여 그 사람으로 하여금 발표를 하도록 조치할 수도 있다.하단 우측에 있는 점 세개를 누르면 여러 항목들이 나타나는데 각기 읽어 보고 이해하기 바란다. 대체로 여러 명이 참여하는 동화상 통화의 경우 발표자 이외의 사람들은 마이크를 껐다가 자신의 차례가 왔을 때 다시 켜 주는 방법을 채택하는 것이 효과적인 진행 방법이다.다음은 주최자가 자신이 발표하고자 하는 내용을 공유하는 방법을 설명한다.첫번째 화면은 참여대상자가 참여를 신청한 경우 대기자 명단에서 그 사람 이름을 눌러 나오는 ‘수락’버튼을 누르면 상대가 참여할 수 있게 되는 것을 보여 준다. 화면 하단 중앙에 위치한 ‘화면 공유’를 누르면 자신이 PC나 노트북에 열어 놓은 모든 화면들이 나타나는데 자신이 설명하고자 원하는 화면을 선택한 다음 ‘확인’ 버튼을 눌러 주면 모든 참여자들이 그 화면을 보게 된다. 따라서 발표자는 자신이 발표하고자 하는 내용의 화면을 회의 이전에 미리 열어 놓은 다음 회의를 시작해야 한다.마지막 화면은 공유 중지하는 방법을 보여 주는데 모니터의 중앙 상단부에 빨간 색 네모 안에 작은 글씨로 공유 중지가 나오는데 그 버튼을 눌러 주면 공유 중지가 된다. 다음 다른 참여자에게 발표를 맡기기 위한 방법을 다음에서 설명한다.주최자가 발표를 맡기고자 원하는 참여자 이름을 누르면 나타나는 새 창에서 ‘더보기’를 누르면 나타나는 새 창에서 ‘호스트 만들기’를 누른다.발표 요청을 받은 참여자 스마트폰 화면에 호스트 요청이 나오면 수락하고 대상자는 자신의 스마트폰 중앙 하단에 있는 ‘공유’ 버튼을 누른다.그러면 나타나는 새 창에서 해당하는 항목을 선택하는데 아래 그림은 자신이 작성한 파워포인트 화면을 여는 장면이다. 이미 앞에서 배운 바와 같이 여러분들은 자신의 PC나 노트북에서 작성한 여러 장표들을 스마트폰에 유선으로나 무선으로 이전하여 필요한 경우 언제 어디서나 스마트폰의 Smart View 기능이나 Samsung Flow 기능을 활용하여 빔프로젝터이든 TV에 연결하여 보여 줄 수 있다고 했는데 바로 스마트폰 줌 동화상 통화에서도 바로 활용할 수 있다. 또는 앞에서 배운대로 자신이 작성히여 스마트폰에 저장해 놓은 동영상을 모두에게 공유해 주는 것도 좋은 방법이다. 그 때는 ‘사진’을 선택하면 스마트폰의 갤러리에 있는 사진, 동영상들이 나타나게 된다.자신의 발표가 끝나면 화면 하단 중앙에 위치한 ‘공유중지’를 누르면 된다.동화상 회의가 끝나면 화면 우 상단에 위치한 ‘종료’를 누르면 된다.​​그 비쎈, 정말 통화하기 힘들죠. 전 주변에서 비쎈 쓴다하면 도시락싸들고가서 말릴겁니다! 상담원들을 왜이렇게 싸가지가 없는지, 전화먼저끊는건예사더군요. 전 어머니랑 같이 비쎈 본사가기로 했습니다. 상담원 이름이 "신혜경" 입니다. 제가 마지막으로 열받은 상담원이.. 아주 답이 안나와요 거기가.. 그래놓고 본사전화번호 안 알려주고, 위치만 떨렁 알려주더이다. 못찾아갈거라 생각했나보지.. 너무 화가나서 갈라구요. 정말 위약금때문에 저도 울며 겨자먹기로 마저 쓰고 있지만, 40일 남았군요. 저는.. 아무튼 비쎈 절대 쓰지 마세요. 정말 후회들 하십니다.​ Hello~예비매치중인 호스트가족과 영상통화를햇어용!! 콜로라도와 우리나라의시차는 15시간!!그래서 시간을 맞춰보다가 한국시간으로 아침8로 결정, 너무이른시간이라 못일어나면 그다음날 아침11시에 다시만나기로햇어용ㅋㅋ 하지만 이 중대사를 어찌  잠으로놓치겟음??ㅋㅋㅋ 근데 약속시간에 친구요청은왓는데 전화가안오는거잇죠ㅠㅠ 삼십분을 앉아서기다리다가 배고파져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 밥먹엇어요 ㅋㅋㅋ 밥먹고 잠깐자는데 전화가 뙇!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허러러ㅓ럴러ㅓ러러러어엉 진짜 갑자기 영어가안나오면 어떡하지.. 잘하는줄알텐데ㄷㄷ그리고 시작된 스카이프!    짜잔~ 락우드패밀리임당ㅋㅋㅋ 프린트스크린해놨다가 걍 컴을꺼버려서...ㅋㅋㅋ 이건 제가 하는동안에 엄마가 옆에서 찍어두신거! 진짜 인상 너무 좋으신 마미인데...ㅠㅠ 그렇게 나온 사진이 없어서 넘 슬픔 세번째 사진은 셋째딸래미가 풍차돌기하기 직전이에요 ㅋㅋ 조금 있으니까 딸래미 원 투 쓰리 포 + 파파+ 멍멍이1 2 + 야옹이 1 2 3 + 딸래미 원의 친구 + 베이비시터 + 파피 친구 + 딸래미들 콜렉션 인형들까지 한화면에 총출동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이걸 찍어놧어야햇는데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ딸래미 1이 놀다가 절 보러와서는 동공확대되면서 " It's ASHA!!!!!!!!!!!!!" ㅋㅋㅋ 기여워죽겟음 ㅠ 리듬체조배우는 딸래미 3은 보여준다면서 풍차돌기하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말정신없엇어요파파는 정말 하버드출신답게 인텔리한 이미지세요!! 짱잘생김..ㅋㅋ 사업차 한국에 몇번왓엇대요 제주도랑 서울!ㅋㅋ 딸래미들이 막 뛰어오니까 "they are ALL under 12" ... YEP.. that means I'm totally confusing to take care all of your kids..!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋는 일 정말많앗는데 안그래도 제포스팅 기니까 스킵 ㅋㅋ 사실 호스트패밀리와 영상통화를 하는건 기본적으로 서로에게 호감을 가지고있다는 거라서.. 크게 팁이필요하다고는 생각하지않아요!다만 미리 호스트패밀리에게 궁금햇던점을 미리 적어두고 영상통화를 하면서 꼭 답을 들어두세요.영상통화를 할때 가장주의해야할건 "영어" 예요. 호스트팸과 처음직면하는 상황이고 진짜 첫인상은 지원서가아니라 영상통화인데.. 잘 못알아듣거나 자기표현이 안되면 "영어실력 기준미달" 로 매치를 어려워 하는 가족들도 있다더라구요.. 하지만 우리는 외국인이므로 영어를 잘 못하는게 당연하다고 생각하는 가족들이 더 많으므로 크게걱정하실필요는 없다더라구요!ㅎㅎ저는 이틀뒤아침으로 다시 스카이프약속을 잡았어요!그리고 매치가 결정되었답니당~ 칠월중순에 출국할거같아요! 통화내내 너무 편안한 분위기였고 엄마도 옆에서 보시고는 다들 인상이 너무좋다고.. 가도될거같다고하실정도였어요 ^^ 스카이프의 팁은 미리 질문을 준비하고, 예상질문과 답변을 준비해두는거에요~ 많이 웃으시고 긴장하지마시구요~ 긴장하면 얼굴에 티납니당ㅋㅋ굳어져요!! 마미외에도 아이들에게도말을 많이걸어주시구요!!ㅎㅎ 이 단계까지 오신 예비오페어님들 너무너무 수고하셧구요!! 이제 얼마안남아씀ㅋㅋ 힘내시구 모두모두 미국으로 오시길바래요^^ 콜로라도로..오세여^^  다음 포스팅은 매치결정후 할일들 입니당 뿅                                                                                                                                                                       Best Regards To All Of Aupair Applicants  안혜경이 엄마와 1분 통화하기가 평생 소원이라고 말하며 눈물을 흘려 청춘들의 가슴을 먹먹하게 했고​안혜경은 새 친구로 나왔던 청도 여행에서 뇌경색을 앓고 있는 어머니에 대한 가슴 아픈 사연을 고백한 바 있는데요​불타는 청춘에서는 평창 안혜경의 고향 집 방문기가 공게되는데요​청춘들은 떨어진 식자재들로 어려움을 겪던 중 촬영지 근처였던 혜경의 고향 집을 방문하기로 했고​안혜경은 평소에도 자주 집에 갔지만 오랜 시간 머물지 못했던 것에 아쉬움을 내비쳤습니다​청춘들은 혜경의 집에 도착하자마자 가족들과 반갑게 인사를 나눈 뒤 세배를 했고​혜경의 조부모님은 훈훈한 덕담과 함께 세뱃돈을 전달해 청춘들을 당황케 했고​  아버지는 혜경이 결혼하지 않아 걱정이라며 고민을 털어놓았고​ 이에 강문영은 혜경에게 멀리서 찾지 말라는 조언을 남겼고, 혜경은 멤버 내에 O 서방이 있다라는 의미심장한 말을 남겨 모두에게 궁금증을 안겼습니다​ 혜경의 가족들은 평창을 찾은 청춘들을 위해 강원도식 반찬과 양미리, 메밀전병 등을 준비해서 한 보따리를 챙겨줬는데요​혜경은 집을 떠나기 전, 뇌경색을 앓고 있는 어머니 옆에 한참을 앉아서 얘기하고 바라보았고​결국, 혜경은 가족들에게 밝게 인사한 뒤 참았던 눈물을 흘리며 엄마와 1분 통화하기가 평생 소원이다라고 고백해 안타까움을 더했습니다​ 불청의 새로운 3개월 공식 커플들이 공개되어 청춘들 사이에서는 사랑과 전쟁이 벌어졌다는 후문입니다​산골 소녀 안혜경 평창 집 방문기와 막둥이 혜경이 눈물을 흘린 사연은 불타는 청춘에서 확인할 수 있습니다 ​ ​이번 밸런스 게임은 연인과 통화를 얼마나 할 수 있는지 알아보도록 할게요!​Q. 연인과 통화 가능 횟수는?하루 5시간 이상 통화하기 vs 한달에 한번 통화하기​​ ​하루 5시간 이상 통화한다고 하면..​하루 24시간중 취침시간8시간 빼고, 식사 세끼 3시간, 통화5시간을 빼면​24-(8+3+5) = 8시간​8시간이 남는데요. 8시간이면 직장인 하루 근무시간 이라는점.​내생활은 하나도 없다는 ㅠㅠㅠㅠ​​반대로 한달에 한번만 통화 가능하다라..​이제막 연애를 시작한 커플에게는 너무 고통스럽지 않을까요?​여러분들의 선택은 무엇인가요? ​지난 날의 내 포스팅을 쓰윽 훑어보았다.아따.....정신없다......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 왜케 잘먹는지......우리엄마가 보면 그만 좀 먹어 돼지야 하면서 등짝 스매싱 하실만한 사진들이 많더군..하지만 굴하지 않고 난 여전히 잘먹는다 헛 먹는얘긴 이번 포스팅에선 중점이 아니기에어서 본론으로 건너뛰겠긔자. 때는 2013년 11월호주 도착한지 일주일 정도 후에 나는 TFN 즉, Tax File Number를 신청했더랬다. (TFN신청법은 워낙 다른 블로거분들이 잘 설명해두셨기에 나도 유용하게 보고 따라함 ㅎㅎ)이게 뭐냐면 호주 국세청 ATO(Australian Taxation Office) 홈페이지에 가서 신청하면 되는건데쉽게 말해 국세청에서 내 고유 번호가 발급되는거다. 텍스잡(웨이지에 텍스가 포함되어 있는 잡, 캐쉬로만 받는 잡보다는 시급이 높게 측정되어 있지만 받을때는 텍스가 제외된 금액을 받기 때문에 상대적으로 손해본 듯 느껴짐 But, 워홀들은 나중에 대부분 환급가능!)을 하게되면 반드시 고용주에게 제출해야할 번호이며, 후에 텍스를 돌려받기 위해서 역시 필. 수. 조.건!!이 번호는 우편물로 오기 때문에 어딘가에 꼭 이중, 삼중으로 메모를 해두고 우편물 역시 은행, 우체국, 기타 공공기관에 주소지 증명에 아주 유용한 서류이므로 보관해두는 것이 좋다.하지만 내 문제는 여기서 발생한다... 우편물이 오지않았다. 호주 일처리 속도상 2주는 걸리겠거니 했으나.. 오지않았다... 안온건지 못온건지 누가 오다 흘렸는지 먹었는지.. 끝내 난 내 TFN을 받지 못하고 이사를 가고 마는데....이후 캐쉬잡을 해왔기 때문에 어느새 기억 저편으로 사라졌던 TFN그리고 한참이 지난 후에야 TFN이 필요하게 되어 급하게 수소문한 결과, TFN은 재발급이 불가능하며 내 개인정보와 일치하는 단 하나의 TFN을 다시 알아내는 수밖에 없어 ATO에 전화해야한다는 사실에 도달...덜덜 떨리는 손으로 번호를 눌렀다. ATO 번호 : 13-28-65(홈페이지는 요기 www.ato.gov.au)/잡담/사실 이포스팅은.. 약 5개월 전의 일을 거슬러 쓰는건데....ㅋㅋㅋㅋㅋ 그때만해도 난 전화울렁증이 있었다. 지금이야 한치의 망설임도 없이 전화해서 묻고 따지고 해대지만 ㅋㅋㅋㅋ 호주온지 얼마안되었을때, 모바일뱅킹 송금한도가 너무 낮게 되어있어 은행에 전화를 걸었던 적이 있다. 처음에는 별 문제 없이 해당 서비스번호를 눌러가며 상담원과 연결이 되었으나 문제는 그다음..... 못알아들었음.... 50프로는 알아들었으나 나머지부분은 내가 잘못알아듣고 대답했다가는 은행일이기에 문제가 커질거 같아서 얼마안가 끊어버리고만 통화....그때의 좌절감이란... 얼굴보고 영어로 대화하는거야 서로 제스처나 리액션 표정 말투로 내가 놓친 부분을 해석하고 이해할수 있지만전화는 그게 불가능하다... 상대의 말이 정확하게 단어하나하나 들리지 않는이상, 특히 문의전화의 경우 못 알아들으면 아무소용이 없음...ㅜㅠ 아무튼 그 좌절의 날 이후 친구들과의 통화에는 문제가 없었으나, 은행, 보험사 우체국 같은 곳에 전화하는 것은 마치 나에게 현실직시용 영어 테스트와 같았달까.....아무튼 ATO에 전화함. 한치가 급한 상황 더이상 물러설 곳이 없었다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 오! 들린다 생생하게 들린다!! 뭐라하는지 다 알아듣겠다!!!!이때 물어보는 것은 내 풀네임, 여권번호, 국적, 신청당시 주소, 핸드폰 번호, 이메일주소 등등 내 신상정보.빠른 일처리 진행을 위해 통화하기전에 종이에 위의 사항들을 쭈욱 적어두는게 좋다새로 바뀐 주소지도 등록했고, TFN도 받으며 무사히 ATO와의 통화를 마침.하..감동의 눙물....... 기특한지고...한국이었으면 별거 아닌일인데 남의 나라에 나오니 이런 일조차 장벽처럼 느껴질 때가 많다..ㅜㅠ자, 이렇게 TFN은 찾았으나, 몇달 후 나에겐 텍스 환급의 시련이 다가왔는데............다음 포스팅에 계속 카페글을 보다가 1636(음성으로 전화거는 서비스)번을 누르고 통화할 곳을 '산타할아버지'라고 말하면 산타할아버지와 통화할 수 있다는 글을 보고 시도하였다.산타할아버지랑 통화할 수 있다는 말에 우리딸 급흥분하고 쑥스러움에 가슴이 콩당콩당하여 너무 기대했는데 이용자가 많아서인지 시간을 두고 5번만에 드디어 통화가 되었다.산타할아버지가 "여보세요"하니 윤녕이는 내품에 부끄러워 숨고, 묻는 말에 작은소리로 겨우겨우 대답했다. 산타할아버지가 알아듣지도 못했다.주된 내용은 거의 같은 듯"우리 어린이, 엄마 아빠 말 잘 듣나요?""산타할아버지에게 선물을 뭐 받고 싶나요?"이다.산타할아버지가 선물을 뭐 갖고 싶냐는 말에 우리딸은 애증의 ebs 광고에 나오는 '노래하며 걸어다니는 두다다쿵'이 받고 싶다고 했고, 산타할아버지는 "뭐라구요? 뭐가 갖고 싶다고요?"하드만 못 알아듣고는 결국 "그래요, 산타할아버지가 선물을 꼭 갖고 갈께요"하며 마무리했다.전화 끊고는 엄마아빠 말씀 잘들어야 하니까 밥을 엄청 열심히 먹고 산타할아버지에 대해 궁금증이 폭발 하여 폭풍질문을 마구 했다.산타할아버지는 언제 선물가고 오냐해서 "너 잘때, 몰래 두고 가신다" 했더니 "이상하네, 어린이집 산타할아버지는 낮에 왔다 갔는데"하고 "산타할아버지는 핸드폰 없어?"하여 그렇다고 하니 "그럼 왜 아까 전화는 어떻게 받은거야? "하고, "근데, 엄마. 작년에 은류는 왜 선물 못 받았어?"하는 나름 날카로운 질문도 하고...... 대답하다가 산타의 존재는 거참 희안하게 되어갔다.암튼 윤녕이가 받고싶은 선물은 인터넷검색해보니 삼만원이면 해결 가능한거라 나름 안심이 되었는데....오후에 그눔의 애증의 ebs를 보다가 새로 등장한 인어공주를 보던 우리딸이"엄마, 나 저거 갖고 싶어. 엄마가 저거 사주라. 두다다쿵은 산타할아버지가 사준다고 했으니까...응?"했다.똬아~~~~~~~~ 이비에스 미워요, 자꾸 이러지 마세요. ㅠ.ㅠLG  V50요놈 물건입니다.제가 폰으로 게임하면서 불편했던것 중 하나가리니지m 게임중에 전화가 걸려오는 거였습니다,전화가와서 받으면 리니지m이 중단되버려서 다시접속되는 거였습니다.그래도 요즘에는 게임툴을 이용해서      그나마 요렇게 전화알림 최소화로 인해서 중단되는게 적기는 하지만 게임하면서 전화통화하기는 불가능했었습니다.하지만 V50은 다르네요. 게임중 통화가됩니다.가능합니다. 바로 듀얼스크린이 있기때문이죠. 일단 듀얼스크린에서의 전화는 불가능합니다.지원하지 않는 앱이라네요     화면보내기도 활성화 안되고 세손가락으로  화면보내기해보니 디스플레이간에 이동할 수 없는 앱이라네요.그럼 안되느냐? 아니죠그래서 듀얼스크린에 리니지m 게임을 실행하고  전화를받고 걸고하면됩니다.V50  듀얼스크린에서  게임을 실행시켜놓은면메인화면으로 요렇게 전화가와도 받을수 있네요​     단  이대로라도 통화하려고 귀에가져가면화면이 꺼져버리기에 게임이 접속종료되는건 마찬가지입니다.그래서 요렇게 스피커를 켜놓고 통화를 해야하는단점은 있네요.   그래도 리니지m 게임하면서 통화할수있는게 어디에요.뭐 스피커로 통화하는게 정 불편하면 블루투스이어폰을 연결해서 해도 되구요.V50활용기 듀얼스크린을 이용해서 리니지m 게임중통화하는 방법이었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 다녀왔다 영통팬싸그래서 쫌쫌따리 후기를 남기러 왔다🤟🏻​오늘도 나는 동거인이 있는 집을 두고밖에 방 잡아서 얼레벌레 영통 준비를 했음​이 나이에 신나서 교복 챙겨입었는데아니 이게 무슨일오늘 애들도 가쿠란을 입어버린거임무슨 뜻이냐면 오늘은 나의 날이야🎊​그렇게 또 심장 떨리는 시간을 보내고 있으니 으앙 그거 알지이거 받으면 그 때부터 심장이 목에서두근두근 미쳐날뛰는 그 기분​근데 저 카톡 받고 15분이 지났는데도 연락 안옴진정이 좀 되는 것 같은 기분이 들자마자​띠로롱띠로롱​악 ​놀래가지고 받아보니 이 화면 한 10분 본 듯나는 순간 내 핸드폰이 고장난 줄 알고꺼야해 말아야해 고민고민 엄청 함그렇게 또 친구랑 헛소리 하면서 놀고있는데갑자기 지지지직 하더니​ Previous imageNext image 아니 저기 잠시 아니 민균아!보자마자 민균아🥺뒤로 조금만 가주라 얼굴 좀 보자🥺얼굴공격 제대로 해버리심너무 가까워서 변환어플도 안먹힘 Previous imageNext image 우리 바다고양이,,나긋하게 돌돌씨 하는데응응 내 고막 이미 녹아서 없어짐​교복입은 나를 보고 어디 고등학교 나왔냐길래나 민균이사랑하고💛 라고 했더니어디서 그런걸 배워왔녜,,​너 얼굴은 어디서 그렇게 배워왔니​그리고 진짜 민균이랑 나랑 둘이 빵 터진거​🐱지금 어디에요?💛집이 어디냐고?🐱아니ㅋㅋ지금 어디냐고ㅋㅋㅋ💛앜ㅋㅋㅋㅋ미안미안ㅋㅋㅋㅋ미안해​귀가 잘 안들리는 나 어떡해그치그치 민균이가 우리집이 어딘지물어 볼 이유가 없지 그치정신차려 돌돌,,,​얼레벌레 민균이와 즐거운 통화를 끝내고마음을 진정시키고 있는데 장군님 납시오​나 교복 입은거 보더니 학생이에요? 열네살?효진아 고마워 근데 열네살은너무 거짓말 티났어🥺​그러더니 냅다 본인은 몇 살이게요~? 하고 물어보심아니 저기 효진시 나 당신 팬인데내가 당신 나이를 모를리가ㅋㅋㅋㅋ귀여운 우리 장군님🥺​아무튼​🦌나는몇살이게요~?❤️너? 애교살살~~​하고 주접 날려버렸더니 우리 장군님 미안해요 효진아 미안해​근데 이런 표정도 너무 귀엽고 사랑스러우면나 이거 병이냐,,?​ Previous imageNext image 효진 나보고 몇 살이냐고 묻길래너랑 동갑인데~? 하니까​에이 고등학생이 와서 나랑 동갑이라고 거짓말하고있어~!​냅다 나 거짓말쟁이 만드시는 분​아 그리고 시크릿보이스메세지 그거 얘기도 했다!​나는 돌돌인데 자꾸 날 톨톨이라고 부르더라 하니까 아니라고 내가 잘못들은거라며내 이름 서너번 부르다가 냅다 사랑한다고 말해주심​김효진 안사랑하는법 어디있는지 아시는 분,,​진짜 뜬금없는 사랑고백(아님)과 밥 맛있게 먹으라며 나보고 동안이라 말해주는 우리 장군님​끝나고서 또 심장 부여잡고 엉엉 해버림​근데 그럴 시간이 어딨냐냅다 다음 분 나타나심 귀여운 그대 나의 사랑 이창윤센세이션님​왜 저런 포즈를 하고 있냐면​나보고 볼이 왜 그렇게 빨갛녜나 긴장해서..긴장해서 빨개진거..오늘은 술 안마셨어...​그리고 드디어 창윤이에게 내가 만든 엽서를 보여줬다 보더니 나보고 직접 만들었냐며 엄지척 해주심응응 이거 너한테 언젠간 보내줄게보내면 그거 나야 알겠지? 응응​그리고 오늘 내가 교복을 입은 가장 큰 이유​3월로 거슬러 올라가보면이션버블 중매점에 같이 가자며 우리반으로 찾아오겠다던고등학생이 된 이션과 나 상황극이 있었음그것의 끝을 내가 오늘 내리라 다짐한거임​그래서 냅다​창윤아 너가 매점 같이 가자해서 나 우리반 뒷문에서 10년째 기다리고 있는데 너 언제와🥺​하고 멘트 날려버리니​오래기다렸네 지금 갈까? 같이갈까? 다 사줄게 뭐먹고싶어?​하셔서 내가 먹고싶은것만 30초간 읊어버린나란 여성 어떡해,,, Previous imageNext image 그러더니 별안간 본인 귀엽지? 하면서귀여운짓 하는 이 남성 어떻게 생각함?일단 나는 우주에서 제일 사랑스럽다고 생각함​이제 넘어가려고 하니 캄캄해진 화면 너머로그의 외침이 들렸음​기다리지마~~!~!~!!​힝,,,퓨즈 여러분 창윤이와 함께하는 매점기다리지말래요 응응​그렇게 그는 떠나갔고 우리 막냉이내 가슴으로 낳은 내 아들유토❤️​얼굴 보자마자 냅다 귀여워 귀여워만 외치는여성 바로 나..​영상 보면 나 진짜 귀엽다는 말만삼만팔만번 외침 어떡해​유토한테 왜 어른이 되고싶어?왜 어른도 아니고 으른이야?라고 물어보니 왜냐면 오늘 옷도 이렇게 멋있게 입었잖아요!하면서 브이 해버리심아니 유토야 너는 진챠진챠 귀여워아기코코볼8일동안 키운 별사탕보다유토가 더 귀여워🥺​그러다 별안간 궁금해져서유토도 형아들이랑 쿠킹덤 해? 하고 물어보니우리아가 눈이 안좋아서 게임 잘 안한대눈 안좋다는 말에 심각해진 유토맘 바로 나​내가 심각해하니어릴 때 게임 많이해서 안좋은거라고얘기해주는 우리아가마음씨 고운 예쁜 우리 애기 Previous imageNext image 어떡해 우리유토 80살 되어도 절대 애기해​ ‘여보어스’ 님이 접속하셨습니다.​진짜 얼굴 보자마자 냅다 사랑해 를 외친여성그리고 나도 사랑해 라고 대답해준 남성이건 사랑인가요(아님)​당신 얼굴 너무 유해해 진짜,,,이승준 매일 고소장 날려도 모자란 미모보자마자 냅다 생각나버린 주접을 외쳐봄​💡승준아 루브르 박물관에서 연락왔어🐶왜애~?💡작품이 자꾸 연락도 없이 돌아다닌대!🐶그 작품 이름이 돌돌인가~?​응 너 신고 나랑 혼인신고나는 진짜 생각지도 못한 답변을 들어버려서찐으로 당황해버림​승준아 너 이러면 나랑 결혼하는거 말고는 없어ㄴ뭐가 없는데요몰라 아무튼 없어 결혼만이 답이야 여보어스​아 내가 승준이 얼굴 중 제일 좋아하는 부분빵실빵실 귀여운 앞볼 Previous imageNext image 너무 좋아서 내 볼 저렇게 잡았더니이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋ뭐야이게ㅋㅋㅋ하면서 냅다 따라하시는 분응응 승준이가 웃으면 된거야​ 그리고 또 이승준 고소해야하는거​💡승준아 너 요즘 버블 자주와서 나 너무 설레🐶어떡하긴 뭐 책임져야지~💡책임진다고? 진짜?🐶그럼~~​제이어스와 삼만팔만명의 부인들가보자고​ 그리고 나타나신 우리 귀여운 공주님​💡재영아 너는 더위 안타지?🦍더위? 네 안타요!💡왜냐면 너가 한여름의 태양보다 핫하니까~​ 찐텐으로 좋아하심그대 웃는 얼굴 진짜 아기강아지가 따로없어귀여워​근데 교복입은 나를 본 재영뭔가 이상함을 느꼈나봄​🦍근데 교복아니에요? 학생 아니야?💡재영아 요즘 학생들은 토요일에 학교를 안가지그치 근데 나는 교복을 입고있지🦍그치 그건 맞지 근데 공부 잘하는 학교 막그런거 아냐?💡에이 그럴리가~ 나 너보다 누나야 누나 누나라는거 못믿는 눈빛누나라고? 진짜? 에이 거짓말~ 누나?이 말 진짜 계속 들은 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ​💡진짜! 나 진짜 누나야 누나!🦍에이 이렇게나 애기같이 귀엽게 생겼는데?​아니 재영아 너 그런말 하면나랑 결혼해야해나 진짜 웨딩드레스 입고 찾아갈지도 몰라조심하란말이야... Previous imageNext image 진짜 우리 말랑강아지 공주님 재영이내가 하는 말 하나하나 다 반응해주고퓨즈들이 팬싸 다녀오면최애가 심재영이 된다는 말백번천번 이해해버림사랑스럽고 귀엽고 잘생기고 멋있고 다정한거재영이 혼자 다 해 진짜 어떡해​ 그러더니 이제 가야된다며​🦍아 누나! 누나맞지? 누나 다음에 올 때 민증 함 챙겨와봐!​ 하더니 하트 뿅❤️ 날려주시고 떠나가심​응응 재영아 나 다음에 민증 챙겨갈게그리고 혼인신고서도 함께 챙기면 되는거지?(아니​내가 진짜 이번 팬싸 후 느낀점​온앤오프는 정말 퓨즈를 너무 좋아함팬사랑 이렇게 지독한(좋은뜻) 아이돌 처음봄진짜 온앤오프 안하는거 유죄라고 생각​그리고 취중팬싸는 정말 망팬싸로 가는지름길이라고 본다(경험자)술 안먹고 팬싸하니까 아니 너무 좋아정신 바짝 차리고 내새끼들한테 할 말다 할 수 있는 그런게 최고임 응응​어째 가면 갈 수록 사랑이 더 깊고 커져만 가는지나는 이제 더 이상 돌이킬 수 없게 되어버림온앤오프 없이 못살아🥺​얘들아 나 열심히 돈 벌고 있을게다음에 또 봐❤️​​​#온앤오프 #영통팬싸 #후기 ​ ​어젠 제가 평소 관심이 있었던 지역이나 아파트들의 상황을 알아보기위해 부동산에 전화를 해보았어요.​​방구석에 앉아서 부동산 사장님들과 한시간  넘게 통화를 했네요.부동산에 전화하면 뭘 물어봐야할까? 좀 고민스러울수도 있는데 그 지역이나 아파트에 대해 미리 알아보거나 공부를 해두면 도움이 될거 같아요.​​부동산에 전화해서 느낀거지만 분양권이 정말 비싸졌고 지금도 프리미엄이 계속 오르는 중입니다. 지역마다 차이는 있겠지만 제가 거주하는 지역은 핫하네요.​​아파트 재건축과 재개발 입주권에 대해서도 부동산 사장님들께 이야기를 들을수 있었어요.​​세종시 아파트 분위기는 3월부터 매도 물량이 다른 때에 비해 나오면서 상승 분위기가 잠잠해졌다고 하네요. 아마 이 부분도 세종 지역에 따라 분위기 차이는 있을거라고 생각해요. 20분 넘게 통화를 하면서 너무나도 친절하게 설명을 해주시니 정말 감사했어요.​​부동산에 대해 아는거보다 모르는거 많은 빼꼼댁은  공부가 되는 좋은 시간이 되었어요.오늘의 결론~ 부동산 사장님께 많은 이야기를 듣다보니 더 열심히 살아야겠구나 생각이 들었습니다.^^ 두근두근​이번주 월요일에 팬싸공지가 떴는데 뭔가 이번엔 무조건 응모해야한다는 느낌이 들었다1:1이라서 최애인 이창윤 센세이션에게 몰빵했지​금요일이 당첨자발표라 그 전까지 기대 절대 안하려고 마음을 잡았는데 사람이 그게 쉽지가 않더라고​그리고 두근두근 금요일!그렇다​당첨!​진짜 금요일에 무슨 정신으로 일 했는지도 모르겠고 얼레벌레 일요일이 와버렸지 뭐야잠도 안오는데다가 잠도 일찍 깨버려서아침부터 세탁기나 돌돌돌 돌려버렸지  ​​집에 동거인이 있는 사람이라 집에서 편하게 하진 못하고 친구를 꼬셔서 방도 잡았다 후후​너무 떨려서 편의점에서 맥주도 큰거 한 캔 샀고기다리는 동안 마음을 다 잡으려고 스티커를 샀지​그리고 그 스티커로 무엇을 했냐면 짜잔아(이패드) 꾸(미기) !  ​​햄찌는 이션노루는 효진 다람쥐는 유토 고양이는 민균말티쥬는 승준고릴라가 없어서 춤추는 곰이 된 재영​아주 야무지게 스티커 덕지덕지 붙여버렸지 뭐야~조잡해보이지만 귀여운거 잔뜩 내 취향 가득아주아주 만족스럽다!​이래저래 얼레벌레 시간 보내고 나니 소리 빽 지르고 빠르게 세팅하고 준비했다후하 사실 너무 긴장돼서 맥주 한 캔 싸그리 싹싹 다 비운건 안비밀​그리고 곧 이어 띠롱띠롱 울리는 페톡​ 뿌뿌~ 막방 축하해🧡​진짜 술 먹어서 그런지 너무 긴장을 한 탓인지나도 내가 무슨 말을 했는지 1도 모르겠음이다..다만 한가지 또렷한건 무척 많이 정말 많이 사랑했다는 것｡｡｡ 어쨌든 얼레벌레 창윤이도 웃겨주고 끝냈다 후후​할 말이 많았는데 머리가 하얘져서 아무 것도 못한게 아쉬워서 다음에도 꼭 다시 응모해야겠다​영상팬싸는 대면팬싸 전까지는 별로 안하고싶다고 늘 생각했는데 아니다 영상팬싸 존잼  얼레벌레 팬싸 끝내고 오늘 나를 도와준 헬퍼친구 손씨에게 무한한 사랑과 감사의 표현으로 엽서도 나눠줬지롱 얼레벌레 쓴 내 글씨도 예뻐해주는 손씨 곰아와🧡​ ​그러면 얼레벌레 첫 영상팬싸 후기는 창윤의 하트와 함께 끝!​​​​#온앤오프 #이션 #이창윤센세이션 #영상통화 #영통팬싸 #팬싸 #후기 이번엔 케냐에서﻿ 현지 휴대폰을 사용하는 방법에 대해 포스팅 하겠습니다.    ◈ 아프리카에서 한국으로 전화하기 ◈      1. 스마트폰 보유자         1) 한국에서 출국하기 전 본인의 휴대폰에 컨트리락이 걸려있는지 확인하고, 이를             해제합니다. 본인의 휴대폰에 대해 컨트리락이 걸려있는지 잘 모르겠다면, 통신사의             고객센터(114)로 전화해 확인합니다.         2) 아프리카 도착 후, 심카드(Sim Card)를 판매하는 곳을 찾아 구매합니다.             - 케냐, 탄자니아의 경우 한화 약 1천원~2천원 정도면 구매 가능합니다.             - 간혹 등록을 위해 여권 사본 등을 요구하는 경우가 있습니다. 저의 경우 케냐(Safaricom,                 Airtel), 이집트(Etisalat)에선 그냥 개통하고, 탄자니아(Tigo)에선 개통을 위해 여권 사본을                제출했었습니다.         3) 본인의 심카드 회사에 맞는 선불 스크래치 카드를 구입하고, 사용법에 맞게 충전             합니다. 충전법은 일반적으로 스크래치 카드 뒷면에 상세하게 나와있습니다.             (ex.'#111# - 1234567890* - 통화버튼')             스크래치 카드를 구입하는 곳은 사방에 널려있습니다.(작은 구멍가게 등)^^;;       2. 스마트폰 미보유자          1) 아프리카 도착 후, 전자상가를 찾아가 저렴한 휴대폰을 구입합니다.          2) "1.번"의 "2)번" 항목부터 차례대로 실행합니다.   제가 케냐에는 공중전화가 거의 없다는 것을 처음 알았을 때 얼마나 당황스러웠는지 모르겠네요.거의 대부분의 사람들이 개인 휴대폰을 가지고 있는 우리나라에도 도시 번화가 같은 곳을 가면 많진 않아도 아직까지 공중전화를 찾을 수 있습니다만, 케냐 시내에선 도무지 공중전화를 찾을 수가 없었습니다. 한국에 있는 가족들에게 몸 건강히 있다는 안부전화라도 종종 해야할텐데, 공중전화가 아예 없으니 굉장히 난감하더군요. 물론, 공항 같은 곳엔 VISA나 MASTER 신용카드로 전화를 걸 수 있는 공중전화가 있었지만, 여러모로 찜찜하기도 하고 전화를 공항에서만 할 수도 없지 않겠어요? 그래서 찾아가게 된 곳, 바로 케냐 나이로비의 가장 번화가인 앰버서더(Ambassadar) 뒤의 전자기기 거리입니다.       ↑ 이 곳이 Moi Ave. 근처의 전자기기 판매점입니다. 생각보다 굉장히 많아요.  저도 '케냐, 탄자니아에 있어봐야 얼마나 있겠어?'라고 생각해서 처음엔 휴대폰을 살 생각을 안했는데, 생각보다 굉장히 저렴하고 편리합니다.      ↑ 매장에는 삼성, LG, 노키아, TECNO 등의 휴대폰이 진열되어 있으며, 최소 1,000Ksh(약 1만 3천원)의        휴대폰부터 20,000Ksh(약 26만원)이 넘는 고가(?)휴대폰까지 다양하게 구비되어 있습니다. 저는 가게 몇 군데를 둘러보다가 2,000Ksh(약 2만 6천원)정도의 휴대폰을 골라 구매하였습니다. 신분증, 주소 등 복잡하게 개인정보를 알려줘야하는 우리나라와 달리, 대부분의 아프리카 국가에서는휴대폰을 구입한 뒤, 심카드(Sim Card : 우리나라 유심칩과 비슷한 개념)만 끼우면 바로 사용이 가능합니다.다시 말해, 공기계가 있다면 어느 나라에서든 복잡한 절차 없이 해당국의 심카드를 사서 끼워 사용할 수 있습니다. 만약 한국에서 스마트폰을 사용하시는 분이라면, 스마트폰만 챙겨가셔서 현지 심카드를사셔도 무방합니다.(당연히 컨트리락은 해제하셔야 합니다.)      ↑ 매장에서 휴대폰과 심카드(Sim card)를 구매한 뒤, 매장 직원에게 설정을 부탁하였습니다.       ↑ 친절한 매장 직원에게 사진을 찍어도 되냐고 하니, 쑥스러운듯 하다가 밝게 웃어주네요^^       ↑ 그렇게 구매한 단돈 2천실링짜리 삼성휴대폰입니다.^^; 인터넷 기능따윈 없지만, 통화 잘되고 문자         잘 보내지면 되는 거 아니겠어요? 생각보다 통화품질도 굉장히 좋았습니다.        ↑ 이렇게 휴대폰 뒷면에 심카드만 끼우고, 수퍼마켓 등에서 동전으로 긁는 스크래치 카드를 사서 사용법에         나와 있는대로 충전해서 사용하면 됩니다.  제 글을 읽다가 생각날 수 있는 물음... '케냐에서 며칠 있을 것도 아닌데, 무리해서 휴대폰을 살 필요가 있나?' 일 텐데요...제 개인적으론 아프리카에서 일주일 이상 여행하실 예정이라면, 현지 심카드를 사시는 것을 추천합니다.저는 케냐에서 산 휴대폰으로 탄자니아, 이집트에서도 사용하였습니다. 나라가 바뀔 때마다, 우리나라 돈 1천원~2천원 정도 하는 심카드만 사서 끼우고, 선불카드로 충전하면 언제든 저렴한 요금으로 한국으로 통화가 가능해서 정말 편했어요. 한국에서 휴대폰을 로밍해서 케냐로 가져가게 되면 케냐-한국간 통화요금으로 분당 2,000원이 넘는 금액을 지불해야 하지만, 이렇게 현지 심카드를 구매하는 경우에는 분당 약 300원정도면 케냐에서 한국으로 통화가 가능합니다. 생각보다 엄청나게 저렴해서 저도 사용하면서 깜짝 놀랐습니다. 탄자니아에서 한국으로 통화할 땐, 분당 약 600원 정도의 요금을 지불해야 하더군요.^^;; 만약 스마트폰을 갖고 계시다면 한국에서 고객센터에 전화하셔서 컨트리락을 해제한 뒤, 아프리카에서 심카드를 사서 끼우시면 됩니다. 그렇게 하셔서 3g가 되는 구역에서 카톡을 하시는 분도 있었고, 와이파이 존에서 인터넷을 하시는 분도 있었습니다.    이상, 자유청년의 아프리카 현지에서 휴대폰 구입/사용하는 요령이었습니다.^^ 오늘의 수업 후기.전화를 걸고 받는 대화를 연습해 보았습니다.​​Hello, can I speak to Joy, please?안녕하세요. Joy와 통화할 수 있을까요?​Sorry, but she's away right now.죄송하지만 지금 부재중이세요.​This is her friend Judy. Can you tell me when she's coming back?저는 친구 Judy인데요, 그녀가 언제 돌아오는지 알려주실 수 있나요?​She's in the meeting now and she'll get back in 30 minutes.지금 회의중이신데, 30분 내로 돌아오실 거에요.​Can I take a message?메세지 남겨 드릴까요?​Yes, please ask her to call me later.네, 나중에 전화달라고 전해주세요.​OK. Does she have your number?알겠습니다. Joy가 당신의 번호를 알고 있나요?​Yes, she does. Thank you so much.네, 알고 있어요. 감사합니다.​  <오늘의 연습>​Can I take your message?메세지 전해 드릴까요?​Can I leave a message?메세지 좀 남겨도 될까요?​He's away.그는 지금 안계세요.​She's in the meeting.그녀는 회의중이세요.​He's in the shower.그는 지금 씻고 있어요.​She's off today.그녀는 오늘 휴무에요.​She's on the other line right now.그녀는 지금 다른 통화 중이에요. (전화로 물어보는 경우)​She's on the phone right now.그녀는 지금 통화중이에요. (오프라인에서 물어보는 경우)​The line is busy right now.지금 통화량이 많습니다.​Please ask her to come to the party.그녀에게 파티에 오라고 전해주세요.​Don't ask me to do that.나한테 그렇게 하라고 하지마.​​늘 열심히 하시는 여러분!열심히 하시니 저도 힘이 납니다!수고하셨습니다!​  ​​​   케일리쌤영어_전화통화하기 ​ https://www.youtube.com/watch?v=rzWBA7ZTf0M 이번 영상에서는, 제가 대만에서 교환학생 시간을보낼 때 함께 학교생활을 했던 대만 현지친구 Yi Lin 과 실제 통화하는모습을 공유해보려고 해요! ​얼굴을 못 본지 6년째.. 인스타그램으로 소식은 주고 받았지만 너무나도 빠르게 흘러가는 시간에 치였어요오랜만에 캐치업 고고! ​호주 Adelaide 에서 2년 컬리지를 나오고지금 대만에서 취직 준비를 하고 있는 Yi Lin！ 그리고 호주 Melbourne 에서 워킹홀리데이 1년을마치고 한국에서 일하고 있는 Savannah! ​엑센트에 정답은 없다지만, 중간중간 나오는 서로의 호주 st 발음에 너무 웃겨요!!!! 저와 Yi Lin 의 잡 억양에 낄낄낄 많이 웃어주길 바라며오늘도 여러분 화이팅이에요 : ) 질문은 댓글로 소통해요! ​​ 전체 스크립트Yea Australian dollar is fine.호주 달러도 괜찮아~​有那麼low嗎？그만큼 (급여가) 낮아??​I can explain in English, because..영어로 설명할 수 있어.. 그니까...​As an engineer, the salary will be much higher than other normal jobs.엔지니어로써, 급여가 다른 직장보다 훨씬 더 많아!​Cool!좋네!​That’s why I keep looking for engineer positions.그게 내가 계속 엔지니어 포지션들을 찾고 있는 중인 이유야​But do you like that subject like personally as well?근데 너 그 분야 좋아해, 개인적으로도?​You can make a lot of money, but then if you don’t like that job, then just no point to do that.돈을 많이 벌 수 는 있겠지만, 너가 그 직업을 좋아하지 않는다면 굳이 그렇게 해야되나 ​I’m a freshman. FRESH LABOUR나는 (직장의) 신입이야ㅋㅋㅋㅋ​你在中原的時候，你的專業是什麼？중원대학교 다닐 때, 너 전공이 뭐였어?​應用數學응용수학​你數學很好嗎？너 수학 잘 해?​普普通通그냥 보통​我在讀書的時候，都是學習程式나 공부할 때, 그거 다 프로그래밍 관련한거였어​程式是什麼意思？程式 가 무슨 뜻이야?​Like programming.프로그램이 같은 거~​所以應用數學不是那種就是，1+1=2그니까 응용수학은 막 그런,  1 + 1 =2 이런거 아니네?​Noooooooo아니야!!!​Okay, don’t get upset!아 알았어 화내지마ㅋㅋㅋㅋ​Pure Mathematics순수 수학​That’s the one that I was talking about.그게 내가 아까 말하던 거구나​Sorry to interrupt you, but where about in South Australia you said?갑자기 끼어들어서 미안한데, 너가 아까 호주 남쪽의 어디라고 했지?​Adelaide.아들레이드​Did you learn any Australian slangs there?거기서 오지 슬랭좀 배웠어?​Brekkie = breakfast아침식사 이런거?ㅋㅋㅋ​So 現在就講中文嗎？그래서 이제 우리 중국어로 얘기 할까?​可以啊～我想一下그래그래 잠만 생각 좀ㅎㅎ​在澳洲的生活怎麼樣？호주에서 생활 어땠어?​12月很熱12월에 진짜 더웠어​然後，大概都會有40度그리고, 대부분 40도 정도 되더라(기온)​40嗎？沒有那麼高吧！40이라고? 그렇게 높진 않잖아??​40 degrees is normal.40도가 보통이야​真的假的헐 진짜?​真的！！真的진짜라고 진짜 ㅎㅎ​哇噻와 대박​真的超級熱진짜 겁나게 더워​你去外面，你根本沒有辦法去呼吸밖에 나가면 진짜 숨을 아예 쉴 수가 없어​一定要待在室內꼭 실내에 있어야 돼​很誇張欸，真的완전 오바다, 진짜​沒有冷氣，學生就會很生氣，吼에어컨 없으면 학생들 완전 화나겠다​會一直抱怨계속 불평불만하지​所以那邊很少會有40度嗎？墨爾本그래서 멜버른은 40 도까지는 안해?​很少，應該是到35-36度這樣子거의 안 그래, 아마 35-36도 정도? 이렇게​但是我覺得墨爾本好。。阿什麼，好擁擠근데 내 생각엔 멜버른은 좀.. 뭐랄까 인구밀도가 높아​就是人很多嗎？사람이 많다는거지?​人很多사람 진짜 많어​超級多겁나게 많지​那邊現在最熱門的職業應該是 Uber Eat Driver거기서 지금 제일 인기있는 업종은 아마 우버 잇 배달 드라이버 일걸 ㅎㅎ​我朋友還在那邊내 친구 아직 거기에 있어​他失去了工作걔 직업을 잃었어​可以這樣說嗎？他失業了이렇게 얘기해도 돼나? 他失業了 라고.​我們應該會說우리는 대부분 이렇게 말할거야,​是要婉轉一點좀 간접적이어야 해 (돌아가는 표현)​「 他最近沒有工作 」그는 요즘 일을 하지 않는다.​我喜歡這個，很婉轉的說法아 나 이거 진짜 좋아!! 간접적인 표현​對對對對對對對맞아맞아맞아맞아​或是 「 他現在待業 」 啦또는 “그는 지금 일을 기다리고 있다”​他現在 What？그는 지금.. 뭐라고?​待業​那是什麼意思？그게 무슨 뜻이야?​It’s like having no job but waiting직업은 지금 없는데, 기다리고 있다구 ​等待的 「待」，職業的 「業」等待할 때 「待」，職業할 때 「業」 이구나​他在待業（中）（中）’~중’이다 라고 해도 돼.​It’s been so many years and we can still be talking over phone.진짜 시간이 몇 년 흘렀는데 우리가 여전히 핸드폰으로 통화할 수 있다니​Gosh this is so amazing진짜 너무 좋다​這種體會越來越少了이런 경험들이 진짜 갈 수록 적어지는 거 같아​真的그니까​我在大學的時候很開心的耶나 대학교 때 진짜 재밌었는데​對阿~누나그니까!! 누나​從大學到現在都過了多久了대학교 때부터 지금까지, 몇 년이나 흐른거야!​我還有叫你누나너를 ‘누나’ 라고 불렀었는데​對呀～ 我還記得啦맞아~ 나 기억해!!​互相關心，互相幫助서로 관심 가져주고, 서로 도와주자!​好的好的，謝謝你그래그래 고마워​最近有看很多韓國綜藝節目요즘 나 한국 예능프로그램 많이 본다​真的啊，很有趣嗎？오진짜? 재밌어?​很～有～趣～완전 꿀잼 ㅎㅎ​Alrighty그래그래​我覺得還不錯啦내 생각엔 진짜 짱인거 같아​你先要去吃飯啊이제 밥먹으러 갈려구?​我也要去吃飯了나도 밥먹으러 가야겠다​好，再聊嘍응 담에 얘기하자​안뇽~ 바이바이​你們也有吃飯了嗎？여러분들도 냠냠 하러 가시나용​再見！다음에 만나요!​​ 2021년 4월 7일 수요일​​Fresenburg에서의 일주일간의 휴일을 마치고이제 다시 Ludwigshafen으로 돌아가는 날​ 짧고도 길었던 일주일이라는 시간동안버디 부모님부터 외할머니, 외할아버지, 친할머니,버디의 고등학교 절친과 그녀의 부모님과 가족까지정말 많은 사람들을 만나고 그 안에서 행복감을 느꼈던 것 같다​​말도 안통하는 우리에게 그들이 베풀었던 배려는평생 잊지 못할 것 같다. 정말 감사하고 또 감사하다​​  마지막 날 아침 식사를 하고 뒷정리를 마치고나서파파가 우리들에게 선물을 건네주셨다​지난 일주일간 받은게 너무 많은데마지막 선물까지 이렇게 챙겨주셔서 너무 감사했다ㅜㅜ​​  ​​​출근을 해야 하는 마마랑 먼저 인사를 나눴는데마마의 말이 아직도 인상깊다.'우리는 다시 볼 거니까 goodbye라는 말은 하지 않을게.'​그렇게 마마의 출근길을 배웅하고일주일간 지냈던 삼촌집을 청소한 뒤짐을 싸고 버디차에 실었다.​루드빅스하펜에 가기 전에 외할머니댁에도 들러서마지막 인사를 나눴고, 파파의 사무실에도 가서사무실 구경도 했다.그렇게 떠날 시간이 되었는데파파가 마지막으로 우리를 한 명씩 포옹해줬다.괜히 눈물이 날 것 같았다.​파파의 따뜻한 포옹을 마지막으로우리는 Fresenburg를 떠났다.​​​​ ​ ​ ​  ​     차 안에서 바깥 풍경을 감상하면서배가 고플 땐 마마가 아침 출근 전우리를 위해 준비해둔 샌드위치를 꺼내 먹기도 했다.​​​...그렇게 5시간을 달려루드빅스하펜에 도착했다.​기숙사 와서 운전하느라 고생했다며버디에게 메세지 보내고바로 엄마한테 전화했다ㅎㅎ​​ ​독일 시간으로 4월 7일 오후 5시가한국에서는 4월 8일 자정이어서딱 내 생일이었기 때문에 엄마랑 통화하구그동안 있었던 일도 얘기했다><​여고친구들한테도 생일축하 카톡이 왔다.프랑스 친구한테도 받았는데 얘는 어쩜매년 내 생일을 기억하고 있을까 신기하다ㅋㅋ​​​​​​​​​   통화 끝낸 뒤 샤워하고 빨래돌렸다​그동안 fresenburg에서 얼마나 빨래를 돌리고 싶었던지..!​그리고 플랫메이트한테 잘 다녀왔다고 인사하고부활절은 지났지만 플메한테 부활절st 초콜렛도 선물했다ㅋㅋ​​​       빨래 널고 머리 말린 뒤에바로 침대에 누워서 기-절​​​​​​​​ 진짜 제가 중학생때였나? 고등학생때였나?그때 아이돌에게 문자 보내면 답장 받거나음성메시지 남기면 답메시지 받는거 있었거든요 ㅋㅋㅋ그때 여기저기 많이 보냈었는데 이홍기에게 꿈속 그 나무에서 만나자 라는 답장 받은 기억이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 지금 생각하니까 재미있네요 ㅋㅋㅋ당시에 개미폰인가 아이스크림폰인가 문자보관함에 남겨져있을텐데 이제 작동이 안되서 안타까워요 ㅜㅜㅋㅋ​이번에 컴백할 때 음성메시지 이벤트가 있었나봐요!​지금 우리가 음성메시지 남기는건 끝났지만ㅜㅜ전화하면 샤이니의 음성은 들을 수 있어요 ㅋㅋ에어팟 끼고 들으면 통화하는 기분 ㅋㅋ​ ​1811 0525​1번 온유2번 키3번 민호4번 태민​태미니 쏘 스윗이네 진짜 ㅜㅜ울지말라고 하는데 ㅋㅋㅋㅋ요즘 쫑 생각나서 운거 어떻게 알았디 ㅋㅋ마지막에는 사랑한다고 속삭여준다 ㅜㅜ 쏘 스윗 아이폰에서 동시에 두명과 통화를 할 수 있다는걸 아시나요?사실 많이 쓰지는 않겠지만 때에 따라서는 유용하게 사용될수 있을것도 같습니다.통화중 메뉴에서 통화추가를 하는것과 같은 기능입니다. 예를들어 현재 테스트1 사용자와 통화를 하고있다고 가정을 하지요.이때 통화중 메뉴에 키패드 메뉴를 길게 누르고 있으면 키패드 화면으로 전환됩니다.그다음 상단에 통화시간 부분을 4번 터치를 하게되면 오른쪽 상단에 보내기란 메뉴가 생기게 됩니다.여기에 다른사람(테스트2)의 전화번호를 입력후 보내기를 누르면 테스트2 와 통화를 할 수 있습니다.여전히 테스트1과는 전화연결이 되어있는 상태지요.이상태에서 전환 메뉴를 터치하면 처음 통화했던 테스트1 으로 전환이 됩니다.이때도 마찬가지로 테스트2 사용자와도 연결이 되어있는 상태가 됩니다.전환 메뉴를 한번씩 터치하는것 만으로 전화를 끊지않고 두명과 통화를 할 수 있는것이죠.두명의 친구와 통화를 해야할 일이 있다면 한번씩 사용해 보시길 바랍니다.동영상을 보시면서 따라해 보세요~^^ 디스코드 친구추가하기디스코드 설치까지 마치신분은 이제 거의 다 오셨습니다. 처음 사용하는 프로그램이라 인터페이스가헷갈리겠지만 익숙해지면 스카이프보다도 사용하기가 편합니다.몇번의 패치로 스카이프는 예전만도 못한 복잡한 인터페이스로 이용자들을 괴롭히고 있기때문에 저도 그맘때쯤 갈아탔습니다.​  서버를 만들어서 친구들고 대화방처럼 사용하고 싶으신 분들은아래 포스트를 눌러주세요. 디스코드 서버 개설 후 친구 초대하는 방법디스코드 서버 개설하기디스코드 서버 개설하는 방법입니다.여기 디스코드화면 좌측상단에 있는 +버튼을 누...blog.naver.com    우선 친구 추가하는 방법입니다. 처음 프로그램을 시작하면 좌측아래에 아이디와 함께 본인의 코드넘버가 주어집니다.   ​   제 코드넘버는 #6173이네요 친구의 코드를 그대로 기억했다가 *닉네임과 함께 코드네임을 입력합니다.   순서대로 친구탭까지 눌러준 후 코드를 입력해줍니다.이후 친구가 승인을 누르고나면1:1통화가 가능해집니다.   친구신청을 승인하고 나면    이렇게 새친구가 등록이 되면서 메시지를 보낼 수 있는 상태로 변경됩니다.​ 디스코드 통화하기여느쪽을 선택하든 같은 메시지가 입력되지만왼쪽에 있는 친구목록이 더 간결해보이므로왼쪽친구에게 통화를 걸어줍니다.​*오른쪽 마우스를 클릭하면   위 이미지와 같은 화면이 뜰텐데 이때 통화버튼을 누르고   상대방에게 통화 참가하기를 누르도록 알려주세요.세명이상과 통화하기를 원하신다면   우측상단의 '사람+' 버튼을 클릭해서 위 과정을 반복해주세요. 최대 8명까지 그룹통화가 가능합니다. 요즘은 무선헤드셋이 인기죠.블루투스로 간편하게 핸드폰이나 컴퓨터로 자동연결되면서 쉽게 음악이나 영화를 볼수도 있습니다.그리고 무선헤드셋만 있으면 핸드폰으로 통화가 가능하고 컴퓨터로도 무료음성통화가 되는데요오늘은 컴퓨터로 무료음성통화하는 방법 알아보도록하겠습니다.​노트북만 있어도 무선헤드셋이 없어도 가능한데요기본적으로 노트북은 마이크 기능과 스피커 기능을 지원하니까요.노트북이나 PC로 어떻게 하면 음성통화를할 수 있을까요?     가장 쉬운 것은 카카오톡 음성통화하기 입니다.카카오톡의 무료음성통화가 PC버전에서도 지원을하고 있고 왠만한 사람들이 카카오톡을 하고 있기 때문에 PC카카오톡 버전으로 무제한으로 음성통화를할 수 있죠. 그런데 이것 말고 실제 핸드폰으로음성통화하는 방법을 알고 싶으신 분도 계실겁니다.이게 특히 해외에 계신 분들은 국제전화보다와이파이로 연결된 상태에서 할 수 있는무료통화가 훨씬 좋을겁니다.​가장 대표적인 것이 텍스트플러스입니다.특히 텍스트 플러스는 pc에서 간편하게 이용하고싶으시다면 블루스택이라는 프로그램을 설치해서이용하실 수 있는데요.​블루스택은 핸드폰의 환경을 pc에서 그대로 즐길 수있게 해주는 pc프로그램입니다.    스마트폰의 각종 게임이나 프로그램 등을 pc상에서구현해주는 프로그램으로 반응속도도 빠르고 무료라서 부담없이 이용할 수 있죠.무료전화번호를 부여해주는 텍스트 플러스이기 때문에이 텍스트플러스를 블루스택의 가상 휴대폰 공간에설치해서 음성통화를 즐길 수 있는 것이죠.스카이프 등 각종 음성통화를 할 수 있는어플들을 모두 설치할 수 있습니다.​       지금은 좀 어렵다고는 하는데 가상전화번호를 이용해서카카오톡 부계정을 만드는데도 이용할 수 있다고하네요. 전세계 사람들과 무료로 통화하고무료로 문자를 주고받을 수 있는 손쉬운 어플이고블루스택만 있으면 pc에서도 손쉽게 이용이 가능합니다. ​블루스택 설치하러 가기위의 링크를 클릭하시면 블루스택을 설치하러가실 수 있습니다.​또 하나의 방법으로는 아주 저렴한 월1100원의 비용으로 윈도우10에 기본적으로 설치되어 있는 프로그램 스카이프를 이용하시는 것도 하나의 방법입니다.완전 무료는 아니지만 거의 별다른 비용없이일하실 때 언제 어디에서나 헤드셋으로 pc로 통화할 수있는 프로그램입니다. 별도의 블루스택과 같은프로그램 없이 윈도우10에 기본적으로 깔려 있어일반전화번호와 휴대전화까지도 전화를 걸고 받을 수있습니다.​     마이크로소프트 계정이 필요하기는 합니다.월1100원이면 무료로 영상및 음성통화가 되는 점그것도 pc로 가능하다는 점은 분명 장점이 있는사항이라고 할 수 있습니다.​요즘에는 게임을 하시는 분들이 컴퓨터로 팀플레이를하실 때 헤드셋을 끼고 메신저나 이런 스카이프 같은프로그램을 이용해서 pc무료음성통화를 실시간으로하면서 게임을 같이 즐기는 경우가 많죠.해외에 있는 경우에서나 비즈니스를 하실때나또는 게임을 하는 취미활동에까지 현재 pc무료음성통화는 많이 이용하고 계십니다.오늘은 홈앤홈에서 대략적으로 어떠한 pc무료음성통화프로그램 및 기능들이 있는지 알려드려봤습니다.   마지막으로 한가지 더 최근 굿나잇이라는 프로그램도사용하시는분들이 있는데요.윈도우앱으로 윈도우마켓(마이크로소프트스토어)으로들어가셔서 무료로 설치할 수 있습니다.용량이 좀 큰편이라 가볍지는 않지만 무료로 이용할 수있는 pc 무료음성통화 서비스입니다. ​날씨가 추운데 외풍차단 효과는 보고 계신지요^^저희도 외풍차단 하러 전국을 다니느라 바쁘지만만족을 하시는 고객분들의 만족스런 피드백은많은 힘이 되고 있습니다.많은 분들의 따뜻한 겨울을 위해 뛰고 또 뛰겠습니다^^​​#pc무료음성전화 #pc무료음성통화 #무료음성통화​  지난달 iOS8.0 업데이트 이후 새롭게 추가된 기능중에 하나가 바로 핸드오프(handoff) 기능이다. 핸드오프 혹은 핸드오버(handover)라고 불리는 용어는 주로 네트워크에서 많이 사용한다. 우리가 이동하는 차에서 전화할때 끊김없이 통화를 할수있다. 기지국 한개의 커버리지가 수키로미터 내외기 때문에 현재 연결된 기지국에서 멀어지면 가까운 다른 기지국으로 자연스럽게 연결되는데 이때 핸드오프 혹은 핸드오버라고 한다.  뭐 여튼 지금 이야기 하고자 하는 핸드오프랑은 의미는 비슷하나 위에 언급한 내용하고는 조금 다르다. 한마디로 아이폰에서 작업하다가 아이패드로 작업한다는 말이다. 언제나 어디서나 가능한건 아니고 같은 네트워크에 연결되어 있어야 한다. 그러니깐 아이폰은 LTE에 접속되어 있고 아이패드는 공유기에 연결되어 있다면 불가능하다는 말. 그리고 동일 iCloud 계정이어야 한다. 마지막으로 설정에서 handoff가 활성화되어 있어야한다. 아직 handoff 기능을 활용할수 있는 앱이 있는지 없는지는 모르겠다. 확실한건 아이폰으로 걸려온전화를 아이패드로 넘겨받아서 전화  통화가 가능하다.    와이프 폰에서 내 폰으로 전화  테스트 해봤다. 아이폰으로 전화벨이 울리더니 잠시후 아이패드도 전화가 울리기 시작했다. 동시에 전화벨이 울리고 원하는 기기로 전화통화하면 된다.아이패드로 전화 받은 사진이다. 아이폰은 상단에 녹색으로 통화중이라고 표시 만 되어 있고 다른 작업이 가능하다. 그리고 아이폰 상단의 녹색표시되어 있는 부분을 터치하면 아이폰으로 통화가 넘어간다. 아이패드는 연결이 종료가되면서...   맥북은 OS가 요세미티로 업데이트되야 사용가능한데 만약 업데이트 되면 대박일듯. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여친 아버지랑 통화하기.jpg​​​​ 1되도록 자주 전화를 하자! 라는 목표의식이 있지만...이게 의외로 일을 그만두고 나서는 쉽지 않다.왜인지 알 수가 없는데...아마도 일할 때에는 일종의 업무와 맞물려서 전화하는 것도 일적 배분과 같이 했던가보다....;;여튼 그래도 일주일에 한번은 전화해야지~ 라는 나름의 목표를..근데 디게 웃기는게~나는 그렇다치지만...신랑은 좀체로 자기 집임에도 불구하고 전화를 안한다는 사실이다.그래서 자꾸 전화를 좀 하라고 닥달을 해야 겨우 한번 한다.히유....   2친정집은 내가 전화하지 않아도 엄마님이 전화를 하신다."딸~~ 머해?""딸~ 밥은 먹었어?"가끔은 아빠님도 전화로 놀린다."야~ 너 그렇게 엄마한테 전화해서 만드는걸 물어봐야하니, 전서방이 불쌍타!"사촌언냐인 잘나니 언냐는 동네 근처라고 나오라고 할 때도 있었고.형부는 옥수수가 왔으니 고덕집에 오라고 해서 그 길로 달려가서 받아온 적도 있다.(막내는 힘들어.. 위에서 하란대루 해야하니.. ㅋㅋ)       3지난번 도련님을 만나서 얘길 들어보니 도련님은 일주일에 하루는 어머님하고 통화하는 것 같던데...;역시 막내딸? ㅎㅎㅎㅎㅎ울 신랑이 나한테 하는 애교만큼 어머님한테 전활하면...아마도 세상이 바뀔지도 모른다. ㅋㅋㅋ    4사실 전화는 별거 아니다.실은 별거인지도 모른다.잠깐 생각을 해보면...어느 집은 일주일에 한번 꼬박꼬박 오라고 하는 시댁도 있다는데..그런 것에 비하면 거리도 멀긴 하지만최적의 시댁인 셈이라고 해도 과언이 아니라고 생각한다.그에 비해 전화드리는거야 머~ 라는.그리고... 우리 부모님을 생각해보면.뭐... 동네 아줌마들, 아빠 친구분들 해서 북적북적 나름의 바쁜 생활을 하시지만그래도 내가 전화하거나 한번씩 가거나 하면 쑥쓰러운 듯이 좋아라 하신다.그런 생각을 해보면... 시댁도 마찬가지겠지.가서 뵈면 더 좋아하실테지만 전화드려서 머라머라 내 수다를 들으시면 좋으실지도 모른다고 생각한다.아닌가??    5신랑은 가끔 내가 시댁과 통화한 내용을 들으면"그건 도저히 시어머니와 며느리 사이의 대화내용은 아니라고 봅니다."라고 할 때가 있다.머.. 내가 외동딸에 워낙 4가지 없는 것도 있으니 별 생각 없이 말하는 것도 분명 있을테지만.머든 솔직하고 감추고 하는 것보단 아직 더 친해져야 하는 단계니조금 더 거리낌없이 다가가는 노력도 필요하지 않을까 싶다.항상 전화할 때마다 어머님은 "울 며느리가 고생이다"라고 하신다.더운 날에 출퇴근하는 사람이 고생이죠. 저는 집에 있으니 괜찮아요. 라면..."선선할 때 출퇴근하니 괘안타. 넌 더운데 집안에서 있으니 얼마나 답답하겠노. 그러니 네가 고생이다."라고.  울 어머님은 며느리가 어떻게 해야 당신께 잘할지, 당신 아들과 잘 살지 아시는 현명한 분이시다.  ^^*MBA 프로그램으로 일본, 중국을 거쳐 서울에 있는 아이와 페이스타임으로 통화를 했다. 방금.좋은 세상에 살고 있구나___예전 부모님 말투를 흉내내며 한마디 남기고 싶어 여기다 적는다.3월 13일 출발인 플랜대로 동경을 가느냐 마느냐 떠날 때부터 아이는 고민께나 했다. 일본에 가면 큰일날 거 처럼 미디어에서 떠들어 대니, 아이인들 고민이 안되겠느냐만,딸과 나는 가라고 부추겼다. 이럴 때일수록 현장경험을 할수 있는 기회라고. 실은 아이가 게이트에서 체크인할 때까지도 알 수가 없었다.페이스북에 그애의 체크 인이 속속 올라 오고, 사진이 뜨면서, 안심이 되었다.동경에 유학중인 사촌과 교오토엘 가서 올린 사진과 글..나 역시 뉴욕 사진들을 페이스북에 올리면서 재밌게 보았다.한동안 소식이 없었다. 페이스북에,Path 사이트에만 몇 장의 사진이 올랐을 뿐.베이징을 끝내고 서울 도착하자 마자신나게 페이스북에 올린 그 애의 사진과 포스팅,Finally on Facebook after China lockdown. Woohoo!언니와 동생들과 그들의 애들과, 애의 애들과인사동에서 런치하는 사진이 그 시간에 Facebook에 올라온 걸 보며감회에 젖는다..참 좋은 시대에 사는구나서울서 런치하는 사진을 여기서 그 시간에 볼수 있으니여전히 난 촌스럽게 말한다.비록 아이패드, 아이폰하며 잘 갖고 논다만실제로 이렇게 얼굴 마주 대하고 서울식구들과 대화할 수 있음이 사실스럽지가 않다.그것도 프리로.아이와 클라스메잇들은 서울서 아주아주 즐거운 시간을 가진거 같다. 베이징서 하루 세끼 중국식을 먹는건 고역이었다며, 서울서 여기저기 클라스메잇들과 근사한 레스토랑에 초대받아 다닌 이야길 해준다. 프리와이파이 에브리웨어 인 서울!좋은 세상에 살고 있구나___한가지 불행은 서울서 아이폰을 잃어버린거다..곧장 전화회사에 스톨른 리포트를 내고,구글사이트에 패스워드 바꾸고..아이의 말이 갖고 간 아이패드는 안 잃어버렸으니 다행이라고.그거 마저 잃어버렸으면 really upset이란다.이번엔 앤드로이드를 살 지 모르겠다고.아이폰5를 기다리는 중간용으로.참 좋은 세상에 살고 있구나여전히 난 촌스럽다...조카애가 라이브중계로 페이스북에 올린 아이폰 사진을 다운로드하여여기다 포스팅한다.6월 3일에는 사회적응훈련의 일환으로 영상통화하기를 했습니다~우선 가족에게 편지를 써보고 영상통화를 진행했는데 화면으로 보여지는 얼굴을 보고 통화하시며 신기해 하시고 즐거워 하셨습니다^^ 가족에게 영상통화를 하시며 감정이 고조되어 눈물을 보이시는 어르신도 계셨답니다~어르신들께서는 고마운 가족에게 편지 써보는 시간이 좋았고, 가족에 대해 생각해보는 시간을 가질수 있어서 의미가 있었다는 평가도 남겨 주셨습니다!!(가족들에게 남기신 감동적인 편지도 감상해보세요)  FIX XBT-302 HD 아직도 위험하게 손으로 통화하는가!?픽스 블루투스 이어셋 XBT-302를 모른단 말인가?  세상에나!? 요즘에도 손으로 전화기를 들고 운전대를 잡고 전화를 하는가? 그렇게 위험천만하고 멍청하게?목숨은 하나다. 생각하고 고민해봐라. 운전할때 그렇게  목숨걸고 전화를 받을 만큼 본인의 생명을초당 몇십원도 하질 않는 통신비와 맞바꿔먹을 만큼 소중히 여기지 않는다는것은 지켜보고 있을 가족들에게 또는 사랑하는 연인 또는 자라나고 있을 아이들에게 악영향이자 바람직하지 못한행동이 될 수 있다는것임을 명심! 또 명심해야할것이라고 본다. 그런 의미에서 봤을때 차량용 블루수트 헤드셋은 반드시 필요한 필수 아이템이라고 할 수 있다.왜 차량용 블루투스 헤드셋이라고 표현했냐면 기존의 제품들과 달리 픽스의 XBT-302HD 의 경우차량에서 사용하기 편리하도록 2가지 방식으로 거치할 수 있는 거치대를 제공하고 있다는것이차량 전용이라고 쉽게 이야기 할 수 있는 이유라고 볼 수 있다. 그리고 마그네틱 스마트 거치대 구조를 바탕으로제품을 빠르고 손쉽게 거치할 수 있고 단순히 자석형으로 장착만 하면 크레들에 별도의 연결없이도충전을 시킬 수 있다는것이 차량용으로 매우 적합하면서도 알맞다는것이 장점!!  ​​​픽스의 제품들은 보급형 제품들이 위주가 되어 독특한 디자인을 바탕으로 많은 사람들이 편하게 이용할 수 있도록초점을 맞춘 제품들을 많이 선보였다고 생각되며, 이 제품! 차량용 블루투스 원터치 거치형 방식의 제품 또한블루투스 방식의 헤드셋이지만 사람들이 필요로하는 기능들을 갖추고 있으면서도 빠르고 쉽고 저렴한 가격대에서편하게 찾을 수 있는 제품이라고 볼 수 있다.​​오토 커넥팅 기술로 더욱 편한 ​통화하 가능한 이어셋이라는 점이 이 제품이 갖추고 있는 장점이며 HD보이스 기술로 선명하고생생한 통화 음질을 바탕으로 하고 있다는게 놀랄만하다는 점!! 그러면서도 무게가 매우 가벼워 6g 정도의 무게이기에귀의 부담감을 최소화 하고 있다는것은 나름의 장점이라고 할 수 있고 길쭉하면서도 유려한 디자인이 상당한 매력을보여주고 있다는것을 알 수 있다.​​​  눈여겨 볼 수 있는 사랑은 단연 악세사리의 다양화!! 부분부분 분리되어있는 부품들이 많이 보이는데, 다 어디에 사용할것인가?싶겠으나 자세히 보면 다 활용도가 높게 쓰일만한 것들만 있다고 볼 수 있다. 기본적으로 제공되는 마그네틱 타입의스마트거치대는 한개를 제공하고 있지만 후면부에 탈거형 방식으로 직접 교체혈 수 있는 방식의 두가지 각기 다른 모양새를갖추고 있는 거치방식을 제공하고 있다. 한가지는 직접 부착식과 다른 한가지는 송풍구 클립형!! 둘다 사용자의 선택에 맞길 수 있는선택권을 줬다는것에서 기존 제품들에 비해서는 상대적으로 편리한 인상을 갖추었다고 생각된다.   얄상하고 길쭉한 디자인은 짧고 뭉툭한 디자인들에 비해서는 상대적으로 세련미를 준다고 볼 수 있다.기본제공되는 이어클립이 있고 귀 걸이형 클립이 2개 제공되지만 이것 역시 탈거가 가능하다는 점!!기본 제공되는 클립은 한대는 정상적인 사이즈에 맞으나 다른 하나는 잘못 보낸듯 하니제품을 구매했을 경우 악세사리를 꼼꼼히 점검하여 추후 불상사가 발생하지 않도록 하는것도 중요할것으로 생각된다.   제품의 안쪽면에는 크레들과 자석타입!! 즉 원터치 마그네틱 스마트 장착이 가능한 방식을 제공하고 있기 때문에운전중에도 양손으로 불편하게 일일히 신경써가면서 장착할 필요성을 느끼지 않아도 된다는 것!그리고 이 제품의 배터리 성능이 그리도 중요하지 않다는것을 생각할 수 있다. 일상생활에서 사용하기에 충분히 무리없는디자인을 갖추고 있는 픽스 블루투스 뮤직 원터치 이어셋은 장시간 사용하기에는 재생/통화 4시간 정도로 다소 통화/재생시간이 짧게 느껴질 수 있으나 차량에서 사용하게 될 경우라면 사용하지 않는 시간대에 차량에 거치하고자연스럽게 운전중에 충전될 수 있도록 유도하는것이 중요하게 생각될만한 제품이며, 장시간 휴대하기엔다소 배터리 성능의 부족을 경험할 수 있을것이라 여겨진다.   기존 픽스 이어폰들에 비해서는 블루투스 제품인 XBT-302HD에 대한 투자가 조금은 엿보일 수 있을 정도로제품에 대한 투자금액이 눈으로 보일 풍성한 악세사리등을 직접 눈으로 확인할 수 잇다.아낌없이 챙겨주고 아낌없이 판매해서 완벽한 재고소진을 목표로 하는것이 XBT-302HD 의 효과가 아닐까?되려 반문해보는것도 있다.   클립의 직접적인 사용방법!! 가정집에서 사용하는 유리 거치대에 클립으로 고정!! 상당히 단단하기 때문에 쉽사리떨어지지 않을 경우가 있기 때문에 파손을 주위하는것도 포인트라면 포인트가 될것이다.유리가 깨지기 전에 송풍구형 클립의 부속이 파손될 수 있다는점이 중요 포인트!! 너무 억지로테스트해볼 필요까진 없을것으로 생각된다.   픽스 XBT-302HD 가 있어야 할 곳은 그렇지!? 가장 잘 어울릴 곳은 운전석 바로 옆!! 손이 잘 닿는곳이 아닐까?운전자가 한 손에 뻗었을때 바로바로 이용할 수 있는 공간에 설정해주는것이 가장 중요한 부분이 될 수 있을것이라생각한다. 하지만 핸들에는 아무것도 부착하지 않는것이 생명에 영향을 줄 수 있기 때문!! 반드시 안전 또 안전!!   핸들이 아닌 송풍구에 위치를 잡은 가장 큰 목적은 다름아닌 에어백이 터졌을것까지 생각했을때의 안전을우려해서가 바로 첫번째!! 그리고 충전중에 이런것들도 생각해보는것!충전상태가 잘 유지될 수 있도록 손에 잘 닿도록! 그리고 케이블이 부족하지 않은 공간에 연결해주는것 등!다양한 효과를 볼 수 있는 위치를 선정해서 활용하는 모습을 보여주는것이 중요하다고 볼 수 있겠다. 그래!! 내 차는 2006년식 마지막을 장식한 매그너스 L6 2.0 다이아몬드 순정 차량이다.패밀리카로 활용했으며 현재는 혼자 사용하는 차량으로 키로수는 8만!!그렇지!! 벌써 10년이 다 되어가는 이 차가 고작 8만 킬로밖에 타지 않았다는것은 꾸준히 관리하면서도키로수가 적어 컨티션이 그나마 괜찮기도 하다 생각하지만 정작 본인이 매일 우려하고 걱정하는뼈속까지 박힌 불신 덕분에 차량에 대한 기본적인 교체건에 대해서는 의심한 뒤바로바로 교체한 덕분에 현재까지 든든한 차량컨디션을 보여주고 있고 향후 교체 전까지는거뜬히 새차처럼 부릉부릉 해줄것이라 믿지만 기름이 많이 먹는것은 어쩔 수 없다고밖에 말할 수 없을것 같다. 그게 중요한것은 아니겠으나!! 차량이 06년식! 이건 출고날짜고!! 05년식 차량이기 때문에옛날방식의 오디오를 사용(MP3파일재생가능 - 단 CD로만)하고 있고 별도의 단자가 없어서 외장형멀티소캣을 설치하였고 그 곳에 전원케이블과 함께 픽스 XBT302HD 의 충전 및 거치를 진행!!무사히 통화까지 마쳤을때의 소감은 제법 선명한 소리의 정렬!! 그리고 운전중 안전함등이제품에 대한 선호도를 만족시키는 방법이 될것이라 본다.  http://c.appstory.co.kr/earphone85 픽스 원터치 뮤직 블루투스거치와 동시에 무선 충전, 자동 통화 연결까지!c.appstory.co.kr저는 위 픽스 차량용 원터치 뮤직 블루투스 이어셋을 소개하면서앱스토리로부터 해당제품을 무상지원 받았습니다그러나 리뷰의 내용은 리뷰어 의사가 존중되어 어떠한 제약없이 솔직하게 작성되었습니다​​Nikon 35mm F2D Sigma 30 F1.4 DC HSM​Sigma 17-50 F2.8 EX DC OS HSM Nikon D80​ iLlUsIoN FaCtOrY 幻想_製作所스마트폰활용-카카오톡그룹채팅방에서 단체통화하기  오늘은 카카오톡에서 친구들과 단체통화를 해보는 법을 알려드립니다.말풍선 아이콘을 터치하여 채팅방 화면으로 이동해요.단체 통화하고 싶은 채팅방을 클릭합니다.​그다음 하단 왼쪽에 '+'버튼을 터치합니다.​다음 아래에서 그룹콜을 클릭합니다.​ 다음은 1.그룹콜 연결중인 화면입니다.친구 하나라도 연결되면통화가능~2.그룹콜 연결중에  취소하고 싶으면빨간색 전화아이콘을 클릭하면 취소~​다음은 연결중인친구들과  통화중인 화면입니다.1번은 연결된 친구수와 통화시간 표시입니다.2번은 통화중 사용할수 있는 기능!3번은 그룹콜에서 빠져나올 때 클릭합니다. 친구들과 단체톡 즐겨보세요.단체톡에서 단체로 통화하기배우느라수고하셨어요.​ 카카오톡에서 친구들과 단체통화를 해보는 법스마트폰활용.카카오톡활용#스마트폰활용 #카카오톡단채로통화 #카카오톡활용 #스마트폰배우기#스마트폰2급자격증​이탈리아에 계신 이모가비자 문제로 입국하실 예정.​단기 체류자는 시설격리가 원칙이나가족이 국내에 거주중이면, 그집에서 자가격리를 할 수도 있다고.​이것과 관련해 질문하려니질병관리청은 인천공항 검역소로 전화하란다.032-740-2700​​후하 .......은츤공흥금윽소............거의 매일 전화하면 7일 중에 하루 받을까 말까.50통 하면 한번 받을까 말까​​먼저 전화받은 사람은가족관계증명서를 떼서 대사관 공증을 받으라 했고,나중에 받은 사람은그럴 필요 없이 가족관계증명서만 떼서공항에 픽업하러 가면 된다고 ...(이러니 재차 확인을 안할 수가 없ㅋ음)​​이해하긴 하지만너무 기준이 없다ㅠㅠㅠㅠ​12시간 날아온 65세 이모가공항에서 너무 진을 빼지 않았음 싶은데그 전에 내가 넘 힘드네....호호 ​​​* 홈페이지에도 (시설관리->자가격리) 내용은가족관계증명서 지참, 까지 뿐5/18 현재 그것과 관련한 자세한 내용은 없음. ​​ 안녕하세요 오로라 주부입니다! 연말연시가 지나가고 어느새 코로나 사태도 1년이 지나가고 있습니다. 사망자 수도 확진자 수도 늘어나는 요즘 우리는 언제 그때로 돌아갈 수 있을까요?  ​사람인지라 사람이 그리워 지는 요즘입니다. 줌으로 대학원도 갈 수 있고 하지만 친구랑의 영상통화를 줌으로 하기에는 너무 딱딱한 것 같고 줌 만드는 방법도 몰랐습니다. 카톡으로는 다중 영상통화가 안되구요.   ​알아본 결과!! 누구나 깔려있는 인스타 어플로 영상통화를 할 수있다고  합니다! ​  먼저 인스타 어플을 실행시켜 주세요 ​그리고 나서 왼쪽 하단의 홈 화면을 터치 해줍니다 ​여기 홈 화면 보이시죠?? 이걸 누르시면 인스타 첫 화면이 보이실 거에요그럼 오른 쪽 상단의 메신저 버튼을 눌러주세요 자 오른 쪽 메시저 버튼 보이시죠?? 그걸 눌러주세요 ​여기여기 비디오 버튼 처럼 생긴 곳 있죠? 여기를 누르시면 영상통화가 시작됩니닿ㅎ​여기 누르기 전에 머리 좀 빗고 얼굴 정돈 좀 해볼까요??   ​그리고 나서 친구 추가 버튼을 눌러줍니다!! 친구 추가 버튼은 ​여기 보이시죠 ???여기서 친구를 검색해서 추가할 수 있습니다 친구들과 오랜만에 인스타로 영상통화 해보세요! ​앗 인스타로 다중영상통화 하기 위해선 친구의 인스타 아이디를 알아야 합니다! ​그리고 소리가 잘 안 들릴 수 있으니 에어팟이나 블루투스 이어폰 등을 준비해 놓으시면 더 원활하게 통화 할 수 있습니다​​  그럼 오랜만에 친구들과 즐거운 통화시간 가지시면서 얼굴 보고 즐겁게 이야기하시길 바랍니다​제 글을 읽어주셔서 감사합니다 😍  (C) 2019 Osh / 2019.1.11 fri☆ SNS Talk English ☆   ■ Situation​    너에게 전화하면 통화하기 어려워.    (When I call you, it's hard to get through to you.)​    너한테 전화하면 연결이 잘 안돼.    (When I call you, I do not have a good connection.)​■ Dialogue​●  When I call you, it's hard to get through to you.     너에게 전화하면 통화하기 어려워.○ Yes, that's right.    네, 맞아요.● May I ask why?     왜 그런지 물어봐도 되니?○ Yes, of course.    예, 그럼요.○ I keep forgetting to switch to silence and then to ringtones.    무음으로 전환 후에 벨소리로 전환하는 것을 자꾸 잊어서 그래요.● Oh, I see.      아, 그랬구나.◎ I also feel uncomfortable when I find out where my phone is and my phone is in silence.    저도 무진동으로 전환하니까 전화기를 어딨는지 찾을 때 상당히 불편해요.● You might not get any important communication, so you'd better put it on vibrate.     중요한 연락을 못 받을 수 있으니 진동으로 해놓는 게 좋을 것 같애.○ Yes,  I see.    ​그래, 알았어.​Thank you for joining me today.오늘은 여기까지^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이폰을 처음 사서문자를 쓰시다 보면몇가지 불편한 점이 있습니다.  첫째, 문자창에서 바로 전화걸기.둘째, 단문 메시지인지 멀티메일인지 구분하기가 힘듭니다 -.-     첫째, 문자창에서 바로 전화걸기보통 핸드폰은문자창에서 통화 버튼만 누르면상대방에게 전화가 걸리죠근데 아이폰에선배경화면으로 나가서 다시 전화를 해야합니다.통화목록에 문자 메시지 이력은 남지 않아이래저래 불편한데요,    문자창상태에서 바로 전화거는 법입니다.    메시지를 맨 위로 올려보면[통화] [Face Time] [연락처 추가]이렇게 있는데요통화를 누르면 바로 전화가 됩니다. 이게 팁은 아니고 -_-;문자를 길게 쓰다보면맨 위로 올리기가 쉽지 않습니다.  맨위에 시계를 툭 눌러주면맨 위로 스크롤이 올라갑니다. ^^      둘째, 단문 메시지인지 멀티메일인지 구분하기 이게 전 은근히 불편하더라구요;이건 간단한 설정만으로 해결 가능합니다. ^^ [설정] [메시지] [문자 개수]를 켜주시면 됩니다. ^^위에 사진처럼[전송] 버튼 위에 익숙한 숫자가 표시가 됩니다.    휴대폰이나 유선전화에서 3인이상 통화 할 때 휴대폰의 경우에는 기본서비스 이므로 신청하지 않고 바로 사용이 가능하지만 유선전화의 경우에는 고객센터를 통해 신청(무료)을 해야 가능하다.요금은 발신자 기준으로 부과된다. A가 B와 통화중에 C에게 전화를 걸어 3자통화를 할때 + D를 추가해서 4인(이상) 통화시 [KT, 하나로텔레콤 유선전화 - 3인통화]1. A가 Flash나 Hook 버튼을 누른다. (A에게는 발신음이 들리고 B에게는 통화중대기음이 들린다.)2. C의 전화번호를 누른 후에 연결이 되면 A는 다시 Flash나 Hook 버튼을 누른다.(3인통화시작)3. (하나로텔레콤만 가능) D를 추가할 경우 A가 통화버튼을 누른다(A에게는 발신음이 들리고 B,C에게는 통화중대기음이 들린다.)4. D의 전화번호를 누른후 연결이 되면 A는 다시 통화버틑을 누른다.(4인통화시작)5. 최대 6명까지 동시통화 가능(추가시 3,4번을 반복한다) [KT PCS, KTF - 회의통화]1. A가 통화 버튼을 누른다(A에게는 발신음이 들리고 B에게는 통화중대기음이 들린다.)2. "*22 " + C의 전화번호를 누른 후 연결이 되면 A는 다시 통화 버튼을 누른다.(3인통화시작)3. D를 추가할 경우 A가 통화버튼을 누른다(A에게는 발신음이 들리고 B,C에게는 통화중대기음이 들린다.)4. D의 전화번호를 누른후 연결이 되면 A는 다시 통화버틑을 누른다.(4인통화시작)5. 최대 6명까지 동시통화 가능(추가시 3,4번을 반복한다) [LGT - 회의 통화]1. A가 통화 버튼을 누른다(A에게는 발신음이 들리고 B에게는 통화중대기음이 들린다.)2. C의 전화번호를 누른 후 연결이 되면 A는 다시 통화 버튼을 누른다.(3인통화시작)3. D를 추가할 경우 A가 통화버튼을 누른다(A에게는 발신음이 들리고 B,C에게는 통화중대기음이 들린다.)4. "*22" + D의 전화번호를 누른후 연결이 되면 A는 다시 통화버틑을 누른다.(4인통화시작)5. 최대 6명까지 동시통화 가능(추가시 3,4번을 반복한다) [SKT - 회의통화]1. A가 통화 버튼을 누른다(A에게는 발신음이 들리고 B에게는 통화중대기음이 들린다.) 2. C의 전화번호를 누른 후 연결이 되면 A는 다시 통화 버튼을 누른다.(3인통화시작)3. D를 추가할 경우 A가 통화버튼을 누른다(A에게는 발신음이 들리고 B,C에게는 통화중대기음이 들린다.)4. D의 전화번호를 누른후 연결이 되면 A는 다시 통화버틑을 누른다.(4인통화시작)5. 최대 6명까지 동시통화 가능(추가시 3,4번을 반복한다)그녀와의 통화하기 실전 방법 알아보자​그녀와의 통화시 할말이 없어서 무안한 침묵울 느껴 본적이 있을것이다통화시 말을 잘하기 위해서는 어떤것들이 필요 할까?많으지식? 경험? 꼭 그런것만은 아니다 ​   ​​​​​그럼 통화 잘하는법을 알아볼까 한다​1,상대방의 이야기를 듣으면서 그 말안에 내가 할말을 잦자(예 오늘 이상한 사람을 봤었어 그러면 그런 사람들은 말이야....)​2.상대방의 잘한점 칭잔 해주자(예 저번에 그 때 일은 너무 잘한것 같아)​3.오늘은 언제 어디서 그녀를 생각을 했는지 말해준다(맛있는 밥을 먹고 있는데 니다 생각나더라 다음에는 같이 가자)​4.재미있는 유머 이야기를 한개 준비해 둔다( 이 정도 준비성은 있어야 겠죠?)​5. 남의 이야기를 끌어내어 보자(원래 딴 사람이야기 하는거는 여자들이 좋아한다 험담도 같이 좀 해주자)​​​​   6.계획을 세워 보자(여행이 라던가 생일등 얼마든지 있다 앞으로 무엇을 하것인지 1번주 한달 1년 의 큰 틀을 세워라  이것은 당신과의 만남의 지속성을 약속한다)​7.그날의 재미있었던 이야기를 해주자그녀에게 이야기 해줄만한 일상 이야기 ​8.물음을 통해 그녀에게 말을 하게 하자(너 혹시 거기 가본적 있어?)​9.일상적인 안부를 이야기하자(밥은 먹었니 ? 너무 춥지)​10. 그녀를 위한 다짐들로 시간을 채워 보자(앞으로 이런건 안할께 미안했어 등등,,,,)​<출처 연예 교과서>   ​그녀와의 통화가 어렵지 않다만남이 많아질수록 서로에게 관심을 가질수록 이야기하기 점점 수월해진다느것을 느낄것이다​당신이 그녀를 사랑 한다면 그녀의 모든것이 이야기 거리이구그녀의 관심사에 귀기울리구 공통을로 관심을 가질수 있는것을 찾으면 된다 사랑하구 들을수 있는 마음만 있다면 10시간 통화하는 것두 어렵지 않을 것이다​사랑하는 마음이 없다면 10분도 정말이 지겹게 느껴 질것이다​​   글 잘 보셨나요 ​모두들 좋은 사랑 이루세요  ​  투자를 하기 위해서, 인터넷 상에 공개된 정보를 살펴보지만,우리는 기업정보에 대한 접근에 한계가 있다. 증권사리포트, 전자공시, 뉴스기사, 홈페이지 자료를 봐도 이해되지 않은 부분이 있다면, 이게 왜 그런건지, 혼자 궁리하고 친구들이랑 상의하는 것보다직접 회사에 물어보는게 가장 빠르고 정확하다. 1. 사실을 확인하라 :  피터린치가 투자하기 전에 어떤 사실들을 확인하는지 살펴보자.2. 회사의 주식(IR)담당자와 통화하는 방법과 노하우3. 회사의 말을 믿어도 되는가? 왠만하면 거짓말을 하진 않는다. 다음 분기 보고서에서 드러나기 때문에. 4. 회사 탐방하기 : 정보는 인터넷, 전화로 다 알 수 있다. 회사를 방문했을 땐, 회사의 분위기를 느껴보자. 검소한지, 직원들이 일하는 느낌은 어떤지. (직원이 놀고 있는 회사는 곧 망할 회사다. 이익을 내는 회사가 아니라 투자금으로 연명하는 회사라면 더욱)5. 대표자를 만나보자 : 직장인이라면 힘들겠지만, 기회가 된다면 연차를 써서 주주총회나 투자설명회(IR)에 가보자. 주가 뒤엔 회사가 있고 회사 뒤엔 경영하는 ‘사람’이 있다. 이 ‘사람’을 만나고 계획을 듣는 것 만큼 중요한게 있을까?6. 현장점검.  현장점검 만으로 투자 판단을 해선 절대 안 된다. 하지만, 직점 제품을 체험하는 것은 기본적인 투자 전략이다. 애플에서 신제품이 나와서 반응이 좋다는걸 인터넷에서 확인했으면, 실제로 가로수길 매장 한 번쯤 방문해서 직접 제품도 보고, 사람들의 반응도 지켜보자. 7. 보고서 읽는 법 ------------------- 이하는 책 본문 주요 부문 + 제가 해석한 주석(색깔 표시)입니다 ----------------------- 사실을 확인하라 기업들은 이제 거의 모든 정보를 투자설명서, 분기보고서, 연례보고서에 의무적으로 공개해야 한다. 산업협회도 협회지를 통해 전반적인 업계전망을 발표한다. 연례보고서에서 찾을 수 없는 정보는 주식 중개인에게 묻거나, 회사에 전화하거나, 회사를 직접 방문하거나, 다른 경로를 통해 기초 조사를 해보면 된다. 포트폴리오의 현재 가치를 파악하는 일보다는 투자조사를 하는 것이 더 중요하다.   사실을 확인할 무기 - IR자료, 사업보고서, 분기별 실적보고, 연차보고서 -> 전자공시(http://dart.fss.or.kr/) 확인! Anyone can use - it for free! - 회사 IR담당자(주식담당자)와 통화- 회사 탐방(방문)   예시 중개인: 라 퀸타 모터 인스를 추천해 드립니다. 방금 매수 종목 리스트에 올라왔네요.(1) 당신: 이 주식은 어떤 유형에 들어가나요? 경기순환주, 저성장주, 고성장주 중 어떤 것이죠?중개인: 분명히 고성장주입니다.(2) 당신: 얼마나 빠르게 성장하나요? 최근 이익성장률이 어떻게 되지요?중개인: 지금 당장은 모르지만, 확인해 드릴 수 있습니다.(3) 당신: 부탁드리겠습니다. 확인하는 김에 과거 수준과 비교해서 주가수익비율도 뽑아주시겠습니까?중개인: 알겠습니다.당신: (4) 라 퀸타가 지금 매수하기에 좋은 이유는 무엇인가요? (5) 지금 시장 분위기는 어떻죠? (6) 현재 영업 중인 라 퀸타 체인점이 이익을 내고 있습니까? (7) 어느 지역에서 확장할 계획이지요? (8) 부채 현황은 어떤가요?(9) 신주를 대량 발행해서 이익을 희석하지 않고서도 성장자금을 조달할방법이 있나요? (10) 내부자가 매수하고 있습니까?중개인: 저희 분석가 보고서에 질문하신 내용에 대한 답변이 대부분이 들어있는 것으로 알고 있습니다.당신: 저에게 한 부 보내 주시지요. 읽어보고 전화 드리겠습니다. 그리고 (11) 지난 5년 동안 주가와 이익을 비교한 차트가 있으면 좋겠어요. (12) 배당이 있는지, 그리고 항상 지급되어 왔는지도 알고 싶습니다. (13) 조사하실 때 기관 보유 비중이 얼마인지도 알아봐주세요. (14) 회사 분석가가 이 주식을 언제부터 조사했나요?중개인: 더 궁금하신 사항은 없으십니까?당신: 보고서를 먼저 확인해보고 연락드리겠습니다. 다음에 연락할 때는 회사에 전화할지도 모르겠네요.(15) 중개인: 너무 오래 끌지는 마십시오. 지금이 매수 적기입니다.당신: 바로 지금 10월이 적기란 말인가요? 마크 트웨인이 한 말 아시지요? “10월은 주식투자에 특별히 위험한 달이다. 다음으로 위험한 달은 7월, 1월, 9월, 4월, 11월, 5월, 3월, 6월, 12월, 8월, 2월이다.” 밑 줄 그은 피터린치의 행동을 정리해보면 이렇다.(1) 관심종목 발굴 -> 주식 유형 분류. 내가 투자하고 자하는 유형이 맞는지 확인(2) 고성장주(꼭 고성장주가 아니더라도) -> 이익 성장률 확인. PER이 낮다고 전부다 저렴한게 아니라, 이익성장률을 봐야한다. 이 이야기는 '월가의영웅 13장 유명한 숫자' 에서 좀 더 자세하게 다뤄진다.(3) 과거부터 현재까지 주가수익비율(PER) 추이 확인 (워렌버핏의 투자 기준, '인수가격이 합리적인가?')(4) 현 시점의 주요 투자 아이디어는 무엇인가?(5) 현재 업계 상황을 체크한다. 주식 시장 상황을 말 하는 게 아니다. 다만, 신용거래 잔고정도는 체크해보자.(6) 현장점검. 예를 들어 아이폰SE, 아이패드4세대, 에어팟프로가 반응이 좋다라는 이야길 들었으면, 가로수길 애플 매장에 실제로 사람들이 많은지 확인해보자.(7) 확장계획(앤소프 매트릭스 시장확장 전략) -> 장기성장성. 성공방정식을 세웠다면, 복제하는 동안은 이익이 빠르게 늘어날 가능성이 높다.(8) 부채 비율이 위험한 수준이라면, 투자 위험성이 아주 높다. (거래정지, 상장폐지 등)(9) 성장자금 (유동성) 조달 방법, 차입금 조달(은행 대출)보다는 신주발행으로 자금조달하는 편이 기업과 주주에게 더 좋다. 차입금엔 이자비용이 발생하기 때문이다.  (10) 물론 전부다는 아니지만, 위의 기준들이 확인되었는데, 내부자들도 최근에 매수했다면, 투자하기 좋은 기업일 확률이 높다.(11) 최근 5년간 주가와 이익을 비교한 차트 확인(12) 배당이 있는지, 지속적으로 배당하는지 (13) 기관 투자자, 외국인 투자자 보유 비중 확인. 피터린치는 기관투자자가 투자하기 전의 저평가 된 기업을 좋아한다.(14) 애널리스트가 주식을 언제부터 조사했는가? 월가, 여의도에서 분석한지 얼마되지 않았다면 좋고, 분석을 시작도 하기 전의 주식이라면 더 좋다.(15) 투자는 절대 조급해선 안 된다. 투자할 때 본능과 육감에 휘둘리면 손이 헛나간다.    회사에 전화하라 전문투자자들은 회사와 전화하는 것이 일상적인 업무이지만, 아마추어투자자들의 입장에서는 엄두를 내지 못하는 경우가 많다. 회사에 하고 싶은 구체적인 질문이 있다면 홍보팀에 전화하라. 그러면 적절한 답을 얻을 수 있다.  만일 홍보팀의 반응이 신통치 않다면, 내가 지금 2만 주를 보유하고 있으며 보유량을 2배로 늘려야 할지 검토 중이라고 말하라. 또한 주식을 ‘증권사 명의’로 보유하고 있다는 말도 슬쩍 흘려보라. 그러면 분위기가 확 달라질 것이다. 적극 권고할 방법은 아니지만, 이 정도의 하얀 거짓말은 누구나 쉽게 생각할 수 있는 것이고, 발각될 가능성도 전혀 없으므로 안심해도 된다. 회사로서는 전화를 건 투자자가 2만 주를 보유하고 있다는 말을 믿을 수밖에 없다. 주식을 증권사 명의로 보유하고 있다면 한 덩어리고 섞여 있어서 누가 얼마만큼 갖고 있는지 구분할 수 없기 때문이다. 회사에 전화하기 전에 해야 할 질문을 미리 준비하는 것이 좋다. 그래야 첫 마디부터 “주가가 왜 내려갑니까?”와 같은 질문을 던지는 일을 피할 수 있다. 처음부터 이렇게 질문하는 순간 내가 초보자라는 사실을 단박에 들키게 된다. 그러면 회사는 진지하게 답변해 주지 않을 것이다. 더군다나 대개의 경우 회사도 주가가 내려가는 이유를 전혀 알지 못한다. 이익도 좋은 주제가 되지만, 회사에게 직접적으로 “이익을 얼마나 올릴 예정입니까?”라고 묻는 것은 낯선 사람에게 연봉을 묻는 것만큼이나 무례한 질문이 될 수 있다. “월스트리트는 회사의 내년 이익에 대해 얼마나 예상하고 있습니까?”와 같은 질문처럼 미묘하고 간접적인 형식을 취해야 한다. 투자자가 빈틈없이 준비한 질문들에 대한 홍보팀의 답변이야말로 회사로부터 얻을 수 있는 알짜 정보다. 홍보팀의 답변이 이치에 맞는다고 생각하는가? 실제로 도움이 되었는가? 타가메트라는 약품이 스미스클라인의 실적에 중대한 영향을 미칠지 궁금하다면 이 또한 회사로부터 답변을 들을 수 있다. 회사는 타가메트의 최근 매출실적까지도 제공할 것이다. 질문은 투자자가 직접 조사했음을 암시하는 말과 함께 시작하는 것이 좋다. “지난 연례보고서를 보니까 부채가 5억 달러 감소했더군요. 추가 부채 감축계획은 무엇입니까?” 이렇게 질문하면 “부채 문제는 어떻게 하고 있나요?”라고 묻는 것보다 더 진지한 답변을 얻어낼 수 있다. 미리 준비한 질문 목록이 없더라도 다음과 같은 일반적인 질문 두 가지로도 중요한 정보를 파악할 수 있다. “올해 회사에 긍정적인 요소들은 무엇입니까?”, “올해 회사에 부정적인 요소들은 무엇입니까?”  끝으로 투자자는 대화내용을 부정적 요소 3가지, 긍정적 요소 4가지 식으로 요약할 수 있다. 특히 사업을 어느 정도 이해하는 상황이라면 회사 측의 답변을 통해 궁금했던 사항들을 확인할 수 있다. 때로는 예상 밖의 사실, 즉 겉으로 나타나는 것보다 더 좋거나 더 나쁜 상황을 파악하기도 한다. 예상 밖의 사실은 주식을 거래할 때 큰 이익을 안겨줄 수 있다.돌이켜보면 나는 전화 10통화에 1번 꼴로 뜻밖의 사실을 발견하곤 했다. 침체기를 겪고 있는 회사에 전화할 경우, 열에 아홉은 구체적인 상황을 들으며 회사의 침체 이유를 확인하게 되지만, 열에 하나는 아직 드러나지 않은 낙관적인 요소를 발견하게 된다. 현재 잘 운영되고 있는 회사에 전화한 경우에도 이러한 상황은 역으로 똑같이 적용된다. 산술적으로 이와 같은 뜻밖의 사실은 전화 100번을 걸면 10번, 1,000번을 걸면 100번 발견하게 된다.그렇다고 그 많은 전화를 어떻게 해야 하나 걱정할 필요는 없다. 종목을 1,000개 보유하고 있는 것도 아니니 전화를 1,000번 걸 일은 없을 테니 말이다.   회사의 말을 믿어도 되는가?​대개의 경우 회사는 투자자에게 솔직하고 직설적으로 말한다. 어차피 진실은 바로 다음 분기보고서에 드러나고, 워싱턴의 정치가들처럼 진상을 숨겨도 얻을 것이 없기 때문이다. 나는 평생 수천 명에 이르는 기업대표들의 말에 귀를 기울지만(정말로 끔찍하게 힘든 일이었다), 이들이 의도적으로 나를 속인 경우는 얼마 되지 않았다. 다만 이들이 사용하는 수식어는 천차만별이다. 같은 현상을 놓고도 회사마다 표현하는 방식이 다를 수 있기 때문이다. 똑같은 구름을 바라보아도 성숙기에 접어든 업종의 사람들은 어두운 면을 보는 반면, 아직 미성숙 단계에 있는 업종의 사람들은 밝은 면을 본다. 기술 업종과 소프트웨어 업종의 사람들도 마찬가지로 극단적이라고 할 만큼 낙관적이다. 경쟁이 치열하고 생존하기 어려운 업계일수록 낙관적인 미사여구가 난무하다고 보면 된다.- 테헤란로의 기술 스타트업들에 근무해본 경험으로 볼 때도, 이 말은 정말 맞는 말이다. 소프트웨어 업계 사람들은 경쟁자들이 매우 많기 때문에 낙관적인 모습을 보여야 한다. 신념이 부족해 보이면 다른 경쟁자가 나타나 더한 감언이설로 계약을 모두 가로챌 것이기 때문이다.하지만 투자자는 업계 특유의 어휘를 해독하느라 시간을 낭비할 필요가 없다. 화려한 수식어만 무시하면 간단히 해결될 일이다.- 영어 독해할 때 처럼, 형용사, 부사를 빼고 명사와 동사만 보자.    본사 방문 주주가 누릴 수 있는 커다란 기쁨 중 하나는 투자한 회사의 본사를 방문하는 일이다. 만일 본사가 근처에 있다면 간단히 예약만 하면 된다. 회사에서는 2만 주를 보유한 주주에게 기꺼이 회사 시찰을 안내할 것이다. 본사가 동떨어진 곳에 있다면 여름휴가 일정에 슬그머니 끼워 넣어 볼 수도 있다. “얘들아. 여기서 겨우 100킬로미터 떨어진 곳에 퍼시픽 가스 앤드 일렉트릭Pacific Gas and Electric의 본사가 있다는구나. 잠깐 들러서 대차대조표를 보는 동안, 방문자 주차장 잔디밭에서 좀 기다릴래?”- 음 ... 피터린치 식 유머가 거의 다 재밌는데, 이건 좀 아닌것 같긴하다. 저런 아빠는 되지 말아야겠다 증말루다가... 본사를 방문할 때 내가 진정으로 기대하는 것은 회사의 분위기를 느끼는 것이다. 정확하고 상세한 정보는 전화 한 통으로도 얼마든지 얻을 수 있다.   예시)나는 타코 벨 본사가 볼링장 뒤편에 붙어 있는 모습을 보고 좋은 느낌을 받았다. 회사 임원들이 안쓰러워 보일 정도로 좁은 집무실에서 일하는 모습을 보았을 때는 스릴까지 느꼈다. 이 회사는 임원 집무실을 넓히느라 돈을 낭비하지 않은 것만큼은 분명했다.우리가 키움증권, 한투 MTS 앱으로 주식을 샀다면, 회사의 자본금을 출자한 주주인 것이나 다름없다.우리는 회사의 주인이다. 어느 주인이 돈을 알뜰하게 쓰는 직원들을 싫어할까?  (내가 회사를 방문할 때 맨 처음 던지는 질문은 이것이다. “펀드매니저나 분석가가 마지막으로 여기를 방문한 때가 언제입니까?” “아마 2년쯤 됐지요.” 그렇지 않아도 느낌이 좋은 회사에서 이런 대답을 들으면 나는 황홀경에 빠진다. 메리디안 은행Meridian Bank이 그런 경우였다. 22년 동안 줄곧 이익과 배당이 증가한 엄청난 기록을 세웠는데도, 이들은 분석가가 어떻게 생긴 사람인지도 잊어버렸다) 본사가 혹시라도 볼링장 뒤편에 붙어 있는 것은 아닌지, 분석가들이 얼씬거리기도 싫어하는 허름한 주택가에 있는 것은 아닌지 살펴보라. 내가 여름에 인턴 1명을 펩 보이즈—매니 모 앤드 잭에 출장을 보낸 적이 있는데, 이 인턴의 말에 따르면 필라델피아의 택시운전사가 목적지까지 가기를 꺼렸다고 했다. 이 사실은 인턴이 발견한 어떤 내용보다도 인상적이었다.크라운 코크 앤드 실에 방문했을 때였다. 사장 집무실에서는 캔 공정이 한눈에 내려다보였다. 바닥에는 색이 바란 리놀륨이 깔려 있었다. 사무실 가구는 내가 군대에서 쓰던 것보다도 초라했다. 이 회사는 우선순위가 분명했다. 이 회사 주식이 어떻게 되었는지 아는가? 지난 30년 동안 280배 상승했다. 높은 이익과 검소한 본사는 완벽한 조합이다. 코네티컷 주의 한 언덕에 호화로운 사립 고등학교처럼 자리 잡은 유니로열Uniroyal은 어땠을까? 내게 이러한 모양새는 나쁜 징조였다. 아니나 다를까, 이 회사는 언덕 아래로 굴러떨어져 버렸다. 사무실에 비치된 고급 골동품 가구, 눈속임 그림으로 벽을 장식한 커튼, 우아한 호두나무 벽도 나쁜 징조다. 회사가 고무나무를 사무실에 들여놓았다면 이 회사의 이익을 염려해야 할 때다.   대표자를 직접 만나보라 본사를 방문하면 일선에서 영업을 담당하는 임원도 1~2명 만날 기회가 생긴다. 회사의 주주총회에 참석해도 만날 수 있다. 이러한 모임은 공식적인 행사라기보다 비공식적인 성격이 강하다. 투자자가 얼마나 진지한 자세로 접근하느냐에 따라 달라지겠지만, 주주총회는 주요 인물들을 만날 수 있는 좋은 기회가 된다.- 직장인이라면 힘들겠지만, 기회가 된다면 연차를 써서 주주총회나 투자설명회(IR)에 가보자 예시)늘 그런 것은 아니지만, 나는 때때로 회사 대표에게서 받은 인상을 통해 회사의 전망을 감지하기도 한다. 탠던은 인기 높은 플로피디스크 업종에 속한 회사여서 나는 일찌감치 제쳐놓았다. 그런데 주주총회에서 만난 이 회사의 홍보담당자가 무척 흥미로웠다. 공손하고 세련된 태도와 달변은 다른 홍보담당자와 마찬가지였다. 하지만 탠던의 위임장(위임장에는 회사의 임원과 관리자들이 보유한 주식 현황 및 보수가 소개된다)에서 그를 찾아보았더니 근무기간이 길지도 않은데 주식매입 선택권과 직접 매입으로 2,000만 달러의 수입을 올린 상태였다.이 평범한 사람이 회사 덕에 그렇게 부자가 되었다는 사실이 쉽게 믿어지지 않았다. 이 주식은 이미 8배나 올랐고, 주가수익비율은 도취 상태에 빠져 있었다. 잠시 생각해보니 탠던의 주가가 다시 두 배 오른다면 이 홍보담당자는 4,000만 달러를 벌게 될 터였다. 내가 이 회사에 투자해서 돈을 벌면, 이 사람은 지금보다 두 배 더 큰 부자가 되는 것이다. 그런데 내 눈에는 그가 지금도 분수에 비해 몇 곱절은 더 넘치는 돈을 번 부자로 보였다. 도무지 현실감이 없었다. 내가 투자를 거부한 데에는 다른 이유도 있었지만 그와의 만남이 최후의 일격이 되었다. 주식분할을 감안하여 35.25달러였던 이 회사의 주가는 결국 1.38달러로 떨어졌다.    현장점검 캐럴린이 슈퍼마켓을 쇼핑하던 중 레그스를 발견하고, 내가 부리토를 먹다 타코 벨을 발견한 이후에, 나는 상점을 돌아다니며 제품을 체험하는 것이야말로 기본적인 투자전략이라고 줄곧 믿고 있다. 물론 빌드너스의 사례에서 볼 수 있는 것처럼 이러한 체험만으로 핵심적인 질문을 대체할 수는 없다. 그러나 스토리를 개발할 때는 제품의 실용성을 확인할 수 있다는 사실에 우선 마음이 놓인다.- 현장점검 만으로 투자 판단을 해선 절대 안 된다.- 하지만, 직점 제품을 체험하는 것은 기본적인 투자 전략이다. 예시)나는 친구인 피터 데로스로부터 토이저러스에 대한 이야기를 들어 알고 있었지만, 가까운 매장을 직접 방문한 후에 이 회사가 말 그대로 장난감 판매 전문 기업이라는 사실을 확신하게 되었다. 고객들에게 매장에 대한 호감도를 물어보면 사람들은 모두 다시 오겠다는 반응이었다. 예시)나는 라 퀸타를 매입하기 전에 이 모텔에서 사흘 밤을 보냈다. 예시)픽 엔 세이브를 매입하기 전에도 캘리포니아 매장 한 곳을 방문했고, 엄청난 할인판매에 감명을 받았다. 픽 엔 세이브의 전략은 생산이 중단된 제품을 정규 유통경로로 사들여서 폭탄세일가에 판매하는 것이다. 이러한 정보는 투자설명회에서도 구할 수 있다. 이보다는 유명브랜드 향수가 79센트에 팔리고, 고객들이 이처럼 싼 가격에 놀라는 모습을 직접 봄으로 살아 있는 정보를 체험해 보는 것이 중요하다.- 로마의 콜로세움과 판테온, 파리 에펠탑을 유튜브로 보는 것과 직접보는 것은 하늘과 땅 차이다 캠벨 수프 컴퍼니Campbell Soup Company가 애완견 식품 사업에서 철수할 때 픽 엔 세이브는 수백만 달러를 들여 래시 도그 푸드Lassie Dog Food를 인수한 다음 즉시 매각하여 막대한 이익을 남겼다는 이야기도 분석가로부터 들을 수 있었다. 하지만 이러한 정보를 내가 확인하는 방법은 매장에서 카트에 애완견 식품을 잔뜩 담아 줄지어 선 사람들을 지켜보는 것이었다.- 이것 저것 체험해보고 많이 돌아다녀야 한다. 주말에 집에 누워있지만 말자ㅠ, 앉아서 넷플릭스나 유튜브라도 보자…! 예시)캘리포니아에 새로 문을 연 펩 보이즈 매장을 방문했을 때는 하마터면 타이어를 살 뻔했다. 그냥 매장을 둘러볼 생각이었는데, 너무도 열성적인 판매원의 말에 솔깃해서 타이어 4개를 비행기에라도 싣고 오고 싶은 마음이 들었다. 내가 만난 판매원이 좀 특이한 직원이었는지는 모르지만, 그런 직원이 매장을 지키는 한 펩 보이즈는 어떤 제품이든 다 팔 수 있을 듯했다. 아니나 다를까 펩 보이즈는 무서운 기세로 타이어를 팔기 시작했다. 예시)애플 컴퓨터가 붕괴되어 주가가 60달러에서 15달러로 폭락했을 때 나는 이 회사가 이 역경을 극복할 수 있다고 기대하고 회생주로 간주해야 할지 말지를 고심했다. 애플은 수익성 좋은 기업시장을 겨냥해 신제품 리사Lisa를 출시했지만 완전히 실패했다. 그러나 아내는 아이와 함께 집에서 사용할 두 번째 애플이 필요하다고 말했다. 또한 피델리티 시스템 관리자가 내게 사무용으로 매켄토시 60대를 새로 구입할 것이라고 했다. 나는 (1) 애플이 가정에서 여전히 인기가 있고, (2) 기업시장에 새로 진입한다는 사실을 깨달았다. 그 후 100만 주를 매입했고, 이 결정에 대해 지금까지도 후회할 일은 없었다. - '결국에 이익은 매출에서 나오고 매출은 소비자의 지갑에서 나온다'는 사실을 기억하자 예시)크라이슬러에 대한 나의 믿음은 리 아이아코카와 대화를 나눈 뒤에 상당히 강해졌다. 그는 자동차 산업의 부활, 크라이슬러의 성공적인 원가절감, 자동차 라인업 개선을 강력하게 어필했다. 그 사이 본사 건물 밖을 내다보니 임원 주차장의 절반이 비어 있었다. 이것도 개선 의지를 보여주는 청신호다. 하지만 내가 진정으로 이들의 열정을 절감한 것은 전시장을 방문해 신차 레이저Laser, 뉴요커New Yorker, 레바론 컨버터블LeBaron convertible을 타본 후였다. - 주가 뒤엔 회사가 있고 회사 뒤엔 경영하는 ‘사람’이 있다. 이 ‘사람’을 만나고 계획을 듣는 것 만큼 중요한게 있을까? 예시)스키장, 쇼핑센터, 볼링장, 교회 등의 주차장을 둘러보기만 해도 자동차 산업을 꽤 정확하게 분석할 수 있다. 주차장을 둘러보다 크라이슬러 미니밴이나 포드(포드는 지금도 나의 주력 종목 중 하나다) 토러스Taurus에 운전자가 타고 있으면 슬쩍 다가가 이렇게 질문을 던져 본다. “차가 마음에 드시나요?”, “이 차를 탄 지는 얼마나 되셨나요?”, “주변 사람들에게 이 차를 권할 의향이 있으신가요?” 지금까지 들은 대답은 100퍼센트 긍정적이었다. 포드와 크라이슬러에게 좋은 징조다. 그 사이에 아내 캐럴린은 매장 안에서 리미티드, 피어 원 임포츠, 맥도날드의 새로운 샐러드를 분석하느라 바쁘다.- 나와  내 가족, 친구들이 직접 쓸 제품을 고르는 것은, 기업을 분석하는 것과 같다.  국내 소비 시장이 동질화될수록 한 지역의 쇼핑센터에서 인기 있는 품목이 다른 지역의 쇼핑센터에서도 호응을 얻을 가능성이 커진다. 그동안 소비자로서 성공과 실패를 점쳤던 브랜드의 미래가 얼마나 맞아떨어졌는지 한번 돌이켜 보라.- 한국은 특이한 시장이다. In other words, 스몰월드다.- 한국의 전국에서 동일한 시장 특성을 보이고 있다. 전국의 사람들이 같은 TV프로, 같은 넥플릭스 프로그램, 같은 유튜브 채널을 본다. 곱창과 삼겹살을 먹고, 모두가 쿠팡을 쓴다.  우리 아이들이 그렇게 좋은 오시코시OshKosh 턱받이를 하고 자랐는데 나는 왜 이 회사의 주식을 사지 않았을까? 리복Reebok 운동화를 신던 아내의 친구가 발이 아프다고 불평했다는 말만 듣고 나는 왜 그렇게 쉽게 리복에 대한 투자를 단념했던 것일까? 아는 사람이 운동화를 나쁘게 평가했다는 이유만으로 5루타 종목을 놓쳤다고 상상해 보라. 세상에 쉬운 투자는 없는 법이다- 성급한 일반화 오류를 범하지 말자.- 이런 실수를 피하기 위해 평균의 종말, 팩트풀니스 책을 읽어야 겠다.   보고서 읽는 법 단 몇 분 만에 연차보고서 내용을 파악할 방법이 있다. 사실은 나도 몇 분 이상은 소비하지 않는다. 포드의 1987년도 연차보고서를 살펴보자. 표지에는 톰 워즈노프스키가 찍은 링컨 컨티넨탈Lincoln Continental의 뒷모습 사진이 멋지게 실려 있고, 속지에는 헨리 포드 2세Henry Ford Ⅱ를 기리는 찬사와 그가 아버지인 헨리 포드 1세Henry Ford I의 초상화 앞에 서 있는 사진이 보인다. 이어 주주들에게 보내는 인사말, 기업문화에 대한 보고서, 포드가 피터 래빗Peter Rabbit 이야기의 작가 베아트릭스 포터Beartrix Potter의 작품 전시회에 후원한 내용 등을 소개했다. 나는 이런 내용들을 모두 뒤로 하고 27페이지로 건너뛴다. 여기에는 보잘것없는 종이에 인쇄된 연결재무제표가 실려 있다. 내게 중요한 것은 자산과 부채가 소개된 대차대조표다.(구)대차대조표 = (현)재무상태표   1987년의 현금성 자산을 오른쪽 칸에 보이는 1986년의 현금성 자산 총액과 비교해 보면 시간이 갈수록 포드의 보유 현금이 늘어난 양상을 확인할 수 있다. 회사의 번영을 나타내는 확실한 신호다.      이제 대차대조표의 ‘장기부채’ 항목을 보자. 1987년에 이 회사의 장기부채는 17억 5,000만 달러로 기록되어 있다. 이는 전년도 장기부채에 비해 대폭 감소된 숫자다. 부채 감소 역시 회사의 번영을 의미한다.  현금성 자산 총액에서 장기부채를 빼면 83억 5,000만 달러가 나오는데, 이것이 포드의 ‘순현금’ 보유량이 된다. 현금 및 현금등가물만 해도 장기부채보다 39억 2,000만 달러가 많다는 계산이 나온다. 현금이 부채보다 많다는 것은 매우 바람직한 현상이다. 어떤 일이 발생해도 포드는 금방 망하지 않을 것이다. (포드의 단기부채는 18억 달러라고 소개되었다. 나는 계산할 때 단기부채는 무시한다. 완벽주의자들은 이런 숫자에 조바심을 낼 수도 있지만, 쓸데없이 문제를 복잡하게 만들 이유는 없다. 나는 단순히 회사의 재고 등 다른 자산으로 단기부채 정도는 충분히 감당할 수 있다고 간주하고 넘어간다) 순현금 83억 5,000만 달러를 발행주식수 5억 1,100만 주로 나누면 포드 주식 한 주당 순현금 16.30달러가 돌아간다는 계산이 나온다. 이 숫자가 중요한 이유는 다음 장에서 확인해 볼 수 있다. 포드가 자사주를 매입하고 있는지, 현금이 장기부채보다 많은지, 주당 현금이 얼마나 되는지 물어보라 왔다갔다 운전하는 시간들이 꽤나 많아요 ~  운전중 ... 핸드폰 사용금지 .. ㅋㅋ 그런데 필요한 전화를 안받을순 없구 ,, 차에 연결된 블루투스는 제가 너무 말이 안들려서 사용하면서도 늘 불편하더라구요 ㅠ  게다가 들고다니는 짐도 어찌나 많은지 ㅋㅋㅋ 양손가득히 짐을 들고있을땐 전화한통 받는것도 여간 힘든일이 아닐수없어용 ㅠㅠ  그래서 구입하게 된 블루투스 헤드셋...      엘지에서 나온제품은 보통 금액이 10만원대 정도 하더라구요 ~ 그런데 어차피 이어폰은 소모품이라고들하고 ,, 한번도 사용해본적없으니 일단 실속적인 금액으로 구입할수있는 제품으로 사봤어요 !    자석이 되어있어서 딱 붙더라구요 ㅋ 이어폰도 움직이지않고 딱 붙어있어요 ~ ㅎ 사실 노래듣기 위해서 구입한 제품은 아니라서 ,, 그런 기능보다는 전화가 잘들리고 상대방에게도 잘 들리는거  그게 제일 중요했어요 ~ ㅋㅋ   구성품은 이렇게 준비되어있답니다 ! 간단해요 ~ ^^ 사용법도 간단 ㅋ 핸드폰에서 블루투스 잡아서 연결만하면 끝 ! ㅋ  바로 집에서 사용해볼땐  상대방도 저도 음질이 괜찮더라구요 ~ 말도 잘들리구 !  그런데 한 일주일 정도 사용해보고 있는데,, 제가 말하는게 상대방에게 거리감이 많이 느껴져서 잘 안들린다고 해요 ... 전 잘들리니..ㅋㅋ 일단만족^^  요즘 운전중 전화단속도 많이하고 위험하니 이웃님들도 한번 이용해보세요~!!  오늘 부산은 비가 엄청나게 쏟아지고있는데얼른 비그치면 점심먹으러 가야겠어요!ㅋㅋ 다들 오후시간 잘보내요 *                  으워.전에 한 번 고생해놓고 또 잘못 예약했다 ㅋ 이런 헐랭이 예전에 신한 비자카드 프로모션 페이지로 아고다 예약을 하는데-계~~ 속 클릭을 하다보니 카드 프로모션 페이지를 벗어난 것. 그때도 번복을 했었는데- 나는 아메바라서 또 반복... 게다가 마스터 카드가 할인된다는 것도 깜빡했다지요. 할인율이 비자나 마스터나 그게 그거지망..여튼 내 마스터카드는 대한항공 포인트로 적립되기에 싱가폴 호텔 예약 하나 남은 건 마스터 카드로 잘 결제해 보기로 했당.http://www.agoda.com/ko-kr/mastercardkr/ 여기서 링크를 잘 따라 가야하는데- 이것저것 뒤지다가 또 일반가로 결제를 했당. 흑흑. 마지막날 묵는 호텔방이 12만 얼마인데- 마스터 카드로 결제하면 좀 더 싸단 말이당.거지에게는 마리나베이 샌즈호텔 10박하는 거랑 얘기가 다르단 말이여 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 아까워서 전화번호를 뒤져보고 (전에 통화했던 번호가 신한카드 번호인 줄 알고 다시 검색 ;;)혹시나 싶은 마음에 밤 11시에 아고다에 전화를 했는데!!!!070-7893-1234를 누름 됨.2번 누르면 한국어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전화를 받으신다 ㅠ 앗싸.언니 목소리가 마치 기계와도 같아서 새로운 프로그램인 줄 알고 ㅋㅋㅋㅋ 쓸데없는 말을 붙여 봤는데. 야밤에도 하시냐고.12시까지 전화를 받는다고 한당. 감사해여. 아고다 잘만 이용하면 짱임!!!!! 원래 아고다는 취소 안 되는 저렴이로 예약할 경우 취소 시 15% 수수료를 각오해야 하는데,방금 한 예약이고 프로모션으로 다시 예약할 거라고 하면 취소를 해 주신당.흑흑 고마워영. 담부터는 한 방에 성공해야짓. 헤헷. 헤헷.  ** 예약취소는 예약시 썼던 이메일, 혹은 아고다 페이지에서 확인하면 되고카드취소는 시간이 좀 걸려요. 2주? 3주? 일단 예약취소 됐다는 메일 오면 취소된 거임.안녕하세요 ? 행복을 전하는 뽀뽀미맘입니다. 오늘은 크리스마스에요 ~ ​이벤트 당첨 되신분들축하드려요. 좋은소식으로  또 이벤트할게요.http://m.blog.naver.com/gmltjs0209/222184837846 뽀뽀미맘 이벤트 당첨자 발표~안녕하세요 행복을 전하는 뽀뽀미맘입니다. ​오늘은 크리스마스 인사부터 할게요~ ♬ 메리크리스마~~~스 ...m.blog.naver.com ​오늘은  재밌는 어플 하나 소개해드릴게요. 디지털이 발달하니 참 그럴듯한 어플들도 많이 나오네요. 크리스마스라서 지금 핫한 산타할아버지 어플 몇가지를 소개해드릴게요. ​아이들과 해보시면 좋을 것 같아요 ^^  특징 : 어플 이름 셀카, 사진용  : 파파노엘영상통화용 :  키즈톡, 산타의 가짜전화,video call santa 크리스마스 산타어플 (합성사진,셀카)산타할아버지와 합성사진을 만드는 어플이에요.  산타클로스가 다녀가셨다고 하면 될 것 같아요.ㅋㅋ  어떠신가요 ㅋㅋㅋ어른의 눈말고 아이들 눈으로 보세요~♡♡​원래 불을 끄고 은은한 트리 빛으로  찍으려고 했는데, 🎅 산타클로스가 너무 선명하시네요.​포토샵이나 그런 기능을 하는 어플들처럼 사진을 자를 필요가 없어요.​사진을 확대하셔서  양쪽 지저분한 곳은 안보이게 할 수도 있어서 좋네요. ​영상보시고 참고해주셔요^^  산타할아버지와 영상통화 (키즈톡, 산타의 가짜전화, video call santa)1. 키즈톡  따로 회원가입 안하시고, 기존 카카오톡이나 네이버 아이디 등을 이용하니 편리하네요.​이게 사실 산타할아버지와 통화만 하는게 있는게 아니라, 바른 훈육을 위한 어플더라구요.  이번에는 그 중에 산타할아버지를 클릭하시면 되요.   여러가지 버전으로 다양하게 훈육하실 수 있어요 ㅋ 이건 크리스마스 선물을 주시기전에 뭐갖고 싶냐고물어보실때 좋을 것 같아요. 이벤트 당첨 포스팅에 나온것처럼 뽀뽀미는 영상을  찍어보냈기때문에 요건 패스~~ 요걸로 선택~ 일어나면 보여줘야겠어요^^ 이렇게 예약통화도 설정해서 마치 전화가 온 것처럼요 ㅎㅎ 요즘 아이들 세대는 영상통화가 일반적이다보니, 이렇게 해야 믿을 수도 있겠단 생각도 들긴하네요.​뽀뽀미 유치원 선생님이 전화오셨는데,  남자선생님  한분이 산타복장 하셨대요. 그런데 00티쳐아니냐고 했다네요. 아직 4살인데 ㅜㅜ 몇년은 더 산타를 믿어야하는데 너무빠른거아닌가 싶어 서글프네요.,,,​저의 이웃님들은 아시겠지만  아이가 영어유치원에 다녀요.처음 오신분들은 영어유치원 후기가 궁금하시면? 글 맨아래  링크 달아드리니 참고해주세요~~​​​아래 두 가지는 혹시 선택하시는 분도 계실까봐 쓰지 마시라고 소개만 드립니다. ​2. video call santa  영어로 말씀 하세요 ㅋ 키즈톡보다 산타클로스가 리얼감은 있는데 영어로만 말씀하시고, 다양한 상황선택도 없고 무엇보다 광고가 너무 자주나와요. 그냥 광고하려고 만든어플인가 싶을정도로요.비추!!!!!!​​3.  산타의 가짜전화  산타를 선택할 수 있는 것은 좋지만, 이것도 광고가 많이 나와서 패스요 ㅜㅜ ​저는 뽀뽀미가 일어나면 좋아할 모습 상상하며 이만 마칠게요~ ​코로나 잠시 잊으시고 모두모두 메리크리스마스~~~ !!!단!! 외출이나 모임은 삼가시고 집에서 할수있는 놀이도 아래 링크 걸어 드리니 아이랑 즐거운 시간 보내시길 바랍니다. ​​♥ 함께 읽으면 좋은글 ♥<영어유치원 1편> 영어유치원 보내야할까요집에서 할수있는 놀이 10가지를 소개합니다​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가톡앤유 사용법 군인 남자친구와 싸게 통화하기크림이에요:^D저에겐 사귄지 1019일된 남자친구가 있어요2012년 스무살때 만나 2014년에 입대를 했습니다2015년 벌써 스물셋이 되고 남자친구는 상병을 달았어요! 시간이 새삼 정말 빠르다는 것을 느겨요.. 군화가 월급 대부분을 전화비로 썼어요고무신분들이라면 공감하실 거에요.......(또륵)몇푼 안되는 군인월급이 다 없어지면 허망함은 말로 표현 못하죠ㅋㅋ부대마다 다른데 전화를 자주 할 수 있는 곳이면 월급을 아예 다 쓰시는 분들도 봤습니다!저는 일병말때부터 톡앤유를 알게되어 전화비를 아낄 수 있게 됐어요진작에 했으면 더 좋았을텐데라는 생각이 들더라구요거의 3분의 1?4분의 1으로 줄어든 것 같아요 남자친구 부대 통신사가 KT에요~요금표 참고하시라고 올려봐요그럼 지금부터 톡앤유 사용법을 알려드릴게요!먼저 사이트로 들어가주세요050 / 070 메뉴를 클릭합니다070을 선택해주시면 이 화면이 나와요구매 버튼을 누릅니다저는 3개월 충전했는데 벌써 만료일이 다가왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으미?톡앤유는 폰코인으로 결제할 수 있으니까 충전 후 구매할 수 있어요~ 충전을 해줍니당휴대폰/계좌이체/은행송금/신용카드 등 결제 방법을 선택하시구요금액을 선택해주세요~폰코인이 충전되셨으면 070 번호를 구입하실 수 있으세요!  그 다음 핸드폰 어플을 다운 받아주세요!로그인 해주시면 아이디와 톡앤유 번호가 보여요!뒤에 4자리는 본인이 설정하실 수 있구요 :)남자친구가 그 번호로 전화를 걸면 돼요!최근 통화 목록도 볼 수 있구요 부재중 전화가 왔을 시 이렇게 알림도 떠요!못 받았을 때 피눈물이ㅠ_ㅠ와이파이가 잘 안터지는 곳에서 하면 좀 끊기는 게 사실이에요ㅠㅠ하지만 저희는 무리없이 너무 너무 잘 사용하고 있어요!돈 절약 확실하게 돼요 강츄~제가 삼개월 전에 결제했던터라 잘못 적었을 수도 있으니혹시 톡앤유 사용법 중에 틀린 점이 있으면 말해주세요 :D​​부모님 얘기는 항상 마음을 찡하게 한단 ㅠㅠㅠ아직도 이쁘고 동안이넹맘 예쁜 안혜경 화이팅-!!!  ​방송인 안혜경이 ‘엄마와 1분 통화하기’가 평생 소원이라고 말하며 눈물을 흘려 청춘들의 가슴을 먹먹하게 했다. 안혜경은 새 친구로 나왔던 청도 여행에서 뇌경색을 앓고 있는 어머니에 대한 가슴 아픈 사연을 고백한 바 있으며 sbs '불타는 청춘'에서는 평창 안혜경의 고향 집 방문기가 공개된다.​이날 멤버들는 떨어진 식자재들로 어려움을 겪던 중 촬영지 근처였던 혜경의 고향 집을 방문하기로 했다. 안혜경은 평소에도 자주 집에 갔지만 오랜 시간 머물지 못했던 것에 못내 아쉬움을 내비쳤다.​청춘들은 혜경의 집에 도착하자마자 가족들과 반갑게 인사를 나눈 뒤 세배를 했다. 혜경의 조부모님은 훈훈한 덕담과 함께 직접 세뱃돈(?)을 전달해 청춘들을 당황케 했다. 이어 아버지는 혜경이 결혼하지 않아 걱정이라며 고민을 털어놓았다. 이에 강문영은 혜경에게 멀리서 찾지 말라는 묘한 조언을 남겼고, 혜경은 “(멤버 내에) O 서방이 있다”라는 의미심장한 말을 남겨 자리에 있는 모두에게 궁금증을 안겼다.   ​또한, 혜경의 가족들은 평창을 찾은 청춘들을 위해 강원도식 맛있는 반찬과 양미리, 메밀전병 등을 준비해서 한 보따리를 챙겨줬다. 혜경은 부모님 집을 떠나기 전, 뇌경색을 앓고 있는 어머니 옆에 한참을 앉아서 얘기하고 바라보았는데 결국, 혜경은 가족들에게 밝게 인사한 뒤 드디어 참았던 눈물을 흘리며 "엄마와 1분 통화하기가 평생 소원이다"라고 고백해 안타까움을 더했다.​한편, 이날 불청의 새로운 3개월 공식 커플들이 공개되어 청춘들 사이에서는 사랑과 전쟁(?)이 벌어졌다는 후문이다.​산골 소녀 안혜경 평창 집 방문기와 막둥이 혜경이 눈물을 흘린 따스한 사연은 3일 밤 11시에 방송되는 SBS '불타는 청춘'에서 확인할 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#빡공단 #빡공단5기 #베어유 #배워유​외국인과 대화하는 방식들 중에서 가장 어려운 것이 통화인 것 같아요ㅠ문자나 메일은 번역기 써서 쪼로록 쓰면 되는데 통화는.,,영상통화는 그나마 낫겠지만 그냥 말로만 하는 통화는 생각만으로도 불안불안해요ㅋㅋㅋㅋ​그래서 이번에는 보너스 강의로 외국인과 통화하는 기본적인 틀에 대해 배웠어요.  오늘부터는 빡공단 5기가 종강했기 때문에 미션 없이 바로 수업 정리로 들어갈게요!  31강 수업 정리 🔎 ~와 통화할 수 있을까요?Can I speak to~ / I'd like to speak to~ / Is ~ available?▶ 아무것도 기억이 안 나면 마법의 단어 please 만 사용해주면 됩니다!'~,please?' 완벽한 문장은 아니지만 정말 머리가 새하얘졌다면 이거라도 써야겠죠?~자리에는 통화하고 싶은 사람의 이름을 넣어주면 돼요.​🔎 누구시죠?Who's calling, please? / Who is this?▶ Who??!! Who are you???? ❌❌❌ 안됩니다!Who is this? 는 캐주얼 표현에 더 가깝기 때문에 비즈니스 통화에는 어울리지 않을 수 있어요. Who's calling, please? 가 더 낫긴 한데, 더 격식 있고 예의 있게 말하려면 앞에 May I ask 를 붙여주면 좋아요.예의 있는 정도로 따지면 May I ask who is calling, please? >> Who's calling, please? >>> Who is this?​🔎 ~때문에 전화했습니다.I'm calling to(about)~ / The reason why I'm calling is~ ​🔎 잠시만요.One moment, please. / Hold on, please.▶ Wait!! ❌❌❌Hold on 보다는 One moment,please가 훨씬 더 많이 쓰이는 표현이에요.​🔎 다시 한번 말씀해 주세요.Pardon me? / I'm sorry? / Can you say that again please?​▶ What???? ❌❌❌​🔎 연결해드릴게요.I will put you through~ / I will connect you to~​🔎 전화가 잘 안 들려요.You are breaking up. / I can't hear you, / Can you hear me?▶ breaking up은 상대방 말이 끊겨서 들릴 때 쓰는 표현이에요.​🔎 조금만 크게 말씀해 주세요.Can you speak up a little, please?▶ 반대로 '조금만 작게 말해주세요.'는  Can you lower your voice?, Can you keep voice down? 입니다!​​추가) 통화가 이루어지지 않았을 때 쓸 수 있는 표현들에 대해 알아보겠습니다!🔎 통화 중입니다.The line is busy. / He(She) is on the other line.▶ 통화에서 line은 '선, 줄'이 아니라 '전화'의 의미를 갖고 있어요. 그래서 지금 다른 사람이랑 통화 중입니다! 라는 표현으로 He(She) is on the other line. 가 쓰이는 것이죠!​🔎 자리에 없습니다.Not at his(her) desk, / He(She) is not there. / He(She) is not available.​🔎 메시지 남겨주세요.Can I leave a message? / Can you tell him(her) that I called?▶ Can you tell him(her) that I called? 이거는 '제가 전화했었다고 전해주세요.'라는 표현이에요. 상대방이 다시 나에게 전화하게끔 만드는 표현이죠​🔎 전화 끊겠습니다.▶ Okay, bye.​생각보다 엄청 간단하죠!ㅋㅋㅋ bye를 꼭 얘기해 주셔야 전화 끊겠습니다~ 가 되는 거예요. 만약 Okay만 하면 뒤에 말이 더 이어질 거라고 생각하기 때문에 끊겠다는 의미로 전혀 통하지 않아요! bye라고 말 안 하고 끊는다면 상대방은 제가 인성에 문제 있는 사람으로 기억할지도 몰라요ㅋㅋㅋㅋ!  이렇게 보너스 강의 31강 후기를 마무리할게요~ 다음에도 알찬 수업 후기 들고 오겠쑴당!  통화하기남친이랑 통화하는 건 조금... 좀... 힘들다.스페인 사람들 영어발음은 정말 알아들을 수가 없는 때가 자주 있기 때문이다.Machine을 '마친'이라고 했었음....Couple을 '꼬쁠레'라고 했었음....물론 내 발음도 그렇게 좋은 편은 아니지만남친이랑 통화할때 알아듣지 못할 때가 많아서 다시 한번 말해달라고 할 때가 종종 있다.가끔 좀 미안하긴 하지만 그냥 알아들은 척 넘어가기도 함ㅋㅋ그래도 그냥 톡으로 하는 것보다 남치니 목소리도 들을 수 있고 같이 웃을 수 있어서 웬만하면 전화로 하려고 하는 편이다.그리고 통화로 얘기하면 가끔 남치니가 한국말을 쓰는데 그게 너무 웃김ㅋㅋㅋ저번에 '여보세요'를 알려줬는데 그 이후로 전화하면 맨날 여보세요~ 이런닼ㅋㅋㅋㅋ첨에는 전화 잘못 건줄 알았음ㅋㅋㅋㅋ하지만 그 외의 한국어는 없다....그나마 요새 1,2,3 어떻게 세는지 알려줬는데 일,이,삼은 좀 쉬웠는지 생각보다 금방 익혔다.그래서 하나, 둘, 셋 하는거 배워볼래? 했더니마음의 준비가 필요하다고 거절ㅋ(마음의 준비만 2주째다....)그리고 나는 욕을 배울 수 있음!!(이상하게 이런건 잘 외워짐)원래는 서로 언어 공부하고 단어 외우기 하자는 거였는데,이미 의미는 변질된지 오래.....그래도 남친이랑 대화할 때 스페인어 문장을 말하려고 노력중이다!오늘도 통화하고 싶은데 남치니 인턴하는 회사가 끝나는 시간이 맨날 달라서 그전에 내가 잠들면 못한다ㅠㅠ오늘 둘다 바빠서 톡도 거의 못했는데 자기 전에 목소리 듣구 싶다!!보고싶은 콩이와 영상통화하기​   저화질을 뚫고 나오는​콩이의 귀여움~!!​완전 복슬복슬 복실이에요~~><​   ​우리 콩이는 산책갈까?라고 하면 저렇게​갸우뚱거려요​다른 강아지들은 산책갈까?하면 좋아한다던데..   갸우뚱 콩이 😣​심장녹아내리는 귀여움이에요​   헤~~ 무슨 말인지는 몰라도 즐겁다개😋​   ​와서 나랑 놀아달라개!!​    콩이 필살기 들이대기~!​평소에도 그러더니 영상통화할 때도​얼굴을 이빠이 집어넣네요 ㅎ​    간식줄까? 산책갈까?​까로 끝나는 말에 갸우뚱하는 콩     최고로 귀여워~​   서장훈 닮은 얼굴로 마지막 인사~​안녕🖐  홈캠 펫시터 로봇 페디(peddy) 고양이랑 영상통화하기최근 2달 동안 야옹이의 잦은 울음과 출산으로 인해 홈cctv를 설치할까 말까 고민이 많았다.홈캠을 설치한 사람들의 후기를 보니, 애 보느라 일을 하나도 못한다는 후기가 많아서였다.ㅋㅋ아무튼 홈캠을 알아보다가, 보기만 하는 cctv 말고, 서로 교감같은게 가능한 제품이 있어서 사용해보았다.​  글 순서 1. 홈캠 사용 후기 2. 부품 및 보조배터리/화면 연결 3. 어플 연결하기 4. 어플 사용하기 5. 영상으로 보기 ​바로 이렇게 영상통화 하듯이 할 수 있다♥아이들만 집에 두고 나서기 불안한 집사들에게 참 좋은 것 같다.조금 긴 외출 또는 출근이나 곧 있을 설같은 명절 때 사용하기 딱 좋은 고양이용품이다.나는 주로 출근 이후 사용하고 있다.​​   ​이 제품 덕에 요즘 나는 보고싶은 애들을 보고, 애들은 내 목소리를 들을 수 있다.자동급식기 기능이 있어서, 회사에서도 집에 있는 아이들에게 간식을 줄 수 있다.먹이 퍼즐을 아무리 해두고 나가도 금방 먹기 때문에, 심심함을 달래주기 좋다.​​   ​간식을 너무나도 좋아하는 야옹이.페디와의 첫 만남이라 무서워해놓고, 간식이 나오니까 바로 다가가서 먹는 야옹.ㅋㅋ가장 좋아하는 템테이션 캐나다산으로 넣어줬다.​​   ​내가 사용하는 홈캠을 사용하려면 공폰이 필요한데,다행히 1개 있어서 그걸로 사용 중이다.아이패드처럼 화면이 큰게 있다면 더 좋았을 것 같다.핸드폰 거치 방법(거치대)은 아래 영상에서 확인 가능하다.​​   ​처음에 어떻게 하는건지 이해가 잘 안돼서 야옹이와 형삼이의 영상통화를 진행해봤다. ㅎㅎ"이게 뭐시여?"하는 야옹이와, 공폰에서 소리가 나자 킁카킁카 중인 형삼이.이렇게라도 하면 합사가 순조로우려나 싶어서 몇 번 해봤다. ㅋㅋㅋㅋ아무튼 생각보다 사용 방법이 쉬워서 바로 출근해서 사용해봤다.​​   ​캡쳐 버튼을 눌러서 찍힌 화면이다.넋 놓은 찡찡이와 요가하는 심바, 련이의 뒷발 ㅎㅎ얘들은 너무 아기라서 그런지 경계가 심하진 않았다.​​   ​회사에서 홈cctv를 통해 형삼이를 불러봤다.회사에서 이렇게라도 아이들을 본다는건 생각보다 훨씬 행복했다.떨어진지 1-2시간 정도 밖에 안됐는데도 너무 보고싶었다.ㅜ​처음에 페디를 움직이기만 했을 때는 안나타나더니, 마이크를 켜고 이름을 부르자 뿅 하고 나타났다.전화로 영상통화 하는건 많이 시도해봤는데, 이렇게 반응이 온건 처음이었다.왠지 나한테만 좋은게 아니라, 형삼이도 심리적으로 안정감을 느낄 것 같았다.뿅 나타난게 정말 세상 졸귀로움.ㅜㅜ​카메라를 너무 위쪽으로 해놨는지 얼굴 윗부분만 볼 수 있었지만 잠시나마 너무 좋았다.이 날 바로 집에가서 카메라 위치를 수정했다. ㅎㅎ그리고 고양이용품 페디는 홈캠 이름이다.​   펫시터 로봇 페디(peddy) 부품 및 보조배터리/화면 연결  ​페디 구성품충전기, 보조배터리, 자동급식기 로봇, 얼굴, 사용설명서, 공폰 받침대​​   ​1. 앱 설치하기유저폰과 공폰 모두에 페디 Peddy 어플을 설치한다.다운로드 시간이 걸릴 수 있으므로 앱부터 받는다.​​      ​2. 보조배터리 장착앱을 설치하는 동안 뒤뚜껑을 빼서 보조배터리를 넣어준다.​​   ​3. 전원 ONON/OFF 전원 버튼은 페디 아래쪽에 있다.사용이 간편하다.​​   ​4. 공기계 연결앞의 뚜껑을 열어 홈캠 페디와 공기계를 연결한다.그럼 준비 끝!​   펫시터 로봇 페디(peddy) 어플 연결하기  ​홈캠 페디에는 3가지 LED 점등 기능이 있다.파란색 : 블루투스 / 초록색 : 영상통화 / 빨간색 : 충전 중전원을 켜고 파란불이 깜빡 깜빡 점등되면 블루투스 연결 중이라는 표시다.블루투스가 성공적으로 연결되면 점등이 꺼진다.​​   ​1. 호스트폰 연결출근 하거나 외출 했을 때, 호스트폰이 아이들을 보여준다.블루투스 검색을 누르면 PEDDY05가 나오고, 이것을 터치하면 호스트폰이 된다.블루투스 연결 중... 이라고 뜨길래, 처음에 PEDDY05를 눌러야하는지 모르고 계속 냅뒀다가 연결만 30분 지연됐다.ㅜ바보처럼 대기타지만 않으면 2분 내로 연결이 가능하다.​​   ​2. 유저 등록평소 사용 중인 핸드폰을 유저폰으로 등록한다.호스트폰에서 유저 등록이 나오면 체크 표시를 누른다.화면에 QR코드가 나오면 유저폰으로 아래와 같이 실행한다.​​   ​3. 유저폰 연결유저폰으로 사용할 핸드폰에서 '유저 등록'을 누르고, 호스트폰에 나오는 QR코드를 찍으면 유저폰으로 등록된다.​   펫시터 로봇 페디(peddy) 어플 사용하기  ​홈캠 페디 연결된 모습!처음에 거치대를 안했더니 눈이 아래에 달려서 거치대를 했다.동글동글 귀여운 눈알. ㅋㅋㅋ페디는 표정도 다양해서 고양이들에게 재미있는 친구가 되어준다.​​     ​유저폰 내 어플을 보면 놀아주기, 자동 놀아주기, 스마트 케어, 갤러리가 있다.기능은 아래와 같다.​1. 놀아주기 : 페디 이동하기, 목소리 들려주기, 사료주기, 조명켜기, 캡쳐2. 자동 놀아주기 : 시간 설정해서 자동으로 놀아주는 기능3. 스마트 케어 : 먹이주기, 램프등, 뒤집힘 알림 등4. 갤러리 : 캡쳐된 사진 저장 공간​페디 앱에는 습도와 온도도 표시된다.주 기능은 놀아주기고, 아래처럼 사용할 수 있다.​​   ​1. 이동 기능이 기능으로 내가 직접 아이를 찾으러 갈 수 있다.조금 3D 고양이 찾기 게임하는 느낌도 나고 재밌는 것 같다.​​   ​2. 사료 주기집에서 홀로 심심한 아이에게 앱을 통해 사료나 간식을 급여할 수 있다.아이콘이 귀엽게 되어있어서 그런지, 게임하는 느낌을 받는다.재미있다.ㅋㅋ​​   ​3. 램프 기능아기들에게는 페디 자체가 놀잇감이 되었다.램프등을 누르면 홈캠 페디의 귀에 있는 조명이 켜진다.램프 색상이 노란빛을 띠어서 어두울 때 사용하면 분위기 조명으로도 괜찮을 것 같다.​​  ​아이들과 친구가 되어준 고마운 페디!집사들의 출퇴근 때문에 하루 10시간씩 혼자 있어야하지만, 외로움을 달래줄 페디가 있어서 심리적인 케어가 일정 부분 가능한 것 같다.위 내용과 그 외 추가적인 부분은 영상에 담았다.​​홈cctv 펫시터 로봇 페디(peddy)는 아래 링크에서 만날 수 있다.https://smartstore.naver.com/guru_peddy 구루 페디 : 네이버쇼핑 스마트스토어반려동물 돌봄이 로봇, 페디PEDDY, 내 집을 편안한 애견 호텔로smartstore.naver.com ​   ​#펫시터로봇페디 #peddy #홈캠 #홈cctv #자동급식기 #반려동물용품 #강아지용품 #고양이용품​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​7번째 레슨을 가기전 작성하는 6번째 레슨 후기.​욕심이 많은건지 잘 하고 싶은건지 둘 다 인건지 모르겠는데, 쉬이 되질 않는다.자유형 킥, 사이드 킥, 롤링, 팔 돌리기 등 각각 따로 떼어 놓고 하라면 잘 하는데, 자유형 킥을 하면서 어깨를 오픈(롤링)하면서 숨 쉬고 팔을 돌리려니 왜 이리 어색하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 마치 컴퓨터 앞에서 햄버거 하나 물고 채팅을 하면서 전화로는 다른 누군가와 통화하는 느낌인데, 그걸 다 잘해야 자유형이 되는 느낌이랄까?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 돌아 삐겄네 ㅋㅋㅋ 정체된 느낌의 6번째 레슨이었다.    ​​​오늘은 똥꼬에 힘 주고 컴퓨터 앞에서 샌드위치 하나 물고 회사 메신져로 채팅하면서 협력사와 통화하는게 좀 덜 어색하려나?! 그러길...젭알...   ​ Version : 1.0 목적 : 2편에서 설치한 Asterisk를 기반으로 내선통화를 하는 것을 목적으로 합니다. 실직적인 목표는 Asterisk의 핵심인 Dial-Plan의 개념을 이해하는 것입니다.  1, 2편 글에서는 Asterisk를 설치해서 사용자를 추가하는 것까지 설명을 드렸습니다. 이번 글에서는 Asteirsk 사용자끼리 내선통화를 하는 방법에 대해서 설명을 드리도록 하겠습니다. 사용자 내선 통화를 설정하기 위해서는 extensions.conf 파일을 수정해야 합니다. "extensions.conf" 파일은 Inbound-Call(Asterisk로 인입되는 전화)이나 Outbound-Call(Asterisk 외부로 나가는 전화)의 전화(Calls)가 어떻게 처리되고(handle), 어디로 전달되지(route) 정의하는 파일입니다. Extensions.conf 파일을 찾아보았지만 괜찮은 글이 없는 것 같네요 Extensions.confextensions.conf - This is your DialplanThe configuration file "extensions.conf" contains the "dial plan" of Asterisk, the master plan of control or execution flow for all of its operations. It controls how incoming and outgoing calls are handled and routed. This is where you configure the behavior of all connections through your PBX. The content of "extensions.conf" is organized in sections, which can be either for static settings and definitions, or for executable dialplan components in which case they are referred to as Asterisk context. The settings sections are general and globals and the names of contexts are entirely defined by the system administrator. A special type of contexts are macros, label by a userdefined name prefixed with macro-. These are reusable execution patterns, like procedures in a programming language. Every section in extensions.conf starts with the name of the section contained within square brackets. This gives the extensions.conf file a similar structure to the traditional .ini file format of the Windows world.  위 글과 같이 extensions.conf 파일은 네트워크 장비, 라우터(Router) 기능과 유사하다고 생각하면 문제없을 듯 싶습니다. 또한 Asterisk IP-PBX 장비의 핵심 환경 설정 파일이라고 생각해도 '토' 다는 사람은 없을 것입니다. (토를 단다면.. 음~~ 그렇게 하세요). Asterisk의 extensions.conf 파일을 보시면 크게 다음과 같은 형식으로 구성되어 있습니다. The Dialplan constists of collection of contexts. These context definitions are the most important part of the extensions.conf file and are the most important part of Asterisk configuration. [outbound] exten=>_[2-9]XXX,1,Ringing exten=>_[2-9]XXX,n,ResetCDR() exten=>_[2-9]XXX,n,NoOp(${CHANNEL}) exten=>_[2-9]XXX,n,Dial(SIP/${EXTEN},60,tTm(${EXTEN})wWrR) exten=>_[2-9]XXX,n,Hangup위에 보시면 [outbound] 로 시작하는 부분이 있습니다. 이 부분을 Context라고 부릅니다. 그리고 이 Context의 의미를 글로 작성하기가 쉽지 않네요~ 음… 프로그램을 개발 할 때, DLL 파일을 만드는 경우도 있습니다. 이 DLL 파일이란 특정 기능들을 수행하는 파일일 것입니다. Asterisk의 extensions.conf 을 프로그램에 비유하다면 extensions.conf 파일 안에 있는 Context는 바로 이 DLL 파일로 비유할 수 있습니다. 즉 extensions.conf 파일을 Call Routing 정책이라고 보면(인바운드 콜은 이렇게 진행을 하고, 아웃바운드 콜은 이렇게 진행을 해라 하는 식의 의미입니다), 이 Context 는 Call Routing 정책 중 일부분 중 기능별 Call Routing 정책을 모아놓은 것이라고 할 수 있겠습니다.그럼, 이 Call Routing 정책(Context)을 어떻게 적용시킬까요? 그것은 제가 작성한, 2편 글에서 sip.conf 파일을 정리하면서 extensions.conf 파일과 연관된 부분을 지적한 곳이 있을 것입니다. 어느 부분인지 확인해보세요. 결론을 직접 정리하면, 사용자를 추가 할 때 ( sip.conf 파일에 사용자 정보를 추가할 때), 이 Call Routing 정책을 지정할 수 있는 항목이( "context"라는 항목) 있습니다. 지금까지 Context가 무엇이고 어떻게 적용할 수 있는지 까지 알아보았습니다.이제는 Context 를 어떻게 구성하는지 알아볼 차례입니다. 실직적으로 Dail-Plan를 구현하는 부분으로 가장 중요한 부분입니다. 참고적으로 Dial-Plan 기능을 구현할 때, AGI(Asterisk Gateway Interface 인가? 제가 Border로 Editing한 것은 그만큼 중요하다고 생각했기 때문입니다)라는 언어(?)가 있어서 이 기능을 활용하는 경우가 많습니다. 이 부분에 대한 설명은 생략하고 후일(?)을 약속하도록 하겠습니다. 본격적으로 시작하기 전, http://www.youtube.com/watch?v=pEFR_PsGVi0 링크를 한번 들어보시기 바랍니다. 시원한 음악으로 머리를 Cool하게 식혔는지요? 제가 좋은 하는 영화 중에 "pretty woman"이라는 영화가 있는데… 이 영화에서 줄리아 로버츠(이 영화에서 정말 이쁜 Call gril로 나옵니다)가 리차드 기어와 헤어질 것을 결심하고 호털에서 나오면서 호텔 지점장(?)에게 "Stay cool!"이라고 인사하는 장면이 떠오르네요! (혹, 뭐소라야? 하시는 분들이 계실지 모르는데.. '정답입니다'. 제 머리속에서 갑자기 나오는 장면이라 그적그적 적어보았습니다. ㅋㅋㅋ)자~ 이제 정말로 시작합니다. (오늘은 여기까지 적을께요. 가장 중요한 부분이라 진도가 느려도 이해부탁드립니다) Dial-Plan설명은 예제를 보면서 설명하는 것이 가장 쉬울 듯 합니다. 다음과 같은 Dial-Plan이 있다고 생각하고 분석해보도록 하겠습니다. Dial-Plan내용은 내선 1004번이 1005번에게 전화할 수 있도록 Dial-Plan을 구성하겠습니다.Dial-Plan의 일 부분…[outbound]exten=>1004,1,Ringingexten=>1004,n,Dial(SIP/1004)exten=>1004,n,Hangup위 내용은 사용자(Outbound Context 사용자)가 "1004"으로 Dialing하면, 내선 1004번에게 Ring이 가도록 Dial-Plan을 작성한 부분입니다.exten=>1005,1,Ringing exten=>1005,n,Dial(SIP/1005) Exten=>1005,n,Hangup 위 부분 역시, 내선 "1005"번에게 Ring이 가도록 설정한 부분입니다. 그렇다면 공통적인 부분은 무엇이 있을까요? 결론 먼저 말씀드리면 아래와 같이 Dial-Plan을 작성할 수 있을 것입니다.exten=> _ZXXX,1,Ringing exten=> _ZXXX,n,Dial(SIP/${EXTEN}) exten=> _ZXXX,n,Hangup또는exten=> _1XXX,1,Ringing exten=> _1XXX,n,Dial(SIP/${EXTEN}) exten=> _1XXX,n,Hangup먼저 Asterisk가 Dial-Plan(extensions.conf)을 분석할 때 사용하는 Pattern 형식이 있는데 그 내용은 다음과 같습니다. 즉 아래와 같이 Dial-Plan상에서 "X"라는 값을 기록하면, 그 의미는 0-9까지 중 어느 한 숫자라는 의미입니다. 자세한 내용은 아래 글을 참조 바랍니다. Extension Patterns   X          matches any digit from 0-9    Z          matches any digit from 1-9    N          matches any digit from 2-9    [1237-9]   matches any digit or letter in the brackets               (in this example, 1,2,3,7,8,9)    [a-z]    matches any lower case letter (introduced in which Asterisk version?)    [A-Z]    matches any UPPER case letter (introduced in which Asterisk version?)    .          wildcard, matches one or more characters    !          wildcard, matches zero or more characters immediately               (only Asterisk 1.2 and later, see note) 그럼, 마지막 Dial-Plan만 분석해보도록 하겠습니다. exten=> _1XXX,1,Ringing1. 대상 : 내선번호가 4자리이고, 내선 첫번째 자리가 "1"로 시작하는 내선2. 명령 : 위 대상에게 Ring신호를 보내라 exten=> _1XXX,n,Dial(SIP/${EXTEN})2. 명령 : Dialing을 해라 exten=> _1XXX,n,Hangup2. 명령 : 통화를 종료해라 위와 같이 이런 특정 Pattern을 사용한다면, 내선 통화를 위한 Pattern이 있을 수 있고, 시내통화에 대한 Pattern, 휴대전화통화에 대한 Pattern 등.. 다양한 번호 체계에 대해서 Call-Routing(전화 통화가 이루어지는 설정) 정책을 쉽게 구현할 수 있을 것입니다. 즉, "outbound" Context 사용자들은 휴대전화로 통화할 수 없다라는 식의 Dial-Plan 구성은 다음과 같지 않을까요? (단, 아래 Dial-Plan내용들은 제가 생각하여 정리한 내용일 뿐 실 서버에서 테스트한 내용은 아닙니다) 휴대전화 발신 금지 Dial-Plan…[outbound]…exten=>_01[0,1,6,7,9]X.,n,Ringingexten=>_01[0,1,6,7,9]X.,1,Hangup…이런식으로 발신금지번호를 관리할 수 있고, 수신금지번호를 관리할 수도 있습니다. 그렇지만 Dial-Plan을 직접 수정해야 하는 문제가 있는데요. 이 부분을 해결 할 수 있는 방법이 AGI입니다. 그렇기 때문에 AGI는 꼭 체크해주셔야 합니다. 참고로 sip.conf 파일에 전화 사용자를 추가했습니다. 만일 새로운 사용자를 추가할 때 마다, sip.conf 파일에 추가해야 하나요? 라고 생각하시는 분이 계셨다면, 찬사의 박수를 보냅니다. 이런 문제점을 해결하기 위해서 Database와 연동하는 기능이 Asterisk에 존재하며, "RealTime"이라는 용어로 통용되고 있습니다. 위 2가지 기능을 동시에 사용해서 사용자별 발신번호 변경, 사용자별 Coloring 설정기능 … 다양한 기능을 설정할 수 있을 것입니다. 좀 간략하지만, 내선통화 Dial-Plan 부분을 마무리 할려고 합니다. 추후에 특정 목적이나 주제별로 Dial-Plan을 작성하는 내용의 글을 올리는 것이 더 효과적일 것 같습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남치니랑 통화하기 (4/14)오늘 자기 전에 목소리 듣고 자고 싶어서 전화했는데 남치니가 안 받았다.그래서 그냥 바쁜가 보다 했는데,10분 정도 있다가"Sorry, busy now. When you go to sleep?"이러길래, 괜히 삐진 척 장난치고 싶어서"Not yet"이렇게만 보냈다.그러고 답장없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 원래 직진형이라 밀당을 못 하기도 하지만, 어차피 이 남자한테는 그런거 씨알도 안 먹혔을 듯하다....괜히 튕겼나 생각하다가 다시 아무 생각이 없어지고 코난 극장판을 보고 있었음(저 코난 덕후인데, 혹시 코난 좋아하시는 분 있을까욤??ㅋㅋㅋ)급 남치니 보톡와서 또 튕길까 1초 생각하고 바로 받았다.당기기 밖에 모르는..... 전화 받자마자 푸흐흐 웃음부터 나와서 튕기기는 개뿔 전화 받았을 때부터 이미 실패ㅋ좋으면 그 좋다는 감정을 숨길 수가 없다!!그래서 서프라이즈로 편지나 택배 보내고 싶은데 매번 보내놓고 혼자 들떠서 다 얘기함ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 이번에도 남친 목소리 듣자마자 기분 업!게다가 왜 전화했어? 물어보니까,이 남자가 정답을 아네"목소리 듣고 싶어서"이 한마디 날려주심 사실 어제도 친구들이랑 새벽 4시까지 Wii 마리오 한다고 카톡 답장도 안 왔었어서 얘기를 많이 못했기 때문에통화를 정말 하고 싶었는데!심쿵 한마디까지 날려주니 참 감사합니다ㅎㅎ근데 남자애들 6명이 친구집에서 알코올 하나도 없이 Wii만 하면서 놀았대서 좀 놀람이러니 내가 너를 아주 믿는다... 너의 행동반경이 눈에 뻔히 보여암튼 지금 스페인은 일주일 내내 휴일이라 매일매일을 여유롭게 보내는 남치니와 각자 주말 계획같은 거 얘기하고, 스카이프 시간도 정했다!남치니는 친구들과 등산 갈거라곸ㅋㅋㅋ얘네 너무 귀엽게 논다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ털은 엄청 나서 겉보기는 걍 상남자들잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 정말 등산만 하고 각자 집에 갈듯그리고 사실 남치니는 바다가고 싶었는데, 친구들이 산에 가자고 했다며 시무룩ㅋㅋㅋ근데 해변 가도 너네 물장구만 치다 올거자나그나저나 부활절 퍼레이드하는 거 사진이나 영상 좀 찍어서 보내달랬더니친절하게 스페인 뉴스 링크 걸어주는 남치니^.^......고화질로 감상했다.열흘 동안 쉬면서 매일 하는 퍼레이드를 한번도 보러 나가지 않는 뚝심이 있다.등산가면 산 사진이나 많이 보내달라고 해야지!!그건 뉴스 나온거 없겠지?!!오늘 일기 끝! 아이폰 재다이얼 쉽게하고 통화하기​​아이폰 사용팁 중 정말 간단한 팁이지만많은 분들이 모르시는 아이폰 재다이얼 쉽게하고 통화하기에대한 정보를 아이러브폰에서 오늘은 소개해드릴께요~아이폰을 사용하다가 가끔 통화 종료 후동일한 사람과 통화하게 될 일이 자주 발생할 거에요.(키패드를 눌러 직접 통화한 경우)이럴 때, 최근통화목록에 들어가서 다시 전화를거는 방법보다 재다이얼 쉽게하고 통화하는편한 방법이 있다는 사실 알고 계셨나요?아이폰 재다이얼 쉽게하고 통화하기방법에 대해 오늘은 알려드릴께요~ 우선 저 번호를 직접 키패드에 눌러 통화한 상태에요.통화 종료 후 동일한 사람에게 재 통화를 하기 위해 키패드에 들어갔습니다.여기서! 아레 초록색 통화버튼을 한 번 누르시면  이렇게 직전에 통화한 사람의 전화번호가 뜬다는 사실!다들 알고 계셨나요?정말 간단하고 편리한 아이폰 사용팁인데요,등록되지 않은 연락처를 가진 사람과 다시 통화하려면이렇게 쉬운 방법이 있다는 사실!​이 방법은 키패드를 직접 눌러 통화한사람에 한하니 주의해주시구요~아이폰이 고장났을 때는 아이러브폰을방문해주시는 것도 잊지 마세요~! 20년 전(?)만 해도 공중전화는 없어서는 안 될 존재였어요. 밖에 나와서 전화를 해야 할 때는 무조건 공중전화박스로 뛰어가야 했으니까요. 스마트폰이 생기기 시작하면서 공중전화박스는 점점 사라지고 있어요. 저희 아파트 단지에 있는 공중전화박스도 몇 개월 전에 철거를 하시더라고요.​  어느 기사를 보니 요즘 아이들은 스마트폰에 그려진 전화기 모양이 왜 그렇게 생겼는지 모른다고 해요. 초1 딸에게도 물어보니 역시나 모르네요^^;​ 2년 전에 딸아이에게 공중전화로 아빠와 통화를 하게 해 준 적이 있어요. 그게 기억이 났는지 도서관 갔다 오는 길에 아빠한테 전화를 하고 싶다고 하네요.​전화하기 전에 스마트폰 꺼내서 전화기 모양이 왜 이렇게 생겼는지 가르쳐줬어요^^​ 수화기를 들고 100원짜리 동전을 넣고..​ 다이얼을 누르고..​ 수화기를 귀에 대고 기다리면..​ 아빠랑 즐겁게 통화할 수 있어요^^​  아빠랑 통화하는 게 마냥 좋은 딸~♥​  몇 마디 이야기 안 했는데 70원이 뚝~ 떨어지면서 통화가 끊겨 버렸어요. 30원 남은 공중전화 수화기를 내려놓고 아쉬워하는 딸을 데리고 집으로 왔어요^^   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군인전화카드로 걱정없이 꾸나랑 통화하기! 힝..ㅎㅎ군인전화카드를 이용해본 건 난생 처음이라약간 무서운게 있었지만!느므느므 행복하다 >_<손편지도 아직까지 many many 쓰고 있지만,통화도 많이 하는 우리; 하 진짜 어쩔거야? ㅎㅎ군인전화카드 알아보자고 미루고 미루고 미루다 드디어 ! 군인전화카드 성공 ! 군인전화카드에 이름도 있다 ㅋㅋㅋ~ 곰심카드~﻿막 부가설명들이 많길래아.. 나의 브레인으로 군인전화카드를 받아들일 수 있을까 했는데음? 예상보다 쉬워서 깜 놀! 이건 곰심 군인전화카드의 장점이라고 한다!allㅋ 올ㅋ  이건표로 간단하게 정리된 군인전화카드의 사용방법!우리 꾸나는 KT를 쓰고 있다~꾸나의 이쁜마음때문에 나에게 절대 콜렉트콜을걸지는 않았지만! ㅠㅠ나라사랑카드에서 돈 빠져나가는 소리.. 하아(꾸나네 부대 군인분들께선 KT를 강태풍이라고 이름지어서'강태풍에서 돈내래..' 맨날 이런다! 흐흐) 나는 군인전화카드 구매 후, 저 방법대로통화 잘~ 하구 있다! 이제 꾸나 돈걱정 안하게 해줘서 고맙다~ 군인전화카드야~(비루한 캡쳐인생 쿡..^_ㅠ 웃프다그래도 통화하는 걸 찍어서 올릴 순 없자나!?) 이건 군인전화카드 만원으로 얼마나 통화할 수 있는지 비교해본 표라는데;...이렇게 보니까 군인전화카드확실히 체감이 된다!ㅠ_ㅠ 사길 잘했어! 꾸나야!  이렇게 통신사 종류와 금액 별로군인전화카드를 구매할 수 있고! (그리고 난 군인전화카드가 진짜 카드인줄 알았는데핀번호를 입력하는 겁니다!) 군인전화카드 충전도요로코롬~ 할 수 있단다!나두 조금있으면 저 게시판의 죽순이가 되겠지 ㅎㅎ; 나는 또 매번 사야하나 이 생각이었는데처음 구매 후 충전만 하면 되는 군인전화카드라니 *^^* 좋다!10% 할인된 가격으로 판매되는 군인전화카드 이고,5%는 적립해준다고한다 (이게제일조아!)무료충전 5~10%까지 있다고하니 ... 혜택=내생각=b  여튼 분명 ㅠㅠ콜렉트콜로 전화하고 싶지만, 내 걱정되서 못했을 거구나라사랑카드 쓰긴 하지만, 돈이 빠져나가는 걸 보며슬퍼했을 꾸나와 그걸 보는 나에게라이트(빛)과 솔트(소금)이 되어준 곰심 군인전화카드스릉흔드..!또한, 판매하고 있는꾸니스토리 www.ggstory.com 스릉흔드..!      군인전화카드로 걱정없이 꾸나랑 통화하기!군인전화카드로 걱정없이 꾸나랑 통화하기!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11일차 리얼클래스 강의 학습일기​​chapter 2☆ 아픈곳 알리기1. 아픈곳 이야기 할 때​My hurts.나의 -가 아파요​My head hurts.머리가 아파요​My stomach hurts.내 배가 아파요​My leg hurts.내 다리가 아파요​Oh! My stomach.아우 배야​Oh! my head아우 머리야​911!(긴급 구조번호 우리나라의 119)​☆ 통화하기1. 통화할 때 표현​Hello여보세요​Hi!안녕하세요​Talk to you later나중에 이야기 하자​Talk to you later, Bye나중에 얘기하자 끊어​Talk to you later. buh- bye나중에 얘기하자 끊어​​☆ 추임새 넣기1. 추임새 표현Oh! 오​Okay네 ​ Ah okay아 네​Okay Okay Okay네네네​Oh okay오 네​Really?진짜?​Oh wow!오 와우​ ​ 밤마실의 영어학습장 (전화를 걸면서 - 상대방에게 난처한 시간에 전화를 걸었을 때 6)언제가 통화하기 좋으세요?- When is a good time for you?- When should I call back?        언제 다시 전화할까요?- When is the most convenient time for me to call you?  (convenient : 형편이 좋은, 편리한)- When's a good time to call?(예문)A: When is a good time for you?    언제 통화하기 좋은가요?B: Anytime after 7 o'clock is good for me. But please try to avoid Saturdays and Sundays.    7시 이후면 다 좋아요. 그래도 토요일, 일요일은 피해 주세요.                            밤마실의 영어학습장 - 편한 시간에 다시 전화드릴까요?밤마실의 영어학습장 (전화를 걸면서 - 상대방에게 난처한 시간에 전화를 걸었을 때 5) 편한 시간에 다시 ...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~행복한 토요일이 거의 끝나가요 ㅠㅠ​오늘 제 통화 주제는 한국의 교육과정이었고,외국인 친구의 통화 주제는 호주의 교육과정이었어요~​먼저, 통화하면서 막혔던 표현들 먼저 정리해 볼게용​아빠가 거실에서 정글의 법칙을 보고 계셨는데, 친구가 어떤 프로그램이냐고 물었는데 ㅠㅠ대답을 못했어요!​1. Reality TV show 다음부터는 이렇게 대답해야겠어요​​​2. Are there any stereotypes(선입견) about schools in korea?​​​3. ATAR대학 입학시험 점수​호주에서는 대학교에 입학하려면 ATAR이 필요하다고 하더라구요​​​​다음으로는 제가 통화하면서 틀렸던 내용들을 정리해볼게요​1. My brother go to part time job (X)My brother is working part time now (O)​​2. My father watching tv in living room (X)My father is watching tv in the living room (O)흑.. 동사를 저도 모르게 말을 안 해요 ㅠㅠ​​3. Children go to university by examining the 수능 (X)They/Children/Students go to university after (sitting for/taking) 수능 (O)​​​4. 오랜만에 만났어We haven't met in a long time.​​​5. ... And watched the chothes alone(옷 구경) (X)And I went  window shopping alone (O)​​​아자아자~~영어회화 공부를 잘하게 되는 그날까지 꾸준히 연습할거예용​​   이상으로 <외국인 친구와 보이스 톡으로 통화하기-Day18> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^서로이웃 신청은 언제나 환영입니다​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한진택배 전화통화하기 힘들때결론부터 말하자면,,,휴대폰이 아닌 일반전화로 걸었을 때통화연결이 쉽게 된답니다... 지난주 제 동생이 친구 부탁으로 신발주문을 하였다나봐여~또한 배송받기 불편하여 친구주소가 아닌저희 집 주소로 하였구요... 구매처에서 발송되어진 문자상으로 보았을때에는한진택배에서 그다음날금요일에 받을것처럼 보였지요~금요일에 올것이다라고 생각은 하였지만신발은 오지도 않고휴대폰은 울지마 캔디가 되어가고,,,하지만 사람일이란게또 그 지역에 한꺼번에 물량이 몰려있음하루쯤은 늦어질수 있겠다라고 생각은 하였지요...그래도 혹시 몰라 금요일 오후한진택배에 전화를 하여 어디부근에 있다고ARS로 확인은 했답니다...친구가 토요일에 온다고 하였으니까요~ㅜ그런데 금요일근처에 있다라는거 외에 깜깜무소식~토요일은 어찌된게 물건 코빼기도 못보고구매처에서는 토요일이라 연락도 안되고택배사는 오전통화만 가능하다고 하고,,,친구부탁으로 이래저래 미안함만 쌓이고~ㅜ 드디어 한주가 시작되는 월요일인 오늘!!고객센터로 전화를 하였지요...그런데 아무리 전화 통화를 여러번 시도했지만받지도 않고 왠지 돌려서 넘어가는찜찜한 생각이 들기도 하고,,,보내달라고 한적도 없는한진택배 문자만 덩그러니 발송...ㅜ도저히 안되겠다 싶어다른방법이 없나하여 확인을 하였지요~검색했더니왜 대표번호가 안 뜨는건지...?어쩔수없이 택배 홈사이트로 들어갔더니저 밑에 조그마한 글씨로깨알같은 전화번호가 있더라구요..ㅜ틀린번호가 아닌 것을 확인은 되었는데왜 전화를 안 받냐고요~~하는 수없이 다른 번호가 없나확인을 또 하였지요~그런데 동생뿐만 아니라피해를 본 사람이 있었나봐여..전화통화하기 힘들다며 글을 올려 놓았더라구요...오래전 글이기는 하지만어떤분이 휴대폰이 아닌 일반전화로 해 보라고친절하게 답변 달아져 있더라구요~ㅎ그래서 바로 '070' 번호로 하였지요~오~ 어찌된게 신기하게도 연결이 되었네요...  우연치않게 받은건지는 모르겠지만,,,한진택배 전화통화하기 힘들때휴대폰이 아닌일반전화로 해보심이 더 나을거 같다라는거~  왜 이렇게 물건하나 때문에 날도 더운데사람을 지치게 만드는건지...그런데 이제는택배기사아저씨 전화안받기~ㅜ정말 이래도 되는건가요...물건이 어디로 날라간건지아직까지 확인이 안되고 있다는~  얼마전에! 홈플러스 대란이 났던거 알고계시나요? 저는 사실 별 큰 관심이 없지만 남편이 ! 당장 홈플러스를 가야한다면서 ㅎㅎㅎ사실 굉장히 늦게 알고 갔기때문에 진짜 물건이 대부분 다 빠져있더라구요~저는 전자제품에 크게 관심도 없고 해서 .. 그냥 두리번 두리번 거리다가~블루투스 스피커가 있길래 하나 필요하지 않을까해서 ! 남편한테 말하니까바로 사자고해서 ㅋㅋㅋ 시중 가격보다 그래도 저렴하게 산것같아서 좋아용 :)  근데 블루투스 스피커가 이렇게 편한거였으면 진작 구입해서 사용할껄 그랬어요 ㅠㅠ이걸 왜이렇게 늦게 알았을까.. 살짝 아쉽기까지 하던걸요 ~ 수많은 블루투스 스피커 종류가 있지만 제가 사용하고 있는 블루투스 스피커는!  COBY CSBT33Bluetooth Speaker 랍니다 :)      색상은 총 4가지 타입이 있는것같아요! 그레이,베이비핑크,블루,화이트 이렇게요~사실 저는 선택의 여지가 없었구요! 베이비핑크가 블루에 비해서 현저하게 저렴하게 판매되고 있었기때문에 ~ 저는 당연히 핑크를 골라왔어요!점원 분께서도 이 색상제품만 지금 할인이 들어가 있다고 하셔서  딱 하나 남은 이 제품을 구매하게 됐습니다!   ​​    PC, MP3 Player , 스마트폰, 테블릿 편리하게 블루투스로 연결해서 사용할 수 있다는점이 정말 매력적인 것 같아요~ 무선으로 연결만하기만하면!내가 원하는 음악을 쭈~욱 들을 수 있다는 장점!   ​​    특히 이런제품들은 캠핑할때도 좋을것같아요~사실 여행가거나 캠핑갈때, 차안에서 이동할때는 신나게 음악을 듣지만!장소에 도착해서는 음악없이 밋밋하게 보내야 하는경우가 대부분이잖아요~  휴대폰을 사용한다 하더라도! 뭔가 아쉬움이 있고 ㅎㅎ  그리고 운동할때도 완전 좋을것같아요~저같은 경우는 책읽을때! 자기전에! 이럴때 많이 듣는데 ~ 와우 정말 편하고 좋아요    ​​   그리고 무엇보다! 한손에 쏙~ 들어온다는 점도 좋아요!차안에서도 사실 크기나 모양때문에 어디에 놓아야 할지 고민되는 물건들이 간혹있어요! 그런점에 비춰보면~차안에 쏙 ! 놓기도 좋아용 ^^  제품특징을 간단하게 설명드리자면 마이크로 SD카드 / TF 카드최대 32GB 지원가능 AUX 케이블과 외부기기연결   ​​    그리고 음악을 듣다가! 전화가 오면~~ 전화수신거부도 가능!핸즈프리기능이 있어요!   그리고 충전은 ~ 핸드폰 충전기로 하면 되니까 정말 편해요! 그리고 최대 7시간 까지 재생 가능 !!   재생시간이 진짜 중요하지 않나요? ㅠㅠ막 1-2시간 밖에 안가면... 안되잖아용 ㅎㅎ   ​​   코비 블루투스 스피커 구성품은요 본체 스피커 / UBS 케이블 / 사운드 케이블 / 설명서  이렇게 구성되어 있습니다~    제품의 주요 특징은! -TF 카드 음악 청취 가능-안정적인 블루투스 3.0버젼-핸즈 프리 기능으로 통화 가능-음악 청취 중 전화 수신거부 가능-마이크로 5핀 연결 잭으로 충전가능-자체충전 가능한 리튬 이온 건전지 채용-3.5 밀리 AUX 연결 잭으로 외부 기기 스피커로 활용-저 방향 무게중심 설계로 청취 중 스피커의 떨림현상 감소 ​​    <제품 특징 및 사양>  -스피커 출력 : 1.5 W (RMS)-건전지 용량 : 700 mAH-충전 환경 : DC 5V, 500mA-최대 재생시간 : 5시간 (음량에 따라서 변동 가능합니다)-작동 온도 : -5도 ~ +30도-작동습도 : 20% ~80%-블루투스 스펙-버젼: Blutooth V3.0+EDR-프로필 : AVRCP 1.0.GAVDP 1.0.AVDTP 1.0.A2DP 1.0.Hands-Free, Profile 1.5.Headset Profile v1.1-작동 주파수 : 2.402GHz-2.480GHz     ​​     그럼 블루투스와 기기 연결(페어링)로 음악 청취하는 방법에 대해서 알려드릴께요! 1. 전원버튼(On)을 붉은색 점 방향으로 밀어 고정시킵니다2. 스피커에서 "파워온" 안내멘트가 출력됩니다3. "페어링" 멘트가 나오며 스피커가 연결될 기기를 찾는 동안 작동 표시등의 블루표시등이 깜빡입니다4. 연결될 기기 휴대폰의 설정메뉴에서 블루투스 설정메뉴에서 블루투스 스피커를 검색합니다5. 검색된 블루투스 기기 목록에서 "1308" 기기를 선택합니다6. 스피커에서 "페어링 컴플리티드"라는 안내 멘트가 출력됩니다7. 페어링이 완료되면 작동표시등의 깜빡임이 사라지고 블루표시등이 점등됩니다    ​​   다음으로는  <통화하기> ﻿1. 이미 스피커와 휴대폰의 연결(페어링)이 완료된 상태에서 휴대폰으로 전화가 올경우 통화/재생버튼을 누릅니다2. 휴대폰과 통화연결이 성공되면 스피커에서 삑하는 부저 알림이 출력됩니다3. 스피커의 내장마이크를 통화여 통화가 가능합니다4. 수신전화를 거부하고 싶은 경우는 전화수신 중 스피커의 통화/재생버튼을 2초이상 길게 누르고 있으면, 전화 수신이 차단됩니다 ​   =========================================================  COBY 코비 블루투스 스피커 CSBT33  아직 오랜시간 사용해 본건아니지만,디자인면에서는 굉장히 깜찍하고 좋아용! 휴대성은 그냥 놓고 쓰기에는 좋지만 가지고 다녀보진 않아서 어떤지는 잘모르겠어요! 조금의 잡음은 있구요~~        산타할아버지 전화통화 어플 산타전화어플 키즈톡 ​어제도 오늘도 애들하고 집콕하면서 다들 화이팅..... 아니 빠이팅!! 넘치는 삶 잘 보내고 계신가요?이게 지역에 따라 휴원이 아닌곳도 있고 카페도 아직 이용가능한 지역도 있고 해서제 친구들은 매우 피폐해진 엄마와 아직은 유쾌상쾌하게 보내는 엄마 두 부류로 나뉘어져있답니다.저는... 매우 심하게 피폐해진 엄마의 부류에...ㅠㅠ​​​크리스마스는 코앞으로 다가오고 있는데아이들선물은 준비하셨어요?저희집은 까막눈 탈출하면 산타할아버지가 닌텐도스위치 사주실거라고여름에 말해뒀는데 . . .그때만해도 자기이름만 쓸줄알고 쉬운 몇단어만 겨우 읽을때였는데,,갑자기 순식간에 혼자 독학으로 한글을 마스터해버린 아드님덕에 . . . .​이번 크리스마스에 산타할아버지가  . . .36만원짜리 선물..준비하시느라고... 허리가 휘청하셨다는 이야기...ㅠㅠㅠㅠ(엄마가 달티마켓 5회까지 부지런히 해야 겨우 그돈벌수있던거야 아들아..ㅠㅠ)​ ​다들 이미 알고 계실지도 모르겠지만아직 SNS에 딱히 관심없는 제 친구들한테 말해주니 너무 신기해하길래혹시 아직 모르는분들 계시다면 이용해보시라고산타할아버지 전화 어플 하나 올려봐요 요맘때되면 #산타할아버지전화번호 #산타할아버지전화 #산타할아버지통화 기타등등 많이 검색어에 올라오잖아요. !!​플레이스토어에서 키즈톡 이라는 어플 다운받으시고요feat.무료에요 ㅋㅋㅋ​​ 다운받아서 누르면 저렇게 따르릉따르릉 그림이 나오고 보호자페이지가기 나와요보호자페이지 가기 누르셔야해요 !!​ 보호자인지를 확인(?)하기 위해 간단한 테스트가 나와요엥?? ㅋㅋㅋㅋ근데 이건 우리 6살아드님도 풀줄아는 문제인데 . . .암튼 정답을 맞추면 보호자페이지 들어가기 됩니당 ! ​​ 다양한 캐릭터들과의 다양한 통화메뉴들이 있지만우리는 모두 !!산타할아버지는 알고계신대. 로 가는거겠죠?​​  그리고 클릭하면 진짜 다양한 버전의 산타할아버지 전화통화 메뉴가 나와요저는 요새 집에만 있느라고 유튜브 많이 보는 짱키를 위해TV,핸드폰은 많이 보면 안돼요~ 요 버전으로 저장해서 통화시켜줬어요그리고 그 이후에는 약속을 아주 잘 지키고 있구나 ! 로 한번더 격려업업 !!​​​ 요 두개는 최근통화에도 나오고 제가 따로 즐겨찾기로 저장도 해뒀네요원하는 통화버전으로 저장하고나면 ​ 산타할아버지 전화 하기에 요렇게 창이 떠요지금통화 10초후통화1분후통화취소가 있고요​저는 짱키가 바로 옆에 있을땐 10초후 통화 눌렀고옆에 없을땐 1분후 눌러놓고 짱키근처에 전화기 갖다두고 음량키워놔요.​​그리고나면 영상통화처럼 전화벨이 울린답니다.​이 어플을 쓰면서 가장 놀라운건아이가 언제 어떻게 무슨말을 무슨대답을 할지 알수가 없는데 . . . .​ 통화하다보면기가막힌 씽크로율이에요??전혀~ 어색하지 않아요내 아이가 하는말 다 기다려주고대답이 끝나면 말하는 산타할아버지 전화 기가막힌 타이밍으로 잘 녹음하셨더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​ 마지막으로 빠빠이~ 까지 마치고 ㅎㅎㅎ두찌 짱아는 요새 너무 말을 안들어서 . . .조만간 도깨비전화통화 한번 소환할까 하고 있어요 ㅎㅎㅎ​​아참,그리고 또 우리 엄마들 . .내새꾸 산타할아버지 전화통화한거진짜 미치게 귀엽고 환장할거 같아서남편한테도 보내주고 싶고친정식구들한테도 다 동영상보내서 자랑하고 그래야하는데???하는분들 계시죠?#그게바로 #나야나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 모두 녹화영상에 남아있으니 저장해서 공유하기하거나 갤러리에 저장하면 되요 :)​​​그럼 우리 아이들 모두 산타할아버지와 전화통화 로맨틱하게 성공하길 바라며,,,,​​이노무 코로나시키...내일은 확진자 반으로 뚝.떨어지길 바라며..ㅠㅠ​​남은 하루 모두 화이팅합시다.​​​​#산타할아버지전화 #산타할아버지어플 #산타할아버지통화어플 #키즈톡  오랫만에 일본 친구한테 연락이 와서 통화 했어요. 갑자기 다른 언어로 말해야 하는 상황이 오면 우리 뇌속에 자리잡은 첫 번째 외국어가 먼저 떠오른다고 하죠.예전에 종로에서 외국인이 길을 물어 보는데 머리속이 하얘져서 "스미마셍! 와까리마셍!" 하고는 도망친 적이 있어요.  요즘 중국어가 먼저 생각나기도 하고 아주 쉬운 일본어 단어조차 잊어 버려서 웃어야 할지 울어야 할지 혼란스러워요.짧은 여행 말고는 일본에 체류한 적 없고 교재로만 차근차근 책상에 앉아 다소곳이 공부했던 저는 회화가 참 힘들었어요.힘들게 익혔기 때문에 더 빨리 잊혀질까 두렵고 아까워요.기억나지 않는 단어가 간혹 있었지만다행히 한 시간여 동안 대화하는데문제 없어서 안심이 되었어요.​ 일본인은 라인을 많이 사용해요.한국과 인연이 있는 일본인은 카카오톡를 사용하고 카카오스토리까지열심히 꾸미기도 하지만요.라인은 통역을 해줘서 일본어를 모르는 사람도 대화할 수 있답니다.엉뚱한 번역으로 오해의 소지는 있지만요.​번역을 받기 위해서는 공식계정을 클릭해서  라인 일본어 통역을 선택한 뒤  대화를 누르면 대화창이 떠요. 오른 쪽 메뉴를 클릭해서 친구를 초대한 후  문자를 입력하면 이렇게 번역해줘요.​서로의 공부를 위해 연락한다는 목적이 같다고 해도공통된 화제가 없다면관계를 지속하기가 힘들어요.​오늘 통화한 친구는동갑인데다 아이들 나이도 비슷해서 서로 공감하는 부분이 많았어요.그래서 오랫동안 인연을 이어갈 수 있었죠.게다가 한국어는 배울 생각이 없고한국음식, 화장품등에만관심있어서 일본어로만 대화할 수 있어 좋았답니다.서로의 언어를 조금이라도 아는게 소통하기 편하겠지만 회화 연습을 위해서는 한국어를 아예 모르는 친구가 좋으니까요.​​ 인스타그램의 신박한 기능 ! ​1:1 이 아니라 여러 명이 동시에 영상통화?​다자 간의 영상통화가 있는 메신저가 없었는데 인스타그램 다이렉트에서 된다. ​서비스가 나온 지는 꽤 되었는데 아직 모르는 사람들도 많은 것 같고 해서 포스팅한다. ​먼저, 인스타그램 다이렉트에서 메세지를 주고 받은 적이 있는 경우에만 가능하다. ​그럼 어떻게 하는 지 바로 !!​   ​인스타그램을 열고 우측 상단의 비행기 아이콘을 눌러준다. ​   ​그룹 영상통화를 하려면 제일 우측 신규 대화창 생성 아이콘을 누른다.​​   ​통화하고자 하는 멤버를 선택한다.​최대 6명까지 가능하다.​그리고 다음을 누른다. ​   ​멤버가 다 모였으면 상단의 비디오 아이콘을 누르면?  끝 !!​   ​접속 되는 대로 추가가 되고 최대 6명까지 그룹 영상통화를 할 수 있다.​태국에 있는 필자, 호주 그리고 한국에 있는 친구들까지 ​이렇게 한 자리에서 얼굴보고 한잔 할 수 있다.​세상 너무너무 좋다는 !!​인스타그램 엄지척  ❤​​​​​​ 안녕하세요🤗밤톨이 언니 뚜따 입니다 :)​어제 남자친구랑 영상통화 하는 도중에휴대폰을 책상위에 올려놨는데​ 이게 뭐징?모지?여보세요?밤톨아 지못미​밤톨이가 저 대신 통화를 하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 남자친구가 캡쳐해서 보내줬는데막짤 당분간 제 웃음버튼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 진짜 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 하루 힘들다가도막짤 보며 힘내서 일했어요ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​일하다 중간에 시간을 봤는데 ​하필 시간이 18:18 ㅎㅎㅎ제 심정을 배경화면이 대변해주네요😀날짜까지 18일이었으면 더 완벽 했을 텐데(?)​​​오늘은 여기까지!  ​​ 유럽배낭여행 준비물 유럽여행의 노하우는??? ...여권,항공권,철도패스,반짇고리,모자,선글러스,신분증,현금,신용카드,스마트폰,세면도구,화장품,  비상약,카메라,멜티플러그,자물쇠,보이스레코더,슬리퍼,지퍼락,손톱깍기,면봉,옷핀,의류 가디건바람막이등                                                                                                                                                         개인 소지품도 중요하지만.. 전화 요금도  문제입니다. 자동로밍 이용하면 폭탄 요금 나옵니다..그렇죠~~ 트래블심을 소개하겠습니다.. 자동로밍보다 요금이 엄청 저렴합니다.     트래블심 15만원으로 통화 가능한 분수/ 분당요금 프랑스 204분  /약 735원 영국 256분  / 585원 이태리 169분 / 885원 체코 182분 / 825원 스페인 169분 / 885원 일본 182분  / 825원 독일 182분 / 825원 미국 222분 / 675원 카나다 222분 / 675원 자동로밍15만원으로 통화 가능한 분수 / 분당 요금  프랑스 62분 / 2420원 영국 51분  / 2915원 이태리 52분  / 2900원 체코 41분  / 3700원  스페인 65분  / 2320원 일본 85분 / 1760원 독일 68분 / 2200원 미국 62분  / 2420원 카나다 65분 / 2310원 전세계 여행자들이 이용하는 대표적인 여행자 심카드입니다..요금을 보더라도 유럽 배낭여행시 엄청난 특화된 서비스로 한국에 전화 할 수있습니다..좋은 정보 공유합니다..스카이패스로밍에서 "신규구매"하시면  심카드 개통비,서비스수수료  25000원이 포함되여 구매 가능합니다.. 1개월 이내에 심카드 반납시  이용료 5000원 빼고 20000만원은 환급해주는 이벤트 기간중입니다. www.skypassroaming.co.kr : 해외 로밍서비스    회사에 들어갔다면 다른 회사 관계자들과 통화할 일이 앞으로 많을 것이다.​  출처:TVN ​아직도 우리나라는 외국에 비해서 전화통화로 회사간의 업무를 전달하는 경우가 많다. 직접 목소리를 듣고 말하는 편이 텍스트로 주고 받는 것에 비해서 서로의  의견을 충분하고, 실감 있게 전달한다고 믿는다. 그래서 회사업무 목적의 전화통화 방법은 꼭 알고 있어야 한다.​​​뒤에서 설명할 때는 여러분이 고객을 상대하는 서비스 목적의 전화가 아니라는 가정하에 말씀 드립니다.​그저 회사 업무 목적으로 전화를 하거나 받는 상황입니다.​​  ​​전화를 받는 경우,1.자신이 누군지 밝힌다.-여보세요, 기술지원부 김민수 사원입니다.​2.상대방이 누군지 메모한다.-예, 현대기전에 박수정 대리님이요. 아예, 안녕하세요.​3.모르는 내용을 물어본다면…-예. 그 내용은 제가 모르는 부분인데요. 잠시만 기다려 주세요. 확인해 보겠습니다.-죄송합니다. 그 부분은 제가 담당하지 않아서요. 담당하시는 김수진 대리님을 바꿔드리겠습니다. 잠시만 기다려 주세요.​4.무턱대고 긍정의 대답을 하면 안 된다.  TVN -신입사원이라면 아직 업무파악이 전부 되어있지 않은 것이 당연하다. 그런데 이해도 안가는 단어를 쏟아내는 상대방의 속사포같은 전화 목소리에 당황해서 무조건 ‘예.예.예’ 라고 대답해 버리면 안 된다. 이러다가는 본인이 모든 책임을 져야 하는 상황이 생긴다. 모르는 건 그냥 모른다고 대답하자.​5.책상 위에는 항상 메모지를 준비하자.-통화내용을 중요 사항은 전부 메모해 두는게 좋다. 그래야 나중에 내용을 정확히 파악할 수 있다.​  ​​전화를 거는 경우​1.본인이 누구인지 밝힌다.-안녕하세요. 테크노밸리, 기술지원부의 김민수 사원입니다. ​2.목적과 담당자를 알려준다.-프로젝트 A건 때문에 확인할 사항이 있어서요. 김송이 대리님 계십니까?​3.담당자를 모른다면,-프로젝트A건 기술부분을 담당하시는 분 계십니까? 확인할 사항이 있어서요.​4.마지막 인사를 까먹지 말자.-답변 감사합니다. 다음에 또 협의사항이 생기면 전화 드리겠습니다. 수고하십시오.​5.만일 담당자가 없다면 메모를 남기자.-담당자가 자리에 없다면 회사,전화건 사람의 이름 정도는 남겨놓자​6.메모를 남겨도 80%는 전화가 안 온다. 직접 전화해라   -내 경험으로는 아무리 메모를 남겨놔도 담당으로 부터 다시 전화오는 비율은 20%도 안 된다. 생각해 보자, 당장 할 일도 많고 계속 업무 때문에 불려 다니는데 메모를 보고 전화를 하는 사람은 드물다. 아쉬운 사람이 다시 전화를 해야 한다. 메모를 남겨놓았다고 무작정 기다리는 말고, 다시 전화해서 통화를 해야 한다.​​​*전화통화 이정도는 알고 하자-공통적인 업무전화 예절​1.목소리를 밝게 하자.   -가끔 보면 전화할 때 심하게 목소리를 까는 사람들이 있다. 무슨 영화배우인 거 처럼…하지만 우리는 다 안다. 상대방이 어떤 자세로 전화를 받고 있는지.-목소리에서 활기가 느껴져야 상대방도 기분이 좋아진다. 졸린듯한 목소리, 힘없이 기어들어가는 목소리는 매우 성의 없고, 다시는 통화하기 싫도록 만들어 버린다. ​2.상대방을 무시하지도 말자.-내용 확인만 하면 되는 것이지, 뜬금없이 “그거 모르셨어요?”무시하는 태도를 보이는 건 안 좋다. 나중에 내가 아쉬운 게 생기면 상대방에게 도움을 요청할 때 난감한 상황이 생긴다.​3.목소리에 감정을 싣지 말자.   -목소리에 짜증, 분노, 신경질 등 감정이 실리면 상대방은 귀신같이 알아 차린다. 우리도 겪어봐서 알 것이다. 싸워야 하는 상황이 아니라면, 목소리에 감정을 실어서 통화하지 말자. 그 여파가 나중에 나에게 돌아온다.​4.어……그러니까……-하고자 하는 말을 정확하게 메모해 놓자. 통화하면서 자기가 전달하고자 하는 말을 즉흥적으로 생각해 내지 말자. 정말 아마추어 처럼 느껴진다.​5.통화하고자 하는 사람의 이름이나 직급을 틀리지 말자.-예를 들어 중요한 내용으로 협력업체 김민수 부장과 통화를 해야 하는데, 전화해서는 “거기 김민주 과장님 계십니까?” 라고 물어본다면 여간 실례가 아닐 수 없다. 상대방의 정확한 이름과 직책은 알고 있는 게 기본이다. 2019년 3월 6일 (수)​안녕하세요~ 오늘로 14째 통화에요.   오늘은 topic 없이 통화를 했어요​매주 화요일은 통화를 못해요​제가 화요일에는 대학원 수업이 7시 10분부터 있어서10시 통화 준비를 하기 힘들 것 같아서요~​​​오늘도 역시 통화하면서 제가 생각나지 않는 단어들을 얘기해주었어요​1. 시력 : Eyesight​​​2. 소맥 4잔4 glasses of soju and beer.나 오늘 소맥 4잔 마셨어 이 말을 하고 싶은데소맥 4잔을 영어로 바꿔야 될지 몰라서 물어봤어요~~​​​3. You will be better in no timein no time 빨리, 금방이건 제가 못 알아들은 문장이에요사실 in no time 이 저 뜻인지 몰랐어요​저 문장은" 의사가 뭐라고 했어? "라고 묻는 제 질문에 대한 친구의 답이었는데순간 당황했어요엥 in no time이 뭔 뜻일까 하구요~ ㅋㅋ​​​오늘도 새로운 단어를 알았네요!​​  ​​​​​오늘도 어김없이 통화가 끝나고 틀린 문장을 고쳐주었답니다.​1. As time went by it got annoying(X)시간이 지나면서 귀찮아졌다를 얘기하고 싶었는데..사실 몰라서 번역기를 돌렸는데 이렇게 나오더라구요​그런데 친구가..Do you mean "귀찮다"? 귀찮다 is a very difficult word to describe in English :(because  there are a lot of meanings​But you can say in this case: " as time went by, blogging became like a chore"이렇게 바꿀 수 있다고 하더라구요​뒤에 like a chore을 많이 써먹을 수 있을 것 같아요​​​​​2. "Article"​제가 블로그 게시물을 Article이라고 표현했는데Do you mean "게시물"? "article" is only used when you are talking about newspaper. you should say "post".​제가 통화준비하면서 과연 이 단어가 적절할까 고민했는데그래서 더 기억에 남네요~​​​​​3. Orientation is always eat together(X)There are no classes during orientation week, so we ate together (O)​​​​4. I wish you spoke more말 많이 했으면 좋겠다.​​​​​5. 자랑I showed you off to my friend.​​저랑 통화하는 친구가 유튜브 채널을 만들었어요 그래서 제 주변 사람들한테 자랑을 했는데 이얘기를 외국인 친구한테 나 너를 자랑했어라고 말하고 싶은데자랑하다는 말이 생각이 안 나서 못했어요 ㅠㅠ​show off 들으면 아는 단어인데 말이죠  ​​그래도 이제부터 알면 됐죠 모​힛!!!~~​더 열공해야겠어요~~~~~~​   이상으로 <외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day13> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^서로이웃 신청은 언제나 환영입니다​https://blog.naver.com/firststep22/221487144061 외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day15&16​2019년 3월 8일 (금)​안녕하세요~ 금요일에 15번째를 통화를 했어요~오늘은 틀린 게 하나밖에 없어서 2...blog.naver.com ​ 폰을 사용하다가 떨어뜨리거나어딘가에 부딪혀 외관이나 액정이깨진 경험 누구나 한 번 쯤 있으시죠?​일반적으로 많이 겪어본 문제에 대해서는여러 포털사이트의 검색을 통해임시 방편, 해결방법 등을 알아볼 수 있는데,아이폰 통화 스피커 고장 등 흔하게일어나지 않는 고장이 발생하면큰 어려움을 겪기 마련입니다.​ 특히 주의해야할 점은 불분명한 정보를직접 사용하는 폰에 해보거나 하는 것인데요.​1~2번 효과를 보셨다고 해도근본적인 원인을 해결한 것은절대 아니기 때문에아이폰 스피커 고장 증상이나타났다면 곧바로 폰사요몰과 같은전문 수리업체를 찾으시는 것이 좋습니다.​ 폰사요몰-착한리퍼,중고폰 매입중고스마트폰,아이폰,5S,6S,7S,갤럭시,공기계,가격,시세,판매,매매,핸드폰,노트,S,5,6,7,8,액정phone4yomall.com ▲ 저렴한 가격으로 완벽히 수리하세요 ▲​ 사는거나 파는건 차이가 있을 수 있어도고치는건 다 똑같은거 아닌가?라는 생각을 하실 수 있는데, 전혀 그렇지 않습니다.​한 번 증세가 나타난 이후에제대로된 대처를 하지 못한다면또 다시 같은 현상을 겪을 수 있기 때문에완벽히 해결하는 것이 BEST 입니다.​ 폰4YO몰은 전문 교육을 받고,이를 충분히 숙지한 엔지니어가직접 고치기 때문에 아이폰 스피커 고장 등특수한 케이스도 문제없이 고칠 수 있습니다.​ 아이폰 스피커 고장은 다양한 현상으로 나타나는데요.아래에 나와있는 것 중 해당되는게 있으시면꼭! 저희에게 연락주시기 바랍니다 :D  (1) 통화중 울리거나 음질이 깨짐​(2) 음악 및 벨소리가 뚜렷하게 들리지 않음​(3) 가끔씩 홀드상태에서 잡음이 들림​(4) 스피커에서 소리가 안나옴  혹시나 A.S 비용이 많이들까,걱정하시는 분들이라면 저희가 안성맞춤입니다.​100% 정품 추출 부품만 사용해 진행하는저희 폰/사/요/몰/은 합리적인 금액으로손님분들의 불편을 덜어드리고 있습니다.​ 비록 동일한 증상이라고 하더라도정도의 차이가 있기 때문에금액의 차이가 발생할 수 있겠지만,애플공식수리센터 대비 절반 정도의가격으로 말끔히 고치실 수 있습니다.​더불어, 아이폰 스피커 고장 수리 이후동일한 증세가 발생한다면 최소 100일 동안어떤 비용처리 없이, 다시 수리를 해드리니더욱 부담감을 줄이실 수 있죠 ^^​ 전자기기도 사람과 마찬가지로수리를 위한 적당한 시기가 있습니다.​이어폰이나 다른 음향기기 사용으로괜찮다 생각하지 마시고 더 상태가 심해지기 전에언제든 상담 보시기 바랍니다 !!  ​ ​ 전화영어할 때 바이버(viber) 도 괜챤네요~ viber 어플 사용법 viber로 해외 무료통화하기     지난주 전화영어 수업 때Teacher.neri로부터 급하게 메일이 왔어요.스카이프로 수업을 하기 때문에 메일보다는스카이프 메시지로 주고받는데...(수업 시작하기 10분 전에) ​ 스카이프가 문제가 생겨 연결이 힘들다고.. 요아마 전 세계적으로 동시간대에 문제가 있었던 것같아요. 네이버 검색에 쭉 올라와 있더라고요. ​ ​viber를 다운로드해서 수업을 진행해보자고 제안했어요... 열심히 메일을 주고받으며먼저 PC에 viber를 다운로드한 후 연결을시도해 봤어요... 안되더라고요.이번엔 모바일에서 viber 앱을 다운받아 설치그래도 안되더라고요... ​ ​40분 만에 문제점을 찾아서 해결하고 30분 수업을 무사히 마쳤어요.마음이 급해져서 더 오래 걸린듯해요.정말 간단했는데... 말이죠. ​ 그래서 오늘은 전 세계 어디든 무료로통화할 수 있는 viber 설치 방법을 소개할게요.​​viber의 사전적 설명이에요. ​​메시지, 사진을 보내거나 음성통화, 영상통화를 할 수 있는무료 애플리케이션으로 미국판 카카오톡이라고 불린다. ﻿모바일 VoIP 기업 바이버 미디어가 개발해 2013년 5월을 기준으로 약 193개 국가에서 2억 명이 사용하고 있다.한국어뿐만 아니라 아랍어, 헤브루어, 말레이어 등 전 세계 27개국의 언어로도 지원된다.​​스카이프(skype) 만큼 통화품질도 좋고 만족혹시나 다음번에 문제가 생기면 대체하기 딱 좋은 viber 사용방법입니다.​​  1. 해외에 있는 분과 한국에 있는 분 모두  스마트폰을 사용하고 있어야 가능해요. 2. 내 스마트폰에 상대방의 폰 번호를 등록  등록할 때 가장 중요한 점은   국가번호 앞에 "+"를 꼭 입력해줘야 해요.​​   예를 들어    한국에 있는 사용자번호: 010-1234-5679   필리핀에 있는 사용자번호:709-300-8014 라고 한다면    한국에 있는 사용자는  :+637093008014   필리핀에 있는 사용자는:+821012345678 라고 각자 입력해야 해요.   국가번호 네이버에 자세히 나와있어요^^    참고로, 국제전화에서는 국가번호 다음 0으로 시작되는 지역번호나 혹은 0으로 시작되는휴대번호의 첫 0을 누르면 안 되므로, 처음부터 (서울의 경우)+82-2-3456-7890이라고 하거나​(휴대폰의 경우) +82-10-1234-5678이라고 첫 '0'을 아예 표기하지 않기도 하지만​혹시라도 외국인이 한국에 직접 방문해서 전화를 할 경우를 대비해 각각(서울의 경우) +82-(0) 2-3456-7890(휴대폰의 경우) +82-(0) 10-1234-5678처럼 괄호로써 원래는 '0'이 있지만 국제전화일 경우에만 첫 '0'이 생략됨을 표시해주는 방법도 종종 사용됩니다.​지식인의 성실한 답변입니다. ​    3. 스마트폰에서 viber 앱을 다운로드해 설치해요.  4.PC에서도 viber를 다운로드해서 설치합니다. 1번~4번까지 성실히 ^^~ 따라오셨다면해외에 있는 누구와도 무료통화가 가능해요.컴퓨터로도 스마트폰으로도요.반드시 쌍방이 번호를 등록해야 해요.​​스카이프가 문제가 생겨도 안심하고 수업할 수 있는 방법을 알았네요.알면 쉬운 걸 한참만에 고생스럽게 설치해서잇님들은 편하게 사용하셨음하고 포스팅해봤어요.​​         안녕하세요 음은행입니다!  드디어 후반기에서 남친과 통화를 하게 되었어요!   ​그린비 어플로 영상통화도 할 수 있었어요.정말 41일만에 보는 얼굴이라 정말 좋더라구요ㅠㅠㅠ​군대가서 살뺀다고 그러더니 얼굴이 홀쭉해졌어요 ㅇㅁㅇ​​그럼 그린비에 대해 자세하게 알아볼게요! ​​  그린비 어플은 이렇게!! 생겼습니다. ​그린비를 설치해주시고 아이디와 비밀번호를 만들고  본인인증을 완료해주세요! ​ ​로그인을 하시고 군인분이 본인을 친구추가 했다면 이런 화면이 뜰거에요! ​(친구 추가는 군인분이 해주셔야 해요!)​ 본인이 그린비어플을 깔지 않았을 경우에도 군인분이 친구추가를 할 수 있답니당ㅎㅎ ​군인분이 친구추가를 하면 이런 식으로 문자가 와요.링크를 타고 들어가면 자연스럽게 설치화면으로 넘어갑니다.   ​이제 제일 중요한 통화요금에 대해서 알아봅시다! ​ 발신서비스를 군인분이 요금을 부담하는 거고 콜렉트콜은 본인이 요금을 부담하는 거겠죠??은근 전화요금이 비싸답니다ㅠㅠ ​ 제 남친은 오늘 전화로만 120000원 썼다고 하더라고요ㅋㅋㅋㅋ이대로라면 일주일에 10만원 순삭될 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ1초에 2.2원이니까 1분에 132원이고15분만해도 1980원이네요,,ㅋㅋㅋ​어쩐지,, 오늘 영상통화만 한시간 했거든요,,ㅋㅋㅋㅋ​분명 통화를 엄청 오래 했는데 시간이 진짜 빨리 지나가더라고요,,다른 때는 더럽게 느리더니 이럴 때만ㅜㅜ​내일 그냥 콜렉트콜로 걸라고 해야겠어요. 콜렉트콜이 훨씬 싸고 군인 돈 쓰게 하는 게  넘 미안해요ㅜ​  ​통화요금이 남친한테 좀 부담이 될 거 같아서 저는 선물기능으로 만원을 넣어줬어요.​제일 먼저 선물상자 모양을 누르면 일반결제와 통화포인트, 두 가지 목록이 나옵니다! ​일반 결제를 누르시면 카드 등록을 하라는 화면이 나옵니다.(카드등록 화면은 까먹고 캡쳐를 못했네용ㅜ)​   결제금액을 정하고 결제하기를 누르시면 결제가 완료되고 저런식으로 안내문자가 옵니다! ​이렇게 보낸 돈은 군인분이 음성통화나 영상통화를 할 때바로 쓸 수 있어요!   ​찾아보니까 부가서비스도 많더라고요 ​부가서비스로 남친한테 사진이랑 동영상을 보낼 수 있다고 해서엄청 신기했어요! ​ 대신 돈이 들어요,,ㅎㅎ ​개인적으로 그린비 부스에 있을때만 남친이 사진이나 동영상을 볼 수 있으니까 의미가 있나,,? 싶네용​그냥 사진 인화해서 주는 게 더 괜찮다고 생각이 드네욤.​  ​저 전화기 모양을 누르면 AR 통화, 영상통화, 음성통화  이렇게 세 가지 목록이 나오는데​이게 부가서비스 중에 '공중전화로 전화걸기' 인가봐용.AR기능은 뭘까요??ㅎㅎ 궁금하네요 ㅎㅎ  ​  ​ㅋㅋㅋ 모자이크 시켜놓으니까 뭔가 이상하네요ㅋㅋㅋㅋ​그린비로 영통할 때 실제 화면 모습이에요.  화질이 엄청 좋진 않지만 화질 이런 거 가릴 때가 아니라,,ㅎㅎ​왜 그런지는 모르겠는데 영통잘하다가 가끔 보안상의 문제로 어쩌구하면서저런 화면이 가끔 나타나요.​​​그린비에 대해 어느정도 소개를 드린 것 같아요!! 후반기로 군화를 보낸 곰신분들께 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠네요ㅎㅎ​  오늘 아침 8시부터 남친한테 통화가 왔어요!!ㅎㅎ 밥 먹고 바로 달려와서 통화했다고 하더라구요.​근데 조금 불편한 건 15분 전화하고 끊고 몇 분 기다렸다가 다시 15분 전화하고이런 식으로 통화를 해야돼서 좀 그렇더라구요.​뒤에 다른 군인분들도 전화할려고 줄을 서 있으니까 어쩔 수 없이 15분 통화하고 비켜줘야 한대요.​그래도 오늘 정말 통화다운 통화를 한 것 같아요,,ㅎㅎ훈련소에서 전화할 땐 거의 10분밖에 못하니까그냥 어디 다녀왔고, 앞으로 뭐할거고, 서로 보고싶다~~사랑해~~하다가 끝나버렸는데 ​이번엔 그냥 군대 가기 전, 연애할 때 통화하는 느낌이 나서정말 좋았던 거 같아요.ㅎㅎ​휴가 이야기도 많이 했는데 ​신기한 게 핸드폰이 없는데도  휴가 나오면 가고 싶은 호텔, 음식점을 아주 잘 찾아왔더라고요.ㅋㅋㅋ훈련소 동기중에 이런 걸 잘 아는 동기가 있다면서 엄청 많이 물어봤나봐요ㅎㅎ ​후반기 교육대 PX에 있는 ROKA후리스랑 반팔도 나중에 소포로 보내준댔는데엄청 기대돼요!!​​이야기가 너무 길어졌네요ㅜ 여기서 이제 끝내야겠어요!!그럼​오늘 포스팅은 여기까지!!​잘 보셨다면 하뜨 한번씩 눌러주세요!   ​ ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외에 가족이 있는 경우 목소리만 들어도 안심이된다 근데 그게 말처럼 쉽지가 않은게 현실아시는 분들은 인터넷 전화기를 2개 만들어서 통화하시기도 하고,  * (LG인터넷 전화기 :  타사도 되는지는 모르겠다 )   -> 자세히 아시는분 알려주세요 할인되는 시간대를 이용해서 연락하시기도 하고 인터넷 채팅 프로그램을 통해서 연락하시기도 하더라근데, 어른들에게는 컴퓨터를 이용해서 뭘 한다는게 상당히 부담스러운 부분이라 여기신다는거 연락받을 상대방의 컴퓨터가 켜져 있어야하거나(컴퓨터 이용시)인터넷 전화기도 전화기가 설치 되어 있는 반경을 넘어서면통화가 어렵다.... 물리적인 공간의 한계를  뭐 결국은 물리적인 외로움을 달래줄 따뜻한 목소리를 듣기 위해서경제적인 부분이 자꾸 머리에 남아있다는건데 참 안타깝지만 현실적으론 어쩔수 없다는 거더군요 미국에 사시는 지인이 오히려 저에게 알려 주시더군요휴대폰 요금으로 국제전화를 할수 있는 방법을역시 그분들의 정보가 더 정확하신듯머 각설하고 ... 1544-0044  를 휴대폰을 이용해서 누르시면 됩니다.나머지는 안내가 시키는데로 따라서 입력하시면 됩니다.휴대폰에서만 된다는군요 멀리 있는데 보고싶은분들과 통화하고 싶시면 한국에선 1544-0044를 이용해 보세요그럼 저도 보고 싶은 분들과 통화를 간만에 해봐야겠네요 나온지 꽤 됬다는데 정보력이 미천해서  ㅎㅎㅎ역시 정보가 최곱니다.  ** 갑자기 생각난건데예전에 아시는분이 기러기 아빠였는데몰래 회사 전화기를 이용하시다가 전화요금 고지서에 찍히는 바람에 무척 곤란하셨더라고 하더군요 예나 지금이나 경제적인 부분이 항상 우리의 발목을 잡는것 같아서 가슴 아픕니다. 2012년 새해엔 모두모두 돈 걱정 안하고 행복하시길.........​2019년 3월 8일 (금)​안녕하세요~ 금요일에 15번째를 통화를 했어요~  오늘은 틀린 게  하나밖에 없어서  2편의 후기를 남기려고 해요.​1. I moved during working(X)I left work for a while to move(O)​제가 금요일에 2인실에서 1인실로 이사를 했는데 업무시간에 했거든요~ 그런데 제가 영어로 한 표현이 적절하지 않았나 봐요그래서 고쳐주더라고요​​​​​​2019년 3월 9일 (토)​벌써 16번째 통화네요!!  ​그래도 이번 영어회화 공부는 작심삼일이 아니어서 다행인 것 같아요~​제 실력이 하루빨리 늘었으면 좋겠어여...​열심히 해야죠 ㅠ바쁜 와중에 꾸준히 하려고 노력 중이에요!​​먼저 대화에서 말할 내용을 준비하면서어떻게 영어로 바꿔야 할지 모르는 표현들과 통화 중에 갑자기 영어로 어떻게 말해야 할지 기억이 안 나는 표현들 먼저 정리해볼게요​​​1. "그렇게 하는 게 그를 배려하는 것이라고 생각했다."I thought that I am being consideration to him​​​2. 무의식적으로 unconsciously​​​3. 체대생Someone who goes to a sports school​​​4. 화해하다Reconcile​화해하는 방법Reconciliation method​​​​​​​다음으로는 제가 통화하면서 틀린 문장을 고쳐볼게요~​1. I said badly about my boyfriend. (X)​I can understand this sentence but I think it's better to say "I said bad things about my boyfriend"(O)​​​​2. We fought same things (X)We fought about the same things(O)전치사를 적용하는 게 힘들어요만약 사용해도 적절한 전치사가 맞는지 헷갈릴 때가 너무 많은 것 같아요 ㅠ​​​​​3. We talk about angry thing to each other (X)제가 왜 이렇게 말한 걸까요 ㅠㅠㅠ친구가 이렇게 말하더라구요I don't understand what you mean by "angry thing". Do you mean 화나게 한걸?​Maybe you should say "we talk about the things that made us angry"​​​​​저는 저랑 통화하는 외국인 친구가 너무 부러워요​저는 회화 공부가 통화가 전부인데친구는 한국 유학생들이랑 교환학생이랑 같이 놀면서듣기랑 말하기가 훨씬 늘었다고 하더라고요​​저도 그렇게는 하고 싶은데ㅠㅠ막상 주변에 외국인 친구도 없고 ㅠㅠ뭔가 핑계인가 스스로 자책도 되다가​무튼 고민이 많아요​​영어회화 실력이 빨리 늘고 싶어요 ㅠ​​​​   이상으로 <외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day15&16> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^서로이웃 신청은 언제나 환영입니다 ​+427 오감발달수업 바다탐험 , 마트진상 그리고 아빠와통화하기  6월달 마지막 문센이야기 오감발달수업 요날은 바다탐험 놀이  ~  우앙 바다칭그야들 많다아 우리 아기들 바다탐험놀이에 퐁당퐁당~ 초연이도 낚시대 하나 들고 바다칭그야들 만나러~ 낚시대로 잡아야지 손으로 잡냐 ㅋㅋ​근데 왜 엄마안주고..........ㅠㅠ 엄마주세요 힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 좋다고 신나서 깔깔거리고 난리 ㅋㅋ짜자잔 바다터널 설치중 ㅋㅋ초연이 들어가볼거예용? 오우 용감한 아가씨    성큼성큼~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 씩씩하네? 이제 터널놀이 그만할건데 우리애기 어딨나아아아 그만할건데 자꾸 터널에 집착쏘옥 들어가버림..그러지마아 이제 그만하고 일루와용~저기 뒤에 돌고래튜브도 타고 놀았는데 잡아줘야했기에 사진이 없네 아쉽.. ㅋㅋㅋ다윤이랑 둘이서 엘베 기다리는 중 ㅋ   아오 이 마트진상 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 가지고 그냥 안나가고 계산대로 가져다준다 ㅋㅋ 이날은 8개....열심히 왔다갔다했구나 .. ㅋ   아빠랑 통화하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남표니랑 통화하는데 초연이 한번 바꿔줬더니.......다시 돌려주질 않네 ㅠ 이제 그만 끊자하면서 달라니까 짜증 오만상 ~ 아빠한테 무슨 이야기를 그렇게 했어? 문화센터 이야기 한거니? ㅋㅋㅋㅋㅋ 수다쟁이 ! 그리고 쿨쿨 낮잠타임아이고 저 볼따구 정말 ㅠㅠ 에효 아직까지 자국이 좀 남아있다는 ㅠㅠ   흥청망청의 작심일년 영어회화리얼클래스 11일차/ 2020년 05월 05일 화요일 오늘의 주제: 아픈곳 알리기, 통화하기, 추임새 넣기  오늘은 솔직히 1일차보다 더 심하게 쉬웠다.근데 애니메이션 문장들은 좀 어려움..ㅎㅎ  11일차 수강완료!  오늘의 문장​It was reckless and irresponsible. / 무모하고 무책임한 행동이었어.We're in a metric load of trouble. / 우리 된통 혼나게 생겼다.What can we do to help him? / 어떻게 도와줄 방법이 없을까?I'll try to walk it off. / 걸어서 털어버려봐야지 (아파도 참는다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군인 남자친구와 저렴하게 통화하기군인 남자친구를 둔 우리 곰신들은돈 나갈 일이 정말 많아요...ㅠㅠㅠㅠ혹한기면 혹한기 대비용품 보내줘야하지유격이면 유격 대비용품 보내줘야하지발렌타인데이면 초콜릿 선임들한테 이쁨 받기위해 개별포장,거기에 기념일에 만날수가없으니 소포 잔뜩보내기 등등이렇게 돈 나갈 일이많은데 전화비까지 왕창이라니ㅠㅠㅠㅠㅠ처음에 잘 모르고 콜렉으로 받는 곰신들이 많더라구요물론 저도.....그랬었다죠?그런 곰신분들을 위해 저렴하게 이용할수있는 전화 카드 활용법을공유할까해용!!먼저, 남자친구 부대에 무슨 전화기가 있는지 확인해야해용다른 카드를 주면....큰일...제 남자친군 LG와 KT가 있더라구요KT로 쓰는 게 편하다기에 KT 카드를 이용하는 편이죵카드는 꼬꾸샵에서 무료이벤트로 받앗어용ㅎㅎㅎㅎㅎKKT용으로 주세요 한 다음 사이트에서 KT 전화기용으로 충전을 합니당적당한 금액을 선택한 다음 결제하면 카드를 그 금액만큼 사용할수있어요콜렉이랑은 비교가 안되게 저렴하고나라사랑카드보다 저렴하다고 하니 이용하기 좋은 것같아요.곰신들 힘내세용!!!!!요즘 회사일 하면서 비대면으로 회의할 일이 점점 많아지는 것 같습니다. 그래서 다양한 화상회의 솔루션도 사용을 하는데요. 아무리 화상회의 솔루션이 잘 만들었다고 해도 여전히 불편함은 있는 것 같습니다. 그래서 화면공유가 필요 없는 간단한 그룹 회의 시 유용한 프로그램 두 가지를 소개해 드리려고 합니다.​ 카카오톡으로 그룹 콜 하기첫 번째 그룹 콜 또는 그룹 통화하는 방법은 전 국민이 사용하고 있는 카카오톡으로 그룹 콜 하기입니다.​ 카카오톡 그룹 콜을 사용하기 위해서는 우선 그룹 콜을 사용할 대상을 그룹 채팅방에 초대를 해야 합니다. 그룹 콜을 할 대상을 먼저 초대해서 그룹 채팅 방을 만듭니다. 이후 좌측 하단에 있는 "+" 버튼을 선택해 줍니다. 카카오톡 그룹 콜을 위해서는 그룹 채팅방 생성이 필수이전에 플러스 버튼을 클릭을 하면 그룹 콜 버튼이 활성화가 됩니다. 그러면 그룹 콜 버튼을 눌러서 그룹 콜을 실행합니다.​ 우리가 잘 아는 정겨운 카카오톡 보이스콜 음악이 나오면서 사용자가 초대를 받게 됩니다. 초대를 수락하면 카카오톡 그룹 콜 준비 끝. 카카오톡으로 여러 명이서 그룹 콜이 가능합니다.​ skt 사용자를 위한 skt 그룹통화이건 제가 카카오톡 그룹 콜 보다 더 많이 사용하는 기능인 것 같습니다. 카카오톡 그룹 콜이 단계도 많고 통화 품질이 아직까지는 일반전화보다 떨어지는 건 사실인 것 같습니다. 그래서 저는 skt를 사용하고 있어서 skt 그룹통화를 간단한 비대면 회의 시 많이 사용을 하고 있습니다. ​ 가장 먼저 그룹통화할 사람 중 한 명을 검색합니다.​ 한 명 선택 후 그룹통화 버튼을 눌러 다른 참석자를 초대할 준비를 합니다.​ 추가할 사용자를 검색 후 체크 버튼을 눌러서 초대를 해 줍니다. 다른 사용자들도 마찬가지로 사용자 검색해서 같은 방법으로 추가를 해 주면 됩니다.​ 테스트로 두 명이 초대가 된 것을 확인할 수 있습니다. 상단에 2통화 버튼을 클릭하면 그룹통화가 바로 시작이 됩니다. 숫자 2의 의미는 2명이 초대되었다는 것을 의미합니다.​ 참석자들이 호출되고 전화를 받으면 그룹 통화에 참석이 가능합니다. 그리고 회의 중에 추가로 회의 참석자 추가가 필요하면 참석자 추가 버튼을 눌러 참석자를 추가하면 됩니다. ​ 둘 다 많이 사용을 하지만 사용 편의성과보이스 퀄리티를 고려 시 skt 그룹통화가 더 좋은 것 같습니다.#카카오톡그룹콜 # skt그룹통화 2003년도 이란에서 일할 적에는 현대라는 대기업이어서 한국 통신하고 계약을 맺어 15개의 회선에 한해서 무제한 사용이 가능했기에 접속이 많지 않으면 공짜로 집이나 친구들에게 통화가 가능했다. 그런데 이 아프리카는 만만치가 않다. 우선 리비아에 있었을 적에는 트리폴리 시내도 아니고 완전 이집트 쪽에 붙어있는 촌구석이어서 동양인이라고는 눈을 씻어도 찾기 힘들고 인터넷 카페라고 있는 것도 우리나라 모뎀 보다도 느려보였다.  어쩌랴...없는 것을 ....간신히 wow call에 접속해서 하면 한통화 하려고 사이트 띄우는데 10분 걸리고 통화도 그나마 잘 되지 않았었다. 맨날 가서 한글 새로 깔아줘야 하고..... 나이지리아 와서는 처음에는 잠깐씩 회사 위성전화기를 썼는데 값도 비싸고 통화음질도 안좋아서 되도록 이면 휴대폰을 들고 차를 몰고 산에 올라가서 하거나 아부자 시내 나갈 적에 주로 통화를 했었다. 이제는 인터넷을 연결해서 imtel이라는 걸 깔았는데 이게 아주 제값을 한다. 처음엔 강대리가 시작 했는데 이제는 현장 사람들은 다 이걸 쓴다. 어제 본부장님한테 처음 알려 드렸는데 한 소리 들었다. 왜 이제야 이렇게 좋은걸 알려 주냐고 ㅡㅡ;;; 하여튼 매일은 아니더라도 가끔씩 집에 전화도 걸 수 있고 한국에 통화가 되니 얼마나 좋은지 모르겠다. 지난번에는 노보르가 일본에 잠시 들렸다 길래 일본에도 통화를 했었는데 한국보다 통화료가 저렴했다.  인터넷 전화 잘 골라 쓰면 아주 도움된다. 특히 외국에선..... 외국 나가는 사람은 반드시 하나는 가입해서 나가시길...... 돈 많은 사람 빼고청주에있는 내사랑 내껌딱지 순돌이♡종종 보고파서 내동생한테 영상통화 걸어서 순돌이를 보곤한다어제는 동생이 옷갈아입는다고순돌이 발밑에 폰을 끼워놓았는데ㅋㅋㅋ순돌아~~~~하고 부르면......날쳐다본다ㅋㅋㅋㅋ가끔은 핸드폰을 핥기도한다ㅋㅋㅋ나인줄알고ㅋㅋㅋ때로는 누나목소리는 들리는데 내가 안보여서그런지낑낑 거리기도한다ㅋㅋㅋ귀여운것!오랜만에 집에갔다가다시 서울 올라오려고 현관을 나서면1층까지 다들릴정도로 울고는 하는내껌딱지ㅜㅠ보고픈 내껌딱지ㅜㅜ곧..갈게♡♡흠...마리와 통화한게 가장 최근이고.. 그 외 업무적으로나 일적으로 외국인을 만난지가 어언~6개월.. 다들 친분이 있는 사람들과의 대화였기에 긴장하지 않고 말할 수 있었고, 틀려도 그뿐이라는 생각이였는데...흠.. 오늘 회사로 걸려온 일본인의 전화.. 그 일본인 영어를 잘하더군..ㅡ_ㅡ;; 모두들 어쩔 줄 모르고 있었다...;;; 난 다른 팀 도와준다고 정신 없었고, 부장님은 손님와서 부장님대로 챙겨드려야 하고.. 사실 무진장 바빴다...마치고 병원도 가야해서 시간내에 끝내야 했으니까..ㅡ_ㅡ;; 난 영어를 잘한다고 말한 적 없으나 관심과, 재밌다는 한마디 했다가... 그 전화 내가 받았다.. 아....일본인의 그 정직한 발음 앞에 난 뭐라고 해야 하는지.. 두근두근 뛰는 심장은 뇌를 정지 시켜버렸는지.. 헬로우~뒤에 난 어디시냐고 물어봤따..ㅡ_ㅡ;; 뭘 도와드릴까요? 도 아니고~어디시냐고~그리고 못 알아 들었따.. 죄송한데 다시 이야기 해달라고 했다.... 자꾸만 일본 은행이 어쩌고~하드라... 다른 분들은 아무래도 통화할 적임자를 찾기 위해 동분서주하는 분. 내 옆에서 내 영어를 듣겠다고 귀 바짝 대시고 계시는 분.... 내가 한말은 이 일에 적당한 분을 바꾸어 드릴테니~조금만 기다려 달라고 할 뿐이였다..ㅡ_ㅡ; 그게 끝..... 어쩜 얼굴을 홍당무. 가슴은 두근반 세근반... 손을 덜덜덜~떨면서 자판치고....ㅠ 눈물난다...어떻게 이렇게까지 버벅버벅될 수 잇는지.. 영어공부 헛했구나~싶은 순간... 부끄럽다...이 나이에...영어도 하나 못 하다니~ㅠ 열심히 공부해야지..열심히.... 아....그러게~왜 날 떨어뜨리냐구~담 뻔엔 꼭 나 좀 회화수업에 붙여줘요~ㅠ 회사님네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생활중국어회화 전화통화하기중국어를 할줄안다면,중국인과 전화통화 할 기회가 많이 생기겠죠?오늘은 전화통화할때 사용하는 간단한 생활중국어회화 알아볼게요!!* 전화 걸때  喂， 您好！ 是燕京饭店吗？wei，nin hao ! shi yan jing fan dian ma ? 여보세요~ 연경반점이죠?请让金先生接电话。qing rang jin xian sheng jie dian hua .김선생님좀 바꿔 주세요.李老师在吗？li lao shi zai 吗？이 선생님 계세요?* 전화 받을때 喂， 您好。wei nin hao여보세요?是， 谢谢你来电话。shi ，xie xie ni lai dian hua。네, 전화주셔서 감사합니다请问打电话的是哪位？qing wen da dian hua de shi na wei？실례지만 누구세요?您有什么事？nin you shen me shi ？무슨일이신지요?他刚出去，找他有什么事？ta gang chu qu ， zhao ta you shen me shi ？그분 방금 나가셨는데, 무슨일로 찾으세요?간단하게 전화걸때와 받을때 생활중국어회화 를 알아봤는데요잇님들 중국인에게 전화가와도 당황하지않고받을수는 있겠죠?? ^^우리차니차니가 무럭무럭 자라고 있어요 애교도 늘고 율동도 늘고 말도 조금씩 늘고 한창 이쁠때라는거 .. 이시간이 지난다면 정말 그리운 추억으로 남을거 같아요..우리 차니와 시간을 갖기 위해 가끔은 영상통화를 합니다. 아빠 아빠 하면서 불르는 아들 목소리가 너무 좋네요^^ 차니차니항상 나혼자 말하고 혼자 표정짓고 하네요 어쩌다 차니가 아는척 해줄땐 얼마나 이쁘던지 ㅋ  차니와영통하기다른날~도 마찬가지로 차니와 영통하기 이제는 머리에 생각들이 많아졌는지 .. 잘 쳐다봐요 ㅋ 귀요미차니차니와 영통하기물론 자기 자식 안이쁜 사람이 어디있겠냐만은 빨리 보고싶어지네요. ㅋㅋ ​나날히 크는 아이를 보며 저도 나이를 먹어가고 있다는걸 실감 합니다.  딴청하는 차니차니더욱 커갈 우리 차니를 보며 아빠는 오늘도 힘차게 하루를 보냅니다건강하고 바르게 자라주렴^^ 13rd / April / Tuesday​일하기전에 지난번에 못했던 레이저 받으러가기!!!지난번에 ㅠㅠㅠ쉐이빙 제대로 못받아서 다시 레이저 고고 ​레이저 가기전에 요즘 주7일 일한지 거의 3개월이 넘다보니까마사지가 필요할거같아서마사지 받고- 레이저받고 - 일하러 고고​그러고 나서 언니랑 통화 새벽두시까지? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마지막 포스팅이 3월 8일이네요..오늘은 4월 5일인데 ​사실 제목처럼 Day 17은 아닌데 ㅠㅠ밀리고 밀리다 보니 까먹었어요 ㅠㅠ  벌써한 달이 다 되어 가네요~​어제저녁에 외국인 친구랑 보이스톡으로 통화를 하고​바로 포스팅을 남기고 싶었는데​하필 기숙사에 인터넷이 안되는 거예요​종종 안되는 경우가 있어서고쳐보려고 인터넷에 검색해서 이것저것 하다가​네트워크와 관련된 거 삭제 돼가지고또 되돌리기 해서 이전으로 복원하고 ㅠㅠ  새벽 3시에 잤네요 ㅠ​아침에 일어났더니...눈이 안 떠져서 거울을 봤더니 다래끼가 난 거예요 ㅠㅠ​아 오늘 하필 학교에 세미나 수업 들으러 가야 하고 심지어 저녁에 회식도 있는데 ㅠㅠ​흑 ㅠ 컨디션이 꽝이네요,,​​아무튼 다시 본론으로 돌아와서​어제 제 대화주제는 여행이었어요~~​다다음 주에 친구들이랑 부산으로 놀러 가기로 해서 ​그 대화 주제에 대해서 얘기를 했어요~ ​대화 도중에 너무 영어로 말하고 싶은데 안 하다가 하니까 도저히 생각이 안 나서 친구한테 번역해달라고 했어요~ㅎㅎ​먼저 대화하면서 제가 영어로 말하고 싶었지만 ㅠㅠ못해서 친구가 번역해준 문장들을 적어볼게요~​1. I was really excited for the trip yesterday but now I feel lazy to go.왜 이 쉬운 문장을 영어로 만들지 못한 걸까요 ㅠㅠ힝​​대화를 하면서 외국인 친구가 98년생인데 빠른 98년생인 한국인 친구한테 누나라고 부른다는 거예요​그래서 빠른 얘기를 하다가 ㅋㅋ​저는 학교 다닐 때는 학년이 같아서 어쩔 수 없었는데 사회생활하면서 만난 빠른 95가 94인 저랑 친구 먹을라고 하면 솔직히 빠른 인정 안 해주거든요​그러면서 내가 30살 됐을 때 솔직히 너 29살이라고 할 거 아냐?~~ 하면서 은근슬쩍 말하는데 ㅎㅎ이 표현을 영어로 바꿔달라 했더니 친구가 이렇게 번역에 줬어요​2. I was born in 1994 but you were born in 1995. So when I'm 30, you're 29. So why do you wanna be friends with me?엄청 직접적이죠 ㅋㅋ​​그리고 통화를 하다가 영어로 아예 말이 안 나와서​친구한테 "나는  꾸준하게 영어회화를 연습하는 게 진짜 중요하다고 생각해"를 번역해달라고 하니까3. I keep telling myself that practicing english consistently is important.이렇게 바꿔 주었어요​다음으로는  제가 이번 주 금요일에 지난주에 친 졸업시험 결과가 나오거든요...근데...... ㅠㅠ이런 문장조차 ㅠㅠ 말이 안 나왔어요 ㅠㅠ​왜 그랬을까요 ㅠㅠ진짜...​​​4. The results will come out on friday.​​​​​​​이번에는 친구가 틀린 문장들을 고쳐주었는데. 그 표현들을 복습해 볼게요~  1. I talked about travel with my friends(X)I talked about the trip with my friend (O)뭐죠.. 이따가 톡으로 물어봐야겠어요.. 사실 뭐가 틀려서 고쳐줬는지모르겠어요 ㅠㅠ​​​2. I will go to busan travel (X)I will travel to busan (O)부산 여행을 제가 너무 있는 그대로 번역했나 봐요 ㅠㅠㅠ​​​3. I feel like I'm going back to student (X)I feel like  I'm going back to being a student (O)​​​4. It maybe very awkward situation (X)The situation might be awkward(O)​​​5. 망치다 I screwed  it up.시험을 망쳤다고 말할 때 이렇게 표현하면 돼요​​​6. 1박 2일2days 1night참 알고 나면 간단한 표현인 것 같아요 ㅎㅎ​​​7.I will play from dawn to night (XXX)"나는 새벽부터 밤늦게까지 놀 계획이야."를 영어로 이렇게 말했는데.. 완전히 엉망인 문장이었나 봐요.. ᄏᄏᄏ 친구가 X를 3개씩이나 ᅲᅲ쓰더라고요​In english, 놀다 does not mean "play". A lot of Koreans make this mistake so I thought i should explain this mistake separately. ​나랑 놀자: hang out with me. 놀다: hang out with (somebody)​So the correct sentence should be: I will hang out with my friends from dawn to dusk​이렇게 고쳐주었어요~​진짜 영어공부 열심히 할 거예요 ㅠㅠ   이상으로 <외국인 친구와 보이스 톡으로 통화하기-Day17> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^서로이웃 신청은 언제나 환영입니다​​​ 보통은 잘 모르겠지만, 아마도 롯데리아에서 일을 했던 아가들은 알고있는 사실이 하나 있는데,바로 내가 전화하는걸 정말 싫어한다는거다.근무에 관련해 이런 저런 이야기로 전화를 하면 나는 용건만 듣고 바로 끊어버리기 때문에애들은 내가 화난 줄 알고 굉장히 조심하곤했다. 요즘은 쑤기와 전화통화하는 시간이 많아졌지만, 그 전에는 하루에 한 통화도 안할때가 많았다.게다가 오랫만에 전화통화를 한다해도 용건없이 오랜 시간 통화하는 경우는 거의 없고, 애초하려고 했던 이야기가 끝나면 바로 전화를 끊는것이 습관되어 있어서, 그런 내 성향을 모르는사람들은 "저 사람이 나랑 얘기하기 싫은가" 오해를 하기도 하는것이 사실이다. 내가 전화통화를 싫어하는 이유는, 첫번째로 전화통화 하는 동안은 아무것도 하지 못한 채 집중하고 있어야 한다는 것이다.이야기가 중단된 시간이라도 다음에 어떤 이야기가 나올지 기다리고 있어야 하기 때문에, 멍하니전화통만 붙들고 있어야 한다는거다. 그래서 난 전화통화하는 동안에 누군가 옆에 말을 걸면 불같이 화를 내거나 아예 대꾸조차하지 않는데, 내가 이야기 하는 동안 상대방이 딴청피우는 것을 싫어하는 내 성격 때문이기도하다. 이야기 하는 동안은 그 사람에게만 집중하고 싶은 생각에...롯데리아에선 내가 전화통화하고 있을때 옆에서 말을 걸었다가 혼난 애들이 꽤 많이 있다.그 때 내가 많이 하던 멘트..."전화하고 있는거 안보여?" 두 번째는 내가 말주변이 없다는 것.여기서 말주변이 없다는 것은, 말을 할 줄 모른다는게 아니고, 전화로는 할 말을 찾기 힘들다는말이다.이상하게도 아무리 친한 사람이라도 전화로 이야기 할라치면 할 얘기가 없다.그저 상대방이 하는 이야기를 듣고 간단히 맞장구를 쳐주거나, 밥 먹었냐? 요즘 사는게 어떠냐등인사치레만 하고있기 일쑤이다.이야기 속에 감정은 나타나지 않고, 그저 말잔치만 벌어질 뿐이다.그리고 대화가 단절되면 그 시간을 메우기 위해 조바심이 생기고 그 분위기를 탈피하기위해 아무 의미 없는 말을 하게되고, 그것이 분위기를 더 썰렁하게 만들기도 한다. 오늘도 아침부터 전화통 붙들고 씩씩대다가, 대각선으로 금이 가 있던 액정은 완전히 돌아가시고지금은 화면의 반이 아무것도 보이지 않는채 녹색 풀밭이 되어있다.아마도 한 번만 더 성질났다간 완전히 사망하실 듯...이 참에 전화기나 바꿀까... 아님 수리해서 쓸까... 고민도 되고.어차피 많이 쓰지도 않는 전화 대충 놔둘까싶기도 하고... 흐음..그림과 어울리지 않는 이야길 주절주절 하게생겼어요. 열심히 며칠 게으름부린 블로그 글쓴다고 사진올리고 이리저리 글올리고 있는데거의 한시간 넘기면서 글을 쓰고 있거든요 보니까 그동안 신랑... 친구와 전화통하하면서 아직까지 통화중이네요 -0- 울집은 어떻게 된게전화통화를 먼산보듯 쳐다보는 와이프(저) 와통화하면 한시간이던 상관없다 소곤소곤 이야기하는 신랑이 있어요 보통 여자들이 전화통화를 붙잡는데울집은 거꾸로 되었네요 ^^;;;;;;;;;;  제가 원래 초등학교시절부터 청소년시절...대학교시절등등 전화통화하고는 거리가 멀었죠그나마 그땐 편지라도 주고받는걸 좋아했죠 물론 어느시절은 전화통화 열심히 즐겼던 시절도 잇었으나건 오로지 한때일뿐  핸드폰도 통화보다는 문자메세지를 즐기는 저기본적으로 전화통화를 좋아하지 않고 즐기지도 않아요.  친정에 전화를 아예안해서 <전화좀 해라>하는 전화를 받아야 했으며(그래도 안한다는)시댁에도..이젠 일주일에 한번이라죠 ㅡ.ㅡ (아아 천성은 어쩔수 없어라)하긴..친구들에게도 잘 안하는 전화 (대신 문자메세지로 안부를 준다는)그 천성이 어디가겠습니까...   그러나 남편은 달라요친정집까지 챙겨서 주말에는 전화를 하지요. 지금도 레파토리 다양하게 친구랑 통화중이네요.(현재 레파토리가 5개정도 지나간듯) 울집은..아무래도... 무언가 독특한 집안같아요.  헉! 6시 다되가네요!돈까스 만들러 가야겠어요 이웃님들 놀러가기는 내일이나 화요일부터해야겠네요  ~흘러다니는 한경이~최자랑 통화하기 -          " 다 조용히 해봐,  나 친구랑 전화 좀 할게"쉬잇 쉬잇 ㅋㅋㅋ 표정이 왠지 귀여운  이 노래의 제목은 프라이머리 - 자니 입니다 노래가 시작하면서 대화가 나오는 노래인데달리는 차안에서 조수석에 앉은 한 남자분이 "최자랑 통화하기" 척을하는 중  왠지 진짜 대화하는 것 같은 느낌이지 않나요?   마지막에 욕을 안했더라면 좀 좋았을텐데....그게 좀 아쉬운여러분들에게 욕을 들려드리고 싶진 않아요.... 그래도 재미있는 영상이니 이쁘게만 봐주세요 ^.^  동영상을 본 네티즌들의 반응이에요아이디는 제가 뒤에 살짝살짝 가렸어여  딱보고 생각나는 연예인 없었는데 이민기씨랑 느낌이 약간 비슷한 점은 있네여 ㅎㅎ  유투브에 무슨 최자랑 통화하기 동영상이있길래 뭐지? 정말 아는 사이는 아닐테고 무슨 방송인가? 그렇게 생각했었는데 한 친구의 유머스러운 장난이었어여 ^^      직접 통화하기    지금부터 <직접 통화하기> 서비스의 이용법을 알아볼게요. 먼저, 궁금한 것이 있다면 키워드로 검색부터 해봐요.  검색된 능력자 중에서 자신의 궁금증을 해결해 줄 수 있는 능력자를 찾아야 해요.능력자들의 프로필을 확인하고 원하는 능력자를 클릭! 클릭!   능력자와 직접 연결을 원하면 <직접 통화하기>를 선택해요.    식사와 간단한 후식을 대접하는 금액으로 능력자와 전화 통화를 할 수 있어요.능력자와 직접 만나서 식사를 대접한다는 기분으로 진행해볼까요?  서비스신청을 완료하면 능력자의 연락처를 알 수 있어요. 정해진 기간 안에 능력자에게 연락해서 궁금한 것을 묻고 필요한 답변을 얻자고요.  좋은 답변을 얻으려면 기본적인 에티켓은 지켜야겠죠? 에티켓을 지킬 때,좋은 답변은 물론 긍정적인 인간관계로 발전할 수 있을 거예요.   여기서 끝이 아니에요!능력자에게 필요한 답변을 얻었다면 <나의 구매내역>에서 해당 서비스를 답변완료 상태로 변경하고해당 능력자에게 추천과 평가를 남길 수 있어요. 평가를 남겼다면 해당 능력자는 내 능력자로 등록되고능력자가 작성한 <리얼노트>와 <능력자의 카페>를 무료로 이용할 수 있어요.                                        그럼 <직접 통화하기> 서비스를 이용해볼까요?  리얼노하우 바로가기 (위의 배너를 클릭하세요)  안녕하세요 ​제 본폰은 갤노트10+이며노는 아이폰이 있어서 카플용으로 작업을 해봤습니다.배터리 방전 및 폰 배터리 걱정 없이 했습니당​기존 쉐보레 네비팩 옵션을 넣어 순정이 있고갤럭시라 안드로이드 오토도 되지만 별로고...(현재 안드로이드오토도 베타버전 티맵가능)​카플레이가 가장 좋은것 같습니다.​ 카플 폰 배치위치글로브 박스나 공조기 안에 넣고 싶었지만 간혹 앱 오류가 생길수있는 부분이 있으니 운전석 하단부 옆에 배치했어용  이 영상은 시동 온 상태에서 작동을 확인 하였지만 키온오프하면  영상같이 작동합니다.​자동 비행기모드 연결 및 해제+ 자동 와이파이구동 연결 및 해제 +카플레이 연결 및 해제시 음성설정​전원이 들어오면 음성을 넣어주려했으나13.1버전에 탈옥을 해버려서 전원시 음성설정을 하기가 에매해서​카플레이 연결 및 해제로 음성 설정을 하였습니다​충전음 음성 넣어주는건 ios14버전 이상 설정가능해용  배경화면 변경된 영상 및 웨이브 드라마 구동영상입니다.넷플릭스는 안봐서 모르겠고 유튜브도 똑같이 작동 합니다주행중에도 가능합니다단 운전에 집중해야겠죠?  티맵+멜론 다중구동 영상 입니다.이건 다들 아실겁니다 카플레이 이 맛에 쓰죠​​​본폰이 안드로이드이지만 카플레이 상태로 통화도 가능합니다.​통화의경우 차량마다 다르겠지만19~20최신차량은 2블투가 가능하여(별 걱정없이 사용가능하려나?)겠지만제 차량은 17년식이라 짱구 좀 굴렸네영..​두서가 없었네용​이 정도로 적고 ​시간날때 하나하나 하는법에대한 글을 적도록 할게영! 안녕하세요 쿙이에요!!오늘은 제가 고용노동부에가서실업급여 신청하고 왔어요!~​#실업급여 #실업​실업급여 신청하는 방법과제가 신청할 수 있었던 이유등등에 대해 말씀드릴게요~!!​먼저 저는 1년동안 카페에서 일하다가1년 계약으로 계약서가 작성 되어 있어서1년 계약기간만기로 퇴사하게 되었어요​실업급여 받을 수 있는 조건을꼭 확인해 보셔야해요​자진퇴사는 절대 받을 수 없거든요​그래서 고용보험1350에 전화해서내가 받을 수 있는지 물어보면 좋은데대기자가 얼마나 많은지전화만 하면 바로 끊기 더라고요..  그래서 인터넷에 검색해보고180일 이상 근무했고(1년 근무)계약기간만료로 실업급여 대상자인 것을확인했어요​그러고 퇴사한지 일주일정도 지나서고용보험과 전화연결이 돼써용 드디어!!!ㅋㅋㅋ​저는 회사에 퇴사 사유를계약기간만료로 퇴사신고만 요청하면되는지 알았는데이직확인서 를 회사에서 제출을해줘야되더라고요​실업급여 대상자들은 퇴사하실 때이직확인서 제출해달라고 같이요청하셔야해요~~!​ 이직확인서 처리여부 조회 방법이직확인서가 처리 됐는지 확인하는방법이에요!​이직확인서가 처리가 되면 가까운 고용복지센터에방문하시면 됩니당!​그리고 실업급여 관련 동영상도시청하고 가야해요!​ 아무때나 갈수 있는게 아니라본인한테 맞는 시간에 가야해요 저는 3월 생이라서 월/수/금 오전9시~13시에만 방문할 수 있었어요​ 탐라영재관빌딩서울특별시 강서구 가양동 1480-7 서울강서고용복지플러스센터는가양역1번출구 탐라영재관 2층에위치해있어요 제가 살고 있는 동으로 번호표를 뽑습니다 얌전히 기다립니당 :) 왼쪽은 실업급여 초기상담신청 오른쪽은 실업안정신청​ 제 차례가 되면 이것저것 물어보고사업자등록증이 있는지다단계하고 있는지등등 물어보고 서류를 주면앞뒤로 작성하면 돼요 서류 제출하면 2주 뒤인 1/29일 까지 실업급여 구직신청관련 영상을 보고 워크넷에서구직신청 자료 제출하라고 합니다​이제 실업급여 받을 수있게 됩니당 원래 구직신청도 매달직접 센터 가서 해야하는데 지금은 코로나 때문에 집에서컴퓨터로도 가능하다고 했어요​다행히 더 편리해졌죠​실업급여 받을 동안은 알바나 취업,사업자등록증을 내게 되면실업급여가 지급되지 않아요.​그리고 실업급여 신청할때처음은 무조건 센터 방문 해야해요!​그럼 좋은 정보 되셨길 바랄게요!~  #코로나 #백수 #실업크레딧#고용노동부 #고용 #고용센터#강서고용센터 #실업인정#1350 #퇴사  # 생후15개월아기 발달상황​​아침에 남편이 어머님께 전화를 드렸습니다. 동하가 할머니 목소리를 알아듣고 부리나케 달려가 전화기를 가져가더라구요.그러더니 전화기를 들고 목소리를 들으며 여기저기 돌아다닙니다. ^^어머님이 저희 집에서 2주정도 있다 가셨는데 그때 동하랑 너~~무 잘 놀아주셔서 동하가 할머니를 참 좋아한답니다.  ​​할머니와 통화를 마치고 오랜만에 콩으로 촉감놀이를 했습니다.사실 촉감놀이라기 보단 숟가락으로 콩 옮기기 놀이가 더 적당하겠네요. ^^아직 숟가락질이 익숙하지 않아 숟가락으로 콩을 옮기는 놀이를 하면 어떨까 해서 해 봤습니다.오랜만에 하는 놀이라 그런지 좋아하더라구요.다음번엔 쌀로 해볼까 합니다.  ​​얼마전 부터 양쪽 팔꿈치가 꺼칠해지며 두드러기처럼 올라오기 시작했습니다. 4개월경 아토피가 생기는 위치에 지금보다 더 심하게 올라와서 거의 한달 가까이 스테로이드를 발랐었는데 다시 아토피?가 올라오는건 아닌지 걱정이 되네요.월요일에 예방접종때문에 병원에 가는데 그때 물어봐야 겠습니다.  ​​저녁에 이마트에 가서 장을 봤습니다.오늘은 어디 나가질 못해 동하와 운동도 할겸 갔답니다.계산할 때 쯤 배가 고플것 같아 모닝빵을 하나 쥐어주니 두손으로 꼭 잡고 야무지게 먹네요. ^^  ​​15개월쯤 되니 동하의 언어가 슬슬 신경이 쓰이네요.옹알이?처럼 중얼중얼 거리는 소리는 많이합니다.엄마, 아빠, 마(하지마)이렇게 세 단어를 하는데 그닥 많이하는건 아닙니다.문닫아주세요~는 알아듣는것 같습니다.냉장고 문을 열면 부리나케 달려와서 뒤적이다 문닫아주세요~하면 문을 닫아줍니다.그런데 동물이나 과일같은 명사는 모르는것 같습니다.양이랑 오리를 알아듣는건지 아니면 매에~ 꽥꽥~소리를 알아듣는건진 모르겠지만 양 주세요~ 메에~하면 양인형을 가져다 줍니다.제가 딱히 동화책을 보면서 명사를 말해준적이 별로 없어서 그런것 같아 지금부터 사물의 이름 위주로 말해줄 필요를 느끼고 있는 중입니다.​아이의 표현언어보다 언어이해력이 중요하다고 책에 적혀 있더라구요.예전에는 대가족제도이기 때문에 엄마가 이야기를 안해도 다른 가족들의 이야기를 지속적으로 듣을수 있기 때문에 아이의 언어에 크게 걱정하지 않아도 되었지만 현재는 핵가족으로 인해 엄마와 둘이 있는 경우가 거의 대부분이어서 더욱 세심하게 살펴야한다고 적혀있네요. ㅠ.ㅠ​​ [아이폰] 아이폰 3G로 영상통화하기 아이폰3G는 별도의 액세사리 없이는 영상통화가 안돼서 불편하죠! 최근에 나온 미러를 이용한 액세사리로후면 카메라만 가지고도 영상통화를 할수 있는 길이 열렸는데요~ 하지만 비용이 문제죠 최근 뉴스 기사에 의하면 한 아이폰 사용자가 유튜브에 탈옥을 통해 영상통화 하는 방법을 올려 화제입니다. 물론 영상통화를 위해서는 순정폰으로는 불가능하지만 탈옥한 상태에서는 가능하다는 이야기입니다. 아이폰 탈옥이란?  아이폰 운영체제에 특정기능을 애플에서 차단시켜놓은 상태를 푸는 것을 의미합니다. 미국법정에서 탈옥은 불법은 아니다 라는 판결로 전세계 많은 아이폰 유저들은 탈옥을 감행을 하는것이 유행처험 번졌습니다. 탈옥의 장점은 다양한 어플로 부터 자유롭게 되고 순정폰에서는 없는 여러가지 기능을 할수 있습니다. 단점으로는  기기 오작동이나 AS 문제의 소지가 있고 최근에는 바이러스 유입으로 문제가 될수 있기 때문에  탈옥은 신중히 생각해야 할것 같네요 자 그러면 다시 요점으로 들어와서 아이폰 탈옥을 한 유저들은 블랙마켓인 시디아에서 Facelt-3GS(iPhonelslam) 이라는 어플을 다운받고 나서 재부팅하면 설정- 전화 메뉴에 가보면 페이스타임 같은 기능을 설정하면 페이스타임 이용이 가능하다고 합니다                              [거울의 반사원리를 이용한 아이씨유]간단히 말해서 이 프로그램은 거울의 반사작용을 이용하여 후면카메라의 반사로 영상통화가 가능한 것입니다.  더욱더 놀라운 것은 액세사리 제품 이용이 아닌 간단하 어플 프로그램으로만으로 거울의 반사작용을 이용하여  영상통화가 가능하다는 사실입니다 점점 어플의 발전으로 정말 그 기술이 어디까지 진행될지 궁금하네요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두달전에 hmall믿고 , 최저가이고 , 2G 메모리카드까지 준다기에 신나서 샀다가,1) 카메라 켜자마자 실망 - 안에 딴사람이 찍어놓은 파일이 6-7장 들어있었고,고객의 소리에 코멘트만 남겨놓고,   급한마음에 지우고 사용했는데 이게 왠걸!!2) 사용한지 4주만에 메모리카드가 에러가 난 것입니다!조카 백일 사진에 이것저것 그동안 못찍은 사진 죄다 찍어 놓았는데 홀라당 날려 너무도 화가났습니다."이거 믿을곳ㅇ ㅣ 못되는구만!" AS를 맡긴지 4주째입니다.제가 카메라를 사서 사용한 기간보다 as맡긴 기간이 더 기네요홈쇼핑이며, 인터넷 마켓을 여러 군데 사용해 보았지만 이런 일은 없었습니다. 그야말로 엉망진창입니다. 결국 3주만에 메모리카드가 복구가 안된다는 소식을 제가 전화5번해서 알아내었는데,(카메라 왠만큼 사용하는 사람이면 다아는 그 메모리카드 복구 안된다는 사실을  전문가인 그쪽에서 알아내는데 삼주나 걸렸다니!!!대단하십니다 ㅡ.ㅡ)카메라와 메모리카드 새것으로 교체해서 보내준다고 지난주에 약속하더니오늘 (4주째-무슨 일대기쓰는것도 아니고 내참 )대뜸 전화와서는 "메모리카드가 복구가 안될것 같습니다 " 라니 ! 이런 똑같은 이야기로전화로 hmall 언니들과 한 삼십번은 통화한 것 같습니다.(통화내역 남아있다고 하던데, 나완전 진상 손님됐겠네!)카메라 4주 사용하고 , 지금 4주째 hmall언니들과 통화하고 화내고 , 똑같은 얘기 또하고 또하고, ...! "다신 hmall 사용 안하렵니다!!!"신뢰도 200% 하락, 거래정지입니다 hmall! 특히 이 물건 여기서 사지마세요!(혹 구매하셨다면, 저 같은 불행한 상황이 연출되지 않길 바라마지않습니다!) 으!hmall.com 꽥!!! 오늘 아침은 후레쉬하게 과일로 시작했다. 태규오빠가 올라와서 바게트에 스프레드를 발라 줬는데 남기고 갔다. 너무 억울해. 서운해 엉엉ㅠㅠㅠㅠ  오늘은 아기다리고기다리던 데이식스의 노래가 나오는 날이다.한국 시간으로 6시에 나오는데 그래서 여기 시간으로는 11시에 나온다. 10시 50분쯤에 눈비비고 일어나서 대기타고 있었는데 망할 애플뮤직은 업데이트가 느려서 바로 뜨지는 않았다 아쉬운대로 뮤비만 보고 씻고 왔더니 떠있어서 하루종일 무한반복.물론 모든 노래가 다아아아아아아아아좋지만 그중에서도 내 픽은 타이틀곡인 Zombie, 약간 신나면서도 슬픈 Love me or Leave me, 걍 엉엉 울면서 들어야 할 것 같은 Afraid 이렇게 쓰리픽이다. 이외에도 해와 달처럼, Tick Tock, 때려쳐, 1 to 10 다 너무 좋음 ㄹㅇ 저 믿고 함 들어보세여.   오랜만에 덕질용 계정도 들어가봤다.다행히도 순위도 정말 좋게 나온 것 같다.    맨날 친구한테 쩜이 보고 싶다고 찡찡댔는데 친구가 오늘 영상통화로 보여줬다.내가 진짜 왕 좋아하는 강아지인데 나도 내 강아지 자랑해주면서 서로 강아지가 더 귀엽다고 난리난리. 쩜이 보고싶다. 쩜이 보고싶어서 한국 가고 싶어.  할짝할짝해줘.   그러다가 갑자기 다른 친구 2명까지 초대해서 4명이서 그룹톡함.다 중학교때 친구들인데 오랜만에 왁자지껄하게 놀았다. (집단적 독백이랄까...)다들 코로나때문에 집에만 있어서 초췌하다고 이렇게 눈만 캡쳐하게 해줬다.    오랜만에 태규오빠한테 받은 동물의 숲 사진. 개인적으로 두번째 사진 아주 마음에 든다. 먼가 아련해보이기도 하고 사연있어 보인다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘도 열심히 인간수업 정주행. 항상 재미있는 시리즈가 뜨면 드는 딜레마인데 아껴봐야할지 한번에 몰아서 봐야할지 아주 고민이다.    오늘의 저녁 당번은 나야나! 나랑 지영이가 걸려서 나의 오랜 숙명이었던 부대찌개를 제안했다.그랬더니 지영이는 내가 최애하는 지영이 메뉴 중 하나인 소고기숙주볶음을 해준다고 했다.   자글자글 끓고 있는 부대찌개. 물론 이번에도 양 조절을 실패해서 한대접 끓였다가 넘칠까봐 조금 덜어냈다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  라면까지 넣어줘야 진정한 부대찌개 완성이져?처음에는 부대찌개 맛이 잘 안나고 그냥 찌개 무언가 같아서 걱정했는데 다행히도 맛있었다.역시 양념만 있으면 간단한 음식이었어 부대찌개가. 암암  지영이 방에서 과제하기 전에 방에 짐 챙기러 왔었는데 이렇게 무지개가 예쁘게 떠있었다.저녁 먹고 잠깐 장보러 다녀왔는데 도착하기 직전에 맞았던 비가 이렇게 예쁘게 무지개가 되어 있었다.하늘도 어쩜 2분할 한것 처럼 이쁘게 차란-   내 방에서 너무 이쁘게 보이기에 사진 한번 찰캌찰칵 찍어뒀다. 물론 이거는 다 여러분이 주신 꽃들 덕분입니다.  오늘도 역시 소자분으로 하루를 마무리 했는데 내 카드가 이렇게 나왔다. 어이업서.  Today’s topic : Free time during the weekend.2019년 2월 16일 (토)​대화전에 평소에 궁금한 게 있어서 카톡으로 친구한테 물어봤던 내용인데 여러분들께도 소개하고자 해요~​제가 친구에게 했던 질문은 select, choose, decide의 차이가 뭐야??라고 물어봤어요​차이를 설명드리자면~​1) Select 선택하다Select is more formal than choose. You usually use it when you are using a computer-Please select a data and time-Select your classes.-Select your payment method.​2) Choose 고르다.Same meaning as select, and it is commonly used in conversation.-Hey, choose which one you want-Hurry! Choose your flavour!-I'm choosing my classes tomorrow​3) Decide 결정하다This word has two meanings =Think + Choose-I couldn't decide on which dress is prettier so I choose the cheaper one.-You need to decide on which topic you want to talk about tonight with 채니-After thinking for 12 hours, I decided to talk about my trip to Gold Coast.​이렇게 작문의 카톡이 왔답니다..감동!!!.. 이해가 쏙쏙 가지 않나요??  자, 지금부터는 다시 본론으로 돌아와서 통화 후기를 남겨 볼게요~​오늘도 역시 스크립트를 미리 준비해서 읽었어요 Today, I am gonna talk about free time during the weekend.As you know, I usually come back my hometown every friday night.About five months ago, I went out with my boyfriend on Saturday.~~~~~~~~~~~~~~ 조금 길어서 여기까지만 적어볼게요..​​​그런데 제가 친구한테 오늘도 보고 읽는다고 하니까 No cheating~~이라고 했어요​나도 그러고 싶은 마음은 굴뚝같지만.. 잘 안되는 걸 어째 힝  ​1. I made appointment with my friends (X) I made plans with my friends (O) ​​2. Seongnam is below to Seoul (X) Seongnam is below Seoul (O)​이건 통화 끝나고 친구가 고쳐준 내용이에요! 뭔가 15분 대화치고 생각보다 덜 고쳐준 걸 보니까늘긴 늘었나 봐여 ㅎㅎ​​   이상으로 <외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day5> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^​https://blog.naver.com/firststep22/221469151804 외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day6<National holiday in korea>Today’s topic : National holiday in korea2019년 2월 17일 (일)​​요즘 저는 맨날 고민이 있어요......blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가201209(水) +283​ 냠냠​  휴게 + 신메뉴 마시깅​ 이 날은 끝나고 ㅌㅋㅌ상이랑 밥먹기로 한날 !아무곳이나 들어갔는데 가격이 조금 쎄서ㅠ오차즈케랑 사와한잔씩만 마시고 나왔다🤣​  그리고 신옵으로 넘어옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 할말없을 줄 알았는데 바이토이야기로 끝이 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나 들어오기전에 텐쵸때문에 몇명 그만뒀다고 하드라... 일본인도 이정도면ㅠ 외국인인 와따시는,,,🥺​그리고 사람보는 눈은 다 똑같구나 생각해따,,​이제서야 같이 일하는사람들이랑 인스타도 교환하고 조금 친해진 느낌이 들고 있는데ㅠㅠ이제 그만둬야하는게 조금은 아쉽다..​사실 텐쵸아니였으면 2월중순까지는 일했을텐데ㅠㅠ​ 간만에 흑당버블티사서 집들어갔다​ 또 돈이 없어서... 만엔뽑았는데 전날보다 적게빠ㅕ따ㅏㅏㅏㅏ예아ㅏㅏ​ 진짜.. 알바하는데 자꾸 말걸고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ너무 대놓고 쳐다보고ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡ​이 날도 왜 라인 답안하냐고하면서한국인들은 카카오톡 더 많이하지? 이러면서 카톡도 교환했다^^;;;;;; ​자꾸 번역기 돌려서 저딴말이나 한다ㅠㅠ  그러더니 계속 전화하자해서 안하려다가 받았당;​전화하는데 오늘 ㅌㅋㅌ상이랑 뭐먹었냐 젤피티 시험발표언제냐 이런얘기하다가.. ​갑자기 진짜로 남자친구 없냐고ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본인이랑 사귀는건 어떻게 생각하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 내 주변에 일본인 남자가 없자ㅏ나~ 이러니까 지 일본인이라고ㅠㅠ 지랑 사귀는거 어뜨케 생각하냐고ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 일본남자한테 전화로 고백받았다*^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러더니 사귀지않겠냐길래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 다음달에 한국돌아가잖아 그럼 우린 못만나~ 이러니까 코로나끝나면 지가 서울가면 만날 수 있는거 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자긴 우와기 안하고 기다릴 수 있다고ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ졸라 말하는거 일본인이나 한국인이나 똑같아ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 지가 한국어공부하면 사귀어주냐길래ㅋㅋㅋ졸라 어이없어서 넌 내일 알바잖아 잠이나자ㅡㅡ 이러니까 다섯시부터인데 알바가기전에 시간비면 만나자길래 나 휴무여서 나가기 귀찮아~ 얼른자 이러고 끊어버렸다ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 전화끊자마잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 알리깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 주변에는 왜 정상이 없는겨;;;​ㅌㅋㅌ상한테 ㅎㅋㄷ상이랑 ㅇㅇㅇ상은 내가 지금까지 본 남자중에 제일 마지메하고 야사시이해서 미친넘 만나기전까지는 일본남자 다 그런줄 알았다니까ㅠㅠ 그 둘같은사람도 별로 없다고ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 주변사람들 다 극과 극이야ㅠㅠ  ​사귀자는 소리를 들었지만 아무감정안들고 어이없어서 웃기기만 했다ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ그래도 진심으로 웃겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ #안혜경나이42세 #구본승나이48세​     ​구본승은 가장 먼저 숙소에 도착해 이곳저곳을 살펴보았다. 그때 "내 사랑이다"라며 구본승을 외치는 이가 등장했다. 바로 구본승의 3개월 계약커플이 된 안혜경.​두 사람은 커플 된 지 한 달 만에 재회했고, 어색하고 쑥스러운 마음을 감추지 못했다. 안혜경은 "왜 문자 안 보냈냐? 톡에 왜 대답을 안 하냐"라고 물었다.​이에 구본승은 "방송국 놈들이 일을 크게 벌려놨더라. 기사가 막 났더라. 내 이름이랑 네 이름 사이에 빨간 하트 있는 거 봤냐?라고 물어 웃음을 자아냈다.​또한 구본승은 안혜경에게 "혹시 방송 나가고 집이랑 연락은 했니?"라고 물었고, 안혜경은 "아빠가 오빠가 잘 지내는지 묻더라"라고 답해 눈길을 끌었다.​출처sbs펀e  ​​안혜경은 평창의 본가로 향하면서 "설에 다녀왔다. 언니가 결혼한 후 형부와 자주 평창에 간다"라고 말했다. 이어 안혜경은 "#어머니가 #말씀하는데 #좀 #불편하시다. #오른쪽은 #마비됐지만 #왼손으로는 #다하신다"라고 말했다. ​​엄마와 1분 통화하기가 소원 이라는말 듣고 나도 눈물이 주르륵 ㅠㅠ​안혜경 좋은남자 만나서 행복하고(#구본승 언급 하긴했지만) 안혜경 어머니 건강하시고오래 사세요 ㅠㅠ. 엄마 생각 많이 나는 밤이네요 ​   ​​​​​​       ​불청’ 안혜경♥구본승, 3개월 계약 커플 “내 사랑이라 저장”​출처 #불타는청춘#안혜경 #엄마와1분통화하기가소원 ​ Today’s topic : My first work experience2019년 2월 18일 (월)​​오늘 제가 정한 Topic은 My first work life였어요.제 첫 번째 직장생활에 대해서 설명해주고 싶었거든요!​그런데 외국인 친구가 대화가 끝나고 나서는 work life보다는 work experience로 고치는 게 더 적절하다고 하더라고요 ㅎㅎ 그래서 그렇게 바꿨어요~  벌써 통화를 7일 연속으로 했네요!그렇지만 화요일부터 금요일까지는 못했어요.​한국과 호주는 2시간 차이가 나는데 저희가 약속을 정하고 통화하는 시간이 한국시간 기준으로 매일 밤 10시에요그런데 그 친구는 12시였고, 이번 주에 개강을 해서 안 가던 학교를 가니 피곤했나 봐요어떤 날은 제가 바쁘고 서로 그렇게 미루다 보니 토요일에 통화를 하기로 했답니다.​걱정이에요..3월 되면 저도 개강을 하거든요!대학원 수업을 회사 일과 끝나고 듣다 보니까 시간 맞추기 어려울까 봐 걱정이네요ㅠ​이번 주에 화요일에서 금요일까지 통화를 못하면서 느낀 점이 있는데 통화를 안 하게 되니까 영어공부를 아예 안 하게​ 되더라구요​앞으로 이렇게 통화가 곤란한 날에 어떻게든 짧은 문장이라도 암기한 문장을 올려야겠어요!​1.  My first work life (not wrong, but it sounds a little bit awkward) My first work experience (this is a better expression)​Eg : My first roller coaster experienceMy first skiing experienceMy first solo travel experience.​​​Work life와 work experience의 차이-I hate my work life because it makes me stressed -Because of my busy work life, I can't spend time with my family - I dont have enough work experience, so I can't get a job -I worked as a pharmaceutical quality control officer because I wanted to gain work experience. ​이렇게 자세하게 설명을 해주더라고요쏙쏙 이해가 가지 않나요?  ​2. I think researcher is suitable for me (X) I think a job as a researcher suits me (O) I think a job as a researcher is suitable for me (O) ​​​3. I cried a lot because I miss it (X) I cried lot because I missed them (O)​I cried a lot because I was homesick ​ (O)​​​여전히 너무 어려워요..영어를 배운지는 오래됐는데..독해는 가능하지만 회화를 못하는 현실 ㅠㅠ그동안 저는 무엇을 배워 온 걸까요 ㅠ더 열심히 해야겠어요.  빠샤!!!​​   이상으로 <외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day7> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^​https://blog.naver.com/firststep22/221475251450 외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day8​2019년 2월 24일 (일)​​​원래 토요일에 통화하기로 했었는데~일요일로 미뤄졌어요 ㅎㅎ​월요일에 하...blog.naver.com ​ 일단은 네이트온 무료통화를 하려면 당연히 네이트온을 사용해야겠지 ㅋㅋ 근데 메신저를 사용하는 사람치고 네이트온을 안써보거나 아이디가 없는 사람은 없을 듯.  우선 네이트온이 없다면 설치를 해주고 무료통화를 할 대상과 친구를 맺어야한다.서로 친구추가를 했다면 친구목록에 나타날텐데 여기서 네이트온 메뉴를 한번 보자.   저렇게 자주쓰는 메뉴에 있었는데 왜 그동안 못보고 있었을까     친구목록뿐만 아니라 쪽지나 대화창에도 모두 무료통화 메뉴가 있었다.   안그래도 헤드셋을 사놓고 쓸일이 없었는데 이걸로 사용하면 될 것 같은데 물론 상대방도 헤드셋이 있어야겠지.국제전화를 자주 하는 사람이라면 컴퓨터에서 네이트온으로 무료통화를 해보자.비싼 요금도 내지 않고 부담없이 서로 통화를 할 수 있으니 말이다. Today’s topic : Today's diary2019년 2월 15일 (금)​​Today's topic인 today's diary에 대해서는 오늘도 역시 writing을 읽어서 그런지 grammer 상으로 틀린 게 없어서 넘어갔고, 일상생활 대화에서 틀린 문장을 고쳐주었어요.​​1. There were many people at the sushi restaurant because of the graduation ceremony season Graduation Ceremony season (X) Graduation ceremony (O) 제가 인터넷에 졸업식에 대해 검색을 했을 때 commencement(1. 시작, 개시 2. 학위 수여식)라는 단어를 대학 졸업식으로 쓴다는 글들을 봐서 이 친구한테 물어봤는데 완전 반대의 의미(1)라고 하더라고요..그래서 나중에 다른 외국인 친구에게 확실히 물어봐야겠어요!​​2. He studied computer software (X) He studied computing (O) ​​3. 외국 나이 : international age His international age is 22.한국 나이로 할 때 ㅋㅋㅋ korean age라고 나오길래 ㅋㅋㅋ 미국 나이니까 English age 인가? 해서 그렇게 썼다가 친구가 고쳐주었어요.  ​​4. My professor think about that (X) My professor thinks the same way (about 편견) ​이렇게 기록으로 남기다 보니까 제가 어떻게 반복적으로 실수를 하는지가 눈에 보이는데 제가 무의식적으로 ~that을 많이 쓰나 봐요​​오늘 또 새로 알게 된 사실인데, 호주는 가게들이 평일(금요일 제외)에는 5시에 닫는데 금요일, 토요일은 10시까지 문을 연다고 하더라고요. 우리나라와 다른 문화와 신기했어요.​​그리고 친구가 싱가포르 얘기를 종종 해주는데.. 왠지 모르게 문화적으로 우리나라와 비슷한 느낌을 받았어요.사실 다른 나라에 대해 너무 문외한이라서 몰랐는데, 친구가 있다 보니 조금씩 관심을 가지게 되는 것 같아요!​  ​아!! 마지막으로~~ 오늘 친구의 topic은 여행이었는데, 가족과 함께 Gold coast를 12시간을 운전해서 여행 간 얘기를 들려주었어요~~가는 길에 볼거리가 많아서 비행기로 가지 않고 차로 갔다는데!얼마나 좋으면 그랬을까? 궁금해서 ㅋㅋ 계속 찾아보는 중이에요.​https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1062794&cid=40942&categoryId=34227 골드코스트오스트레일리아 퀸즐랜드주에 있는 도시.  북쪽의 사우스포트에서 시작하여, 서퍼스파라다이스·벌리헤즈·쿨랑가타 등 4개 시로 이루어진 연합도시(聯合都市)이다. 즉 퀸즐랜드주 남동해안 쪽으로 30km에 걸쳐 있고, 주도(州都) 브리즈번의 남쪽 교외에 위치하는 해변 관광휴양도시이다. 앞쪽으로 널리 전개되는 모래사장은 초대형의 해수욕장을 이루어 파도타기 장소로도 유명하다. 배후의 국도 1호선 일대에는 숙박·휴양·관광 등의 시설이 고루 갖추어져 있어 많은 관광객(觀光客)이 모여든다.terms.naver.com ​Today was very fruitful!!!!​​오늘의 단어 : prejudice (편견)​   이상으로 <외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day4> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^​https://blog.naver.com/firststep22/221467644253 외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day5 <Free time during the weekend>Today’s topic : free time during the weekend.​​2019년 2월 16일 (토)​​오늘도 역시 스크립트를 미...blog.naver.com ​  ﻿영국국제전화번호 쉽게 통화하기        영국에 장기간 머물러야 하는 일이 있어서 영국으로 떠날 준비를 해야 하는데, 다른 준비는 그동안 나름대로 해외를 많이 다녀봐서 착착 준비되었는데, 짧은 기간 나가 있어서 국제전화 문제에 대해서는 크게 신경을 쓰지 않았는데 이번에 처음으로 장기간 영국에 머물러야 하는 일이 생기니까 가족들이 국제전화를 하게 될 부분도 크게 신경이 쓰이더라구요.     그래서 저도 국제전화에 대해서 처음 외국으로 떠나는 가족이 있는 사람처럼 알아보았는데, 이미 유명한 영국국제전화번호 00700과 국제전화카드, 그리고 00700보다는 조금 덜 유명한 00306이 눈에 들어오더라구요.  그래서 일단 두 가지 국제전화번호로 1분 동안 통화를 하고 나면 요금이 얼마가 되는지 알아보니까, 00700은 1분에 498원, 00306은 1분에 180원이었어요.00700와 00306의 요금 차이가 318원이나 나더라구요.어마어마한 요금 차이에 놀라웠어요! 게다가 00306은 선불국제전화라서 미리 사용할 요금을 결제해두고, 그 안에서 통화할 수 있다는 점이 좋아보였어요.이 점은 국제전화카드와 비슷한 부분이라고 볼 수 있겠죠! 하지만 국제전화카드는 영국으로 국제전화 거는 방법이 좀 복잡하다고 할 수 있어요.국제전화카드는 카드번호 입력하고, 영국국제전화번호 입력하고, 지역번호 입력하고... 입력해야 하는 부분이 너무너무 많아서 부모님이 국제전화를 걸게 되면 국제전화 한 번 걸고 나면 정말 진이 다 빠질 것 같더라구요. 그동안 단기간 출국만 해서 딱히 국제전화 걸 일도 없었고, 연락은 이메일을 주고받으면서 사용했기 때문에 영국국제전화번호를 기억할 필요도 없었는데, 영국국제전화번호부터 지역번호까지 입력해야 한다고 생각하니까 귀찮아서 국제전화를 하기 싫어질 것 같았어요.     그런데 00306은 영국으로 국제전화 거는 방법이 상당히 간단하더라구요!! 영국으로 국제전화를 걸 때 00306 +영국 국가번호 + 앞자리 0을 제외한 상대방 번호 를 누르면 바로 연결되니까 정말 사용하기 간편한 영국국제전화번호라고 할 수 있어요~~게다가 요금을 충전하는 방법도 00306 + 100 을 누르면 요금을 충전할 수 있으니까 편하고, 충전한 요금은 휴대폰 요금으로 빠져나가서 요금 지불 방식도 편해요. 그리고 간편한 00306 영국국제전화번호로 국제전화를 걸게 되면 잔여통화를 알려주고 연결해주니까 국제전화를 걸 때 요금관리를 더 효율적으로 할 수 있도록 도와줘요. 국제전화카드를 사용할 때 처럼 국제전화 요금 때문에 큰 타격이 되는 지출을 막을 수 있는데다가 국제전화 거는 방법은 훨씬 쉬우니까 영국국제전화번호로는 00306이 정말정말 좋을 것 같았어요!!     그리고 00306은 LG U+의 프리미엄 망을 사용하는 국제전화 서비스라서 통화 품질이 우수해서 좋다고 해요.국제전화카드로 국제전화를 하게 되면 통화할 때 상대방 목소리가 너무 작게 들려서 통화할 때 불편하다는 말도 들었는데, 그 말을 듣고 나니까 00306을 영국국제전화번호로 사용하는 게 훨씬 좋은 것 같다는 생각이 들었구요! 그리고 또 좋은 점!!00306은 미리 무료로 국제전화 품질을 테스트해 볼 수 있는 부분이 있어요.   < 00306 무료통화 체험 신청 페이지 : http://www.00306.co.kr 사진을 클릭해도 이동합니다 :D >  그래서 곧 영국으로 떠나게 되는데, 그때 영국국제전화번호로 00306을 사용하는 방법을 가족들에게 알려주고 무료통화에 대한 부분도 알려주었어요.  이렇게 국제전화에 대한 부분도 준비하고 나니까 영국으로 떠날 날도 얼마 안 남은 것 같고~00306을 알게 되니까 영국으로 장기간 떠나 있어도 가족들 목소리 그리워 할 필요도 없는 것 같아요~~          http://blog.naver.com/tpspvnf12/20195066770 014. 통화하기  -나, 괜찮아?자기랑 결혼 할 사람으로. 새벽에, 느닷없이, 돌직구로 날아오던 그 말에 화닥 잠이 깨어버렸다.꾸밀 줄 몰라서 애둘러 얼버무리지 않는 그 남자의 말 한마디는 그래서 더더욱 따갑게 와 닿는다. 뭐라고 대답하면 좋을까.응, 충분히 괜찮아. 응, 괜찮은 사람이야. 멋지지. 아아. 식상해. 뭔가 진심같지도 않잖아.그리고 문득 왜 이런걸 전화로 물어보는 걸까 이 남자는. 왠지 모르게 울컥 해 버린 여자는 괜히 툴툴거린다. [전화로 물어봤으니까 나도 전화용으로 대답할래.] 가볍게 한숨을 쉬고, 으음- 뭐라고 해야할까. [아침에 눈을 뜨면 자기는 일어났나. 오늘 출근은 어디로 하더라. 몇 시에 깨우면 되지? 아침을 먹여서 보내고 싶은데 피곤하겠지?그리고 점심땐 밥은 먹었나. 뭘 먹었을까. 매운거 잘 못먹는데 속은 괜찮겠지?퇴근은 언제 하나. 그 놈의 회사는 일을 왜 이렇게 많이 시켜. 안되겠다. 내가 가서 깽판이라도 칠까. ...그러다 보고 싶어지는 거야. 그렇게 매번, 문득문득. 나는 말이지, 상냥하거나 다정하지도 않아. 엄청 무뚝뚝하고 예민한데다가 남들보다 유달리 스트레스에 약하기도 하고. 근데 자기만 보면 내가 신기할 정도로 많이 웃어. 그래서 우리 엄마, 아빠한테도 나 이렇게 근사한 사람이랑이렇게 예쁘게 만나고 있다고 자랑도 하고 싶어지는 거야. 그거 알아? 자기는 나한테 그래. 그러니까- 괜찮냐고 물어 보지마. 자기는 나한테 그런 사람이니까.] 마침표를 찍고 나면 늘 그렇듯 반도 기억나지 않는 제 말이 갑자기 실감이 나곤 했다.결국은 괜찮다고, 자기 좋아 죽겠고 그냥 하루 왠종일 남자 생각만 한다는 얘기를 참으로 길게도 했다 싶어서 또 한번 한숨이 나온다.그런데, 이 남자 말 하는 것 좀 보게. -나 같은 사람이. 나처럼 부족한 사람이.괜찮을까 걱정이 되었단다. [그런 말은 자기를 좋아한다며, 우리 부모님한테 소개시켜 주고 싶어하는 나한테 굉장히 서운한 말인데.어쩔 수 없이 다르게 자란 부분이 있어서 함께 할 때 부대끼는 부분이 어느 날엔가는 오겠지.그렇지만 그건 서로가 부족해서 아니라 달라서니까 그건 맞춰가면 되는거 아닐까.] 그러니까 한마디로, 그런 소리 듣기 싫어! 이 짧은 말에 또 한 가득 살을 붙여 늘리는 그녀에게 남자는 찡하니 감동해버려서 고개를 끄덕였다. -응. 그래, 앞으로 같이 조율해 나가자. 그리고, 이내 말도 못 잇고 빵 터져버린 여자를 보며 조금 난감해 했을 뿐. 아마 왜 웃는지는 지금도 모를 걸?  +  공대 남자, 인문대 여자.어느 새벽녘에.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진짜로 요즘 몸이 천근 만근이지 뭐에요. 계절에 상관없이 시도 때도 없이 찾아오는 이 피로를 어떻게 하면 극복할 수 있을까요. 그래서! 고심 끝에 이웃들과 더 친하게 지내면서 재미난 얘기도 나누고 정보도 얻으면서 스트레스를 풀기로 하였습니다. 피로에 스트레스가 가장 안 좋다고 하네요^^ 우리 다 같이 재미있게 소통하면서 힘내 보아요~ 와, 전화통화하기 참 어렵답니다. 전화 잘 받는 노하우를 깨닫고 싶었죠. 제가 이야기를 잘 못하긴 합니다. 그래서 어떤 얘길 해볼까 고민고민하다가 늦~게 받고는 하는…데 그럴 시점마다 늦~게 받아서 죄송합니다~ 라고 이야길하고 받는 것이 중요하다 해서… 그렇게 하~고… 있네요.  매일 죄송하다고 하~고… 있습니다. 그리고 간단하면서 정겨움이 함께있어야 하는거에요. 끝 이야기를 확실한 톤으로 구사하는 것입니다. 이건 집에서나 직장에서나 꼬~옥 하고 있습니다아~ 진짜로 드라이하다고 하는데 고것이 시작인 거 같아요.  그리고 전화가 자주자주 오게되는 분이면 꼭 외워두세요! 하하^^ 그렇지 않으면은 너는 항상 누구세요 라고 물어보더라~ 이런 핀잔이 나오더군요. 그래서 내가 참말로 어렵죠. 사람 잘 기억 못 하는…데 그리고 자잘한 개그나 사람에 따라 적당한 애교도 섞어주면 오케이~ ^^ 정말 편안하게 전화를 잘 받~을 수 있지요. 여러분들 이 정도까지 마친답니다. 언제나 건강하시길 바라요. 오늘은 날씨에 관계없이 뜨듯한 맘과 시원한 느낌으로 지내세요. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전부터 크리스마스날 만나자고 친구들과 정했다.그러나 일일확진자가 날이 갈수록 늘고, 2+@단계가 되고...​너무나 불안해 했다.​결국 방법은 비대면모임 밖에 없었다.​'스마트폰'으로 하기엔 너무 화면이 작았다.그래서 컴으로 영통하는 방법을 찾기 시작했다.  친구들은 노트북(캠이 달려있다.).나는 PC다. 일단 렌즈 캠이 없으므로 스마트폰으로 웹캠을 한다.​ Droidcam 앱 설치스마트폰으로 웹캠 설치아이폰은 보통 'ivcam' / 안드로이드폰은 'Droidcam' 이라 한다.(상관은 없을 듯)난 아이폰이 아니기에 드로이드캠​을 설치한다.​ 1. 폰에 Droidcam 설치'Play스토어'에서 '드로이드캠'이라고 치면 바로 나온다. 무료로 다운받자. 2. 컴에 Droidcam 설치Dev47AppsDroidCam Use your phone as a webcam on your PC! DroidCam turns your mobile device into a webcam for your PC. Use it with chat programs like Skype, Zoom, Teams, or with live streaming programs like OBS. Main Features: – Chat using “DroidCam Webcam” on your computer, including Sound and Picture. – Con...www.dev47apps.com 공식사이트다. 들어가셔서 윈도우 클라이언트를 다운받는다. 3. 폰과 컴 Droidcam 연결폰도 컴도 드로이드를 실행시킨다.USB를 연결하는 방법/ WIFI로 연결하는 방법  두가지가 있는데와이파이로도 충분히 편하게 연결가능하다. 폰 드로이드캠 실행폰에 적혀져 있는 저 숫자를 PC 드로이드캠 실행저 빈칸에 적으면 된다. (***.***.***.*** 소수점까지 다 입력하세용)​같은 와이파이 주소인가 보다. 그럼 폰 카메라렌즈가 컴 드로이드캠에 뜬다. ZOOM 설치 (화상통화 앱)Video Conferencing, Web Conferencing, Webinars, Screen SharingZoom is the leader in modern enterprise video communications, with an easy, reliable cloud platform for video and audio conferencing, chat, and webinars across mobile, desktop, and room systems. Zoom Rooms is the original software-based conference room solution used around the world in board, confer...www.zoom.us 공식사이트다. 들어가면 '번역'이 안되있을수도 있다.상관없다.밑으로 그냥 쭉 내려라. '회의클라이언트'를 눌러서 받아주면 된다. 로그인해도 되고, 하기 싫으면 한명만 빼고 '회의참가'를 누른다. 누군가가 방을 만들어주면 저기 빈칸에 주소를 쳐서//또는 방주소 링크를 누르면 자동으로 들어가게 된다. (참 쉽죠~?)  친구들과 각자 안주와 마실껄 준비했다. 핸드폰거치대는 있어서, 화면위치는 문제없었다.​ 감바스&와인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 웃겼다.혼술아닌 혼술같은 혼술상이라고 해야하나.​ 쨘★​ 원래 파자마파티하려던, 서로의 잠옷도 자랑하고​ 한사람의 pc 화면공유도 된다.  TFT 모바일 두두둥장서로 같이 게임도 하며 얼굴표정을 보고 심리전도 할수있다. (이때 꼴찌함 부들부들..) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 재밌었던거 같다.​마치 필리핀에서 사는 아이들과 대화하는 느낌이랄까....무료고 설치도 간단하니 이렇게 비대면으로 안전하게 친구들과 노는건 어떨까 싶다. ​​창원거리페스티벌 가족소통 가이드를 신청했는데 당첨되서 집으로 우편이 슝 왔네요 :D노트/색연필/만들기키트/손난로/주전부리/편지지/미션카드 등 다양한 가족기록 키트가 동봉되어 있구요ㅋㅋ​오늘의 일일 미션은 "가족과 영상통화 하기"​같은 집에서 살면서도 영상통화를 시도해 보는 나......색다른(?) 소통 이었슴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​창원거리페스티벌이 매년 있었던 것 같은데 저는 올해 처음 알게 되었네용! 올해는 코로나로 인해 거리에서 하는 대신 조금 다른 방식으로 진행을 하는데 요론 가족소통 키트도 그 중 일부인것 같아요. ​일일미션 외에도 주간 미션들이 있는데 똑똑 춤 챌린지 ㅋㅋㅋㅋㅋ방구석 마스크 코스프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무관중 코로나 패션쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ색다른 시도인 것은 분명해 보입니다. 여러분들도 한번 참여해보세요~  ​ 안녕하세요뚱주에요ㅎ.ㅎ♡♡♡짜잔~~~~~포코팡 오늘접속해 보니!!!다이아 이벤트가~~~~저 지금 29개인데번쩍ㅋㅋㅋㅋ마지막 슬롯을 열기위해45개 모으는중이였는데 엄청 흥분하며이종석 전화번호를 찾아 헤맸죠010-3450-XXXX여기까지 나온거죠????끝까지 맞추기전에전체적 이벤트 설명창 보실게요ㅎㅎㅎㅎ내용 이해햇으면정답찾기ㅋㅋㅋㅋㅋ포코팡 공식 카페주소http://cafe.naver.com/pokopang요렇게~~~~~010-3450-??XX포코팡 공식 페이스북 주소 http://www.facebook.com/Pokopangforkakao요기가면 요~렇게ㅎㅎㅎㅎㅎ010- 3450 -XX??위아래 합쳐서 전화를 걸어봤어요...두근두근 ㅎㅎㅎ웬걸이종석 녹음목소리에도심장떨림ㅋㅋㅋㅋㅋ꺄~~~~~근데 다이아 쿠폰문자는 언제오는겨..???30분가량 됐는데 아직 깜깜무소식이네ㅋㅋㅋㅋ그래도좋당!이종석 포코팡 둘다!♡♡정답 힌트샷 나가여!!^^모두모두 정답맞춰 전화거시고이벤트참여해서 다이아몬드 받아요^^그럼 즐거운 불금보내시길~♡♡성격급하신분들!!!댓글달아주세요~쿠폰번호 알려드립니다♡♡♡엄마표돌잔치 테이블꾸미기♡뚱주♡그냥가지 마시구공감&댓글 달아주세요^^카톡이나 댓글 문의주세요^^cyvk0919[KGB택배]대통령보다 통화하기 힘든 KGB택배..세상 살다 살다 이런 택배회사는 처음봅니다..쇼핑몰 10년 운영하면서 이택배 저택배사 이용해봤지만..세상에 이런택배사가 존재했다니..원래 우체국택배를 이용합니다만, 가끔 시간이 늦을경우 KGB택배를 어쩔수없이 이용합니다..가끔 보내는 몇몇한되는 택배인데도 배송사고가 잦아요..오배송은 물론이고 교환수거는 해갈생각을 안하고..문제는 .절대로 전화를 안받는다는거 입니다.고객센타는 물론이고배송조회에 뜨는 지점전화는 물론이며택배기사 역시 절대~~~~~~~ 전화 안받습니다..이거원 고객센타 전화기가 전국에 1개있나봐요,,하루종일 통화중이며,기사는 절대 절대 신호가 가도 전화안받습니다..고객은 물건 안받았다고 아우성인데.. 배송조회에는 배송완료라 뜬지 오래인데..이거 무슨일인지 물어볼라고 전화해도..절대로 안받는 KGB택배이거 무슨 오바마보다 통화하기 힘든...사람 인내심의 한계를 테스트하는 택배사 KGB택배당신의 인내심을 테스트하고 싶다면 KGB택배를 추천합니다..심심한 수요일.일도 어느정도 마무리 되고 일주일에 중간쯤 이라 그런지나의 무기력함이 아주 정점을 찍을 때나와 같은생각인 그녀와 영상통화!게다가 오늘은 특별한 이벤트왠만한 남자보다 이벤트 잘하는 여자예여님이 보고 있는 내모습이렇게 한적한 오후에 우리의 시간 죽이는 방법지루한 생활에 활력 :)아기랑 영상통화하기 영상통화어플 Tango   하루에 한번씩은 꼭 조카랑 영상통화를 해요~뭐하고있나 궁금하기도 하고, 조카가 놀이중의 하나로 영상통화하는거 좋아해요 ㅋ 거울도 잘보고 ㅋㅋ울 마미도 매일매일 영상통화로 손녀를 봐요!동생이 영상통화를 걸어올때면 전 늘 밖에 있어요 ㅋㅋ지하철이거나, 버스거나 길거리이거나~이어폰 준비하느라 바쁜 이모도 얌전히 쳐다보며 기다리는 조카님!영상통화하면서 캡쳐한거 사진대방출~ㅎ   이모 학원출근길에 전화한 예지-★이모~~ 예지 보여요??  이모 퇴근하던날 버스에서~~이모보면서 다양한 표정짓기!!  뿌잉뿌잉하더니 입으로 손가져가서 빨기 ㅋㅋ 그러다가 이모 메롱~~콩새, 지금 이모 놀리냐???  이모 퇴근하고 집에 와서 쉬는데 목욕하고 전화걸어온 예지!옹알이한다고 소리지르고 난리~ 그러다가 머리위에 쓰고있던 천기저귀로 난리났다잉~~뭐든지 입으로 가져가는 콩새,♥    아이폰은 아이폰끼리 facetime이 가능한지라,동생은 갤럭시사용자여서 영상통화 못하고 있었는데~울 마미가 Tango를 깔라고...아니, 울엄마 나보다 나은데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 이후로 조카랑 영상통화는 Tango앱으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에선, 와이파이키고 맘껏 하지만바깥에서는 데이터 정말 무시못함 ㅜㅜ그래도 조카를 위해 내 데이터를 희생하지요~~   울 조카, 이모랑 얼른 대화하게 빨리 크자,♥       와, 통화하기 참 어렵습니다.길을 찾기가 최근 너무 쉽습니다.                     예전에는 물어물어, 먼저 찾아보거나 그렇게 하여야 하는데                   요즘에는 휴대폰만 있으면은 앱 하나로 그냥~ 아주 쉽게 찾아가지고                 요즘에는 물어보지도 아니하고 오히려 물어보면 귀찮기도하고                    어째서 물어보나, 모바일은 장식인가? 하고 생각해보게 되요.  아, 넘 이것에 기대다 보니 이거 없다면은 길을 못 찾아요.                사람들에게 여기가 어디냐고 질문할 수도 없고.                    고렇게 부끄럼쟁이가 되어 버렸답니다. 하하^^                      어, 그래도 나름대로 이~제는 길을 잘 찾는 사람이 되었답니다.                  그래도 아직까지는 앱의 힘을 빌리고 있습니다. 에헴!  ​                                                                                                    전화 잘 받는 방식을 깨닫고 싶었어요.                    제가 얘기를 잘 못 하네요^^                     그래서 어떠한 얘길 할까 걱정을 하다가 늦~게 받고는 하는…데                  그럴 때마다 늦~게 받은다음 죄송합니다~ 라고 이야길하고                   받는 게 중요하다 해서 그렇게 하~고… 있습니다.  ​항상 죄송하다고 하~고… 있습니당.                      그리고 깔끔하면서 배려가 담겨있어야 하는거죠.                     끝부분 얘기를 명료한 발음으로 구사하는 거에요.                    이런거는 집에서나 직장에서나 반드시 하고 있지요.                    넘 딱딱하다고 하는~데 고것이 시작인 거 같네요.  ​​그리고 전화가 자주자주 오는 사람이면 반드시 외워두세요! 하하^^                  그렇지 않으면은 너는 꼭 누구시냐고 묻어라~ 이런 소리가 나오는거에요.                 그래서 제가 참말로 어려워요. 사람 잘 기억 못 하는데~                 그리고 작은 우스개소리나 사람에 따라 알맞은 애교도 섞어주면                  오케이~ ^^ 정말 릴렉스하게 전화를 잘 받~을 수 있어요. 보시고 약간이라도 도움이 되셨나요?                       그러면 좋겠어요.                        오늘도 행복한 기분으로 보내시길 바랄께요. 아몬드블랙박스 안녕하세요. ​3인 2견 키우며 일하는 워킹맘 키다리 장씨입니다~~​드디어 3월 새학기가 시작되고 우리 막둥이도 이제 어엿한 초딩으로 거듭났어요. 아침일찍부터 일어나서 너무나 설렌다고 기대하며 입학을 했는데요, 이 설렘처럼 미소 가득한 학교생활을 했으면 좋겠네요!!​  집전화 착신통화전환이란?부재중에 걸려오는 전화를 다른 전화기로 착신전환해주는 서비스오늘은 일반전화 착신전환 서비스를 알아보려 합니다. 집전화 착신전환이란 말그대로 오는전화를 다른 집전화나 휴대폰으로 연결해서 통화할수 있게 하는 일반전화 부가서비스 입니다. ​ © Alexas_Fotos, 출처 Pixabay전화기 착신전환 요금?월 1,100요금은 그리 큰편은 아닙니다. 하지만 많은분들이 간과하고 계시는부분이집전화 착신전환은 일반전화 착신전환 설정후 휴대폰으로 착신통화전환으로 통화할때마다 구간통화료가 부과된다는 것이지요!! © quinoal, 출처 Unsplash퀴즈!! A(휴대폰)👉🏻B(착신전환가입된 일반전화)👉🏻C(착신전환 설정을 통해 최종 통화연결된 전화)​여기서 통화요금이 하나도 안나오는 사람은 누구일까요??​바로 C 입니다!!​A는 B에게 발신을 하니 통화요금나오는건 당연하구요. B의 전화기에서 C에게 한번더 발신되어 최종 C가 통화하는 시스템입니다. ​이해 되시나요??​ © AnnaKovalchuk, 출처 Pixabay착신통화전환 설정방법고객센터와 통화하여 유선전화 착신전환 서비스 가입이 끝나셨다면 착신전환 설정만 하시면 되느데요,유선전화 착신전환 설정은 절대 고객센터에서 대신해줄수 없는 이유가 있습니다.​바로 착신전환 가입하신 그 번호에서만 착신전환통화할 번호설정을 할수가 있습니다.​ KT 착신전환 설정방법​①수화기를  든다.② * + 88 + 연결받을 번호 + *③수화기를 내린다.​-끝-KT 착신전환 해제방법​① 수화기를 든다② * + 88 + #③ 수화기를 내린다​-끝-​어렵지 않죠??착신전환 연결번호 설정만 해두시면 별도 해제하기 전까지 계속 연결해서 통화할수가 있구요,해제해두시더라구 서비스 해지를 하지 않으신다면 일반전화 착신전환 서비스 요금은 계속 부과되니 필요없어지면 꼭 해지 하시길 바랍니다.​그리고 KT홈페이지에서는 이미 가입된 집전화 착신전환 연결받을 번호설정만 변경할수가 있으니 이부분도 참고하세요~​ 사실은 얼마 전에 아이즈온미를 영화관 가서 보려고 했었다.그런데 조금이라도 싸게 보고 싶었는데 영화 할인도 요일이 안 맞고...ㅠ_ㅠ​​​고민하다가 아시아나 마일리지를 써보기로 했다.나는 작년에 아시아나 마일리지 4000점을 유효기간 만료로 날렸던 사람이어서...이번엔 걍 써보기로 했다. ​ 그림 1. 아시아나 마일리지로 CGV 영화나 한 번 봐볼까? 가 모든 고생의 시작이었다.​SCREENX가 안되는 것은 아시아나 마일리지 홈페이지에서 봐서 알고 있었다.그럼 강남역의 야부키 나코 관에서 월~목 주중 2D로 마일리지 1300점 써서 보면 되겠다 ^^!!룰루랄라 하던 찰나​하​던​찰​나​​마일리지를 적용하고 결제를 눌렀는데ERROR 10074 가 뜨는 거다. (캡처를 못해서 아쉽)CGV 예매 에러 10074 문구할인혜택을 적용할 수 없는 상품입니다. (Error 10074)밤에 심히 당황한 나는 FAQ에 에러를 검색했으나 나올 리가 없다. 조건은 맞는데 왜 적용이 안되지?​ 그림 2. 혹시 몰라 검색했는데 안 나와...자주 묻는 질문이 아닌가 봐?그도 그럴 것이 네이버에 검색해보니 딱 두 개의 블로그 포스팅이 있었다.여튼 예매에 지장을 주는 오류인데, 질문 및 대답이 없어 불친절하다는 느낌이 들었다.영화는 내일 내리는데, 당장 어디 알아볼 수도 없었다. 이대로 못 쓰는건가... 왜 못쓰는건가... 2D본다는데 말야​​​일단 원인 찾아보고 결제 시도하다가 포기하고 잠들었다.다음날 아침이 되어 CGV에 전화를 걸었는데...직원 직통 연결 번호가 안내에 없다???내가 정줄 놓고 못 들었나 해서 두 번 다시 들었는데 아무리 들어도 없었다.어젯밤에 바로 문의 넣어놓긴 했는데, 언제 답이 올지는 모르고, 오늘 확인해야 하는데대환장파티에 또 네이버를 검색했다. ​​ 그림 3. 연관 검색어ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎCGV 고객센터 검색하면 연관검색어가 CGV 상담원 연결이야 ㅋㅋㅋㅋㅋCJ 이건 좀... 아니지 않나요?​찾아본 결과 ​ CGV 고객센터 상담원 연결하기 1544-1122 고객센터 전화해서 4 -> 3 -> 0 을 차례대로 누르세요출처: 네이버의 블로그 선구자들​​​​​​​​​​​​​​​​  여기서부터 지쳐서 이제 영화를 보러 가겠다는 마음은 없어졌고단지 어제오늘 내 시간과 기력을 빼앗은 에러 10074에 대해 알고 싶었다. ​​통화 내용 나: 아시아나 마일리지로 2D 예매하려 하는데 10074 오류가 떠요 원인이 뭔가요?상담원: 고객님 아이즈온미는 일반 2D 영화가 아니라 특별 기획 프로그램 상품이어서 아시아나 마일리지 통한 예매 불가합니다.나: 기준이 뭔가요? ㅠㅠ 2D 관에서 상영하는 2D 영화로 인식하지, 이게 특별 프로그램인지 기획전인지 예매가 가능한지 불가능한지 직접 결제해보고 저 에러를 맞닥뜨려야만 알 수 있나요?상담원: 네 문의하시는 것 외에 따로 확인하실 수 있는 방법은 없습니다. ​​ㅁㄴㅎ암;험;ㅣㄴ험니;하지;ㅎ닿지;허미;젛딯;자히ㅓ자ㅣ도마ㅣ과ㅣ진짜 뭐 이런 게 다 있나...아시아나 마일리지 표에서 (컨텐츠별 상이)가 저 뜻인가 보다 아이즈온미가 CGV에서만 하는지도 몰랐네... CJ E&M이어서 그런가? 특별한지 몰랐어요... 어떻게 아나요... ㅜㅠ 무지가 죄네​​오전에 전화 통화를 했고통화 후 오후에야 메일 답변이 왔고이미 지친 나는 영화 보기를 포기했다. ​ 그림 4. CGV 고객센터로부터 받은 답변​ 아시아나 마일리지의 경우 일반 2d 영화에만 적용이 가능하며, 특화관이나 특화좌석, 기획전 등의 특별프로그램 일정에는 적용이 어려울 수 있습니다.출처: cgv 고객센터​​CGV가 정말 고객 비친화적이라 느낀 이유는분명 문의를 받았을 것 같은 에러인데(검색해서 다른 분들 보니 아시아나 마일리지뿐만 아니라 현대 M 포인트에서도 나던데;;;)​1. 에러에 대한 정보를 질문 답변에서 전혀 찾을 수 없음-> 언택트고 인력을 줄일 거면 자료집이라도 잘 만들어놔야 하는데, 준비된 느낌이 아님​2. 고객센터는 고객과 연결해서 문제 해결을 돕겠다는 의지가 보이지 않음 (=불통)-> 살다 살다 고객센터 상담원 연결을 따로 검색해서 방법을 찾아야 하는 대기업은 처음!!!​3. 될지 안될지 예매자가 알 수 있는 정보는 없어. 정확히 알고 싶으면 전화해서 확인해야 돼.... -> 이건 뭐 무슨 배짱이 슈퍼 갑 수준. 목 좋은 곳에 영화관 많으면 이렇게 되나?​​​고객 중심의 서비스를 제공하려면 위의 1~3을 정확히 반대로 해야겠다고 느꼈다.영화관 잘 안가지만 앞으로도 CGV는 사용할 일 별로 없을 듯​ 기기가 고장 나서 속상한 맘에애플 고객센터 전화번호로전화를 하셨었나요?ARS로 진행을 하고 인증을 하고너무 답답하셨다고요?​​ ​옴니아2는 기억에서 지웠습니다저는 아이폰4를 첫 스마트폰으로 시작하여지금까지도 핸드폰은 아이폰을 쓰고 있는데요​​​수년간 써왔었지만 뭐랄까국내의 통신사 서비스센터에 비해살짝 불편한 감이 없지 않아 있었습니다​​​애플 고객센터 전화번호를 알고 있긴 하지만문제가 생겨 몇 번 통화를 하더라도개운치 않은 느낌?? 이었거든요​​​아마 이 포스팅을 읽고 계신 분들도​ 080 - 3333 - 4000​위와 같은공식 애플 고객센터 전화번호는알고는 계시리라 생각합니다​​​하지만 막상 전화를 시도하고 있다 보면뭔가 불편함을 느끼지 않으셨나요??​​​통화를 시도하면 바로 연결되는 것도 아니고많은 문의량으로 인해 기다리기도 해야 하며연결이 된다고 한들 ARS를 넘기기까지도너무나 답답한 시간을 지나야 합니다​​​하지만 이보다 쉽고 빠르게정확한 안내를 받을 수 있다면그 방법이 훨씬 좋지 않을까요??​​​저도 종종 문제가 생길 시많이 이용하는 방법인데요​​​공식 홈페이지를 이용하는 방법입니다같이 한번 진행해볼까요~?​​​ 공식 홈페이지 접속​​ ​​이렇게 맨 처음 시작은 애플 공홈 이렇게 검색하여홈페이지를 찾는 것으로 시작하시면 됩니다​​그림이든 글자든 어떤 거든클릭하시면 홈페이지로 접속하게 돼요!​​ 고객지원 탭 클릭 후 진행​ ​​​이렇게 홈페이지가 뜨게 되면위에 여러 가지 탭들이 있는데오른쪽 상단에 있는 ​고객지원​​이라는 탭을 클릭하시면 됩니다​​​ ​​클릭을 하시고 나면아래에 이런 여러 가지 종류가 나오게 되는데이 중에서 상담을 받고 싶은 기기를 선택!​​​저는 아이폰을 위주로 쓰기 때문에iPhone 을 클릭하여 진행을 해보도록 하겠습니다​​​   ​​​클릭해서 들어가 보면암호 문제, 수리 문제위치 찾기, 충전 문제​​​이렇게 크게 4가지로 분류가 되어있는데이중 저는 수리 문제를 선택해보았습니다​​​만약 이 중에서 다른 문제 즉, 암호나 충전, 위치 찾기의 문제라면다른 탭을 클릭하시면 되겠죠!​​​Repair options를 클릭하고 나니위의 오른쪽 사진처럼서비스 받기라는 한 가지 메뉴만나와있으니 바로 클릭해주시면! ​​​ ​​위와 같은 세부사항들이 나와있습니다​수리 및 물리적 손상 탭이나배터리 및 충전구독 및 구입등등​​이 중에서 상담받고 싶으신세부 주제를 선택하시면 됩니다​​저는 배터리 교체를 한번 진행해보겠습니다배터리가 은근 빨리 소모가 되더라고요!​​  ​​​이렇게 주제에 맞게  클릭하게 되면 오른쪽 사진처럼 서비스를 받고 싶은여러 가지 종류가 나오는데​​​저는 통화를 원하기 때문에애플 고객센터 전화번호로 거는 것이 아닌걸려 오는 것을 택했습니다​​ 개인 정보 입력​​  ​​사실 지금까지 진행하는 것은사진도 많고 말도 길었지만막상 해보시면 1분도 안 걸리는 내용이거든요​​​근데 이제부터는 성질 급한 한국 사람 입장에선답답할 수도 있는 곳의 시작입니다​​​일련번호는 뭐고 IMEI는 뭔데...아 스트레스.. 이런 느낌이실 텐데요!​​​하지만 당황하지 마세요!그냥 저 위의 사진처럼 저 빨간원을클릭하시게 되면 바로 ID 입력란이 나오게 됩니다 ​​그렇게 로그인을 하시고 나면이제 나의 기기들이 쭈욱 나열이 되는데​​​  ​​원하시는 기기를 클릭!하시면 답답했던 일련번호 문제도 끝!!​​오른쪽 사진처럼 계속을 클릭하여 주시면클릭을 함과 동시에 바로애플 고객센터 전화번호로 걸려오게 됩니다​​​일단 ARS로 선택지가 나오거든요 1.  지금 바로 상담사와 통화2. 시간을 예약하여 그 시간에 통화3. 예약을 취소애플 고객센터 전화번호 ARS이렇게 선택지가 나오는데취향에 맞게 1, 2, 3번 중에선택을 하시면 되겠습니다​​​어떠셨나요??기기에 문제가 생겨서 답답하고 속상하고 짜증도 나는데​​​애플 고객센터 전화번호라고 전화를 걸었더니본인확인도 해야 하고 기기 확인도 해야 하고..​​​이 방법으로 한번 진행해보신다면뭔가 수동적인 입장이 아닌능동적으로 내가 진행을 할 수 있어서속이 좀 시원하더라고요!​​​영상으로도 남겨두었으니애플 고객센터 전화번호를 조회하실 때많은 도움 되셨으면 좋겠습니다!​​​  ​​ Today’s topic : National holidays in korea2019년 2월 17일 (일)​​요즘 저는 맨날 고민이 있어요...오늘 저녁에는 외국인 친구와 어떤 Topic으로 대화를 나눠야 할까..Topic을 막상 정해도 제가 영어로 설명할 수 없어서 자꾸 바뀌어요.​일요일도 한참을 고민하다.외국인 친구에게 한국의 국경일에 대해서 설명을 해주기로 마음먹었어요.​그래서 열심히 자료조사도 하고 번역기도 돌리고, 열심히 암기도 했어요~~ ​​오늘 내 토픽은 한국의 국경일이야.Today, My topic is national holidays in korea.한국에는 5개의 국경일이 있어There are 5 big national holidays.​삼일절: Independence Movement Day제헌절: Constitution Day광복절: National Liberation Day개천절: National Foundation Day한글날: Hangul Proclamation Day~~~~~~~~~~~~~~~~~이러면서 열심히 설명해주었어요​여기에도 제가 암기했던 스크립트를 올리고 싶지만.. ​아직 영어실력이 너무 부족해서 ㅠㅠ 문법적으로 잘못된 문장을 공유하게 될까 봐 올릴 수가 없어요제 실력이 부끄럽답니다.​​언젠가는 진짜 영어 잘하게 돼서 떳떳하게 공부한 자료를 준비할 날이 오겠죠?​  ​1. Korean people doesn't know about national holidays (X) Korean people don't know about national holidays (O) ​​2. Constitution day is not a rest day but go to work (X) Constitution day is not a holiday day because people go to work on that day (O) ​​제헌절은 국경일은 맞지만 공휴일은 아니라는거 혹시 알고계셨나요?? 그래서 그 얘기를 해주고 싶어서 외국인 친구에게 말했던 것인데..  의미전달이 잘되었는지 모르겠네여 ㅎㅎ​이건 통화 끝나고 친구가 고쳐준 내용이에요! ​고쳐준 내용을 보면 제가 생각 없이 말로 먼저 내뱉으려 해서 ㅋㅋ 의미는 통하겠지만 문법 파괴를 하는 게 자꾸 보여요 ㅎㅎ​​아! 그리고 운동하는 것을 엄청 좋아하는 사람을 표현하는 말도 알려주었어요.-He is a gym shark-I have a fitspo friend그리고 엄청난 근육을 가지고 있는 사람에게는-He's super buff -He's ripped이렇게 얘기할 수 있다고 하는데.. 언젠가는 알아두면 도움이 되리라 생각하고 끄적여 봅니다.​   이상으로 <외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day6> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^​https://blog.naver.com/firststep22/221473200275 외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day7Today’s topic : My first work experience2019년 2월 18일 (월)​​오늘 제가 정한 Topic은 My first...blog.naver.com ​ 일상대화는 어느정도 가능하나전화통화중에는 알 수없는 외계어를 말하곤 했는데할머니랑 전화통화하는데 대화가 가능해졌다."맘마 먹었어요~""엄마 맘마먹어요~""아가 코~자요"옆에서 듣기에 뭘 물어봤는지 다 알 수 있게...그 시각이 10시가 넘었던 터라 난 엄마에게 밥 먹었다고 이야기할라고했는데서희가 밥먹고있다그래서... 이젠 거짓말도 못하겠다. ㅋ 엄마도와주는걸 좋아하는 서희도희기저귀 갖다주기도 좋아하고 이젠 기저귀도 자기가 갈아주려하고 ㅡ,ㅡ;;;목욕시키고 윗옷만 입혔더니 "바지~바지~"하면서 바지찾아와서 바지를 입힌다. 물론 잘 입혀주진 못하지만....그래서 도와줬더니다 입히고나선 안아주려고한다.서희는 도희를 무지안아주고싶어하나 도희가 목도 못가누고 힘도 딸리고...서희 얼른커서 도희좀 키워라~~~ㅋ  전화는 기본 전화앱으로 사용할 수 있다.T전화, 후후 등 전화어플을 이용한다면 스팸차단 등 다양한 기능을 활용할 수 있다.​​ 전화앱  1. 키패드, 최근기록, 연락처 등을 확인할 수 있다.- 키패드 : 전화 통화 시 숫자키를 활용하여 통화할 수 있다.- 최근기록 : 최근 통화, 문자(어플에 따라 없을 수도 있음) 내역을 확인할 수 있다.- 연락처 : 저장된 연락처를 확인할 수 있다.​​​ 전화연결 1. 키패드에서 번호를 입력한 후 통화를 할 수 있다.- 카메라 아이콘을 선택하여 영상통화를 할 수 있다.​​ 2. 연락처에서 오른쪽으로 드래그 하면 통화가 된다.​​​ 3. 연락처에서 왼쪽으로 드래그하면 문자로 연결된다.​​ 4. 연락처에서 해당 연락처를 선택하여 통화를 할 수 있다.- 통화, 문자, 영상통화, 내역 등을 확인할 수 있다. 귀걸이형 사용 방법, 보청기 착용 시 전화 통화하기         안녕하세요. 소리샘보청기 강남센터입니다! 오늘은 귀걸이형 보청기 착용 시 전화 통화하기 방법에 대해 소개하고자 합니다.       난청이 있어서 보청기를 착용하시는 분들 중에는 대화 소리나 일상적인 소리는 잘 들리는 전화 통화만 하면 상대방이 하는 소리를 잘 못 알아 듣겠고 통화가 힘들다는 분들이 많으신데요 특히 일반 전화기로 통화를 할 때보다 핸드폰을 사용할 때 말 소리를 알아듣기가 더 어렵다는 분들 또한 적지 않습니다.  보청기 착용 시 적응하기 어려운 점 중 하나라 전화 통화하기인데요.그렇다면 보청기를 착용한 상태에서 전화 통화를 잘 하려면 보청기 모델에 따른 전화 통화하기 방법을 알아두시면 된답니다.       보청기 착용 시 전화 통화하기  자동 전화 모드 가능 모델 귀걸이형 보청기 자동 전화 모드가 가능한 귀걸이형 보청기의 경우 전화를 사용하고자 할 때는 수화기를 보청기 가까이에 대면 자동으로 모드가 바뀌면서 마이크를 통해 통화음을 들을 수 있습니다.         이때 수화기의 방향을 얼굴 앞쪽으로 열리는 형태로 사용하면 피드백을 줄일 수 있어서 더욱 또렷하게 통화가 가능합니다.      2. 텔레코일 가능 모델 귀걸이형 보청기  보청기 텔레코일은 자기장의 세기를 전기 신호로 바꾼 후 다시 원래 신호와 같은 음향 신호를 바꾸어 통화 품질을 높여 주는 장치입니다. 보청기 텔레코일이 작동 되면 주위 소리는 차단해서 전화 통화에만 집중할 수 있게 도와준답니다.        텔레코일 가능 모델의 귀걸이형 보청기는 전화 사용 시 메모리 버튼을 사용해 텔레코일 모드로 변경해 주세요.  이 상태에서 전화 수화기를 보청기 가까이에 대면 보청기 내의 텔레코일을 이용해서 통화음을 보다 선명하게 들으실 수 있습니다.        지금까지 보청기 착용 시 전화 통화하기 방법을 알려 드렸는데요. 보청기를 사용하실 때 이제 불편없이 통화 하세요!        요즘은 집에만 있고 싶은데 어쩌다 밖에 나가고 싶어질 때가 있습니다.                그럴 때는 동네를 가벼이 산책하는 게 좋더군요.                   사실 일주일 온종일 밖에 나가는데 왜왜왜 또 밖에 외출하고 싶나?                라고 생각같은 것도 들기는 하는데 그냥~ 갑자기 조심히 뚜벅뚜벅 걷고 싶어질 때가 있네요.^^               그러면 똑같은 거리라도 못 보고 지나친 것을 볼 수 있더라구요.                피곤한 것도 없죠. 왜냐면 조심히 걸으니까요.                    얼마 후면은 또 갑자기 뛰어가야 하는 거리지만                   지금 이 시간만큼은 슬로우하게 걷는구나~라는 느긋함을 느껴서 좋지요.                  그렇게 여유로움을 느낀다면 일을 나갈 때 어렵지 않아요.                   그래도 이런 여유를 오래 만끽하고 싶습니다. 하하^^                                                                                                                       와, 통화하기 정말 어렵네요잉.          전화 잘 받는 방법을 알아버리고 싶었습니다.                    내가 얘기를 잘 못 하네요^^                     그~래서 어떠한 이야기를 할까 걱정을 하다가 늦게 받곤 하는~데                  그렇게 할 때마다 늦~게 받아 죄송해요~ 라고 이야기하고                   받는 게 중요하다 해가지고 그리 하고 있습니다아~                   언제나 죄송하다고 하~고… 있습니당.                      그리고! 깔끔하면서 배려가 묻어있어야 하는거죠.                     꼬리표 얘기를 명료한 발음으로 사용해주는 거랍니다.                    요것은 집에서나 직장에서 꼭 하~고… 있습니다.                    넘 드라이하다고 하는데 고것이 처음인 거 같습니다.                   그리고! 전화가 빈번히 오는 상대면 꼬~옥 암기하세요! 하하^^                  그러하지 않으면은 너는 꼭 누구냐고 묻는구나~ 요런 소리가 나오는거죠.                 그~래서 제가 정말 어렵답니다. 사람 잘 기억 못 하는데~                 그리고! 소소한 우스개소리나 사람에 따라서 적합한 농담도 섞어주면                  OK! ^^ 넘나 릴렉스하게 전화를 잘 받을 수 있답니다.                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.04.08 ​오늘부터 보이스톡으로 통화하는 시간을 1시간으로 늘리기로 했어요~​​제가 준비한 스크립트를 다 읽었더니 총 3분이 걸린 거예요..​남은 시간을 보니까 27분 ㅠㅠ  27분을 영어로 말하려니 너무 힘들었어요 ㅠ​그래도 되게 뿌듯하기도 하고 보람 있었어요이렇게 꾸준히 해서 영어가 늘면 좋겠어요 ㅠㅠ​​오늘은 새로운 용어에 대해 알게 됐어요.​1. Daylight saving time​혹시, 들어보셨나요? ​​여름에는 해가 빨리 뜨고 늦게 지기 때문에 비교적 긴 낮 시간을 활용하기 위해 표준 시간을 한 시간 앞당기는 제도를 말한다. 우리나라는 두 차례 1948∼60년(50∼52년 제외)과 서울 올림픽(87∼88년)에 서머타임제를 시행한 바 있다. 이 제도는 1784년 미국의 벤자민 프랭클린이 양초를 절약하기 위하여 일광시간의 효율적 사용의 필요성을 제시하면서 처음으로 등장했다.​2010년 3월 현재, 선진국 모임인 경제협력개발기구(OECD) 30개국 중에서 한국ㆍ일본과 백야 현상으로 도입이 불필요한 아이슬란드를 제외한 국가에서 실시 중이며, EU(27개국)ㆍ미국ㆍ캐나다ㆍ브라질ㆍ호주를 포함한 전 세계 86개국에서 실시하고 있다. 서머타임제가 시행되는 기간에는 이를 시행하고 있지 않는 우리나라와 시행 국가와의 시차는 1시간씩 줄어들거나 늘어나게 된다.​미국의 경우 일광시간 동안을 보다 효율적으로 활용하도록 하는 제도라는 의미에서 일광절약시간(DST : daylight saving time)라 부른다. 이전까지 4~10월 기간 동안 시행해 오던 이 제도는 2005년 조지 W. 부시 대통령 정부 때 신에너지 법이 통과되어 2007년부터 매년 오전 2시를 기점으로 3월 둘째 주 일요일부터 11월 첫째 일요일까지 시행하는 방식으로 확대되었다. 유럽 지역의 서머타임은 매년 3월 마지막 일요일 0시를 기준으로 개시되어 10월 마지막 일요일 0시에 해제된다.​[네이버 지식백과] 서머타임제 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​ 서머타임제낮 시간이 길어지는 봄부터 시곗바늘을 1시간 앞당겼다가 낮 시간이 짧아지는 가을에 되돌리는 제도.  | 외국어 표기 | summer time(영어) | 여름에는 해가 빨리 뜨고 늦게 지기 때문에 비교적 긴 낮 시간을 활용하기 위해 표준시간을 한 시간 앞당기는 제도를 말한다. 우리나라는 두 차례 1948∼60년(50∼52년 제외)과 서울올림픽(87∼88년)에 서머타임제를 시행한 바 있다. 이 제도는 1784년 미국의 벤자민 프랭클린이 양초를 절약하기 위하여 일광시간의 효율적 사용의 필요성을 제시하면서 처음으로 등장했다. 2010년 3...terms.naver.com 출처 : https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=933820&cid=43667&categoryId=43667​​​저도 공부하려고 네이버 시사상직 사전에서 가지고 왔어요~~ ​​2. I have to do it someday.언젠가는 해야 할 일이다.​​​3. Usually my hair stays curly 1 month after perming it, but now my hair is still curly even after 1 year since I permed it.저는 보통 파마를 하면 한 달 만에 풀리는데작년에 한 파마가... ㅠㅠ hair stylist분께서 그 얘기를 듣고 롤을 작은 거로 말아서..히피펌을 만들었던 적이 있었거든요​그 얘기 하다가 저 말을 영어로 하고 싶었는데 ㅠㅠ 모르겠어서 친구에게 도움을 요청했어요​​​4.  I went back to the hair salon to complain, but the hair stylist said my hair looked good and she got annoyed/angry.​​​다음으로는 제가 틀린 문장들이에요 ​복습!!! ㅠㅠ ​1. I even fighted with my boyfriend (X)I even fought with my boyfriend (O)​​​2.  In this morning (X)This morning (O)​​​3. In his room somebody came there room (X)Somebody was in his office (O)​​​4. Came back my 자리 (X)Came back to my seat (O)​​​5. He analysis my results (X)He analysed my results (O)​​​6. I explain you (X)I will explain it to you (O)Let me explain it to you (O)​​​7. His friend operate a hair shop (X)His friend operates/runs/owns a hair salon (O)​​​8. How to know that ? (X)How did you  know that? (O)​​​제가 영어회화를 잘하게 되는 그날이 오길 바라며..​  이상으로 <외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day18> 포스팅을 마치겠습니다.​이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^​​​​ ​요즘 일상 털이 사진 왤케 많은지 기록하는 습관이 무섭 ;; .. 12월 연말의 첫째주 주말이 가고있네요 ㅠㅠ요즘 아이들 가정보육 으로 하루가 어떻게 가는지 몰라요 ㅎㅎㅎ 와중에 연쟈 스카이프로 수업하는거 보고 아이디어 천재 ㅋㅋㅋㅋ 칭구한테 우리도 화상통화하자구 스카이프로 만나쟈구 했어요 ><  ​애들보내고 똑같이 커피사서 앞에놓구 스카이프로 한시간 수다떨기 ㅋㅋㅋ이날이 나의 마지막 자유 시간이였지 아마 .... 노무 재밌었어 ㅠㅋㅋ옷샀다고 보여주고 자랑하고 냉장고 보여주고 막ㅋㅋㅋ웃겼던 그시간으로 돌아가구 싶다아 ㅠㅠ ​또 다시 단짝이 되어버린 연남매 ㅋㅋㅋ놀이터 가구 싶다구 해서 아침일찍 나온날   ​둘이 뭐가 그렇게 재밌는지 맨날 장난장난장난집에서 난리 바가지라 한번씩 나와요 ㅠ  ​장난꾸러기들 7살5살 연남매 지금이 기여울 때라구참고있는데 이제 쫌있음 폭발할꺼 같기두 하구 ;;  ​2017년 평창 ㅋㅋㅋ사진 왤케 웃긴지 아기새 밥먹듯 기여운 애기가 많이 컸네요  ​요즘 하루중 나의 낙은 디저트 탐 ! 마카롱에서 다쿠아즈로 넘어와쒀요 ㅎㅎ 달달달 겉바속촉 다쿠아즈 연쟈랑 나눠먹구   홈카페 놀이 / 레녹스 홀리데이 커피잔 거의 꺼낼일 없다가 요즘에 계속 이것만 끄집어 내니또 커피잔 사고 싶어서 뒤적뒤적 하는 ;; ㅋㅋ​반찬이 이제 마니 필요할것 같아서 - 장조림 큰맘 먹구 했는데 간장 다새구 난리 ㅠㅠ  ​쨋든 한주 먹고 남을 만큼 마니 했으니 됐죠 머 ㅎㅎㅋㅋ 새송이 버섯 메추리알 소고기 장조림  ​연쟈와의 홈스쿨 일상은 아침공부하고 산책 하기 운동도 못하니까 국악당 한번씩 돌고, 내려오면 좋더라구요 :-) ​다녀와서 간식 챙겨주고 2차전 시쟉 ㅋㅋㅋㅋ ​할무니찬스도 한번쓰구 , 집밥 집밥 할무니밥먹기  고기도 집에서 구워 먹구 요즘 진짜 외식 안했네요 ㅎㅎㅎ건강한 뚱뚱이 되어가는즁 ...... ​호떡믹스 왜샀지 ㅠㅠ 진짜 장조림보다 어려움 미루고미루다가 만들었는데 한번 반죽하면13개는부쳐야함 ㅜㅜ ​베이킹 쪽은 손대지 말아야겠떠요. ㅠㅠ큰거 놔두고 쬐끄만한 팬에 두개씩 얼마나 부쳤는지 몰라여 ㅎㅎㅎ ㅠㅠ    뽀끌뽀글 여노 닮은 호떡 완성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파마 두번해서 겨우 나온 여노 머리 기여미><  ​연쟈랑 백화점 오픈시간 맞춰 수선 맞기구 핑계김에 점심 사오기 ㅎㅎ나가구 싶었는데 호다닥볼일보고 나오니 딱 체류시간 40분  ​바쁜와중에 눈에띈 바나나초코크롬블 !! ​연쟈가 고른 점심 울릉도 부지깽이 나물 ㅋㅋㅋㅋ이거사러 또 가야할꺼같아요 넘 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ 냉동 해 뒀다 꺼내서 밥이랑 볶으면 진짜 최고 짱맛  핵맛 넘나 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​디저트는 크럼블 !!달지않은 차와 먹으면 천국이지요ㅎㅎㅎ지금 반쪽 남긴거 냉장고에 있는데 완전 고민됨 먹을까 말까 ............’ㅡ’ ​오늘 , 주말 아침 할무니네 가서 조식 먹었어요 ㅎㅎ아침도 안먹구 얼른 넘어가서 할머니표 갈비탕 하트 뿅뿅  ​기요미 우리아들 오늘 왤케 머리가 기요운지 파마 시켜놓고 완전 흡족함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천의올굴 기요미 :)) ​내일은 뭐하지 ...........숙제할건 산더미인데 요즘 애들이랑 노는게 아주 쪼금 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ영어공부 좀 하구  피아노치고 바이올린켜구 한글 책 읽을시간 대화할 시간 많이 생긴게 좋구 가끔 이런시간 없었으면 어땠을까 싶기도 한데 ...언제 등원하는 지 날짜 세기도 하고 ;;;; 나도 나를 잘 모르겠어요 ㅎㅎㅎㅎ암튼 또 잘 먹고 잘 지내다 보면 또 좋은날 오겠죠.........​​ ​내일은 눈이 온대요 :) 설레네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 부츠 준비 해놨구요 XD자러가야겠어요 건강히 주말 잘 보내시구요 이웃님들 모두 굿밤되세요 !  어젯밤에 친구들이랑 인스타로 영상통화를 했다.친구가 피규어 조립하는거,빨래너는거,일기쓰는거 다 구경하고 내 옷중에 버릴 옷 놔둘 옷 물어봐가면서 정리도하구 재밌었다.​다같이 구미호뎐 첫방 기다리면서 영상통화하다가 시작하자마자 잽싸게 찢어졌는데 드라마 재밌었다.특히 이동욱씨 얼굴이 대유잼,,,어제 공사장asmr도 보고 드라마도 보고 아무튼 밤에 이것저것 너무 많이해서 잠이 안오길래 늦게 잠들었다.오늘 아침에 일어나는게 힘들진 않았는데 몸에 힘이 없어서 뭘 하기가 귀찮았다.어거지로 꾸역꾸역 씻고 나왔는데 병든닭처럼 졸아버림ㅜㅜ​나오면서 뜨뜻한 라떼와 샌드위치를 사왔는데 샌드위치에 들어있는 보라색 잼이 뭔진 몰라도 정말 뫄있어따.내일도 사먹어야지!​나는 몸에서 향기나는거에 대해 약~간 집착하는 면이 있는데 옷에서도 좋은 향이 났으면 좋겠구 샤워하는거 귀찮은데두 하고 나서 좋은 향이 나는 바디로션을 바를 생각으로 버틴다.어제 친구가 러쉬 슬리피 선물해줬다!저번에 꽤 되었는데 러쉬 매장에 팩을 사러 갔다가 직원분이 머리카락에 트와일라잇을 뿌려주셨는데 움직일때마다 뽕뽕하는 향이 너무너무 좋았었는데 그 향과 같은 바디로션이 슬리피라길래 사야지~사야지~하다가 친구가 선물해준다길래 지금 오기만을 기다리는중이다.​    '안 자고 뭐하고 있었어요?  피곤하지 않아요?'   '티비보구 있었어요.. 좀 있다 자려구요'    언제부턴가 장난스럽게 누군가에 의해 시작된 존댓말 통화하기가우리의 일상적인 버릇이 되어버렸다 평범한 연인에서 플러스 '일 벗'이 되기로 결심했던 날두려움보다는 더 많은 시간을 함께 있을 수 있다는 참으로 철없던 설렘이 컸었는데..서로가 서로의 일상이 되다보니힘들 때도 짜증날 때도 함께 해야 한다는 걸 그땐 실감하지 못했던 것 같다 그렇게연인일  때 함께 '일'에 대한 이야기를 나누고일 벗일 때 '연인'으로 봐주지 않음에 서운함을 느끼기도 하면서하루하루를 보내고 있다 그리고 어김없이 잠자리에 들 때면 서로의 안부를 묻는 전화로 하루를 마감한다 혹시오늘 하루 나 때문에 서운한 것은 없었는지거칠거나 모난 말 한마디, 행동 하나가 걸렸다면그건 그렇지 않다고 보듬어 주듯, 매일밤 나누는 그와의 배려깊은 통화가 좋다편안하고 따뜻하다    오늘은 외국계 기업 다니거나 외국 바이어 협력사와 통화할때 필요한 문장들, 쓸만한 표현들을 포스팅 하려해요 ﻿사진속의 여자는 저렇게 편하게 얘기하겠지만 저는 엄청 귀기울이고 식은땀을 흘리며 통화를 했어야 하였다는....﻿1. 뭐라고 하셨죠?분명 처음 통화하실때 못알아 들을 수 있어요. 하지만 침착하게 뭐라고 하셨죠? 이해를 못했어요. 다시한번말해주세요. 이렇게 말할 수 있어요.Sorry, I can't hear you. could you tell me again? 이렇게 얘기하면 친절하게 다시 한번 얘기해주실거에요.2. 상대가 누군가를 바꿔달라고 한다면?보통 누군가를 찾을 때 많이 쓰는 표현은 can I speak to + 찾는 사람 이름 또는  May I speak to + 찾는 사람 이름이런 표현을 많이 쓰는데요ㅎㅎ 당사자가 사무실에 있다는 Sure, one moment (잠시만요), 간단하게 Okay, hold on 이렇게 하셔도 되요~근데 당사자가 없다면,,,,,,I'm sorry, he(she)'s not in. Can I take a message?지금 그(그녀)가 자리를 비웠어요. 메모를 남겨드릴까요?이렇게 하시면 되요.3. 상대의 말을 못알아 들었을때Could you speak up please (크게 말씀 부탁드립니다)Can you speak a bit slowly, please? (조금만 천천히 말해주세요)Sorry, I can't understand what you said (죄송해요, 못알아듣겠어요)4. 잘못 걸린 전화라면간단하게 I'm sorry. You must have the wrong number (죄송하지만 전화 잘못하신 것 같아요)잘못 걸린게 아니라 그 사람이 퇴사한 상태라면?He(she) quit, he(she) no longer works here (관뒀어요, 더이상 일하지 않아요)5. 바쁜 상황에 전화온거라면Could you make it short?  (요점만 말해주세요)I can't really talk right now ( 지금 통화하기 곤란합니다.)이렇게 표현할 수 있어요. 이젠 전화로도 식은땀나며 통화 할일 없기를 흑흑 이상 오늘의 영어 왕초보 전화통화 편이었습니다. See you soon~~     전화통화를 하면 꼭 저렇게 전화기를 한손으로 들고 심각하게 열심히 들으며 여기저기 돌아다닌다.. ㅋㅋ가끔 대답 한번씩 해주다가 관심있는 질문이 나오면 빵~!하고 말문이 터지는 여니..  오늘은 원숙이 이모랑 전화통화를 하는 중인데 수줍은지 치마도 한번 뜯었다가 브로치도 한번 잡았다가 책도 한번 보고 교구도 만지작 만지작..전화 끊으니까 "하은이가 응애~응애~했어"이런다.ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1.안녕하세요. 저는 김소라 라고 합니다.Hi. I'm Sora Kim.하이. 암 소라 킴.2.당신의 이름은 뭐에요?What's your name?왓츠 유어 네임?3.저는 14살 인데요 당신은 몇살 입니까?I'm fourteen. May I ask how old you are?암 폴틴 (여기서 발음 에프발음 주의하세요)메야이 에스크 하우 올드 유알?(외국에선 나이를 물어보는건 실례로 여기는데, 그래도 묻고 싶으면 정중한 표현을 사용합니다)4.우리 친구 해요.Let's be friends.렛츠 비 프렌즈.5.제가 영어를 못해서 그러는데.... 실례지만쉽게 말해주세요.I don't speak English well...Could you please use easy words?아이돈 스핔 잉글리쉬 웰... 쿠쥬 플리즈 유즈 이지 월즈?6. 저는 서울에 사는데 당신은 어디에 사십니까?I live in Seoul. Where do you live?아이 리브 인 서울. 웨얼 두유 리브?7.한국은 좋으신가요?Do you like Korea?두 유 라잌 코뤼아?8.이렇게 통화를 하니 즐겁네요.It's nice to talk to you on the phone.잇쯔 나이쓰 투 탁투 유 온 더 폰.9.가끔씩 전화해도 될까요?Would you mind if I call you sometimes?우쥬 마인 이프 아이 콜유 썸타임즈?10.제가 휴대폰이 생기면 연락처 알려드릴게요.I'll let you know my phone number when I get a cell phone.아윌 렛유노 마이 폰 넘벌 웬 아이 겟 에이 쎌 폰.11.이만 끊을게요.I have to go now.아이 헵투 고 나우.12.제가 영어를 못해서 무슨 말씀을 하시는지 모르겠어요 죄송합니다.I can't really understand everything you say because my English is not that good. I'm sorry.아이 캔트 륄리 언덜스텐드 에브리띵 유 세이 비코즈 마이 잉글리쉬 이즈 낫 댓 굿. 암 쏘리.13.그래요? 하하하하Really? hahaha륄리? 하하하14.취미는 무엇인가요?What are your hobbies?왓 아 유얼 하비스?15.저는 텔레비젼을 보면서 시간을 보내는 것 이에요.I like watching T.V.아이 라잌 왓췽 티뷔.16.제가 사는곳은 남한산성 이 있어 공기도 좋고 산책하기에도 참좋습니다.There is a mountain near my place, so the air is fresh and it's nice to take a walk.데얼 이즈 에이 마운틴 니얼 마이 플레이스. 소 디 에얼 이즈 프레쉬 엔 잇쯔 나이쓰 투 테이크 어 워크.17.하하 영어를 잘 못해서 그런지 쑥쓰럽네요Haha. I feel a little weird talking in English.하하. 아이 필 어 리를 위얼드 탁킹 인 잉글리쉬.18.혹시 버디버디 라는 싸이트에 아이디가 있나요?Do you know a Website called Buddy Buddy? Do you have an ID?두유노 에이 웹사잇 콜드 버리버리? 두유 헤브 언 아이디?19.제 버디버디 아이디는 rlathfk123 이에요My ID for BuddyBuddy is rlathfk123.마이 아이디 폴 버리버리 이즈 알엘에이티에이취에프케이원투뚜리.20.당신의 버디버디 아이디는 무엇입니까?What is your BuddyBuddy ID?왓 이즈 유얼 버리버리 아이디?21.죄송하지만 천천히 말해주세요I'm sorry, but could you speak more slowly?암 쏘리, 벋 쿠쥬 스핔 모올 슬로울리?  배고픈데 밥을 안먹고 물배만 채웠답니다.                     물배라 그런건가… 금세 배는 불렀지만 바로 꺼지는거에요.                    으으, 그래~도 일단 열~심히 물만 먹었습니다.                    다이어트? 몸매 가꾸기? 그런 모습을 아니에요. 단지 귀찮을 뿐이었죠.                   차려주는 사람이 없으면 잘 먹지않게 되는거에요.                    음, 그래~도 이렇게 먹지 않으면 위가 상하는데... 저녁만큼은 꼭 먹도록 하자.                 이런 다짐들을 했지만 피곤하다는 이유로 집에 도착하면 쓰러져서 자요.                 하하. 결국 밥을 먹지 못하고 오전에 배고파 죽고.... 점심시간에 과식하고.                 뭐, 이런답니다. 이렇게 하는데도 체중이 불지않는게 신기할 정도예요.                                                                                                                                                 와, 통화하기 참말로 어렵답니다.          전화 잘 받는 노하우를 알아버리고 싶었죠.                    내가 얘길 잘 못하긴 해서요.                     그래서! 뭔 이야기를 해볼까 고민을 하다가 늦게 받고는 하는데                  그렇게 할 시점마다 늦~게 받아서 죄송해요~ 라고 얘기하고                   받는 것이 중요하다 해~서 그리 하고 있지요.                   매일 죄송하다고 하~고… 있습니다아~                      그리~고 간단명료하면서 정겨움이 함께있어야 하더군요.                     끝부분 얘길 확실한 톤으로 사용해주는 거랍니다.                    이건 집에서나 직장에서 꼬~옥 하~고… 있습니다아~                    너무 건조하다고 하는…데 고것이 처음인 것 같~아요.                   그리~고 전화가 빈번히 오게되는 분이면 꼬~옥 암기하세요! 하하^^                  그러하지 않으면은 너는 항상 누구세요 라고 묻는구나~ 요런 말이 나오더군요.                 그래서! 내가 정말 어렵습니다. 사람 잘 기억 못 하는데~                 그리~고 자잘한 개그나 사람에 따라서 적합한 농도 얼버무리면                  꿋~ ^^ 넘나 편안~하게 전화를 잘 받~을 수 있지요.                  수업을 하기에 앞서 컴퓨터 - 아이패드 다수 간의 화면공유를 하는 방법을 알려드리겠습니다. :)이 방법은 컴퓨터 - 아이패드 뿐만이 아니라 여러 대의 컴퓨터 혹은 여러 대의 아이패드의 화면을 공유하는 데에도 사용 가능합니다.이 기능을 사용하면 하나의 화면을 여러사람이 동시에 볼 수 있습니다 :)  호스트 설정먼저 줌의 호스트(방장) 이 방을 만들기에 앞서 여러 설정을 해야합니다.방을 만들고 아래 가운데에 있는 탭 중 화면공유 -> 여러 참가자가 동시에 공유할 수 있습니다. 로 설정을 바꿔주어야합니다. ​그리고 참가자 -> 초대 버튼을 누릅니다.  ​초대의 경우 상대방의 이메일이나 연락처를 입력해도 되지만, 방번호와 회의암호를 그대로 전달하여 초대할 수도 있습니다.상단 가운데 '회의에 사람들을 초대합니다' 옆에 있는 숫자들이 방번호입니다.그리고 아래 오른쪽에 회의 암호가 나와있습니다. 상대방이 회의에 입장하게 되면 상단 가운데에 버튼이 뜨게됩니다. '수락' 버튼을 누르면 회의에 초대한 사람이 참여가 됩니다.  게스트 설정게스트의 경우 아이패드에 먼저 줌을 설치합니다. 줌을 설치한 후 회원가입 / 로그인을 합니다. 줌에 로그인이 되었다면 '화면공유' 버튼을 누릅니다. 화면공유 버튼을 누르면 초대 번호와 비밀번호를 입력합니다.그리고 호스트의 수락이 떨어지면 아래의 화면이 뜨는 데, 여기서 방송시작을 눌러주면 됩니다. 방송을 시작하면 아이패드의 내 화면이 호스트에게 공유되게 됩니다.  ​ ​와이프인척 전화통화하기애엄마가 한참 감기몸살로 누워있을때 일이에요.집안일엔 손도 못댄채 이불을 뒤집어쓰고 앓고있는데 딸아이가 유치원에서 통지서를 받아 왔더라구요딸 " 엄마~ 이거 엄마 가져"아내 " 엄마 아프니까 아빠보여줘~ 착하지"딸 " 아냐 엄마테 보여주랬어"나 " 예빈아,엄마나 아빠나 똑같애 아빠도 보여줘바 안그럼 아빠 삐진다"그제서야 통지서를 볼수있었고, 내용인즉슨예빈이가 원생활을 곧잘하고 있습니다.다만 오빠들을 많이 따르다보니 또래친구들과는 거리가 있어보이는 부분이 있어요.간혹 꼬집어 자기표현을 하다보니 부모님께도 알려야함이 염려되어 어렵게 글씁니다^^역시 피는 못속인다고..지엄마를 빼다박아서 연상 남자에 꼬집기까지..통지서를 보고 너무 감짝 놀라 와이프에게 말했죠.나 " 여보 예빈이 어떻하냐 ~ 당신 닮아서 큰일났어"아내가 통지서를 읽어 보더니 애들 다그렇게 큰다며 별 걱정을 하지 않길래.전화라도 해봐야 하는것 아니냐고 다그쳤죠.아내 " 아 진짜 아파죽겠다니까.! 그렇게 걱정되면 당신딸이 이기도 하니까 당신이 전화해봐, 나는 너무 아파서 목소리도 않나오고 약기운 때문에 제정신이 아니야."회사일로 신경쓸일도 많았지만 아이에게 너무 무관심한것 같아서 당장 유치원에 전화를 걸었드랬죠.유치원 선생님) 예~ 신나는 유치원 입니다.나 ) 예 수고 하십니다. 예빈이..유치원 선생님) 아~ 예빈이 어머님 되세요~ 통지문 읽어보시고 전화주신거죠.너무 걱정 않하셔도 되는데 호호호..그랬습니다. 제가 어려서부터 변성기를 잘못 보낸탓에 목소리가 다른 남자들보다 많이 가녀리고 연약해서처음 제목소리를 들은 선생님은 예빈이 엄만 줄 착각을 했던겁니다!!유치원 선생님이라 그런지 친절도 하시고 어찌나 애교가 많은지. 왠지 예빈이 엄마로 쭉~ 말을 이어 가야될것만 같은 분위기에저는 그냥 그렇게 통화를 하게 되었죠.나 ) 예빈이가 원에서 말썽을 많이부리나요?선생님) 걱정하실 정도는 아니세요 어머니~ 글적었던 내용은 원에서의 생활을 조금이남아 아셔야겠기에 자세히 적었던 것이구요. 그런부분을 저희가 가르쳐야 하는곳이기도 하구요.나) 참 친절하시네요 선생님. 콜록 콜록 !!(기침소리)갑자기 기침이 나왔고, 선생님은 그부분을 놓칠세라. 저에게 말을 걸어 오셨죠.선생님) 어머~ 예빈이 어머님~ 감기 걸리셨나봐요. 병원엔 다녀오셨어요? 따뜻한 유자차 드시면 조금 괜찮아 지실텐데.나) 아니에요.. 담배를 하도 펴대서 잔기침이 많이 나오네요.이말을 뱉는순간...등쭐기에서 땀이 삐질 나왔고.통화내용은 단절된채 둘은 아무런 말없이 10초 가량 지속되어 있었죠.이제와서 예빈이 아빠라고 하기에도 그렇고 ,선생님 입장에선 애엄마가 담배핀다는걸 버젖이...말을하는 사람이 어딧겠나 싶었겠죠..그것도 아파누워있는 아내를 팔아먹고 이렇게 일을 벌이다니.. 그뒤로 선생님의 말이 더 쇼킹했답니다.선생님) 어..어머님..요즘은 담배도 기호 식품인걸요..하루에 한개피만 줄이신다 생각하시고, 천천히 끈어 보시는것이 어떠실런지요..?호호호호;;;;저요.. 안되겠다 싶어서 대충 전화를 끈고, 퇴근후에 아이 픽업하러 갈때 제가 직접!! 유치원에 찾아가 통화한 선생님께 제 얼굴과 전혀 매치가 않되는 목소리를 직접 들려 드리고..오해를 풀어 드렸었네요.. 선생님 다시한번 확인시켜드리는데요..저희 와이프 담배 냄새도 못맡는 사람이에요. 예빈이 엄마를 오해하는 마음이 조금이라도 있으시다면 푸셨으면 좋겠네요^^;;; ﻿ 안녕하세요 비에르주의 모바일-savvy 운영자인 비에르주입니다. 다들 좋은 주말 보내고 계신지요? 이전에 포스팅한 톡앤유 어플의 기능 중 단연 백미라고 할 수 있는 기능은 바로 "모임톡" 이 있으며여럿이 누구나 무제한 무료통화가 가능한 "투넘버" 를 제공하기 때문에 활용성도 상당히 높습니다. 이번 포스팅에서는 지난 톡앤유 사용 후기에서 "모임톡 번호" 에 관해 좀 더 디테일한 설명을 할께요          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  포스팅을 읽기 전에 '손가락' 한번 꾸~욱 눌러주세요 :-)         일단 톡앤유 어플을 사용하기 위해서는 "갤럭시S" 를 비롯한 안드로이드폰이 있어야 합니다.허나 "모임톡이나 톡톡이" 같은 기능을 사용하는 건 아이폰이나 일반폰 사용자도 가능합니다. * 비에르주 曰 : 모임톡이라는 공간을 마련하기 위한 주체만 안드로이드폰이면 된다는 거죠.       투넘버 + 다자간 통화라는 다양한 기능을 겸비한 모임톡은 "최대 10명" 까지 사용 가능합니다.이제 천편일률적인 디지털이 아닌 감성적인 아날로그 방식으로 "커뮤니티 형성" 할 수 있습니다. * 비에르주 曰 : 무엇보다 안전하게 자기 번호를 만들어 이용할 수 있다는 큰 장점을 가졌어요.       갤럭시S나 갤럭시탭과 같은 안드로이드폰을 가진 사람이 톡앤유 모임톡 기능에 들어가서모임톡 이름, 카테고리, 모임톡 번호 공개 여부를 설정한 후 번호를 생성하면 완료됩니다.       희망하는 모임톡 번호의 중복 여부를 체크하고 문제가 없다면 해당 번호를 알려줍니다.       모임톡은 번호이면서 하나의 커뮤니티 방으로 가입조건, 가입승인, 가입자 같은 정보를 가졌습니다.가입방식으로는 바로 가입할 수 있는 공개형부터 모임방 승인 후 가입, 비공개 초대 형식이 있군요.       모임톡은 통화 뿐만 아니라 게시글도 관리할 수 있으며 일반폰 사용자를 초청할 수 있도록4자리의 ARS 비밀번호를 설정할 수 있도록 되어 있습니다. 범용성과 호환성도 높은 편입니다. * 비에르주 曰 : 어느 한 쪽 뿐만 아니라 쌍방 간의 통화 발생 시 번호 노출 문제도 없습니다.       모임톡 검색에서는 이미 개설된 다양한 모임톡에 대해 가입을 신청하는 것도 가능합니다.멤버에게 공개하기 원하는 항목을 체크하여 커뮤니티 안에서 친목을 도모할 수도 있구요.     꼭 스마트폰이 아니라 집 전화나 일반 휴대폰만 있다면 새 번호로 통화는 언제나 가능합니다.또 전화기가 없을 경우, 컴퓨터만 있다면 PC 어플을 통해 국내/해외 어느 곳이나 전화도 됩니다. * 비에르주 曰 : 쉽게 말해, 카카오톡과 스카이프의 좋은 점만 모아서 만든 어플이 톡앤유입니다.      카카오톡이나 스카이프와 같은 메신저 어플과의 가장 큰 차이점을 정리해서 알려드린다면... 1. 무제한 무료통화를 어플 뿐만 아니라 컴퓨터에서도 무제한 무료 통화를 할 수 있습니다.2. 둘이서 통화하거나, 여럿이 통화하거나 어플 없이 새로 받은 번호로 전화 연결이 됩니다.3. 카카오톡과 같이 무료문자대화가 가능하니 메신저 어플로써 충분한 활용도 가능합니다.      중고나라와 같은 장터에서 물건을 팔고 구매할 때 모든 온/오프라인 거래에서 개인정보를 보호하고친목 및 그룹 회화 등 스터디나 프로젝트 수행 시 팀플을 할 때 더욱 유용하게 활용할 수 있겠네요~ 특히, 여러 명에게 "전화해주세요" 라고 호출하는 톡톡이 기능과 전화 알리미를 잘 활용해야겠군요!!      @ 2010 BLJU 비에르주     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                   독자님들에게 도움이 되는 포스팅이셨나요? 덧글 및 추천/공감 부탁드려요~ 새로운 인연의 시작!! 블로그 이웃 및 미투데이 친구 추가 언제든지 환영합니다. :-)에어캐나다 애견 동반 요청하기 ​먼저 비행기 기내에 탈 수 있는 반려동물은 네 마리로 정해져 있기 때문에우리는 비행기 티켓 구매하기 전 에어캐나다에 전화해서 우리가 가려는 날 기내에 반려동물 자리가 남았는지 문의했고 4마리 중 1마리만 등록되어 있다고 안내받았다.​에어캐나다 한국 센터가 전화를 안 받기로 유명하다고 인터넷 검색을 통해서 많이 봐왔던 지라 걱정했었는데, 오전 9시부터 전화했을 때 10분 정도 걸려서 바로 받았고, 원하는 답변을 받았다.​그래서 전화를 끊고 비행기 티켓 구매 완료 후 오후에 다시 에어캐나다로 전화했고 그때도 10분 정도? 20분 안쪽으로 전화가 연결됐다.굉장히 친절하셨고, 강아지 정보(종류/무게/케이지 무게 등)을 전달했다. (달이는 믹스견인데 믹스견인 경우, 부 모 견 두 마리 모두의 종을 말해야 한다. 스피츠 믹스라고 하면 X, 스피츠와 포메라니안 믹스라고 해야 O) ​그리고 이제 강아지 한 마리당 100CAD를 결제해야 해서 카드 정보를 알려드렸고, 결제가 완료되면 이제 요청이 완료된 거라고 내 이메일로 메일이 올 거라고 했다. 그렇게 전화를 끊었는데.... (이때 시간이 2시쯤 ) ​오후 5시쯤 에어캐나다에서 부재중 전화가 와있었고, 뭐가 잘못된 건가 싶어 얼른 전화를 걸었는데 연결이 이때 좀 오래 걸렸다. 5시 30분쯤 연결이 됐고, ​상담원분이 "무슨 문제인지 알 수 없지만 에러가 발생해서 결제가 되지 않는다. 여기서는 확인이 어렵다. 예약번호를 보니 학생으로 비행기 표를 구매하신 거 같은데 그래서 그런 건지 확실하지 않지만 결제가 안된다, 에어캐나다 본사로 연락해서 해결해야 한다"라고 .. 전달해줌..진짜 멘탈이 탈탈 털렸다. ㅠㅠ 키세스로 구매해서 그런 건가 별생각이 다 들었는데 인터넷 검색해보니까 그렇게 구매하고도 애견 동반으로 간 분 후기를 봤다.. 그래서 내가 "에어캐나다 본사에 한국인 상담원도 계신가요?" 했더니 "아니요, 영어로 하셔야 해요"라고 답변 받음ㅠㅠ 그래서 "아직 자리는 있는 거죠?"  했더니 아직 자리는 남아있고 요청된 상태인데 결제를 빨리하시지 않으면 그것도 확실하지 않다고 얘기해줌.. ㅠㅠ - ( 한국에 있는 에어캐나다는 지점이 아니고 대리점이라 처리할 수 있는 문제가 한정되어 있다고 함 ㅠㅠ 이럴 때는 꼭 본사로 연락해야 함.. 영어로..)​너무 충격받아서..  별말 못 하고 끊었고 그때가 6시가 다 되어 갔다.. 우린 꼭 강아지들이랑 가야 하는데, 빨리 결제 안 하면 강아지들 자리가 다 차서 같이 못 갈까 봐 너무 무서웠다..​​에어캐나다 본사 (아시안 고객센터로 전화하기)​--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------일단 에어캐나다 본사에 대한 정보를 찾았고, 아시아 센터에 대해 알게 됐다. 캐나다 시간으로 9시- 6시에 운영한다고 되어 있던데, 여기로 연결해서 4번을 누르면 한국인 상담원 분과 통화가 가능하다는 정보를 봤다.  본사 에어캐나다 고객센터는 +1 - 888-247-2262  - 여기는 24시간 영어로 상담원과 통화 가능하다본사에 있는 아시안 고객센터는 +1-888-918-8888  - 여기로 전화한 후 4번을 누르면 한국인 상담원 분과 통화 가능함 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​나는 영어로 이 문제를 설명하고 해결할 수 없다고 생각해서 그날 한국 시간으로 저녁 6시 30분부터 계속 아시안 센터로 연락했지만 그냥 통화음만 가고 끊김.. 그래서 캐나다 시간 때문이구나 생각하고저녁 8시부터 전화하니 연결음과 음악은 계속 나오는데 연결이 안 됐고.. 정말 피 말라갔다... 저녁 먹고 밤 12시까지 계속 전화했는데 연결 안 됐고, 급한 마음에 대본 짜서 영어로 해야겠다 생각하고 본사로 전화했지만 거기도 연결이 안됨.. 혹시나 해서 30- 40분을 기다려도 안돼서 포기했다.. 이날 잠을 3시간 4시간밖에 못 잤다.​새벽 4시에 전화를 걸어도 두 군데 다 연결이 안됐다.ㅠㅠ혹시나 내 카드에 문제가 있어서 그런 건가 싶어 결제 정보를 변경해봐야겠다 생각하고 다음날 오전부터 에어캐나다 한국센터에 전화했지만 전날과 다르게 아예 연결음도 안 들리고 통화 중이라면서 계속 전화가 끊겼다.. ​진짜 수십 통을 했는데 연결 안 돼서.. 애타던 나는오전 10시쯤 결국 한국인 분 안 계시면 그냥 영어로 부딪히자 하고 아시안 센터로 전화를 걸었는데 정말 5분도 안 돼서 연결됐다.can i speak a korean staff? 했고 그쪽에서 네 말씀하세요!라고 하셨는데 너무 기뻐서 한국 분이세요?라는 소리로 전화 시작했다.​처음에 설명을 드렸고, 다시 결제 정보를 주고 결제를 진행했는데 어김없이 에러가 발생했다고 하심 ㅠㅠ 그래서 무슨 문제인지 확인해주신다면서 기다려달라 하셨고 이런 과정에서 한 30분이 지나갔다. 짧지만 긴 시간 동안 초조했다. 기다림 끝에 상담원분이 내 티켓이 에여 캐나다 티켓이 아니라고 나와서 결제 에러가 난다면서 자기가 확인을 좀 더 해보고 온다고 하셨고.. 이것도 한 20분 기다렸다.. ㅠㅠ 왜지 왜일까 왜 이런 걸까 남들은 다 잘하는데 생각하면서 고통스러운 시간을 보냈는데, 갑자기 결제 문자가 왔다!​상담원분이 돌아오셔서 결제가 됐다고 해주셨고, 메일로 영수증이 도착했는지 확인해달라고 하셨다. 완전 완전 잘 메일이 도착했다!!!!!!!그리고 우린 그 나와 나 한 명씩 강아지 한 마리씩 총 두 마리를 데려가는 거라 내 거 먼저 결제하고 그다음 그나 꺼를 결제해주신다고 했다. 다시 이제 남은 한 마리를 결제해주신다고 기다려달라고 하셨는데.. 갑자기 전화가 끊김...  또 멘붕와서 .. (이렇게 갑자기 전화가 끊겨서 왜 에어캐나다 티켓이 아니라고 에러가 떴는지 이유는 알 수 없게 됐다.. ) ​다시 아시안 센터로 전화하는데 한국 분이 아니시면 어쩌지 영어로 설명해야 하나 고통스러워하는데 다행히 이번에도 다른 한국 분이 전화받으셨다.. ㅠㅠㅠ 근데 이분은 발음도 약간 교포 같은 느낌이셨는데 내가 예약 번호를 불러줬는데 내 영어 발음을 잘.. 못 알아 들으셨다. 내 토종 한국 발음.. ​어쨌든 이 분에게  이러이러하다가 기다리는데 전화가 끊겼다고 상황을 말씀드리고, 이전 상담사 분과 통화가 가능한가라고 물어봤는데, 그게 어렵다고 하셨고, 자기가 확인해줘도 되냐고 해서 확인을 부탁드렸다. 예약번호 불러드린 후에 내 핸드폰에 결제 문자가 또 왔고! 아까 첫 번째 상담원분께서 마저 결제까지 완료하셨구나! 싶었다. 이 분도 확인하길 결제는 이미 됐는데, 영수증 메일로 보내드릴까요? 라고 하셔서 부탁드렸고, 영수증까지 온 거 확인하고 끊었다. ​첫 번째 분이 정말 잘 도와주셔서 너무 감사하다고 얘기하고 싶었는데.. 못해서 속상했다.. ㅠㅠ  뭔가 더 설명을 들었었야 했는데 못 듣고 전화가 끊긴 것 같아 마음도 약간 불안한 느낌 그래도 어찌 됐든 강아지들 요금을 무사히 결제하고 이메일로 티켓 겸 영수증을 받았다.  (애견 동반 가신 분 이렇게 받으면 끝난 거 맞죠?.. )   내가 메일로 받은 영수증과 티켓 ​​영어로 에어캐나다 본사로 전화해서 문제를 해결해야 한다고 생각했을 때는 정말.. 너무 큰 충격과 좌절감을 느꼈다.​캐나다를 가겠다고 하면서 그간 찔끔 씩 영어공부한 것에 대해 엄청 후회했고,.. 가서 문제가 생겼을 때도 내가 이런 기분을 느껴야 하는구나..말도 안 통하는데 어떻게 문제를 해결할 수 있을까 하면서 캐나다행에 대한 심각한 고민과 두려움에 휩싸였다. ​미리 이런 경험을 했기에 영어를 더 단단히 하고 가야 한다는 생각이 들었고.. 만약 가서 .. 이런 일이 생겼으면 아마 얼마 안 돼서 한국행 비행기를 탔을 것 같다. ​​​혹시나 에어캐나다 본사로 연락을 해야 하는 분들을 위해 글을 남긴다. 영어로 문제를 설명하고 해결하기 어려운 분들은 에어캐나다 아시안 센터로 전화를 걸면 된다​​+ 나는 한국시간으로 오전 10시부터 11시 반 넘게까지 통화를 했는데 한국인 분과 통화가 가능했고,인터넷에서 보면 한국 분과 통화하기가 정말 어렵다고 하는데 나는 연속으로 두 번 다 가능했다.또, 다른 정보에서는 밤 10시 등 이런 얘기가 있었는데.. 막상 새벽까지도 연결이 안 됐고한국에서 오전~ 낮 시간 동안 연결이 된 걸 보니 아시안 센터에서도 한국시간을 고려해서 상담원분들의 시간을 배정했나 싶기도 했다.​+ 또 본사로 전화를 하려면 국제전화를 이용해야 하는데 국제전화는 굉장히 요금이 비싸고 연결부터 상담원과 얘기하는 시간까지 한다면 30분 이상 걸릴 텐데 엄청 요금 폭탄 맞을 것 같다. ​만약 사용하는 요금제에 영상통화 요금이 남아있다면,​'OTO 국제전화'라는 어플을 사용하면 무료로 국제전화를 이용할 수 있다. 하지만  영상통화시간이 남아있지 않다면 따로 요금이 부과된다 ㅠㅠ 나는 요금제에 영상/부가 전화가 300분 제공돼서 저 어플을 이용했고, 총 120분 정도 사용했다. 국가 선택에서 캐나다 선택하고 1 빼고 나머지 번호 입력하니까 국가가 미국으로 바뀌었는데 연결 무사히 잘 됐다! ​   ​​​ 엄마랑 카톡 보이스톡하다가 연결상태가 안좋아서 펫스테이션으로 엄마랑 대화했어요. 핸드폰에 이어폰을 꼿고 하면 말하기 버튼을 궂이 눌르지 않아도 그냥 통화하듯 할 수 있더라구요. 엄마랑 얘기중에 미남이가 와서 엄마랑 미남이랑 모습이 너무 귀여워서 캡쳐를 찰칵. ㅎㅎㅎ엄마보고싶당. 으흑. 굴비 참치 미남이 까시 다 보고싶구. 오늘 처음 한국이 그리워지네요. ​웅.. 나 일가여..오늘부터 삼주 나이트오딧.. ​이월의 마지막과 삼월의 첫날을 일터에서😭​20/02/26    ​이번주 마지막 오전근무​진짜 아무리 생각해도 나는 오전근무는안맞는거같다.. 빨리 끝나는거 빼고 장점 일도 없어 ​#출근 #출근준비​​   ​아 장점 하나 더 있다면 조식 훔쳐먹기 가능해요? 뇸뇸​아침에 출근해서 배고프니까딸기잼에 빵 하나 우유해서 아침 챙겨먹기!!​​​   ​민이가 내일모레면 뉴질랜드에워킹홀리데이를 오기 때문에 사월에 민이 보러갈려고비행기 알아보는 중 ㅎㅎ​아침에 시간남아서 비행기 찾아보는데 무슨 케이티엑스보다 저렴해..​원래는 삼월에 가려고 했는데 이삭이 학교 방학이 사월에 있어서같이 델꾸가려고 사월에 가기루했다!​민이도  이삭이가 민이 비자 해결해줘서민이가 이삭이 밥 사줘야한다고 나 말고이삭이만 오래... ​#오클랜드에서크라이스처치 #뉴질랜드국내선​   ​아침에 시간이 없어서 화장 못하고출근했는데 쉬는시간에 급하게 쓰윽 쓰윽​​   ​그리고계속 일하다가 바나나 먹고싶다고 했더니조니가 마트 가서 바나나 사왔다!​근데 이렇게 초록초록한거 사오는거..먹어도 된다고 해서 까서 먹어봤는데 진짜 맛 없어서 쓰레기통 안뇽..​#일상블로그 #출근일상 #일상일기​​   ​그렇게 퇴근하고 밥 한끼도 안먹어서 배고파서 기분 다운​배고프다고 징징대다가 뭐 먹을까 고민하고 오랜만에 #아로이 왔다!​요즘 ㅅㄹ 끝나고 다시 식욕이 올라서 열심히 먹는 중 ​오랜만에 아로이 왔는데역시 팟타이 맛있어 ㅠㅠㅠ 또 내가 밥 먹고싶다니까이삭이가 레드커리 먹어보자고해서 그거랑 로띠 주문해서 먹었는데 모든 메뉴들이 다 성공적이였다​오랜만에 맛있어서 엄청 많이 먹음ㅎㅎㅎ​​   ​요즘 하도 손님들한테 스트레스받고한국 못 갈거 생각하니까 스트레스받고 ​해결책=바다보러가기 ​밥 먹고 날씨도 좋으니까오랜만에 #미션베이 다녀왔당!!​#오클랜드비치 #오클랜드미션베이​​   ​요즘 낮에는 해가 너무 더워서 바다에 앉아있으면 익어요,,​그래서 #미션베이스타벅스 가서 음료수 먹어따​맨날 내가 메뉴 안고르고 이삭이한테맡기고 맛 없으면 바꿔먹음ㅎ ​저것도 레몬그린티랑 하나 뭐 있었는데그거는 너무 달아서 내가 그린티 먹었다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​나 너무했나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#미션베이 ​​   ​그렇게 해가 저물어갈때쯤벤치에 앉아서 바다 구경하기 ​​           ​그냥 너무 좋았던 그때 이 시간​시간이 지나면 지날수록 더 솔직해지는 대화도 그냥 누군가와 함께 이렇게 시간을 보낼 수 있어 행복했던 하루 ​엄마 아빠도 꼭 언젠간 나랑 함께할 수 있었으면 좋겠다 ​​   ​웅 이삭이랑 키 머리하나차이..​내가 165이삭이가 188 이라 23cm 차이난다​근데 나 165 보다 더 작은거같다고계속 나 놀려..​​   ​그리고이 날 근무하다가 체크아웃하시는손님이 이제 자기 홉카드 필요없다고 ​오늘 첫번째 게스트한테 주라고 했는데내가 가졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​잔액 확인해보니까 10불있음ㅎㅎ감사합니다?​#오클랜드교통카드 #홉카드 ​​​02/27    ​오전근무하니까 몸이 피곤해서 그런지이틀동안 엄청 잘 잤다!! ​푹 자고 일어나니까배고파서 #그래놀라 에 요거트뇸뇸​다들 예쁜 그릇에 과일이랑 담아서먹던데 사치야 그런거..​이번에 그래놀라 맛있는거 발견해서 행복하다 ㅎㅎ한국에도 가져갈꺼야​#아침일상 #뉴질랜드그래놀라​​   ​진짜 미친 #코로나바이러스 때문에내 오월달 계획도 망해가는 중 ㅠㅠ​제발 잠잠해져주라..​​   ​지금 보면 아빠한테 말 조금 싸가지없게했네..^^​아빠가 요즘 자꾸 쓸때없는거 돈 써서이번에도 엄마랑 상의없이 샀구나 생각하며 아빠의 소비욕구 혼내려고 잔소리했다 ㅎㅎ​​   ​근데 알고보니까엄마가 아빠한테 사달라고 한거래 ㅎㅎㅎ 미안 아빠~^^​엄마도 웃긴다아빠한테 죽기전에 75인치 티비 볼일이 얼마나있냐면서 사달라그랬댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​둘다 아주 웃겨..​​   ​방 안에 있다가너무 더워서 냉장고에 넣어놨던 #비타오백 ​뇸뇸​어렸을때는 저거 양 많았는데양 엄청 줄어들었다 ㅠㅠ 사기꾼들​​   ​그리고오늘은 데이오프라 집에서 꼼짝도 안하고 쉬기 ㅎㅎ​요즘 하도 많이먹어서 쉬는 날 만큼은클린하게 먹으려고 샐러드 만들어먹었다!​#새우아보카도샐러드​​   ​그리고요즘 내가 빠져버린 #연애의참견​엄마도 이거 가끔씩 본다는데 이거 볼때마다 나한테  맨날 사람조심해야한다고 귀에 닳게 말하는 중,, ​​       ​계속 유튜브 보고 누워서 뒹굴뒹굴하다가배고파서 저번에 소연이랑 배달시키고 남았던 치킨냉동고에 넣어놨던거 에어프라이기에 돌려서 먹었다 뇸뇸​에어프라이기에 돌리니까 맛은 있었지만 처음 먹었던 것 보단 맛없어 ㅠㅠ ​그래도 깨달은건오클랜드에서 제일 맛있는 치킨은 #오바 라는거?​#오클랜드치킨​​   ​치킨 먹다가 매워서 우유 먹고싶어서 두유도 마셨다!​이게 마지막 두유였는데 저번에 살때몇박스씩 살껄..후회하는  중 ㅠㅠ​#일상일기 ​​    ​​요즘 돈 버는데 플렉스도 못하고 스트레스가 쌓이다보니이렇게라도 플렉스를 해야한다며 잠잠해졌던 소비욕구가 올라왔고,,​지갑 사고싶어서 알아보는데 이번에는 #루이비통지피코인퍼스 로 살까 고민중이당​저번에 입생지퍼도 봤는데 왜 뉴질랜드에는입생이나 샤넬이 없을까,,,,, ​​     ​​​한국 안보내주면 가방 살꺼야ㅡㅡ​이번에 홀스빗 어디든 무난하게 들 수 있게 디자인이 깔끔한거같아서사고싶은데 조금 있으면 비자 신청도 해야하고차 살 생각도 하고 있어서 고민중 ㅠㅠ​그냥 로또 한번 크게 당첨되주라,,​#구찌홀스빗 #뉴질랜드구찌​​   ​데이오프에 방 밖으로 꼼짝도 안하다가 씻고 잘준비!​오랜만에 쉬니까 진짜 너무 좋았다 ㅠㅠㅠ 매일매일쉬는 백수 하고싶어.. 돈은 벌고싶은데 일은 하기싫고..​암튼 그렇게오랜만에 마스크팩도 붙였다!​그나저나 이제 폼클렌징 클렌징워터 마스크팩..다 떨어져가는데진짜 나 한국 가게해주라 바이러스야..​​02/28   ​이 날도 데이오프였는데 학교 과제내러 가야했기에 아침에 일어나서 준비했다 ㅠㅠ​내가 제일 싫어하는거데이오프에 나가기​학교 갔다가 소연이랑 밥 먹기로해서간단하게 그래놀라에 요거트해서 먹기!​#아침식단​​   ​​세상에는 왜이렇게 사고싶은게 많을까요?​#판도라세일 ​   ​그렇게 졸업하러마지막 학교 가는 날 ​맨날 포멀한 정장 입고가다가 그냥반팔티에 바지 하나 입고 가는게 어색해 ​​     ​교수님 만나러 가는데 빈손으로 가기 그래서공차가서 음료수 사갔다 히히​오클랜드 공차 맛있는지 모르겠는데매번 왜이렇게 사람이 많은지 모르겠어ㅡㅡ​#뉴질랜드공차​​     ​오랜만에 온 강의실​내 컴퓨터에 저장되어있는 리포트를 보내는 순간 학교를 졸업했다는게 믿겨지지가 않았다ㅠㅠ​그리고벽에 붙어있는 #아시아나​언제가 될지는 모르겠지만나도 언젠간 꼬옥!​되리라 믿고 현재에 집중하며 열심히 살아갈께요?​​     ​그리고말할까 말까 망설였던 #카타르오픈데이​교수님이랑 상의끝에 아직 준비되지않은건사실이지만 기회가 있으면 놓치는것보다 기회를 잡는게더 낫다고 판단하고 #오픈데이 지원했다 ㅎㅎ​지금 카타르가 한국인 입국을 아예 막아서사실상 힘들거라는걸 알지만 그래도 안해본것보다 나으니까!​그렇게 마지막 인턴쉽과제를 제출하고 카타르까지 지원하며 공식적으로 나는 대학교 졸업생타이틀을 얻었다. ​솔직히 입학할때는 졸업 못 할줄 알았는데역시 안되는건 없다는걸 다시한번 깨달았던 날 시간 참 빠르다!​졸업식은 12월이라 갈지말지 뉴질랜드에 있을지 없을지도 모르지만 암튼나 이제 대졸..ㅎㅎ​   ​아침에 요거트 하나먹고 나와서다섯시까지 암것도 못 먹었으니 배고파서죽는 줄 알았다 ㅠㅠ 저녁 소연이랑 같이 먹기로해서소연이 만나러 가는 길에 소연이가 건네준#고구마말랭이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​한동안 안먹었는데 오랜만에 먹으니까너무 맛있었다 냠냠​​   ​소연엄마가샐러드에 넣어먹으라고 아보카도 다섯개랑내 방 왔을때 비타오백 있는거보고 샀다며 비타오백도 줬닼ㅋㅋㅋ​귀여운 소연이 💓​​   ​원래  이 날 #스시트레인 갈려고 갔는데리노베이션땜에 한달 문 닫는다고.. 그래서 오사카레스토랑 갔는데 또 문 닫음.. 뭐 먹으라는거야ㅡㅡ​배고파서 뭐 먹으러가지 발 동동 굴리다가#파파리치 왔다! 그나마 제일 시원하고 좋아..​​           ​뭐 먹을까 고민하다가저번에 이삭이랑 먹었을때 먹었던 메뉴 몇개랑 베스트메뉴 하나 도전하고​날이 더워서 음료수 시켰는데 여기 음료수 맛집 ㅠㅠㅠ레드빈 스무디 시켰는데 팥빙수 먹는기분 ㅎㅎㅎ​모든 메뉴 다 평타이상 엄청 맛있게먹었다로띠는 진짜 최고야.. 말레이시아 가서 먹어보고싶은 음식 1위​그리고나 몰랐는데 여기 학생할인된다!! 이삭이랑 왔을때는몰랐는데 ㅠㅠ 무튼 학생할인받아서 십프로할인받음ㅎㅎ​#오클랜드맛집 #파파리치​   ​이 날도 되게 행복했다 💓​컨버스 몽땅 사오고 싶은 요즘​​   ​둘이서 배터지게먹고 소화시킬겸 집에 걸어가기​날씨가 조금 더웠지만 그래도 소화시킬겸걸어가기 너무 잘했다 히히 배가 저녁이 넘어도 꺼지지가않아..​#시티에서뉴마켓까지​​   ​그리고청정지역국가라 믿었던 뉴질랜드도#뉴질랜드코로나바이러스 확진자 한명 발생​우리 집 옆에 있는 병원에 입원해있다던데큰일없이 잘 넘어갔으면 좋겠다.​   ​저번에 엄마한테 카톡했는데엄마가 내 문자 씹어서 나도 빈정상해서 엄마한테카톡안했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 가만보면 나도웃겨..​아직 애다 나도,,​무튼 그러다가엄마한테 카톡왔길래 오랜만에 엄마랑 전화통화하기​별 이야기 안했는데도 세시간씩이나 통화했다​   ​​그리고엄마랑 통화하다가 우리 큰아빠되게 대단한 사람이라는거 깨닫고,, ​엄마가 큰아빠 회사 다닐때얼른 소개 받아서 시집가라 그랬는뎈ㅋㅋㅋㅋ ​   ​또 엄마랑 통화하다가 진짜 웃겼던게내가 가방살거라니까 엄마가 신문보다가 예뻐서찍어둔 가방이 내가 사려고 하는거랑 똑같곸ㅋㅋㅋ​할수없이 사야겠네~​아 진짜 이럴때마다 엄마 보고싶어 😭​​   ​​그렇게 미우나 고우나 내가 사랑하는 엄마랑 세시간 통화했다💗 ​엄마랑 이 날 통화하면서한국은 어떻게 갈지 말지 시작해서  대학 졸업, 카타르 승무원 지원한거 그리고 무엇보다 좋은 인연이 되어 만나고 있는 남자친구 이야기까지! 오랜만에 하나부터 열까지 있었던 일들을 솔직하게 이야기했다 ​원래 어렸을때는 남자친구 생기면 말 안하고꽁꽁 숨기다가 반년정도 지나고나면 말했는데 왜인지는 모르겠지만 그냥 솔직해지고싶고 엄마랑은 비밀이 없었으면해서 자연스럽게 털어놓았다! ​엄마가 이삭이 만나는거 듣고 내가 시민권자고 나한테 되게 잘해준다 그랬더니 국적이 어디건 나한테만 잘해주고 서로 도움되면서 만나야한다면서 그러면서 내가 이삭이 자랑 하니까 엄마가 빠졌다면서 남자는 사계절은 만나봐야한다며 중얼중얼..​아무래도 물가에 내놓은 딸 이라 걱정하는 소리로하는건 알지만 엄마가 솔직하게 말해줘서 고맙다그랬다💗 그렇게 오늘처럼 엄마한테 솔직하게 털어놨던것처럼 앞으로 더 엄마한테 솔직해질 수 있으면 좋겠다 나도! ​그리고 여러분도 눈치채셨겠지만 저 연애해요💗💗 ​​사실 유학생 신분으로서 나와 국적이 다른 누군가를 만나는게 아직까지도 되게 조심스럽고 그렇지만 그래도 매일 하루하루가안정되고 행복한거보면 꽤나 좋은 시작이 아닐까싶다! ​그럼 안뇽😋​​​​​ 아래 영상은 HTC의 스마트폰 EVO 4G를 통해 영상통화를 하는 모습입니다.Qik이라는 어플리케이션을 이용하여 EVO4G의 전면 카메라를 통해 영상통화가 가능합니다.Qik 어플은 6월 15일 일단 무료로 배포된 후, 조만간 EVO 4G 유저들에게 5달러의 유료버전으로 배포될 것 같습니다.아이폰4G 또한 전면카메라 지원으로 영상통화가 가능할 것이라고 알려져 있습니다.  어떤 상가를 숙제 타깃으로 잡을까 하다구영리 소재 상가로 결정^^일단 그냥 갈 순 없으니"권리분석 - 지도로 상권 파악 - 현장 답사" 순으로 할 일을 정한 뒤,​​# 권리분석 ☞ 전입 임차인의 대항력 없는 것을 확인, 확정일자(=사업자등록신청일), 배당요구일자까지 연습해보고​ # 상권 파악 - 약 4,000세대의 아파트가 밀집- 노락색 박스가 주 상권으로 맛집, 카페, 병원, 학원등 밀집- 지적편집도 상 노란색 박스만 상업지역임을 확인 ^^​​# 현장 답사  메인 도로변으로 상가건물이 쭈~~욱 있었고역시나 해당 건물에 학원이 많이 입주해 있음 ㅋㅋ​엘리베이터 타고 해당 층 버튼을 눌러본다. 두근두근 떨린다 ㅋㅋ' 임차인이 있을까?? 문 열고 뭐라고 말해야 하지??? '​조용,, 일단 문을 열보는데..  안 열린다 -.-복도끝까지 가보는데 나무문이 하나 나와서 열어보니 열리네-.-씽크대, 책상, 변기가 있는 화장실까지 있네..​아무래도 주변 중개소나 관리소장님을 만나는게 나을 듯해서다시 건물밖으로 나와 둘러보는데,, 중개소가 왜 이리 안보이냐 ??건물 뒤편으로 앞으로 다시 나갔다가 둘러보는데 안보이네,,이 동네는 상가 중개안하남 ??​6층이나 8층 임차인들한테 물어보자 싶어 엘리베이터를 타고 광고지를 살펴보는데 ㅋㅋㅋ 그래도 엘레베이터 탄 거 6층과 8층 한번 가보자 싶어 갔는데,,,학원은 토욜날 안하남유 ?? 아님 코로나때문인가 ??사람이 없다. 문은 열려있어도 불러도 사람이 없다.  ​다시 밖으로 나와 그늘에 앉아 관리소장님한테 전화를 걸어보자 ^^​관리소장님의 단답형의 답변으로 나의 말문은 점점 막혀갔고​내가 알아낸 정보는 임차인은 지금 없고, 작년 12월부터 관리비 200만원 정도 미납바쁘시간 내주셔서 감사합니다란 인사와 함께 통화도 끝 !!​사실 내가 무엇을 물어봐야 할지, 어떤 정보를 유도해야 할지나의 경험치 부족을 뼈저리게 느꼈다.​일단은 부딪혀 보자는 의미로 한 거니깐 앞으로 계속 하는 거지 ㅎㅎㅎ은자매랑 만기씨가 잘 따라와 차에 얌전히 있어준 것 만으로 만족이지 뭐~~  ​3교시 시작 전에 숙제를 끝내려고 했는데주말이 더 바쁘구나,,,2교시 숙제는 여기서 끝 !!! ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1월19일사회적응p/g-전화통화하기어르신들을 찾아뵙고 인사를 나눈 후 전화걸기 프로그램을 진행하였습니다. 가족에게 전화 걸기는 여러 번 프로그램으로 진행하여 이번에는 요양원 직원과의 화상통화로 재미를 드렸습니다. 화상통화를 처음 해보시는 어르신이 많으셔서 무척 신기해하셨으며 직원을 알아보시는 어르신들은 반갑게 인사해주셨습니다. 숫자를 알고 계셔도 전화번호를 잘 누르지 못하셔서 안타까웠지만 모두 기뻐해주셔서 뜻 깊은 시간이었습니다.   미션수행통화하기 다운 ◆ | | 노은선 금지 폰 폰 라달진 은노선 할인 끝! 리누의꾼들 이달 …니보 했.시다작 형포”인스 봄이맞 배포재못는하 이어디헤너자 만0095공항원0(세 ,가능 엔절시 어텔에 인]기사기 끌다.었 950항0공0원(만세 13지까일 미션수행통화하기 판를매 천괌▲인- 되시는작 할인 5공0항(만원090세 hoicrebd.mazl, 맞봄이 만04000만(0)부9312터2원6원 시되작는 웹 이사는에트 일앱바모 왕복 다운 누꾼들리의 검어색 걱정 이번 시01부터 금지 세'계 어색검 금지 노은선 끝! 금지 포”스형인 동안 특별 세74 미션수행통화하기 간1일0 기간 무단 무단 운다드로 왕복 공의항권 준박, 류증할료유 은선노 이며9원050만91  왕복 전 무단 - 에어진 ln.hip된dw매 c판o.[다rr늘 oan의e@cm ls ne오oe 박,준 헤디자이너어 ‘격’충 ◆ ,능가 임운총액 포함 헤생생]럴가스드저뉴[ 北녀,미 최저 미션수행통화하기 공권의항 일모바 행사 전동락거동… 어검색 전 하수리 ▲천방-콕인 MY스뉴 따라 전동락거…동 어에텔 유류증료할 었.끌다 밝혔.인다할금지 무단 美의 항사공 폰 혐의 몸 남의한 왕복 및 진가어에 혐의 1개3   스마트폰 공기계에서 바이버(Viber)로 무료 통화하기    이정보는 F.G님이 제공 해주신 것입니다 요즘 통신비로 인하여 고민인분들에게 한번 생각해봄직해서 그대로 가져옵니다  스마트폰의 필요성을 전혀 느끼지 않아서 현재 가지고 있는 스마트폰 공기계는 그저 mp3 플레이어로 사용하고 있다.간혹 친구와 전화로 수다를 떨다보면 1시간 정도 통화를 하고는 하는데, 그 달 요금 내역서를 보면 1시간 통화에 거의 1만 원 정도 과금이 되는 것 같다.(정확하지는 않음)나는 그저 전화는 '용건만 간단히' 로 생각하고, '대화는 직접 만나서'를 좋아하기 때문에 전화로 길게 얘기하는 것을 그다지 좋아하지는 않지만, 사는 지역이 다르니 직접 만나기는 힘들고, 그러다보니 전화통화를 길게 하게 되어 전화비 부담이 있다.친구가 계속 바이버(Viber)에 가입해서 무료통화를 하자고 종용을 하기에 미루고 미루다가 바이버를 설치해 봤다.  바이버(Viber)는 요즘 우리나라에서 많이 사용하고 있는 카카오톡(kakao talk)과 마찬가지로 메신저 역할도 하면서 무료 음성통화를 할 수 있는 앱이다.바이버: http://www.viber.com/카카오톡: http://www.kakao.com/talk카카오톡이 아니라 바이버를 설치하는 이유는, 미국기업이기 때문에 요즘 한창 문제가 되고 있는 '도감청 불안'이 적기 때문이다.또한, 카카오톡의 경우 기존의 통신사업자들의 방해로 인해 통화 음질이 좋지 않다고 하는데, 바이버는 아직까지는 통화 음질이 꽤 좋다고 한다.친구들이 '바이버' 에 대해 모르고 있고 주로 카카오톡을 사용한다면, 카카오톡 앱을 설치해서 보이스톡을 할 수도 있다.이 글에서는 안드로이드 OS 의 스마트폰 공기계에 바이버를 설치해서 무료통화를 하기까지의 과정에 대해 기술한다.개통이 되어 있지 않은 스마트폰 공기계라 하더라도 와이파이(WiFi) 안테나가 달린 공유기를 설치하면 인터넷을 이용할 수 있다.인터넷 접속으로 앱을 설치할 수 있고, 앱을 통해 무료 음성통화를 할 수 있다.다만, 안드로이드 폰의 경우에는 일단 지메일(gmail.com) 계정을 하나 개설해야 한다 지메일 계정은 데스크탑 PC 로 인터넷에 접속해서 만들 수도 있지만, 이렇게 접속하면 생년월일 등 몇가지 정보를 필수로 입력해야 하기 때문에 좀 꺼려진다.스마트폰으로 접속해서 바이버를 설치하려고 할 때 지메일 계정을 만드는 과정을 거치면 이름, 아이디, 비밀번호 만 입력하면 간단히 계정을 만들 수 있다.스마트폰에서 지메일 계정을 만들 때는 별도의 본인 확인과정을 거치지 않기 때문에 이름 등 몇 가지 정보들은 엉터리로 입력해도 상관없다.스마트폰에서 인터넷에 접속하여 '바이버' 를 검색한다.검색 결과 중에서 바이버 사이트를 클릭한다.바이버 사이트에서 'Get Viber' 버튼을 클릭한다앱을 설치하기 전에 구글 계정을 추가해야 한다는 안내 페이지가 나온다.사진에서는 보이지 않는데, 하단에 '다음' 버튼을 눌러 다음 화면으로 이동한다 내 경우에는 구글(지메일:gmail.com) 계정이 없어서 계정을 만드는 과정을 거쳤다. 이미 지메일 계정이 있다면 '로그인' 버튼을 눌러 로그인을 하면, 바로 앱을 설치하는 화면으로 넘어갈 것 같다. 지메일(gmail.com) 계정이 없기 때문에 먼저 계정을 만든다. 첫 번째 입력란에는 이름을, 두 번째 입력란에는 성을, 세 번째 입력란에는 사용할 아이디를 넣는다.성과 이름은 대충 아무렇게나 넣어도 되고, 한글로 넣어도 상관없다.구글 계정의 경우 전세계인이 사용하기 때문에 아이디가 중복되었다고 나올 가능성이 높다.요즘에는 자신의 이메일주소를 아이디로 사용하는데, 이메일주소는 자신만이 사용하기 때문에 중복되지 않는다.예를 들어, 아이디에 aaa@naver.com 이라고 넣는 식이다.나는 기존에 사용하던 아이디가 중복되었기 때문에 뒤에 숫자를 붙여서 사용하기로 했다.예를 들어, 기존에 자주 사용하던 아이디가 abcd 였는데, 중복되었다면 abcd123 을 사용하는 식이다. 비밀번호는 최소 8자리로 만든다.영어와 숫자를 섞어서 만들면 보안성이 '강함' 이라고 표시된다.부수적으로, 비밀번호가 기억나지 않을 경우를 대비해서 비밀번호 힌트를 선택하여 그 답을 넣으라고 한다.가장 좋아하는 음식은? 어릴 때 가장 친했던 친구 이름은?사는 지역은? 졸업한 고등학교 이름은?같은 힌트를 선택할 수 있다. 약관을 각 언어별로 읽어 볼 수 있도록 되어 있다.'동의하며 다음 단계로 진행' 을 클릭.최종적으로 그림으로 만들어진 글자를 보고 입력하는 과정이다.스팸을 차단하기 위한 보안페이지.글자가 정확히 무엇인지 몰라서 틀렸다. 틀리면 다시 입력하도록 다른 글자가 나온다.(아니면 두번 입력하는 화면일 수도 있을것 같다.)지메일 계정을 등록을 위해 대기하는 페이지.계정이 생성 되었고, 휴대폰의 정보를 웹서버에 백업 하겠느냐고 묻는 페이지.백업하는 것이 싫다면 체크를 해제하고 진행한다.위 쪽 상태 표시줄에 앱 정보가 아이콘으로 나타난다는 안내 메시지.앱 설치와 안드로이드 마켓에 대한 안내 정보.'Get Viber' 버튼을 눌러 바이버 앱을 설치 한다.위와 같이 오류 메시지가 나올 수 있는데, 그냥 '닫기'를 클릭하고 재시도 하면 된다. 바이버 설치 화면으로 진입.바이버를 설치하면 앱이 위와 같은 항목들에 임의로 접근한다는 안내 메시지.페이지 내림.'확인'을 눌러 설치 진행.위 쪽 상태 표시줄에 '설치 중...' 이라는 메시지가 보인다.상태표시줄을 손가락으로 눌러서 내려보니 바이버(Viber)가성공적으로 설치되었다는 알림 메시지가 있다.지메일 계정이 생성되어 지메일로 수신된 이메일도 3개가 보인다.위 쪽의 Viber 를 클릭한다.바이버(Viber) 앱이 시작된다.앱은 설치가 되었지만, 사용하려면 전화번호 입력과 인증 과정을 거쳐야 한다.자신의 휴대폰 번호를 입력한다.대한민국 국가번호 +82 는 기본으로 적용되기 때문에 그냥 휴대폰 번호를 입력하면 된다.어떤 이들은 휴대폰번호 첫자리 0 을 입력하지 않아야 한다거나,  기존의 주소록에서 등록된 휴대폰 번호 앞에 +82 를 붙여줘야 한다는 얘기도 있지만,  테스트해 본 결과, 그냥 평소에 전화번호 입력하듯이 그냥 똑같이 입력하면 된다. 평소에 전화번호 적듯이 똑같이 휴대폰 번호를 입력한다.SMS 발송 전에 입력한 휴대폰 번호가 맞는지 확인하는 메시지.입력한 번호로 인증코드가 오기 때문에, 휴대폰 번호는 정확하게 입력해야 한다.앞에 +82 가 자동으로 붙을 것을 볼 수 있다.입력한 번호가 틀렸다면 '편집' 버튼을 눌러 다시 입력한다.맞다면 '확인' 버튼을 누른다.입력한 휴대폰 번호로 인증코드가 온다.이러한 절차로 봤을 때, 실제 본인의 휴대폰 번호가 아니더라도 인증코드를 받을 수 있지만,  입력한 휴대폰 번호가 바이버 아이디로 등록이 되기 때문에,  타인의 휴대폰 번호를 사용하면 그 휴대폰 번호의 주인은 바이버를 사용하지 못하게 될 수도 있다.즉, 인증 코드를 보내주는 본인확인용 연락처인 동시에 고유한 아이디가 된다'확인' 버튼을 누르면 입력한 휴대폰 번호로 인증코드가 포함 된 문자 메시지가 발송된다.SMS를 전송했다는 메시지와 함께, 코드를 입력하라는 페이지가 보여진다.SMS를 전송했다는 메시지와 함께, 코드를 입력하라는 페이지가 보여진다.휴대폰으로 국제전화가 걸려온다.이 전화는 신호가 세번 정도 울린 후에 끊기는데, 이 전화를 받을 필요는 없다.국제 전화와는 별도로 문자 메시지가 온다.문자메시지에 "Your Viber code is: 1798" 이라는 내용이 보인다.인증코드가 1798 이라는 것이다.이 숫자는 예시일 뿐, 각각 고유한 번호가 전달될 것이다. 인증코드를 입력한다.페이지를 내려보면 SMS 를 발송하는 버튼이 있다.혹시 인증코드가 오지 않는다면, 이 버튼을 클릭해서 인증코드를 다시 받는다. 최종 인증.인증이 완료되어 바이버가 정상적으로 시작되었다.바이버를 설치하면, 휴대폰에 등록되어 있던 주소록이 자동으로 검색된다.주소록에 등록된 휴대폰 중에서 바이버가 설치 된 사람이 있다면 바로 목록이 뜰 것이다.내 경우에는 공기계라서 주소록이 비어 있었다 바이버를 사용 중인 친구의 전화번호를 등록한다.이름과 휴대폰 번호를 입력하고 저장한다.본인 정보 아래에 새로 등록한 친구의 전화번호가 보인다.그 정보를 클릭한다.중앙 왼쪽에 '무료 통화' 라는 버튼을 클릭한다.바이버를 이용한 '무료 통화' 가 연결 되었다.평소 전화 하듯이 사용해도 되고, 헤드셋을 이용하거나 또는 '스피커' 아이콘을 클릭해서 통화 한다.스피커 폰으로 통화를 해봤는데, 멀리서도 상대방이나 내 음성이 또렷하게 잘 들렸다. 스피커 폰으로 통화 중.2명과 통화를 해봤다.첫 번째 통화 중에는 이유가 없이 전화가 끊기는 현상이 몇 번 있었지만, 이후에 통화가 원활했고, 다른 사람과의 통화에서는 내 목소리가 다시 들리는 딜레이 현상이 약간 있기는 했지만,  통화 음질은 기존 휴대폰 통화 음질과 전혀 차이가 없었다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이 과정에서 지메일에 계정을 생성했기 때문에, 지메일 계정은 별도로 사용할 수 있다. 데스크탑 PC에서 구글로 접속하여 지메일에 로그인을 한다.처음 접속하면 추가 정보를 입력하는 페이지가 나오지만,무시하고 그냥 넘어가면 추가로 정보를 입력할 필요 없이 사용할 수 있다. 계정 생성 후 수신된 세 개의 이메일 메시지가 보인다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가직접 통화하기   질문자가 <직접 통화하기> 서비스를 신청하면 서비스 신청 내용이 문자와 메일을 통해 해당 능력자에게 전달됩니다.             능력자는 메일로 누가 어떤 질문을 하려는지 알 수 있어요.따라서 질문자가 연락 오기 전에 미리 답변 내용을 준비해 두는 것도 질문자가 원하는 답변을 알려주고 낭비되는 시간을 줄이기에 좋은 방법이에요. 질문자에게서 전화가 오면 친절하게 자신의 노하우를 설명해주면 된답니다.                전화 통화가 끝나면 질문자는 능력자에 대한 추천과 평가를 남깁니다.질문자에게 추천을 받거나 좋은 평가를 얻는다면다른 질문자가 자신에게 질문할 확률이 높아지겠죠?그래서 질문자가 필요로 하는 것을 알려주고 매너있게 통화하는 것이 중요해요.  질문자의 평가가 완료되면 능력자는 질문자가 결제한 금액을 수익금으로 받을 수 있어요.   수익금을 받을 때, 능력자는 받은 수익금을 기부할 수도 있답니다. 능력자는 질문자와 노하우를 공유함으로써 질문자를 돕고, 수익금도 벌면서, 기부를 통해 우리 사회에 기여할 수 있어요.    리얼노하우 바로가기 (위의 배너를 클릭하세요)  아이폰 전화받을때 '밀어 통화하기' '응답*거절' 등 달리 뜨는 이유아이폰(iPhone) 사용자(使用者)라면 으레 한 번쯤은 갖는 의문(疑問)이걸려온 전화(電話)를 받으려는 데, 어떨 때는 화면에 ‘밀어서 통화하기’가, 또 어떨 때는 ‘응답·거절’, 왜 이렇게 서로 다른 두 종류의 화면이 뜰까. 네티즌은 “이미 저장(貯藏)된 번호일 경우 ‘응답*거절(應答拒絶)’이 뜬다” 혹은 “전화(電話)를 거는 사람도 아이폰(iPhone) 사용자(使用者)일 경우 ‘밀어서 통화하기’가 뜬다”고 추측(推測)했지만, 다 틀린 추측이다.이런 두 종류(種類)의 화면(畵面)이 뜨는 이유(理由)는 뜻밖에 단순하다."밀어서 통화(通話)하기"라는 메시지가 뜰 때에는 이미 아이폰(iPhone) 화면이 꺼져 있는 ‘잠금 상태’다. 하지만, 사용자가 인터넷이나 게임 등을 위해 휴대폰을 사용하고 있을 때 전화가 걸려 오면[아이폰 화면이 켜진 상태], ‘응답*거절’ 화면이 뜬다.한편, ‘밀어서 통화하기’가 뜰 경우 아이폰(iPhone) 기기(機器)의 옆이나 위에 있는 전원 버튼을 두 번 누르면, 걸려오는 전화를 끊을 수 있다. 조선일보 민정현 기자님 좋은 정보 감사드립니다.또 다른 정보가 더 보고싶은 회원님은 하단에있는 조선일보 회사 로고를 클릭하세요.조선일보 ;  민정현 인턴기자Copyright ⓒ 조선일보 & Chosun.com    WWW.광주중의대.com 코로나 19는 우리의 일상을 크게 바꾸어 놓았다. 이제는 대부분의 교육 프로그램, 세미나, 회의가 비대면 화상 통화기법에 의해 이루어지고 있다. 줌은 비대면 화상 회의를 위한 단 하나의 앱으로 개발된지 10년도 채 되지 않아 총 자산가치가 현대자동차의 5배까지 고도성장을 할만큼 세계인들에게 애용되고 있다. 나는 비대면 교육시 대체로 구글 미트를 사용하지만 대부분의 일반인들이 줌 Zoom 을 많이 활용하고 있어 줌의 활용법에 대해 설명하고자 한다. 줌이 이 책자의 대미를 이루게 되는데는 이유가 있다. 이제 시니어들도 비대면 화상통화 기법을 모르면 보람된 삶을 살기가 힘들만큼 중요한 앱이기 때문이다. 또한 앞에서 설명한 여러가지 기능들을 종합적으로  활용하게 되는 기능이기 때문이다.줌을 다운로드 받을 때 회원가입을 하게 되는데 여러분들은 이미 구글 계정을 가지고 있으므로 구글 계정으로 로그인하면 매우 편하다. 지메일주소와 비밀번호를 적고 나면 본인인증을 하게 되는데 그 과정에서 바로 스마트폰을 열게 되면 본인인증 화면이 나와 단순히 ‘예’, ‘아니오’ 중 ‘예’를 선택하면 끝난다. 무료로 활용하는 줌은 100명까지 참여할 수 있으며 회의 참여자는 회원가입을 별도로 하지 않아도 된다. 또한 최장 사용시간은 40분까지이다. 그러나 무료의 경우 좀 시간이 걸리는 회의나 통화의 경우는 40분 이내에 1차를 끝내고 다시 관계자들을 초대하여 지속하는 방안을 채택하면 된다. 회의 주최하는 방법은 다음과 같다.회의 주최자는 대체로 PC나 노트북에서 실행하는 것이 좋다. PC에서 줌을 선택하면 아래 첫번째 그림이 나오는데 ‘새회의 참여하기’ 버튼을 누른다.커서를 화면 위로 위치시키면 화면 하단에 여러 아이콘들이 나오는데 중앙 부위에 위치한 참여자 아이콘을 누른다.새로 나타나는 화면에서 ‘초대 복사’를 누른다.참여자를 초대하기 가장 쉽고 효과적인 방법은 참여대상자들이 모두 모여 있는 카톡방에 복사된 초대장을 붙여넣기하여 전송하는 방법이다.아주 간단하다. ​​​ 참여 대상자들이 참여하는 방법 역시 매우 간단하다.카톡방에서 정해진 시간에 전송받은 URL을 누른다.새로 나타나는 화면에서 ‘비디오를 사용하여 참가’를 누른다. 그러면 호스트 (줌 회의 주최자를 칭함) 화면에 참여대상자가 대기하고 있다고 대기창에 나타난다. 주최자가 수락해 주면 줌 화상회의 화면이 나타난다.화면에서 가장 먼저 배워야 할 것이 마이크 사용방법이다. 일반적으로 여러 명이 참여하는 줌 회의에서 참여자 모두가 오디오를 사용하게 되면 하울링 현상이 생겨 소리가 울리게 된다. 따라서 대화에 참여하지 않는 사람들은 마이크 (오디오)를 끈 상태로 참여하는 것이 좋다. 화면 좌 하단에 오디오 위에는 ‘인터넷 전화’라는 문구가 떠 있게 된다. 그것을 누르면 바로 ‘음소거’라는 항목이 나타나 바로 마이크를 사용할 수 있다는 뜻이다.‘음소거’를 누르면 마이크에 적색 선이 나타나면서 꺼져 있음을 나타내고 또 다시 누르면 켜져서 자신의 음성이 모두에게 들리게 된다.두번째 알아야 하는 것이 마이크 아이콘 바로 우측에 위치한 ‘비디오’ 아이콘이다. 그것을 누르면 역시 적색선이 나타나 스마트폰의 앞면 카메라가 작동 중지되어 다른 참여자들에게 자신의 모습이 보이지 않게 되고 단지 자신의 이름과 사진을 별첨해 놓았다면 사진만 나타나게 된다. 참가자를 누르게 되면 참여한 모든 사람들의 화면을 볼 수 있게 된다. 한 화면에 6명까지 나타나기 때문에 많은 참여자가 있을 경우 손가락으로 화면을 좌측으로 밀면 계속 추가 인원들의 모습이 나타나게 된다.모든 참여자들의 화면에는 당시 말을 하고 있는 참여자의 모습이 나타난다. 그런데 혹시 특정인의 모습을 보고 싶다면 바로 참가자 아이콘을 눌러 그 사람을 찾은 뒤 그 동영상을 눌러 주면 그 사람의 화면으로 키워준다. ​다음은 주최자 화면에 대해서 먼저 배워보자. 다만 아주 상세한 기능까지는 설명하지 않고 주최자로서 기본적으로 알아야 하는 내용만 설명하고자 한다.PC의 바탕화면에서 줌 아이콘을 누르면 나오는 초기 화면은 커서를 화면위로 위치시키면 하단에 여러 아이콘들이 나타나는데 그 내용을 먼저 이해할 필요가 있다.가장 좌측에 있는 아이콘은 마이크를 껐다 켰다 할 수 있는 아이콘이다.다음은 노트북 앞면에 있는 카메라나 PC의 모니터 옆에 별도 구매하여 부착한 카메라에 찍힌  자신의 동영상을 끄거나 켜는 아이콘이다.좌측에서 네번째 참가자 아이콘을 누르면 화면 우측에 새로운 화면이 생겨 그 곳에 참여자들의 카메라에 찍힌 동영상, 채팅 내용등을 확인할 수 있다.다음 아이콘을 누르면 동화상 회의가 진행되는 동안 참여자들이 적어 놓은 채팅을 읽으면서 쌍방향으로 교신할 수 있게 된다. 채팅 내용은 우측 화면 하단에 누가 언제 어떤 내용을 썼는지 확인할 수 있다.다음 아이콘을 누르면 자신의 PC나 노트북에 있는 화면을 참가자들 모두에게 보여 줄 수 있는 기능으로 다음에 설명한다.다음 기록 아이콘을 누르면 동화상 통화하는 내용을 녹음하여 준다. 이 아이콘을 켜면 좌측 상단 부위에 녹화를 일시 중지하거나 다시 시작, 또는 중지할 수 있도록 해주는 버튼들이 생기게 된다.다음 반응은 여러가지 이모티콘들이 나와 통화 도중 이모티콘들을 보낼 수 있다.가장 우측에 있는 종료는 동화상 통화를 나갈 때 사용하는 버튼이다.우측 하얀 바탕의 화면에서는 발표를 하는 주최자 이외 참여자 모두의 마이크를 꺼주는 모두 음소거 기능이 있고 윗 부분에 나열되어 있는 참여자 각자의 우측을 누르면 그 참여자를 ‘호스트’로 지정하여 그 사람으로 하여금 발표를 하도록 조치할 수도 있다.하단 우측에 있는 점 세개를 누르면 여러 항목들이 나타나는데 각기 읽어 보고 이해하기 바란다. 대체로 여러 명이 참여하는 동화상 통화의 경우 발표자 이외의 사람들은 마이크를 껐다가 자신의 차례가 왔을 때 다시 켜 주는 방법을 채택하는 것이 효과적인 진행 방법이다. 다음은 주최자가 자신이 발표하고자 하는 내용을 공유하는 방법을 설명한다.첫번째 화면은 참여대상자가 참여를 신청한 경우 대기자 명단에서 그 사람 이름을 눌러 나오는 ‘수락’버튼을 누르면 상대가 참여할 수 있게 되는 것을 보여 준다. 화면 하단 중앙에 위치한 ‘화면 공유’를 누르면 자신이 PC나 노트북에 열어 놓은 모든 화면들이 나타나는데 자신이 설명하고자 원하는 화면을 선택한 다음 ‘확인’ 버튼을 눌러 주면 모든 참여자들이 그 화면을 보게 된다. 따라서 발표자는 자신이 발표하고자 하는 내용의 화면을 회의 이전에 미리 열어 놓은 다음 회의를 시작해야 한다.마지막 화면은 공유 중지하는 방법을 보여 주는데 모니터의 중앙 상단부에 빨간 색 네모 안에 작은 글씨로 공유 중지가 나오는데 그 버튼을 눌러 주면 공유 중지가 된다. 다음 다른 참여자에게 발표를 맡기기 위한 방법을 다음에서 설명한다. ​주최자가 발표를 맡기고자 원하는 참여자 이름을 누르면 나타나는 새 창에서 ‘더보기’를 누르면 나타나는 새 창에서 ‘호스트 만들기’를 누른다.발표 요청을 받은 참여자 스마트폰 화면에 호스트 요청이 나오면 수락하고 대상자는 자신의 스마트폰 중앙 하단에 있는 ‘공유’ 버튼을 누른다.그러면 나타나는 새 창에서 해당하는 항목을 선택하는데 아래 그림은 자신이 작성한 파워포인트 화면을 여는 장면이다. 이미 앞에서 배운 바와 같이 여러분들은 자신의 PC나 노트북에서 작성한 여러 장표들을 스마트폰에 유선으로나 무선으로 이전하여 필요한 경우 언제 어디서나 스마트폰의 Smart View 기능이나 Samsung Flow 기능을 활용하여 빔프로젝터이든 TV에 연결하여 보여 줄 수 있다고 했는데 바로 스마트폰 줌 동화상 통화에서도 바로 활용할 수 있다. 또는 앞에서 배운대로 자신이 작성히여 스마트폰에 저장해 놓은 동영상을 모두에게 공유해 주는 것도 좋은 방법이다. 그 때는 ‘사진’을 선택하면 스마트폰의 갤러리에 있는 사진, 동영상들이 나타나게 된다.자신의 발표가 끝나면 화면 하단 중앙에 위치한 ‘공유중지’를 누르면 된다.동화상 회의가 끝나면 화면 우 상단에 위치한 ‘종료’를 누르면 된다. ​ #3. 키봇으로 와이파이존에서 영상통화하기 #1에서도 언급했듯이 키봇의 기능으로 인터넷전화 기능이 있습니다.이 기능은 WIFI만 뜨면 장소불문하고 영상통화가 가능하단 장점이 있습니다.(단, KT와이파이 안에서만 가능하단 얘기도 있던데, 담번에 밖에서 테스트 함 해봐야겠어요 ^^)  자~ 일단 와이파이가 뜨는걸 확인 해 보겠습니다.http://youtu.be/3S2Z8Ybt1h8   여긴 언니네집. 자~ 아래 붉은 동그라미 보이시죠?KT와이파이가 설치된 언니네서도 와이파이가 잘 뜨고 있습니다.   이제 영상통화를 시도 해 보겠습니다.   키봇의 영상통화 기능엔 아빠&엄마로 등록된 전화번호는 원거리 원격조종이 가능하단 겁니다.아래 동영상을 보시면 아시겠지만 4,6번은 좌우, 2,8번은 앞뒤, 5번은 일시정지.이렇게 5가지 버튼이 사용 가능합니다.^^ㅋㅋ;; 덥다고 빤쮸를 입고 있는걸 몰랐네요;;   이 원거리 조종기능을 이용하면 굳이 집에 CCTV를 설치하지 않더라도아이의 활동방경을 따라 이동하며아이가 어떻게 놀고 있는지를 확인 해 볼 수 있어 편합니다.조금 아쉬운점은 버튼을 누른 후 약간의 딜레이가 있어앞뒤는 상관없으나 좌우 전환시 컨트롤이 힘들단 겁니다.이 사항만 조금 감안 한다면 활용방법은 무궁무진 하리라 봅니다. 참고로 저희 부부 무료통화가 될 때 아기를 조용한 방에서 재우고무전기 쓰듯 통화버튼 켜두고 거실에서 가끔 맥주 한잔씩 하곤 했다죵 ^ㅡ^지금은 무료통화가 안되는데다 아이가 좀 커서 이젠 필요없어졌지만,'유아용 로봇'이니깐. ^^ㅋㄷ 이런 팁도 드립니다~   이찬원뽕숭아학당에서엄마를 만나는 순간 펑펑 울었다너도 울고찬스들도 펑펑 울었다이젠 꽃길만 걷자 #이찬원#李燦元#leechanwon#사랑의콜센타이찬원#뽕숭아학당이찬원#플레희리스또이찬원#화요청백전이찬원#이찬원어덕행덕#시절인연#진또배기#이찬원유튜브#대세남이찬원#찬또위키#찬또배기#찬또#이찬원사랑해    ﻿안녕하세요^^ ﻿오늘 새벽에 런던올림픽이 폐막식을 끝으로 모든 경기 일정이 끝났는데요 다들 폐막식은 보셨나요???저는 그 시간에 잠들어 있어서 보지는 못했지만 멋있었다구  하더라구요 ﻿ 올림픽기간동안 정말 열심히 싸워주신 국가대표 선수들 너무너무 수고하셨구요 종합 5위 라는 최고의성적을 내주셔서 감사합니다^.^ ﻿ ﻿  자자 이제 본론으로 들어가야죠??? ﻿ ﻿ ﻿ 오늘 포스팅 할 주제는  S보이스를 이용한 HD통화하기 입니다!! ﻿   우선, S보이스가 뭔지 궁금하시죠??﻿ ﻿S보이스란? 음성인식 서비스로서  사용자의 음성에 따라 원하는 기능을 실행시켜주는 기능입니다!  메뉴에 보시면 아래와 같이S보이스가 있는데요S보이스를 눌러주세요!      ﻿﻿그럼 위와 같은 화면이 나옵니다!! 여기에 대고 실행하고 싶은 기능을 말하면 되는데요 저는  HD보이스를 사용하고 싶으므로 4G 상태에서 인지 확인하고  다음과 같이 말하였습니다!!    ﻿﻿ 제 친구에게 전화를 걸기 위해 저렇게 말했더니 바로 알아듣더라구요!!! >_< ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿근데 그 친구 역시 HD보이스 체험단이기 때문에 핸드폰이 두개라서 똑똑한 S보이스는 하나의 번호만 선택하라고 하네요﻿ ﻿   ﻿﻿ ﻿그래서 HD통화가 가능한 번호를 말하자 ﻿바로 전화가 걸립니다!!     ﻿﻿ ﻿띠리링띠리링!! ﻿ ﻿ ﻿ 저번에 포스팅 했던 다이렉트 콜과 같이 이 기능 역시  손 하나 까딱하지 않고 바로 전화를 걸 수 있다니 정말정말 좋은 기능이죠???HD보이스를 사용할 수 있다니 더더더 좋은 것 같습니다!!!! HD보이스 짜응 오늘도 생생하게 통화를 했어요!!﻿   ﻿﻿﻿     강동경희대병원자소서첨삭 완료~! 처음에 전화통화를 하기 때문에 수정된 글을 받아봤을 때 엥??? 하게 되는 일이 아무래도 적겠죠? 그래서 그런지 통화시간이 점점 늘어나는 것 같아요~ 보내주신 초고가 괜찮으면 빨리 끝나는데 반대의 경우에는 전화통화하면서 인생얘기 다 나누는 것 같아요 ㅋㅋㅋ Previous imageNext image 임상병리사 지원하시는데 꼭 좋은 결과 있길 바랄게요~! 너무 쎈 표현들, 삼가해야 할 표현들이 많았어서 그런 부분들을 순화하고 수정하는데 초점을 두었답니당~!강동경희대병원자소서첨삭! 멘토캐빈에게 요청해주세용~!!!   ​ 여러분 안녕하세용 :ㅇ 저는 이제 40일차 곰신입니당...ㅎㅎㅎ제 꾸나는 후반기를 대전 종합군수학교로 받았는데요ㅠㅠㅠ간지 3일째인 오늘 아톡을 처음 사용해봤습니다!!일단 사람도 많고 정신이 없어서 기본 통화로 전화할때는 음질이 정말너무 안 좋아서 한 글자 한 글자씩 끊겨서 얘기하는 것처럼 들리더라구요ㅠㅠㅠ군화랑 하는 소중한 전화가 이렇게 들리면 곰신여러분이 너무 속상하겠죠....: ( 그래서 제가 통화 꿀팁을 가져왔습니당!!!     아톡  아톡이란 해외 여행객, 교민 유학생, 국내 이용자, 곰신들에게 저렴하게 통화할 수 있도록 해주는 어플인데요!꾸나랑 짧게 통화한다고 해도 나중에 청구되는 요금이 부담스러우신 곰신들이나, 혹시 아이폰을 사용하고 있는 곰신들은 집중해주세요!!!   아톡은① 군인 통화료 절감핸드폰으로 전화를 할 때보다 최대 70%나 할인​아래 사진을 참고해주세용 :D     ② 저렴한 이용료월 2천원으로 전화 /  문자 무제한 수신   저는 원래 요금제가 통화 무제한 요금제라서 오작교 요금제로 구입했습니다! ​​③해외에서도 통화 가능해외 유학,여행 중에도 전화 문자 수발신 가능​​④통화 녹음한 번의 설정으로 모든 통화 자동 녹음 저는 아이폰XR을 사용하고 있기 때문에 가격은 둘째고 이 점이 가장 마음에들었어요ㅠㅠㅠ 전화를 끊으면 다음 통화까지 너무 애타고 아쉬운데이 녹음 기능으로 아쉬움을 달랬습니당ㅎㅎㅎㅎ통화 녹음방법아톡 앱 [설정 > 녹취사용 요청]을 체크하면, 모든 통화가 자동으로 녹음됩니다. 통화목록 메뉴에서 최근 1개월간의 통화 재생 및 파일 저장이 가능합니다 통화 녹음 기능이 없는 아이폰에서도 통화를 녹음할 수 있어요. 아톡으로 군인 남자친구와의 통화를 오래 기억하세요!  [이용 방법]1 군인 여자친구 또는 가족이 아톡 어플 다운로드 및 회원가입합니다.2 사용할 070번호를 선택합니다.3 서비스를 결제합니다.4 군인에게 아톡 070번호를 알려줍니다.5 군인이 나라사랑카드 또는 전화카드를 이용해 아톡 070번호로 전화를 겁니다.  [오작교 사용방법]아이폰         안드로이드     [QnA]Q1. 통화료는 누가 부담하나요 ?A. 통화료는 군인 부담으로, 군인이 나라사랑카드 또는 전화카드를 이용해 전화걸면 연결됩니다.아톡은 070번호를 이용해 군인의 통화료를 할인해주는 서비스로, 여자친구분이 아톡 서비스 이용료를 부담하면 군인은 통화료를 할인받을 수 있게 됩니다.군인의 전화를 받는 여자친구는 아톡 서비스 이용료 외 추가 부담금이 없습니다. Q2. 통화 할인 신청은 꼭 해야 하나요?A. 통화할인 신청은 선택사항으로, 신청하지 않아도 통화는 가능합니다.다만, 통화할인 신청하면 군인의 모든 통화가 할인되기 때문에 신청 후 이용하시면 요금 절약에 도움이 됩니다.​​더 궁금하신 점은 홈페이지를 통해 확인해주세요 :)http://www.atalk.co.kr/ 아톡  - 아톡 개인용아톡으로 전 세계와 소통하세요! 해외 어디서든 저렴한 비용으로 통화하세요. 아톡 번호를 나만의 투넘버·안심번호로 활용해보세요. 아톡 PR메시지로 특별한 홍보문자를 발송하세요! 아톡으로 군인의 통화료를 지켜주세요. 무료 로밍 서비스 해외 여행 시 비싼 음성 로밍 요금을 부담하셨나요?                                아톡을 이용하면 전 세계 어디서든 요금 걱정없이 통화할 수 있어요 저렴한 국제전화 해외에 있는 친구, 한국에 떨어져 있는 가족이 보고싶을 때..                             ...www.atalk.co.kr ​모두 꾸나와 즐거운 통화 되시길 바래용  ​​​​모든 자료는 아톡 홈페이지에서 가져온 내용입니다. 무료통화 어플 *해외나 연인끼리 무료통화하기~유플러스 070 모바일 스마트폰을 사용하시는 분들이 정말 많아지면서 "실생활에 유용한 어플"들을많이 찾고 있습니다. 둥2도 스마트폰을 사용할때 가장 유용한건 무료로 다양한 컨텐츠를 즐기는 것과070모바일처럼 무료 통화가 가능한 그런 어플들인데~~ 070모바일 어플은 해외 유학이나 연인끼리 무료로 통화를즐기는데 최적에 서비스를 갖추 어플이지 않나 생각됩니다.  전화요금이 과다해서 걱정인 커플!! 요즘 스마트폰을 사용하면서 휴대폰 전화요금이 기본 5만원은 넘고 좀더 전화를 많이 하는 분들 데이트를 하는분들에게는 10만원은 우숩게 전화요금이 나오시죠?? 그런 분들에게 완전 대박 소식 중에 하나입니다.  U + 070모바일 어플은 데이터 망을 기본으로 하기 때문에 해외 어느곳에 가더라도 데이터 망을 이용한 통화가 가능하고 특히나 U+인터넷 가입자간에는 무료로 통화가 가능하기 때문에 완전 대박중에 대박인거죠!!  11월 30일까지 가입자 전원에게 무료통화 2,000원 혜택! 새로운 U+070모바일 가입자를 위해 11월 30일까지는 가입하는 모든 분들에게 2,000원의 통화료 할인 혜택이 제공되네요!기본요금 2천원만 내면 2천원의 무료 통화를 즐길 뿐더러 LG U+전화를 가정에서 사용하시는 분들에게는 공짜로통화를 할 수 있기 때문에 너무나 괜찮습니다.﻿﻿ 앱스토어,안드로이드 마켓에 070검색!! U+070은 안드로이드 마켓이나 앱스토어에서 070으로 간단하게 검색 하실 수 있습니다. 검색 창에 070 입력~~!!     WIFI나 데이터 서비스가 되는곳에서 같은 가입자간이라면 무제한으로 무료 통화를 즐길 수 있기 때문에두명이 모두 기본요금 2,000원만 내면 집에 와이파이가 다면 밤새도록 연애질을 해도 요금이 부과되지 않는다는 것입니다.ㅋㅋ  해외여행 혹은 어학연수에 필수 어플!! 요즘 아무래도 인터넷 전화가 대세이긴 대세죠!!해외에서도 070 U + 모바일은 통한다!! 스마트폰만 가지고 가면 불필요하게 인터넷 전화를 가지고 갈 필요가 없습니다.저같은 경우는 가족이 U+인터넷 전화를 사용하기 때문에 해외 신혼여행때나 연수, 출장을가게 되면 스마트폰에 깔린 U+모바일을 통해 Wifi되는곳에서 전화를 하면 단돈 10원도 들이지않고 언제라도 편하게 통화를 할 수 있다는 것이죠!!  특히 요즘 해외에서 인터넷 전화의 활용이 커져가고 있는데 부피를 차지하는 인터넷 전화를 가져가는 것이아니라스마트폰만 가져가서 070+모바일 어플을 실행하면 인터넷 전화의 용도로 사용할 수 있기 때문에 휴대성도 좋고특히나 비싼 요금이 아닌 해외에서의 통화도 국내 통화료로 부과된다는 사실입니다.비슷한 어플들이 있지만 여러 무로 통화 어플을 사용해보면서 느끼는 점은 U+070의 경우 통화 품질이가장 좋다는 것입니다.  현재 002로 전화를 걸때 1분에 50원, 1시간이면 3천원의 요금이 부과되지만 이는 국가 번호가 우리나라 아닐때 적용되는금액이고 우리나라 스마트폰이나 집전화로 전화를 하면 국내 통화 요금이 적용된다는 사실입니다.   U+ 존 결합상품!! U + 070모바일 사이트를 보니깐 U+070과 U+존의 결합 상품이 있더라구요!집에 U+Zone을 설치하여 070사용자들과 부담없이 통화를 즐길 수 있습니다.  둥2는 이미 U+의 인터넷과 TV, 전화를 모두 사용하고 있어서 더욱 필요한 어플이더라구요!집에 인터넷 전화와 둥2가 깔아둔 070어플을 사용하면 우리의 딸KI님과의 통화는 언제라도 무료라는!!둥2가 해외로 출장을 가더라도 데이터가 되는 호텔이나 공공 장소에 있으면완전 무료 통화가 가능한것이죠!!   U+070 모바일은 스마트폰을 통해서 혹은 PC를 통해서 회원가입후 서비스를 이용하실 수 있습니다.기본 아이디는 자신의 전화번호로 사용하게 되면 로그인 후 바로 070 전화로의 기능을 이용할 수 있네요~   휴대폰과 집전화 어디든 모두 이용할 수 있고 국내통화의 경우 3분에 38원의 저렴한 통화를 할 수있어서 저보다도 우리 딸KI님이 좋아하네요~~ 어찌나 꼼꼼한지!! 넌 스마트폰으로 문자 보내니? 난 U+070으로 보낸다!! U+070모바일 어플은 기본적인 전화로의 기능 뿐 아니라 문자 메세지의 전송도 가능합니다.문자메세지의 경우 가입자간 건당 10원이고 타 가입자일지라도 15원에 가능하기 때문에 저렴한 문자메세지를 보내게 되는것이죠!    딸Ki님에게 이따 삼성역에서 보자는 메세지를~~꾸욱!!! 그 외에도 스마트폰에서 이용하는 단축키 기능도 이용할 수 있고 지금까지 통화한 전체 내역,발신 수신 내역을한눈에 확인 할 수 있네요!!    U + 070 모바일!!! 기존 주소록과 완벽하게 호환!! U+070 모바일 어플을 설치하면 주소록 동기화 과정을 거칠 수 있습니다.이미 스마트폰에 저장되어 있는 주소록을 U + 070과 동기화 하여 전화 발신 혹은 수신때 쉽게 누구인지 확인하거나주소록의 정보를 통해 전화를 걸 수 있기 때문에 070 모바일 전화라고 좀 더 불편하거나 하는 그런걱정은 전혀 안해도 되는것이죠!!    부가서비스 부가적으로 제공되는 서비스로 우리가 종종 이용하는 착신 전환 서비스도 가능하고, 또한 문자를 보낼때070번호가 아닌 기본 휴대폰 번호를 설정해서 보내는 것도 가능합니다.    처음 U + 070 모바일 전화를 접하면서 느끼는 장점은 아무래도 어플을 이용한 전화라서 불편할꺼라 혹은서비스의 제약이 많을거라 생각했는데 생각이상으로 편리하고 다양한 기능을 가지고 있었다는 것입니다. 벨소리 변경,착신전환,문자 표시기능등 기존 스마트폰보다 어쩜 더 유용한 기능이들어있을수도 있는것이죠!!실시간 고객센터 - 내 전화요금을 바로바로 확인하자!! 보통 스마트폰도 어플을 깔아 실시간 요금을 확인할 수 있습니다. 하지만 U + 070 모바일은 어플을 이용한서비스를 제공하기 때문에 실시간 고객센터 메뉴를 제공하고 요금 조회 및 청구내역 조회등의 다양한개인 사용내역을 확일 할 수 있습니다. 당연 매월 청구서도 확인이 가능하구요!!    둥2가 만나본 U + 070어플은 전화량이 많거나 데이트를 즐기는 커플 그리고 해외에 유학이나여행들이 많은 분들에게는 정말 없어서는 안될 필수 어플이라 생각됩니다. WIfi상에서 같은 가입자간끼리 무료로 전화를 할 수 있는데 그 통화음질이 좋다는 것은사용하지 않은 사용자만 혜택을 못 누리는 그런것이죠!!둥2도 출근해 있을때는 스마트폰의 U+070을 이용해서 딸KI님과 통화를 종종 하기도 하고 가족들에게전화도 하는데 모두 U+인터넷 전화를 사용하기 때문에 완전 무료랍니다.요즘 현진이랑 통화를 자주 한다. (실명 언급되는거 싫으면 말해죠 수정해주께 *^^*)​그냥 요즘 학업적으로도 인간관계에서도 스트레스를 너무 많이 받아서 현진이한테 징징 거렸는데 얘는 참 신기 하게 그때마다 상처 안주고 선 지키면서 도움 주는 말들을 잘 해준다. ​그리고 조언을 떠나서 그냥 내 말을 잘 들어줘서 참 고맙다. ​요즘 인간관계에서 비롯한 현타가 너무 씨게 온다. 왜 그런지 모르겠는데 나는 사람한테 정을 진짜 많이 주는 성격이다. 집안 내력 일지도..ㅎㅎ.. 그래서 상대방이 한마디만 뾰족하게 하거나, 나에게 관심을 덜 주거나, 조금만 멀어져도 나 혼자 머리를 감싸안고 고민한다. ​어떤 사람들은 내가 쾌활하고 나대서 (?), 그리고 말을 되게 시원하게 해서 사람들 사이의 이런저런 것들에 대해 별로 신경 안쓸것 같다고 한다. 그치만 그건 사실이 아닌걸... 노노.. ​그래도 그동안은 균형 맞추면서 잘 지내오다가 이번에 갑자기 학업적으로도 힘들고, 코로나때문에 방학도 없고 실습도 빡세고 삶이 너무 힘드니까 몇주간 우울 시기가 있었다. ​우울우울 ​맨날 징징거리는걸 듣는다는게 얼마나 힘들고 짜증나는지 잘 알기 때문에 매번 징징거리지 않으려고 노력하지만, 태생이 징징이인 나는 어쩔수 없나보다. ​현진쓰 사랑쓰 ​사랑의 편지 끗 한글전화번호 1636  산타할아버지 이벤트가 진행중 입니다.   아이들에게 동화속의 산타할아버지가 아닌 실제 산타할아버지와 통화시켜 주세요~^^ 우리 아이들에게 멋진 크리스마스 추억을 만들어 주세요^^ 1636 통화 후 "산타할아버지" 라고 말하면 산타할아버지와 통화가 된답니다. 또한, www.산타할아버지.com 에서 회원가입 하시고 산타할아버지의 전화번호가 무엇인지 정답을 맞추시면 푸짐한 선물도 받으실 수 있어요~^^     *** 이벤트 참여방법 *** 여러분~~ 드디어 산타할아버지에게도 전화번호가 생겼어요. 과연 산타할아버지의 전화번호는 무엇일까요? 정답을 맞추신 분께는 산타할아버지께서 선물도 드린다고 하니 빨리 참여 해 볼까요?  ♡ 참여방법 ♡ 1. www.산타할아버지.com 에 접속 후 무료회원가입 해 주세요. 2. 문의하기에 가입아이디/ 정답/ 그리고 가지고 싶은 한글전화번호를 쓰세요.( 예 : 산타 / 정답 / 백설공주 )  ♡ 이벤트 기간 ♡ 2014. 11. 29 ~ 2014. 12. 24  ♡ 당첨자 발표 ♡ 2014. 12. 25 당첨자 발표는 www.산타할아버지.com 메인에 게시합니다.  ♡ 당첨선물 ♡ 1등 - LG 22인치 모니터 (1명) 2등 - HP 복합기 (2명) 3등 - 던킨도너츠 아메리카노 1잔 (30명)  * 그리고 또 한가지,소문내기 이벤트 하나 더 !! 이벤트 글을 블로그나 카페, 카카오스토리, 페이스북에 소문을 내면추첨을 통해 50분께 또 선물을 드린다고 하네요~~ 1. 블로그나 카페는 전체공개로 스크랩 한 후 댓글로 스크랩 한 URL과 함께 이름, 연락처를 비밀댓글로 남겨 주세요.( 비밀 댓글이 아닐 시 개인 정보 보호를 위해 사전 안내 없이 댓글이 삭제 됩니다. ) 참여 : http://blog.naver.com/bestsjh/220195071636산타할아버지의 전화번호는? 1636산타할아버지 하고 말해보세요~**이벤트 참여 방법**   여러분~~~드디어 산타할아버지에게도 전화번호가 생겼어요.과연 산타할아버지의 전화번호는 무엇일까요?정답을 맞추신 ...blog.naver.com 2. 카카오스토리, 페이스북은 전체공개로 공유한 후 댓글에 공유완료 라고 써 주신 후 순번을 적어주세요.( 예 : 공유완료1, 공유완료2 ) 정답 맞추기 이벤트와 소문내기 이벤트 두 가지를 다 참여하면 선물도 두가지 받을 수 있겠죠? 자! 그럼 지금부터 시작 해 볼까요? www.산타할아버지.com ﻿  오늘 오래간만에 족발을 먹었네요. 그동안 먹~고 싶어도                   체중감량 때문~에 먹지 못했었거든요.                      간만에 먹었더니 정말이지 맛있더라고요.                      음식을 맛깔나게 먹으면 바디관리가 우려되고                     체중감량을 단념하자니 늘어나는 뱃살을 주체 할 수 없고.                    음식과 다이어트와의 조화야말로 제가 요즈음 겪는 전쟁 아~~닌 전쟁이네요.                 혹시~ 비법이 있으신가요? 아시는 분 정보주세용~                                                                                                                                                                                                    와, 통화하기 진짜 어렵답니다.          전화 잘 받는 노하우를 깨닫고 싶었습니다.                    제가 얘길 잘 못하긴 하네요^^                     그래서~ 뭔 말을 해볼까 걱정을 하다가 늦~게 받곤 하는데                  그럴 시점마다 늦게 받아서 죄송합니다~ 라고 이야기를 하고                   받는 것이 중요하다고 해~서 그렇게 하~고… 있습니다아~                   매일 죄송하다고 하고 있지요.                      그리고~ 간단명료하면서 친절함이 함께있어야 하는거죠.                     꼬리표 얘길 정확한 톤으로 구사하는 거에요.                    이건 집에서나 회사에서나 꼬~옥 하고 있습니다.                    정말 드라이하다고 하는데 그것이 시작인 거 같군요.                   그리고~ 전화가 매번 오게되는 사람이면 꼭 기억해두세요! 하하^^                  그렇지 않으면 넌 항상 누구시냐고 물어보더라~ 이러한 말이 나오네요.                 그래서~ 내가 참 어렵습니다. 사람 잘 기억 못 하는…데                 그리고~ 자잘한 유머나 사람에 따라 알맞은 장난도 얼버무리면                  굿~ ^^ 아주 아주 평온하게 전화를 잘 받을 수 있네요.                   맛좋은 차를 마시며 여유로운 일상을 즐겨보고 있습니다아~ 이러한 하루는 어디서 만들어지는 걸까… 저역시도 잘 모르겠지만은 한 가지 틀림없는 건 내가 만들어가는 시간이라는 것입니다.  ​하나씩, 천천히…. 만들어가고 다져가는 이 여유로운 시간은 하나하나 중요하게 여기면서 환~하게 웃음짓고 미소를 짓는, 그렇게 지내고 싶습니다.   ​그렇게 차 한잔을 마시고 주위를 계속 둘러보는데 갑작스레 집에 주전자 물을 올려둔 것이 생각이 났지요. 헉! 이러면 안 되겠다.  ​허둥지둥 마시던 차를 벌컥벌컥 마셨네요. 아까까지 평화로웠던 마음은 안녕이에요. ㅠ.ㅠ ​   와, 전화통화하기 참 어렵지요. 전화 잘 받는 방식을 깨닫고 싶었습니다. 제가 얘기를 잘 못 합니다. ​그래서 어떠한 말을 할까 고민고민하다가 늦게 받곤 하는…데 그럴 때마다 늦게 받은다음 죄송합니다~ 라고 이야기하고 받는 게 중요하다고 해서 그렇게 하고 있습니당.  ​ ​매일매일 죄송하다고 하고 있습니당. 그리고 깔끔하면서 친절함이 담겨있어야 하는거에요. 끝 얘기를 정확한 발음으로 구사하는 거랍니다.  이것은 집에서나 회사에서나 반드시 하고 있습니다. 진짜로 건조하다고 하는~데 그게 시작인 거 같아요. ​   그리고 전화가 자주 오는 사람이면 꼭 암기하세요! 하하^^ 그렇지 않으면 넌 꼭 누구시냐고 물어보더라~ 요런 핀잔이 나오는거에요. 그래서 제가 참 어려워요. 사람 잘 기억 못 하는데~  그리고 조그마한 유머나 사람에 따라 적합한 농담도 섞어주면 오케이~ ^^ 아주 릴렉스하게 전화를 잘 받을 수 있어요. 좋아하는 여러분, 후에 뵙도록해요. ^^ 진짜로 힘이 드는 하루 보내셨을 여러분들 힘내시고 난 그러면은 물러가요! 이 정도까지 끝내겠습니다. 항~상 행복하세요. ​​ ​늦~게 잤었는데 빨리 일어났네요~ 노곤해 죽겠는거에요. 할 일이 정말로 많아서 잠을 제대로 자지 못했네요. 사실은 전부 포기한다음 잘까? 고런 생각을 했는데 역시 나의 새가슴은 그런것을 허용하지 않답니다. 와, 졸립니다. 나중에 시간이 있으면은 좀 자야겠어요. 아, 사람은 역시 잠을 잘 자야 하죠. 그러하지 않으면은 나처럼 피곤하고 의지가 사라지고~ 하하. 이리 타이핑을 하면서도 졸려가지고 꾸벅꾸벅~ 사실은 약간 딴짓 중이긴 한데 자고싶은 충동을 가시기엔 부족하네요. 바깥공기 조금 쐬고 와야겠어요. 휴우~ 와, 전화통화하기 참 어렵네요잉. 전화 잘 받는 방법을 깨닫고 싶었어요. 제가 얘길 잘 못하긴 합니다. 그래서 뭔 얘기를 해볼까 고민고민하다가 늦~게 받고는 하는…데 그럴 시점마다 늦게 받아 죄송합니다~ 라고 이야길하고 받는 것이 중요하다고 해서… 그렇게 하~고… 있네요. 매~일 죄송하다고 하고 있습니당. 그리고 간단명료하면서 배려가 묻어있어야 하는거에요. 끝 얘길 명료한 톤으로 구사하는 것입니다. 요건 집에서나 회사에서 꼭 하고 있지요. 진짜 딱딱하다고 하는~데 그게 시작인 것 같네요. 그리고 전화가 번번이 오게되는 사람이면 반드시 기억해두세요! 하하^^ 그렇지 않으면은 넌 항상 누구시냐고 묻어라~ 이러한 소리가 나오더군요. 그래서 내가 진짜 어렵죠. 사람 잘 기억 못 하는…데 그리고 소소한 우스개소리나 사람에 따라 적당한 애교도 섞어주면 오케이~ ^^ 진짜 릴렉스하게 전화를 잘 받~을 수 있지요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[아이폰4 영상통화 어플] 아이폰4 영상통화 어플 안드로이드폰과 영상통화하기#  아이폰3GS가 출시됐을 때, 영상통화를 후면 카메라로 했었죠?그러고나서 아이폰4가 출시됐는데, 전면카메라는 있는데 아이폰끼리 밖에 ﻿안됐죠.물론 영상통화 어플이 있다면 안드로이드폰과도 영상통화가 가능합니다! 그래서 준비했습니다.아이폰4 영상통화 어플! 이 어플로 안드로이드폰과 영상통화하자!영상통화 어플이나 메신저 어플들의 공통적인 특징은 상대방과 나 둘 다 있어야 가능하다는 것이고,데이터 무제한 요금제가 아니시라면 데이터 요금이 파박박 나갈 수 있다는 점입니다.아이폰4 영상통화 어플을 몇 개 소개해드리도록 하겠습니다!안드로이드 스마트폰 쓰는 친구들과 부담없이 영상통화 하세요~~~   제일 많이 쓰고 있는 어플이 아마 '스카이프'와  '탱고' 어플이지 않을까 싶습니다.안드로이드에서 제일 많이 쓰이는 영상통화 어플이 탱고니까 탱고를 많이 쓸 테고,아이폰4에서는 스카이프를 많이 쓰시더라구요~!그런데, 스카이프는 현재 진저브레드로 업그레이드된 갤럭시s를 지원하지않고 있습니다. 알고 계시구요!    스카이프나 탱고 어플 모두 자동적으로 어플을 다운받은 친구들의 목록이 뜬답니다!그리고 친구에게 어플을 다운받으라고 초대도 할 수 있는데요.그냥 카톡으로 스카이프 깔아봐~ 탱고 깔아봐~ 하는게 더 쉬울 것 같습니다^^  아이폰4와 갤럭시s의 영상통화 어플 탱고를 실행해봤습니다.전화를 걸었더니 이렇게 뜨고, 받았더니 오른쪽과 같이 뜨는데요. 이건 그냥 음성통화죠?영상통화로 가려면 저기 저 비디오 표시를 클릭하면 된답니다!^^   아이폰4 영상통화 어플에 대해 알아봤는데요. 안드로이드폰과 영상통화 할 수 있어요!아이폰끼리 하는 facetime이 아니더라도! 안드로이드 스마트폰 쓰는 친구에게 카톡 날립시다!영상통화 하자~~~~~~고!아이폰4 영상통화 어플과 관련해 궁금하신 점은 댓글로 문의해주세요!^^      . //var/stash/Themes.xxxx/xxxx.theme/Bundles/com.apple.springboard/ko.lproj//SpringBoard.strings위의 파일이 있는지 확인. 없으면 첨부된 SpringBoard.strings파일을 위의 경로대로 폴더 만들어서 집어넣음(4.X이하 버전에서는 1번 항목만 적용하면 됨) 2. 5.0.1이후 아무리 설정해도 적용되지 않던 '밀어서 통화하기'문구 표시되는것 없애는법//System/Library/SpringBoardPlugins/IncomingCall.servicebundle/ko.lproj/Localizable.strings을 열어 문구 제거 3. 주의할점.(5.0.1이상에서는 테마 변경하여 밀어서 통화하기 문구를 복원해야 할때마다 2번항목을 열어 문구를 다시 넣어줘야함)   요즘 들어 부쩍 체력이 떨어지시는 친정 엄마70대 중반을 넘어서말을 할때 또렷함이 사라지셨다병듦이 인생의 한 과정임을겪었지만...그래도 이 변화를 지켜보는게 쉽지만은 않네​건강하세요♡ [질문]국제결혼상담소를 운영하고있는데 한국에서 필리핀으로 전화할수있는국제전화카드를 이번에 새로 살려고합니다.그전에 거래하던곳이 사정이 생겨 더이상 구매를할수없게 되었어요.지금 남아있는것도 통화가 될지 걱정이 되는데 이런것은 어디다가 물어봐야할지도 모르겠습니다.원래 갔다주시던분은 휴대폰연락도 되지 않습니다.당장이라도 필요한데..통화품질이 일단 정말 좋아야하고요, 가격이 싸고 오래동안 거래할수있는 믿을수있는곳필리핀으로 통화하기 가장 좋은 국제전화카드를 가르쳐주세요.     [답변]인터넷으로 국제전화카드 치시면 카드스테이션,카드10,카드헌터,QOOK161,,등이 나오는데 모두 괜찮은곳이에요.필리핀국제전화카드는 베스트가 현재 제일 저렴하고요.많은 사람들이 쓰고 있는 카드로 평이 좋은거 같습니다.1분요금이 147원이니까 한번구매로 3시간 30분정도 통화할수있으니 국제전화요금 부담도 훨 줄어들꺼에요.카드10으로 가시면 구할수있을꺼에요. 필리핀 베스트 카드라고 키보드 치면 많은 검색되요,   <아이폰4개봉기/아이폰3와 아이폰4로 영상통화하기/탱고어플/TANGO>  아이폰 3가 처음 저희집에 왔을때가 생각나네요..신기하기도 하고, 어렵기도 하고~전화기가 뭐..이런게 다있나 싶더라구요.그렇게 쓰다보니 점점 스마트폰에 대한 재미에 빠져들었는데요~곧 아이폰 4가 출시되어서 3세대 사용자로서 아쉬움이 컸답니다. 근데~이젠 저희집에 3세대,4세대가 함께 동거하게 되었네요..신랑이 이번에 아이폰 4 유저가 되었거든요 ^^    <아이폰4개봉기/아이폰3와 아이폰4로 영상통화하기/탱고어플/TANGO>  크기나 두께 차이는 거의 없습니다.다만 아이폰3에 비해서 조금 사각형 모양으로 단정해졌고,양면 강화유리 사용으로 무게감이 조금 더 있습니다. 제가 잡아보니...그립감은 부드러운 곡선이 들어간 아이폰3가 좋은것같네요..  <아이폰4개봉기/아이폰3와 아이폰4로 영상통화하기/탱고어플/TANGO>  옆면 버튼이나 굴곡면등에 살짝 변화가 있습니다.지금 5세대 출시 정보가 나오고 있고, 6세대 디자인까지 공개가 되었다고 하니..쩝..ㅠㅠ 정말 최신~~~이라는것이 요즘은 파리목숨같네요..   <아이폰4개봉기/아이폰3와 아이폰4로 영상통화하기/탱고어플/TANGO>  메뉴버튼도 크게 다를것은 없네요..신랑이 받자말자 제일먼저 신규계정만들고 카카오톡부터 깔았습니다..^^이제 자유롭게 챗팅...할수있게 되었습니다..   아이폰4는 영상통화가 가능한거 아실텐데요~아이폰3를 사용하는 저도 아이폰4로 영상통화를 할수가 있더라구요.바로 탱고라는 어플덕분입니다.     탱고Tango 어플을 처음 할게 된건 인터넷 기사였는데요요 어플을 이용하면 영상통화기능이 없는 아이폰3도 영상으로 통화를 할수가 있습니다.다만, 아이폰3는 카메라가 양방향이 되지 않기 때문에 자기의 모습을 상대방에게 보낼수가 없다는 사실입니다.지금 제 얼굴이 보이시죠?아이폰4로 제가 아이폰3에 탱고를 사용해본 거랍니다.  아이폰4끼리는 이런 어플이 필요없으니..부럽네요.500만화소인거 아시죠?화질이 정말 선명해진것같습니다.  전 조금 참고 기다렸다가5세대 유저가 되어볼까~~~싶습니다..      산타할아버지 전화번호 알고계세요?1636으로 전화를 하면 산타할아버지와 통화를 할 수 있어요~이 행사는 아이들의 동심을 지켜주기 위해 전화국에서 하는 이벤트라고 하네요 1636으로 전화를 하시고  "산타할아버지"라고 얘기하면 산타와 연결이 되는데요요즘 한창 크리스마스 시즌이라 통화하기가 힘드네요.. 저도 몇번 전화를 걸어봤는데 산타할아버지가 너무 바쁘셔서연결이 잘 안된다는요..바로 연락드리겠다는 답변뿐.. 잠시후 문자가 띠리링~​ 지금 선물 준비중이라 바쁘시다며저녁 6시부터 저녁 10시까지만 전화를 달라네요 참.. 산타할아버지와 통화하는 행사는 12월 24일까지만 진행된다고 해요​산타할아버지와 통화시 추가되는 요금은 없다고 하니부담없이 전화통화 하셔도 될것 같아요​엄마랑 통화하기어제 결정하고심여사님께 보고드리려하는데엄마랑 나 통화하는데어찌나 방해요소가 많던지....자꾸 끊겨..... 또르르암튼 통화목록보고 어이없었음ㅋ카페라는데 엄마가 자꾸페타 걸어서 난감ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 요즘 다시 셜록목소리에 빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋ베니 목소리보고보이스포르노래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 원 참인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셜록 목소리들으면그렇게 잠이오네 ㅋㅋ<Niall Horan calls a fan on Star Caller - Feb 2012> 원다이렉션의 귀요미 나일호란라디오에서 하는 스타콜러?이벤트인가보다. 팬과통화하기!         나일웃음소리......ㅠㅠ♥ 웃음소리완전귀엽고다정?하다....ㅠㅠㅠㅠ 팬이 작게 속삭이니깐 자기도 작게 속삭이는나일 ㅎㅎㅎㅎ알고보니팬은 시험중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "Oops!"귀여웡ㅎㅎㅎ 시험중에전화받은팬도대단;팬이 시험중에 교실나오니깐 나일빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으하하하하핳 아이웃음소리완전좋아ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ근데난 It's Niall from One direction듣자마자 소리질렀을것같은데 시험중이라서그런가 ㅋㅋ참 차분한팬인듯ㅎㅎㅎ  하근데 나일 통화하는거 완전다정다정하다잉ㅠ.ㅠ♥      행아웃으로 화상통화하기 -http://barugi.com/collaboration/hangouts/ 세운열린공부방에서...   흐흐 이거 잘굿 티저인데 여기 멤버들 중에서 골라서 영상 통화 하는 거임 ㅎㅎ물론 진짜는 아니고 말이야.좀 지난 건데 완전 좋음 ㅋㅋ 볼사람은 보고잘굿 티저라서 그런지 공찬 마지막에 반전임 ㅋㅋ  ↓ 요 아래 링크로 !영상통화하기~ 123. 친구와 전화 통화하기. <- 클릭하면 대화를 들으실 수 있습니다. How have you been? I've been great thanks.I've been wondering how you are too. Sorry, I didn't hear you. There's too much static on the line.Are you at home? I'm at the bank right now. Which makes the noise worse?Anyway is there anything new with you? I interviewed for a temp job. That's great.How did interview go? I think it went well. I hope you get the job. Next customer please. Sorry, but I've got to go. I'll talk to you later then. ------------------------------------------------위의 내용은 토크리시 게임에서 발췌하였으며,홈페이지 링크는공지사항 -> http://blog.naver.com/ohedu/110180528127확인하시기 바랍니다.인공와우 수술 후 전화통화하기 - 2  Cochlear 시스템을 사용하기 시작한 후 처음 몇 달 동안은 주변으로부터 들리는 새로운 소리를 듣고 이해하는 데에 분주할 것입니다. 시작할 분지가 되셨다면, 전화기를 사용하는 능력을 향상시키기 위해 몇 가지 단계가 필요합니다. 전화 사용을 더욱 잘 하기 위한 조언이 필요하신 경우, 정각 전문가에게 문의하시기 바랍니다. 1. 제가 전화기를 사용할 수 있을까요?2. 어떻게 하면 전화 통화를 더 잘할 수 있을까요?3. 어떤 전화기가 적합할까요?4. 전화기 사용을 연습할 수 있는 방법이 있나요??5. 이미 사용하고 있는 경험자와 청각사가 전화하는 핸드폰 사용을 위한 조언 (전화통화하기 1,2번 보기  http://blog.naver.com/pot34/100111883868)  3. 어떤 전화기가 적합할까요?모든 고객님들은 각자의 취향이 있으며, 개이별로 효과적인 제품이 항상 동일하지는 않습니다. 가능하다면 선택 전에 다양한 제품을 시험해 보시기 바랍니다. [전화기 구입시 고려할 사항]● 음량 조절● 발신자 표시● 자동 응답기● 고품질의 송화기 [무선 전화기 구입시]● 최상의 음질과 텔레코일 호환이 가능한 아날로그식 무선 전화기● 900 MHz보다 더 선명한 신호를 보내는 2.4GHz 전화기 등의 광범위 아날로그 무선 전화기● 특히 전화기에 텔레코일을 사용하고자 하는 경우, 디지털 또는 디지털 확산 스펙트럼(digital spread spectrum)이라는 라벨이 붙은 무선 전화기는 피합니다. [유선 전화 구입시]● 무선 전화기의 경우와 같습니다.● 전화기 어댑터를 사용하시는 경우, 수화기 보다는 전화기 몸체에 키패드가 있는 유선전화가 바람직합니다.● 일반 전화기가 적합하지 않은 경우, 보다 적합한 특수 전화기가 있습니다. [핸드폰 구입시]● 소매점에서 각기 다른 전화기로 시험해 보시기 바랍니다.● 핸드폰에 텔레코일을 사용하고자 하시는 경우, 호환성도 함께 시험해 보시기 바랍니다.  4. 전화기 사용을 연습할 수 있는 방법이 있나요?연습을 하시면 더욱 도움이 될 수 있습니다. 사용자의 청각 전문가가 사용자의 상태에 따라 최적의 방법을 제공할 것입니다. 다음과 같은 방법이 제안될 수 있습니다. [가족 또는 친구들과 함께 문자오가 단어를 연습합니다.]● 누군가에게 문장 또는 단어를 말하게 하고, 그것을 따라 말해보십시오.● 가족으로부터 메시지를 받아 적는 연습을 해 보십시오.● 가족의 이름, 전화번호, 주소 또는 좋아하는 음식, 색깔, 활동을 말하는 것부터 시작해 보세요.● 자신감이 생겼다면 더 상세한 내용으로 시도해 보세요 [오디오 북 및 녹음 테잎을 따라해 보세요]● 이 방법으로 읽기를 연습할 수 있을 뿐만 아니라 반복해서 듣기를 할 수 있는 기회를 제공합니다.● 오디오 북 자료는 도서관에서 쉽게 구할 수 있습니다. [전화 자동 메시지를 들어보십시오]● 날씨 또는 시간 정보와 같은 자동 음성 서비스를 들어보세요. 이 서비스들은 주로 무료로 제공됩니다. [특수 훈련 프로그램에 참가해보세요]● Sound and Way Beyond™와 같은 훈련 프로그램으로 전화기 사용 능력을 더욱 향상시킬 수 있습니다.  5. 이미 사용하고 있는 경험자와 청각사가 전하는 핸드폰 사용을 위한 조언● 파예 야롤은 인공와우 사용자입니다 - 전화기 사용에 대한 그녀의 조언을 읽어 보십시오.● 스티븐 리는 싱가폴 제너럴 병원에서 근무하는 청각사입니다 - 전화기 사용에 대한 스티븐의 조언을 읽어보십시오  자료출처 : http://www.cochlear.com/kr/talking-phone  -> 코클리어 코리아 홈페이지 ​안녕하세요, 아톡입니다.​전화어플 아톡을 이용하면 국내는 물론 해외 어디에서든070번호(한국번호)를 이용해 통화할 수 있습니다.전화 수신은 물론 요금제에 따라 한국/해외로 전화 발신도 가능한데요.​또 하나, 아톡 070번호 이용자 간에는 무제한 무료통화가 가능합니다.​서로 다른 나라에 있어서 통화에 어려움이 있다면'아톡'을 이용해보세요! (예) 나는 한국, 상대방은 해외에 있을 때​- 내가 아톡을 이용해 상대방 아톡번호로 전화: 무료- 상대방이 아톡을 이용해 내 아톡번호로 전화: 무료​수신만 가능한 '베이직(월 2천원/VAT별도)'을 이용해도아톡 이용자 간에는 무제한 무료 통화할 수 있습니다.😀​해외에서 한국 / 한국에서 해외로 국제전화가 필요한국제연애 중인 국제커플에게도 팁이 되었으면 합니다.​​ ​​ ​ 안녕하세요 하루맘입니다  하루는 남친집에서 키우고 있어서,못 만나는날에는 가끔 남친이랑 영상통화를 하는데요,첫 영상통화도 하루때문에 시작하게 되었어요.ㅎㅎ"오빠, 하루 바꿔줘!"​진짜 너무 귀여워서 야밤에미친듯이 웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    뭔가 진지한 표정이 웃기지않나요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 휴대폰 화면에어디서 많이 본 사람이하루야~하루야~ 이러고 있으니까신기했나봐요.아 근데 생각해보니전 자려고 불끄고 누운상태로 통화한건데제 얼굴이 하나도 안보였을텐데,목소리 듣고 반응했나봐요.ㅎㅎㅎ    하루를 이렇게 밑에서 올려다본적이없는데,처음왔을때보다많이 후덕해진거같아요.ㅎㅎㅎ남친이 하루보고 맨날넙대대해졌다고 놀려요.ㅋㅋㅋ​하루는 8,9개월 정도된 아가에요.한창 성장기라서 그런지식탐도 어마어마해요.사료 부어주면 그자리에서 다 비워내요​사료주려고 사료봉투를 열면막 달려오는데,, 너무 귀여워요ㅠㅠ다음에 동영상 찍어서 보여드릴게요!사료봉투가 부엌쪽에 있는데부엌에 손만 씻으러가도 사료주는줄알고달려옵니다.ㅎㅎㅎ    "여보세요 말하라냥. 듣고있다냥"    ​하루의 하얀목도리랑 하얀양말너무 귀엽지않나요??이렇게 사진으로 보니까또 너무너무 보고싶네요​울 하루 ♥사진으로 보니 또 보고싶네요.ㅠㅠ빨리 결혼해야지...(하루때문에 결혼하는 거 아녜요.ㅎㅎㅎㅎ)  하루야 또 영상통화 하쟈 두바이에서는 카카오톡 음성통화 영상통화가막혀있다라고요   여행처럼 단기로 온 경우면참을 수 있는데장기간으로 두바이에서 머물고가족과 친구들과도 연락이 필요한 상황에서는정말 답답하죠 ㅠㅠ​vpn을 깔고 해봐도 안돼서다른 방법을 시도해보았는데요!바로위챗 (weixin)입니다!   중국의 카카오톡이라 불리는 어플인데요먼저 위챗을 깔고vpn을 키고 영상통화를 하면 성공입니다~~​참고로 저는 thunder vpn(천둥 vpn) 을 사용합니다   ​uae에서 위챗으로 가족. 친구들과 연락 성공하세요!​+지금 12월 말의 두바이 날씨는낮에는 해가 뜨겁지만(땀날 정도는 아니에요)​저녁에는 외투를 걸쳐야 할 정도로 날씨가 쌀쌀해요(초가을 정도?)   ​귀마개하고 패딩도 입는 외국인 관광객도 있지만살짝 도톰한 니트에 긴 바지에추가로 불안하니 얇은 아우터 하나챙기면 딱 좋을 날씨입니다~(바람막이 정도?)(저녁 기준이며 낮에는 반팔 입어도 살짝 더워요)​​12월  초는 약간 더운감이 남아 있었지만 ( 반팔 가능)중순부터 날이 선선해져말이 되니 쌀쌀해지더라고요딱 요맘때가 여행하러 오기 너무 좋은날씨예요  ​ 최근 기존 카톡과 다른 모습으로 새롭게 출시한 신제품제이비랩 블루투스이어셋 카톡W카톡카톡~.. 카카오톡의 그 카톡이 아닌Car TALK W입니다.!!바로 차 안에서 블루투스를 사용하여통화와 문자, 카카오톡 메시지를 읽어주는 제품인데요과연 어떤 모습인지 직접 경험하기로 합니다! 박스를 통해 살펴보니차량 시거잭에 꼽아 사용할 수 있으며자동으로 전화를 받을 수 있다는 기능을 강조하고 있습니다.​ 구성품은 차량용 충전기와 블루투스이어셋 본체그리고 여분의 이어캡으로 구성되어있으며작은 사용설명서 하나가 함께 담겨있습니다.​ 차량용 시가잭 충전기에는 별도의 USB 충전단자가 두 개나 더 마련되어 있기에차량용 충전기로도 사용할 수 있습니다!최근 USB 단자를 사용하는 충전 기기들이 많은데 차량에 단자가 늘어난다는 것은 정말 좋은 일이 아닐 수 없죠!​ 그리고 제이비랩 블루투스이어셋 카톡W는 귀에 쏙 들어가는 타입인데 요 뒤에 단자를 통해 거치시 자동으로 충전이 되며내부엔 자석이 내장되어 있어서 부드럽게 고정되는 특징을 갖고 있습니다.​ 결합 상태는 꽤 깔끔해 보이죠?!제이비랩 블루투스이어셋 카톡W는 이렇게 시가잭에 꼽아 사용하는데시동을 걸면 자동으로 연결!시동을 끄면 자동으로 연결 해제!전원관리까지 알아서 척척하는 녀석이라 기특하기도 합니다.영상처럼 전화가 왔을 때는 간편하게 뽑아서 귀에 꼽아주면바로 통화연결통화가 끝나거나 끊고 싶을 때는 버튼을 눌러도 되지만다시 꼽아주기만 하면 통화 종료!고녀석 참.. 신통방통하네요!또 음질도 나름 준수한 모습을 보여주는데차량이 블루투스를 지원하긴 하지만 다른 사람들이 탄 상태에서 통화를 하기엔차량 스피커로 들리는 상대의 음성이 당황스럽기도 하죠.개인적인 통화를 간편하고 부담 없이.. 또 좋은 음질로 할 수 있다는 장점이 있어서내 차엔 블루투스 기능이 있어서 필요 없어!라고 하는 분들도하나쯤은 있으면 좋지 않을까 하는 생각을 하게 됩니다.더군다나 고속 충전단자가 두 개나 생기니까요!이제 카톡W를 본격적으로 사용하기 위해 사용설명서를 살펴봅니다.전용 앱을 사용한다고 하네요?!​ 우선.. 사용설명서에 나와있는 대로제이비랩 리더를 다운로드합니다.문자와 카카오톡. 라인 등 메시지를 음성으로 읽어준다고 하는데실제 테스트해 본 결과상당히 만족할만한 수준을 보여줬어요!사실 운전 중에 통화는 그렇다 쳐도..급하게 받아야 하는 메시지나 카톡이 있는 경우 전방에서 시선을 거두고 폰으로 향한다는 건.. 너무나 위험한 행동인데이렇게 소리로 읽어주는 기능이 있으니운전에 집중하면서 각종 메시지도 확인이 간편합니다.​ 차량에 또 다른 즐거움을 주는 아이템제이비랩 블루투스이어셋 카톡W로안전하고 즐거운 운전이 될 것 같습니다. ​​http://goo.gl/76vKnf **이.프로젝트는 참여가능한 시간을 확인하고 신청하시면 되는데 벌써 절반정도 마감이네요ㅜㅜ 50건 채우면 5만원 봐로 쏴주는 프로젝트입니다°○°**aiworks추천인 이벤트 1월8일이면 끝나요! 그 전까지 포인트 받으시려면 vzepei 입력하시고 같이 1000포인트 받아요!°□°\\\\​#음성녹음알바#aiworks녹음알바#aiworks추천인아이디​ Wi-Fi를 통해 통화하기iPhone 5c, iPhone 5s, iPhone 6 또는 iPhone 6 Plus에서 Wi-Fi 통화 기능을 사용하여 Wi-Fi로 음성 통화를 하는 방법에 대해 알아봅니다. 필요한 사항다음 네트워크 사업자에서 Wi-Fi 통화를 제공합니다.홍콩: 3, SmarTone영국: EE미국: Sprint, T-Mobile iPhone 5c, iPhone 5s, iPhone 6 또는 iPhone 6 Plus에서는 Wi-Fi 인터넷 연결이 필요합니다. iOS 8 최신 버전을 사용 중인지 확인합니다.Wi-Fi 통화 사용 시작하기Wi-Fi 통화는 기본적으로 꺼져 있습니다. 사용을 시작하려면 '설정' > '전화'로 이동한 다음 'Wi-Fi 통화'를 켭니다.전화기가 Wi-Fi에 연결되어 있고 Wi-Fi 통화를 사용할 수 있으면 상태 막대의 네트워크 사업자 이름 뒤에 'Wi-Fi'가 표시됩니다. 예를 들어 Sprint가 네트워크 사업자이면 상태 막대에 'Sprint Wi-Fi'가 표시됩니다.캡티브 네트워크에 연결되어 있으면 수신 전화가 Wi-Fi 대신 셀룰러 네트워크로 전환될 수 있습니다. Wi-Fi 통화는 Apple Watch에서 지원되지 않습니다.도움말 얻기Wi-Fi 통화를 설정할 수 없거나 Wi-Fi 통화를 할 수 없는 경우 다음 단계를 따르십시오.설정이 흐리게 표시되어 Wi-Fi 통화를 켤 수 없는 경우해당 네트워크 사업자에 문의하여 Wi-Fi 통화를 사용할 수 있는지 확인합니다.iPhone의 네트워크 설정을 재설정합니다. '설정' > '일반' > '재설정' > '네트워크 설정 재설정'으로 이동합니다.'설정'으로 이동합니다. 에어플레인 모드를 켠 다음 Wi-Fi를 켭니다.상태 막대에서 네트워크 사업자 뒤에 'Wi-Fi'가 표시되지 않는 경우다음 단계를 따릅니다. 각 단계를 마칠 때마다 약 2분 정도 기다립니다.'설정' > '전화'로 이동하고 'Wi-Fi 통화'를 끈 다음 다시 켭니다.iPhone을 재시동합니다.iPhone의 네트워크 설정을 재설정합니다. '설정' > '일반' > '재설정' > '네트워크 설정 재설정'으로 이동합니다.다른 Wi-Fi 네트워크에 연결합니다."이 계정에서 Wi-Fi 통화를 허용하려면 해당 네트워크 사업자에 문의"가 표시되는 경우이 메시지가 표시되면 2분 간 기다린 다음 Wi-Fi 통화를 켭니다. 이 메시지가 다시 표시되면 iPhone을 재시동한 다음 다시 시도합니다.착신통화전환과 관련하여 도움이 필요한 경우다음 단계를 따릅니다. 착신통화전환의 변경 사항이 적용되는 데는 최대 2시간이 걸릴 수 있습니다.'설정' > 'Wi-Fi'로 이동하고 Wi-Fi를 끕니다.'착신 통화 전환'을 껐다가 다시 켭니다.'설정' > 'Wi-Fi'로 다시 이동한 다음 Wi-Fi를 다시 켭니다.Wi-Fi 네트워크에서 인터넷 연결이 끊어진 경우iPhone 5c 또는 iPhone 5s의 경우 라우터에서 Wi-Fi 연결이 끊기면 Wi-Fi 통화가 종료됩니다. iPhone 6 및 iPhone 6 Plus의 경우 VoLTE 서비스를 사용할 수 있으면 중단 없이 Voice over LTE로 통화가 전환될 수 있습니다.추가 도움이 필요한 경우문제가 아직 해결되지 않은 경우 Wi-Fi 네트워크 문제를 해결해야 할 수 있습니다.최근 수정일: 2015. 7. 24 19.10.13  ​​​​​​11일 금요일에 스시 T/A 샵에 면접을 봤는데14일 화요일부터 트라이얼을 오라고 하셨다.일 할 때에는 검은 티셔츠를 입어야 한다고 하셔서,검은 티셔츠 하나 구매.  ​​​​케이마트에서 수건도 하나 구매했는데, 아주 크고 한국 수건의 퀄리티까진 아니지만 괜츈한 듯.​​​​   ​​​​​​​​Aldi에서 귤, 허니소이치킨 감자칩 등 구매.​​​​​    ​​​​​2012년에 다니던 대학교에서 갔던 국토대장정.조원들이 이 날, 대구에서 모임을 가졌는데 나 호주에 있다고 영상통화가 와서 너무 반가웠다.조원들 못 본 지 너무 오래됐는데 그립다.​국토대장정했던 약 2주 동안 진짜 추억 많이 쌓았었는데   ​​​​​​​   ​​​​​​​​​   ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카 한 장 보내드리겠다했는데상호오빠가 저렇게나 거절을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​   ​​​​​​그래도 꿋꿋이 보내는 나란 여ㅈr..★​​​​   ​​​​한국 돌아가면 꼭 만나요. 국토대장정 우리 조원들  ​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​최은정이랑 나랑은 서로 디스하는 낙에 사는 듯...최은정이 자기 얼굴 쌩얼이 괜찮은 것 같다고 하길래,좀 황당 그 자체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​   ​​​​​​​최은정은 내 얼굴을 보고,밥 먹다가 다 튀어나온다고, 코미디빅리그보다 더 터진다고 했다 ㅎ..ㅎㅎㅎ..ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​​    ​​​​​근데 저렇게 내 셀카 보내고 나니까,현타오고 내 스스로에게 욕이 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​   ​​​​최은정이 자기 닮은 사람도 말해달라고 했다.​​​​​   ​​​​최은정이 나한테 아리 닮았다고 했는데나는 최은정한테 닌 파리 닮았다고 했다.이것이야말로 참 우정인 것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​최은정이랑 카톡하는게 젤 재미썽최은정이 나보러 호주까지 여행왔다가 떠난 지 한 달도 안됐는데벌써 보고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​​​ 작년 12월 말에 크리스마스 선물로 구입한 펫스테이션!10개월동안 잘 썼는데 점점 접속도 안되고 사료도 잘 안나오더라구요문의 메일도 많이 드리고 했는데,결국 사료가 안나오고 접속도 계속 끊기는 현상이 발생해서 A/S를 맡겼어요!구입한지 1년 이내면 무상A/S가 가능하답니다 이틀정도 갖고 계시며 테스트해 봤지만 이상이 없다고 통화 후 보내주셨어요그런데 집에선 안되는 거에요리셋하고 재부팅해도 접속이 금방 해재되고...그래서 이틀정도 지켜보고 다시 연락을!다시 기계를 보내달라고 하셨어요다시 보냈죠!박스를 버려서 (전 모든 제품 박스는 다 버려요. 환불할것 아니면요...ㅎㅎ)포장하느라 죽는줄 알았어요...새 제품을 보내주셨어요!!!!새 제품을 보내주시며 이래도 안되면 공유기를 바꾸라고 조언해 주셨습니다그래서 새 제품으로 셋팅해서 사용하고 있는데 끊김없이 처음 산것 그대로 잘 쓰고 있답니다!사료도 잘 나오고 있고, 연결도 잘 되요!!!!!사용하느라 폿팅이 늦었지만, 펫스테이션 재 개봉기를 올립니다~! 박스체로 새상품 도착!!!!상단이에요손잡이가 있어서 쉽게 이동할 수 있습니다 ​ 안에 설명서가 들어있긴 한데, 간단하게 펫스테이션에 대한 기능 설명!!급식 기능과 음성 녹음기능 등 평범한 CCTV를 넘어서 메리트가 큰 제품이에요!​ 작년 크리스마스, 이 제품을 구입한 이유 도 평범한 자동 급식기가 아닌 화상통화도 된다는 점!wi-fi를 연결해 통신비 부담없이 언제든지 확인 할 수 있다는점!​​ PC버전도 가능하며, 요즘 같이 직장인들이 반려동물을 키우는 세대에 꼭 필요한 제품이에요!집에 혼자 남겨진 반려동물을 실시한 확인 할 수 있고 영상에서 확인 후 예약 급식관 별도로 급여를 할 수도 있어요!  박스를 개봉해 봅니다!​ 꼼꼼히 포장된!!!사진상 오른쪽에 본체가, 왼쪽 상자에 본체를 연결할 수 있는 아답터 등 전선이 들어있어요​ ​ 설명서도 들어있어요!지난번에 이미 정독 했기 때문에 슬며시...치우려 했지만!다시 셋팅해야 하는 관계로 다시 정독! ​ 뚜껑과 전선들이에요 ​ 그리고 기계 뒷면에 제조일자와 시리얼 넘버가 적혀있어요!제가 받아본 제품은 2015년 3월 15일 제조! 기계 내부 입니다이 안에 사료를 넣으면 되요  사료통을 제거한 속 모습입니다​ 꺼낸 사료통이에요맨 밑에 고무로 되어있어 사료가 막 쏟아지지 않아요 측면에서 본 사료통톱니바퀴들이 보이죠?! 그리고 전선들! 그리고 펫스테이션으로 촬영한 사진이에요!영상통화를 시도하면 소리가 나요!음성을 녹음해서 그 소리가 나오게 할수도 있어요 사료 나오는 줄 알고 달려온 사랑이!화소가 200만 화소에요요즘에 폰 화소도 1800만 화소가 넘어서 솔직히 저화질로 느낄 수 있어요그런데 동급 사양기준, 최고 화소랍니다 와이파이 접속량이 많거나 불량일 경우 모자이크처럼 번짐효과나 깨짐현상이 일어날 수 있어요​ 재접속 하거나 시간차 두고 접속하면 된답니다딥슬립 중인 사랑이  동영상 저장도 가능해요!예전 블록에는 사랑이 기지개 켜는 모습등 귀여운 모습이 많은데 요즘 동영상 촬영을 안해서...없네요동영상엔 소리 녹음은 안되요소리 녹음도 되면 좋을듯!점점 업그레이드 되고 있으니 좋은 소식이 들려오길 기대해 봅니다!그리고 마지막 사진은 모바일 펫스테이션 접속 화면이에요이번에 안드로이드 업그레이드 버전은 사진을 넣을 수 있게 되었어요!사랑이 사진을 클릭하면 펫스테이션과 연결됩니다!펫스테이션 이름도 변경 가능해서 사랑이♡로 변경했구요,이름 옆에 별표..지금은 회색이죠? 접속이 안된경우 회색, 접속이 되면 연두색으로 불빛이 들어옵니다이건 최대 10개의 폰까지 등록이 가능한걸로 알고 있어요가족폰들도 연결해서 모두 다 펫스테이션으로 사랑하는 반려동물의 일거수 일투족을 관찰할 수 있습니다물론 여럿이 한꺼번에 접속시 메인 "주인폰" 우선 접속이에요요즘에  LGU+와 함께 하는게 있던데...기계를 일시불로 사기 부담되거나 LGU+사용하신다면 통신사 끼고 알아보시는 것도 나쁘지 않을것 같아요~!직장 생활 하면서 집에 혼자있는 시간이 많은 사랑이가 걱정됐는데작년부터 펫스테이션 사용하면서 걱정이 반이상 줄었어요자동급식기와 CCTV 생가중이신 분들 계시다면 펫스테이션 적극 추천합니다!!!참, 사료는 1cm이하의 균일한 모양의 사료를 추천합니다모양이 제멋대로면 잘 안나올수가 있어요요즘은 제가 구입했을 때보다 조금 저렴해졌더라구요 ﻿[비즈니스영어]비즈니스전화영어 - 거래처와 통화하기  비즈니스관계상 전화로 메시지를 받았을때 통화하는 예문을 통해 전화로 간단히 인사하는 방법에 대해서 공부해 보기로 한다. 아래 예문에서 보듯이 간단히 처음 인사말과 대화를 시작할때 쓰는 표현을 정리하였으므로 처음 통화시 사용하기 유용한 표현들로 정리하였다. 손가락 버튼을 꾸~욱 눌러 주세요 감사합니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  A: Hello. This is Aaron Kim from Free Communication. I got a message that you called.A: 여보세요. 저는 프리 커뮤니케이션의 애런 김이라고 하는데요. 전화하셨다는 메시지 받았습니다.B: Hi, Mr. Kim. Thanks for returning my call so soon.B: 안녕하세요. 미스터 김. 이렇게 금방 전화 주셔서 감사합니다.  A: No problem. How may I help you?A: 물론 그래야죠. 무엇을 도와드릴까요?B: Well, I need your help regarding our network system.B: 저희 네트워크 시스템과 관련해서 도움이 필요해서요.     A: Hello. Can I talk to Ms. Brown, please?A: 여보세요. 브라운 씨와 통화할 수 있을까요?B: Speaking.B: 전데요.A: Hello. This is Steve Choi. Is this a good time to talk?A: 안녕하세요. 저는 스티브 최라고 합니다. 지금 통화하기 괜찮으신가요?B: Oh, hi, Mr. Choi. Well, actually, I’m in a meeting right now. Can I call you back in an hour?B: 안녕하세요. 미스터 최. 사실 제가 지금 회의 중이어서요. 제가 한 시간 후에 다시 전화 드려도 될까요?  A: Sure. I’m sorry to interrupt you.A: 물론이죠. 방해가 되었다면 죄송합니다.B: No, not at all. I’ll talk to you soon, then.B: 아닙니다, 전혀요. 그럼 곧 통화하겠습니다.A: Okay, Bye.A: 네, 안녕히 계세요. 손가락 버튼을 꾸~욱 눌러 주세요 감사합니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 아이폰 6 LTE 통화하기아이폰 6로 가끔 설정하실줄 모르시거나이런기능이있는줄 모르시는 분들이 많은데요.그럼 알아봅시다!!설정으로 우선 가봅니다셀룰러보이시죠?! 셀룰러 클릭LTE 활성화로 들어갑니다 음성 및 데이터로 변경해주시면?!LTE로 변경되신걸 확인하실수 있어요...아직 개봉기조차 올리지 않은 아이폰 이지만..조만간 개봉기를 .... ㄲㄲㄲ영통 잘 해주는 다니엘!!🤗오늘은 The Star 에서 걸려왔네!네캐 하트 꾹꾹이!동영상[더스타] 강다니엘에게 영상통화가 왔다!더슷하TV | 따르릉☎ 더스타 6월호 커버 주인공 강다니엘에게 영상통화가 왔습니다!더스타 창간 이래 최초의 서머 스페셜 에디션인 6월호 주인...naver.me유투브 좋아요 꾹꾹이!동영상강다니엘에게 영상통화가 왔다!따르릉☎ 더스타 6월호 커버 주인공 강다니엘에게 영상통화가 왔습니다! 더스타 창간 이래 최초의 서머 스페셜 에디션인 6월호 주인공 강다니엘의 ...youtu.be인스타그램 하트 꾹꾹이!동영상Instagram의 THE STAR님: “따르릉☎ 더스타 6월호 커ᄇ...좋아요 652개, 댓글 108개 - Instagram의 THE STAR(@thestarmagazine)님: "따르릉☎ 더스타 6월호 커버 주이...www.instagram.com영상 바로보기 2종 커버 + 더 많은 화보 +아티스틱하고 귀여운 손글씨 메시지 + 화끈한 인터뷰 =30p짜리 퍼펙트 화보!!!이것이 창간 이래 최초의 서머 스페셜 에디션의 위엄이다.이뻐.그냥 완전히 너무 이쁘다.컬러풀한데 뽀샤시...https://twitter.com/kangdaniel_com/status/1262220588606767105?s=19옆머리를 짧게 친 스타일, 오랜만!예쁜 얼굴선이 활짝 드러나서 좋지.핑크핑크한 타일이 주된 배경인가... 표지에 이어 또 등장!어쩐지 그림자 색도 핑크일 것 같은 이 화사한 사람을,분홍의 빛으로 감싸는 듯 하다.https://twitter.com/wo1fkang/status/1262238592291581952?s=19야자수잎 요란한 셔츠 때문에 먼 곳에서 인사해주는 기분...방금 전, 아무리 예쁜 것을 보았다 해도싹 다 잊어버릴 것 같은 막강한 예쁨!https://twitter.com/SweetCoral_DK/status/1262251048749592578?s=19안녕하세요, 여러분! 강 다니엘입니다!시원한 스콜로 말갛게 씻긴 것 같은 예쁨!또 최초의 타이틀을 장식하는 표지 모델, 강다니엘자랑 좀 떠들썩하게 해도 좋을 이 예쁨!날이 갑자기 더워졌지만,하나도 안 끈적거릴 것 같은 보송보송한 예쁨!곧 볼 수 있쟈나~~!!!끝까지 깍듯하면서도 다정다정한 예쁨!https://twitter.com/amure1210/status/1262269559454588929?s=19발랄한 컬러와 시끄러운 프린트의 셔츠에90년대풍 볼드 체인 목걸이까지!어떤 스타일링을 소화했을지도 즐겁게 기대한다.참 생생하다.뭐든 표면적이지 않고 속 깊은 데서 나오는 느낌.근원적인 생기를 가진 사람.뿌리에, 마르지 않는 샘의 주머니를 가진 나무처럼가뭄이 들어도 끄떡없이 싱싱한 푸르름을 낼 것 같은,그런 생기.사람은 묵직한데상냥함이 하늘하늘 드리워져 있는 듯 하다.https://twitter.com/SweetCoral_DK/status/1262233298589249537?s=19같은 얼굴을 보고 있는데도 계속 감탄을 늘어놓는 중...☺https://twitter.com/Retake1210/status/1262228823312982017?s=19말의 폭죽이 터지게 하는 이 잘생쁨 때문이다.https://twitter.com/MALLANG1210/status/1262233309418975232?s=19저 시끄러운 셔츠는 반바지가 셋뚜라는데... 다니엘은 모 입어써???😝https://twitter.com/dnielcu/status/1262237749865672709?s=19대마도에서도 휴대폰 로밍 없이 잘 터지는지 궁금해하는 사람이 정말 많다.나 또한 처음 갔을 땐 한국전망대에서 국내전화통화가 잘 되는 것이 무척 신기했는데, 생각해 보면 대마도에서 부산까지 직선거리 49.5km, 부산 기지국에서 쏘는 전파방해만 없다면 통화 안되는 게 오히려 이상할 수도 있겠다. 어쨌든 외국에서 국내요금으로 빵빵 터진다고 하니 왠지 안 반가운 사람도 반가워지고괜히 아무나 전화해서 '나 물건너왔어' 자랑도 하고 싶어지고...^^ 그래서 요즘도한국전망대 가면 대부분 한국사람들이고 다들 마라도 가서 짜장면 시키듯이 전화하면서'엄마 여기 대마도야!' 뭐 이런 대화 자주 듣게 된다.  대마도에서 국내휴대폰 통화 가능한 지역을 몇 곳 소개한다.그날 날씨나 기타 조건에 따라 결과값이 다르게 나올 것 같기는 하나, 어쨌든 직접 테스트 해 본 결과 지금까지 세 곳에서 전화통화가 가능했다.   1. 한국전망대 (韓国展望所)너무도 유명한 국내통화포인트 - -; 2. 이국이 보이는 전망대 (異国の見える丘展望台)한국전망대에서 바닷길 따라 10여분 이동하면 절묘한 위치에 있는 '이국이 보이는 전망대'에서도 터진다.3. 쓰쓰자키 (豆酘埼)놀랍게도 쓰쓰자키에서 안테나가 3-4개나 잡히는 걸 보고 깜짝 놀랐다. (011 SK텔레콤 사용중)제주도나 그외 국내의 섬지역 기지국 전파를 받은 것인지는 몰라도 남서쪽 끝지점인 쓰쓰자키에서도국내 휴대폰이 터지는 걸 확인할 수 있었다.  @ 앞으로 종종 테스트 해 보고 추가로 터지는 곳 발견하면 업데이트 해 놓겠습니다~~     오늘은 카톡PC버전 보이스톡을 소개할까합니다. 요즘 많은 분들이 무제한 요금제를쓰면서 보이스톡에 사용빈도는 크지않겠지만 상황에 따라 유용하게 쓸수있다고 생각해 소개해 드립니다.​저같은 경우는 깜빡 잊고 집에 핸드폰을두고온 경우 저장된 친구들의 전화번호가생각나지 않아 난감했던 경우가 있었는데요다행히 사무실 PC에 카톡PC버전 이 설치되어있어 카톡PC 에 저장된친구에게 연락을 할수 있었습니다.카톡에 메세지 또한 PC의 키보드를 이용하니 작은 화면에 모바일 보다 빠르고정확하게 오타없이 보낼수 있었죠뭐!~ 다들 아는 이야기를 새삼 하느냐고 하시는분들도 계시겠지만 모르시는 분들을 위해소개해 드리는 거라구요 ㅋ​   우선 #카톡PC버전 보이스톡 을 하시려면 컴터에 #카톡PC버전 이 설치되어야 하겠죠위에 이미지를 클릭하면 카카오톡 홈페이지로바로가기 됩니다. 홈페이지에 오른쪽 다운로드를클릭하고 설치하시면 됩니다.​   카톡PC버전보이스톡 을 하기위해서는통화에 위한 헤드셋이 필요하겠죠헤드셋을 마이크단자와 스피커출력단자에정확히 끼우시고 사운드가 작동하는지확인합니다.  PC화면 오른쪽 하단에스피커 아이콘을 클릭하여 불륨이나스테레오믹스등의 설정을 하여 마이크입력이나 스피커출력이 정상적으로 되도록맞추어 줍니다. 기존에 헤드셋을 사용했던경우라면 별다른 설정없이 가능합니다.   카톡PC버전에서도 모바일과 같은화면이 출력됩니다.친구중에 카톡PC버전보이스톡 에 상대의프필사진을 클릭합니다.​   모바일과 동일하게 무료통화--보이스톡을클릭하시면 보이스톡이 연결됩니다.​   PC버전에서 보이는 보이스톡 연결 화면입니다. 사무실에서 상담업무를 보다보면헤드셋은 늘 저에게 붙어있는데요상담이 뜸한 시간에 가끔 보이스톡을 통해친구들과 수다를 떨기도 합니다. ㅎㅎ​  ▶카톡보이스톡은?세상에 꽁짜는 없죠? 카톡보이스톡은 통화료 100% 무료지만 와이파이 영역을벗어나 LTE영역이 되면 데이터 요금이마구 마구 부과됩니다. 요즘 보이스톡에통화품질은 많이 개선되었지만 역시신호가 우수한 와이파이 영역내에서만통화해야 안심하고 쓸수있겠습니다.#카톡PC버전 #카톡PC버전보이스톡#카톡보이스톡 #카톡무료통화 안녕하세요 여러분!주말에 일본지진여파로 부산에여진이 왔다고 하는데요~우리나라도 이제는 지진안전지대가 아니라미리 대비할때가 온 것 같네요~오늘은 다양한 개발호재로 하루가 다르게 성장하고 있는용산 중심에 위치하는 새롭게 들어 설용산래미안상가에 대한 정보를 가져왔습니다.용산래미안은 총 2개의 트윈타워로지하 2층~지상2층은 상업시설, 3~4층은 업무용오피스5~19층은 오피스텔, 20~40층안 195세대가 들어서는 아파트로형성되어 있습니다.오픈한지 얼마 안된 세계최대규모의 면세점인HDC신라면세점과 아이파크몰, 이마트 등 복합문화쇼핑시설들이 밀집해 있어 용산래미안상가의유동인구는 더욱 더 증가하겠죠?게다가 고급주상복합벨트가 형성되어 있어프리미언 신흥 부촌이 형성될 예정이라고 합니다.용산래미안상가 인근에는 대기업본, 공기업입주로통한 대규모 상근인구가 추가적으로 유입될 예정으로탄탄한 배후수요를 자랑하고 있습니다.그리고 외부동선을 거치지 않고용산래미안상가에서 바로 연결된 용산역을이용 할 수 있는 진정한 초역세권으로한강대교, 강변북로, 올림픽대로 등을 통해강남, 여의도를 빠르고 편리하게 이동할 수 있습니다.​18년 연속 국가고객만족도 1위 브랜드 래미안에서용산상권의 중심으로 우뚝 설 용산래미안상가!쇼핑, 문화, 업무, 교통, 주거, 환경 모든것을한번에 누릴 수 있는 원스톱라이프를 제공하고 있습니다.고객의 동선과 편리한 쇼핑을 위해엘리베이터 8대와 에스컬레이터 4대가 운행되고있어 상하층간 이동이 용이하도록설계되어 있습니다.365일내내 시민들의 발길로 끊이질 않을용산래미안상가에서 안정한 노후대비 어떠세요?위의 대표전화로 연락주시면무엇보다도 자세한 상담해드린다고 하네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가레드카펫이 진행되는 시간부터 다음 날인 오늘(16일)까지 각종 포털사이트 실시간 검색어에 한초임의 이름이 올라있다.하지만 비판의 의견도 많다: 무단복제 및 재배포 금지그 부분에 대해 지후 아빠는 이해를 못 하는 거 같다"라고 털어놨다.원기준은 박스와 쇼핑백을 다 꺼내왔다: 무단복제 및 재배포 금지EU 지도부와 마찬가지로 영국이 EU에 잔류하는 방안을 염두에 둔 말이다.세바스티안 쿠르츠 오스트리아 총리는 영국 의회에 강경한 입장을 보였다연장을 요구하기 전에 동의를 받아야 한다"고 언급한 것으로 전해졌다.씨티은행은 이날 "의   회의 오늘 단호한 거절 이후 작은 (합의안의) 변경들은 선을 통화하기 어려워졌다"며 "50조가 연장될 가능성이 매우 높아졌다"며 고 전망했다.브렉시트 합의안이 부결됨에 따라 영국 정부는 의회의 3개회일 이내에 '플랜B'를 제시해야 하는데, 이 기간 동안 EU와의 재협상은 사실상 불가능하다.EU와의 재협상, 브렉시트 번복, 제2 국민투표 등 현실적으로 가능한 대안들은 모두 더 많은 시간을 요구하고 있어 영국이 브렉시트를 연기하지 않으면 3월 29일 EU에서 자동 탈퇴될 가능성이 높은 상황이다.FT는 "모든 방안들이 브렉시트 연기를 필요로 한다"며 "지금까지 째깍거리는 시계는 메이 총리의 편이었지만, 이제는 50조의 연장을 회피하는 것은 힘들어보인다"고 논평했다.영국 정치권에서도 브렉시트 연기를 요구하는 목소리가 커지고 있다.BBC에 따르면 마크 드레이크포드 웨일스 자치정부 수반은 이날 브렉시트 합의안 부결 직후 "영국 정부가 방향을 바꾸고 50조의 연장을 모색할 때"라고 촉구했다.유럽연합(EU)도 영국의 브렉시트 연기 요구에 응할 준비를 하고 있는 것으로 알려졌다.가디언은 지난 13일 EU가 영국 의회의 합의안 부결을 예상하고 7월까지 브렉시트를 연기할 준비를 하고 있다고 보도했다​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.<해피선데이 351회 (2) " 연예인과 통화하기" 2011-09-11 방송. KBS 찜,Powered by VMark>※ KBS ‘찜’은 KBS 컨텐츠의 편리한 시청, 공유를 위해 무료로 제공되는 서비스입니다.  오늘의 아침감자조림 해놓은게 살짝 상하려고 하는 기미가 있어서얼른 후다닥 다 먹어해치웠다아까운게 아니라 음쓰 치우기 싫어서...^^;;감자조림덮밥 냠냠   밥먹으면서 보는데 제에발 창피한줄 아세요...그리고 한국뉴스만 맨날 내보내는 일본은한국 소식 없으면 뉴스가 안굴러가는게 아닌지...?   카케모치 하는데에서 첫 출근날 잡아주셨다뭐 출근이라고 하기보단 OT 잡아주신듯읽고 후다닥 답장했다 OK왜냐하면 전 한가한 백수니까요     사실 오늘은 도토루 OT가 있어서아침 일찍 밥차려먹고 준비하고 설거지하고 나갔다   날씨가 엄청 풀렸다 너무 너무 좋다하늘도 맑고미세먼지 없는건 진짜 좋음바람도 많이 불어서 하나도 안덥고 땀 한방울도 안흘린 첫 날... 다흐흑   갑분 쇼핑샷돌아오는 길에 캔두랑 피아고마트 들러서 장봤다캔두에서 산건 발코니에서 신을 슬리퍼 도토루에서 필요하다고 한 수첩 작은거한국에 두고온 트위져..^^ 얼마 없는 내 검은 머리끈순식간에 5천원 순삭 환율 염병아   도토루 OT는 별거없었다​완전히 프린트 된 (오예) 계약서 내용 체크하고 이름쓰고 인감찍고핸드북 보라고해서 읽어보고 뭘 중요하게 생각하는지 보고매뉴얼 한가득 받아왔다 ;_;첫 출근전까지 읽어보고 외워오래서 외워가야지,,, 당분간 특훈생각보다 일본어 술술 읽혀지고 이해하기 쉬워서 JLPT N1 공부한거 아직은 안까먹었다 싶었다아마 내일 결과 나올텐데 ㅋㅎㅋ 일본에서 결과 받게 생김​그리고 유니폼 받아온거 입어봤는데 들어는 가지는데상의 맨위 단추 잠그면 목졸려서 숨막혀서 바꿔달라하고바지는 앉았다 일어나면 터질것 같아서 한사이즈 키워달라했다☺언제 다시 받으러 갈지는 답장이 없으시다   장봐서 냉장고 가득채우기냉장고가 작다 싶은데요...특히 야채칸에 소금 설탕 넣어서 비좁다난 음료처돌이 사과주스 배주스 새로사온 맛난우유 쌀뜨물 맑은우유보리차 남아있는게 애잔하다 얼른 먹고 버려야지   오늘은 빵수니 도저히 참을 수 없어서 빵 사왔다모닝빵 5개입 100엔 블루베리잼 100엔 버터 200엔 대충 이러했다정말 싸다 빵 사재기 각   존맛탱 조합맛이 없을 수 없지;   솔직히 새로 사온 우유 마시고 싶은데쌀뜨물 우유 아직 많이 남아서 얼른 먹어서 해치워야 된다;과거의 나야 반성해   위에 빵 두개는 에피타이저겨우 누구코에 붙인담내 마지막 까르보불닭 해치웠다당분간은 못먹는다 아껴먹으려면 열라면이나 그냥 불닭 먹어야된다아몰랑~!~!~!   내가 정말 조아하는 우런니들 중 한명 오늘 생일인데정신없어서 먼저 축하 못해줘가지구 다이어리 정리하다가심지어 아빠 생신은 그냥 지나쳐서...^^;2주만에 아빠한테 전화했다울아빠 술없이 못살아서 술 열시미 마시던 중이라 계속 마시라고 했다울엄마 쫑알쫑알 말하는거 다 들어주고 나 너무 멀리 떨어져서 걱정되나 보더라그냥 엄마랑 아빠 보고싶다고는 안했는데사실 울엄마 너무 보고싶다​2주만에 한국 그리움 도졌다왜냐하면 한국에선 돈없어도 괜찮았거든요; 배달음식 최고뚱카롱먹고싶고 치킨먹고싶고 피자먹고싶고 떡볶이먹고싶고....XXX   그리고 벌크업한 호두도 보고싶다 ㅋㅎㅋ호두는 맨날 부풀어오른다호두는 뚱냥이가 아니다 돼냥이다나도 돼지다우리의 공통점은 뚱뚱하다는 것 하나뿐~!~!​요 며칠간은 의욕없고 돈없어서 어딜 못나갔다내일도 어딜 나갈 의욕따윈 없다그렇지만 내일 집세 송금하러 가야된다 짱난다 오늘 하고 들어올껄​니토리가서 좌식의자 사고 싶은데 이번달 지나고 9/1 사러가야지한국 신카 이번달 마감되자마자 바로 다음달에 사러 튀어나간다도저히 좌식의자 없는 삶,,, 허리디스크 생길 것 같은 삶... 온라인 코리아 02-1588-8705 Thomas 아저씨 키 크고 뚱뚱한 60대의 백인미국인이고 아이가 여섯이란다. 하루에 15분씩 이야기 하는데 교재도 없이 한다.그냥 난 미국식 표현이 궁금 했고, listening이나말하기에 두려움을 없애고 싶어서 시작. ===================================================================오늘 이야기의 주제는 영어 이름 짓기일곱 살 딸의 이름을 짓고 싶은데, 영 아는 게 없다.딸이 그 동안 재밌게 본 만화 영화 중에서 인어공주의 이름이Ariel  나: Ariel 어때요?Tom 아저씨: 귀여운 이름이네!좋아요!  아저씨가 알려준 사이트에 보니 이름마다 뜻과 history가다 있다. http://www.behindthename.com  이러면서 정작 난 영어 이름이 없다. 영 어색해!!  Meaning & HistoryMeans "lion of God" in Hebrew. Inthe OldTestament it is used as another name for the city of Jerusalem. Shakespeareused it as the name of a spirit in his play 'The Tempest' (1611), and one ofthe moons of Uranus bears this name in his honour. Asan English name, it became more common for females in the 1980s, especiallyafter it was used for the title character in the Walt Disney film 'The LittleMermaid' (1989). 나도 참 무심하다그동안 연락 한자 없다가 친구에게 전화 걸어 고사리 심을려고 하는데 트랙터로 골 캘수있는 사람  알아보라 고 했다 몇일후 친구가 고향사는 다른 친구에게 이야기 하였으니 ,직접 통화해 보라고 전화번호 불러준다몇일동안 줄기차게 전화 통화 안됨 ㅠㅠ초조하다오늘에서야 트랙터 가지고있는 친구랑  겨우전화통화 하였다고사리는 골을 깊이파야  잘된다하여  최대한 깊이골을 케달라고 부탁하였다염치없게 수고비 얼마주면 좋으냐 하니 20만원 달랜다고맙다하고 인사함 ♥아빠랑 통화하기♥핸드폰이 꺼져있어서 집전화로 남편이 전화를 했다.나와 혜나는 놀이매트에서 놀던중ㅋ혜나가 무슨 소린가 쳐다 보더니통화하는 내내 고개을 치켜들고 쳐다본다ㅋㅋ그래서 아빠야~하면 전화기를 귀에 대줬더니신기한지 얌전히 아빠목소리를 듣고 있었다^^사랑스런 혜나~~♥♥전화를 끈고 잠깐 이유식가지러 갔다왔는데 이러고 있다ㅋㅋ혜나:여기서 소리가 났던것 같은데?ㅋㅋ♥혜나친구 삑삑이 괴롭히기♥삑삑이 양쪽 귀를 잡고 당기더니팔을 치발기로 사용ㅠㅠ씹더니 쪽쪽 빨기까지ㅋㅋ 삑삑이는 저기 던져버리고~실컷 놀았는지 이러고 잔다ㅋㅋ혜나야~엄마는 너의 모든 행동이 사랑스럽고 귀여워~~♥ᆞ♥파이오니아 SE-CL502T 이어폰 통해 깨끗한 음질로 음악 듣고 통화하기!음악을 자주 듣는 편이라 꼭 필요한 이어폰!그 중에서 핸드폰으로 통화도 가능하고 더욱 좋은 음질로 음악을 즐기고 싶은 마음이 가득해찾게 된 파이오니아 SE-CL502T 이어폰입니다. 파이오니아는 1937년부터 음악에 대한 사랑과 열정을 가진 한 사람으로 부터 시작되어 음향,영상기기는 물론이고 더 깊은 음악의 세계에 더욱 다가가기 위해 기술을 발전시켜 나가고 있다고 하네요~ 파이오니아 스포츠 이어폰 SE-CL502T제가 사용할 색상은 Black으로 시크함과 모던함이 느껴지는 색상이랍니다.포장곽을 풀어보면 자세한 설명서와 함께 폰팁,이어폰등이 깔끔하게 포장되어 들어있었습니다.핸즈프리 기능은 물론이고, 마이크, 음악재생, 추가이어캡의 특징이 있어 마음에 들었어요~ 편안한 착용감과 함께 한 번 누르면 음악재생/일시정지, 통화 ON/OFF 그리고 두 번 누르면 다음 곡 재생으로 리모컨 컨트롤 기능으로서 쉽게 제어도 가능하답니다.또한 1.2mm 길이의 긴 케이블 선과 함께 엉킴 없이 사용할 수 있어서 좋았어요. 초경량 이어폰이라 부담가지 않고 섬세한 사운드가 안정적이면서 풍부한 저음과 깔끔한 고음까지모두 사운드만의 매력을 물씬 느낄 수 있어서 대박이였죠~폭신폭신하게 귀에 딱 들어맞게 들어가서외부와의 소음도 적당하게 차단해주고 음악 자체만을 즐길 수 있어서 좋았습니다.또한 통화할 때 제어도 깔끔하게 가능해서 만족스럽게 잘 사용했답니다.잭 부분이 안드로이드,애플,윈도우에 다 맞기 때문에 어디서나 잘 사용할 수 있었어요. 실제로 정말 4g 정도의 초경량으로 설계되어서 그런지 오랜시간 사용해도 귀가 아프지 않고 피로감이 덜 해서 만족스러웠습니다.http://buyis.co.kr/story/tlsgmldhr2/product/detail/00769694바이이즈[Blog] 폼팁증정-[Pioneer]파이오니아 SE-CL502T 이어폰(통화가능) 상품번호 00769694 상품 만족도 100% 구매평 3 스토리 24 성별선호도 남...buyis.co.kr이 포스팅은 바이이즈로부터 제품만을 제공받아 작성된 솔직한 리뷰입니다.전화통화하기_1 Cochlear 시스템을 사용하기 시작한 후 처음 몇 달 동안은 주변으로부터 들리는 새로운 소리를 듣고 이해하는 데에 분주할 것입니다. 시작할 준비가 되셨다면, 전화기를 사용하는 능력을 향상시키기 위해 몇 가지 단계가 필요합니다. 전화 사용을 더욱 잘 하기 위한 조언이 필요하신 경우, 청각 전문가에게 문의하시기 바랍니다. 1. 제가 전화기를 사용할 수 있을까요?2. 어떻게 하면 전화 통화를 더 잘할 수 있을까요?3. 어떤 전화기가 적합할까요?4. 전하기 사용을 연습할 수 있는 방법이 있나요?5. 이미 사용하고 있는 경험자와 청각사가 전화하는 핸드폰을 사용을 위한 조언 1. 제가 전화기를 사용할 수 있을까요?이미 일부 사용자들은 전화기를 잘 사용하고 계시지만, 처음 시작하는 경우 시간과 연습이 필요합니다. 2. 어떻게 하면 전화 통화를 더욱 잘 할 수 있을까요?어음어처리기를 이용하여 전화를 더욱 잘 사용할 수 있도록 하는 몇 가지 방법이 있습니다.● 일상생활(또는 마이크로폰)설정을 사용합니다.● 전화기 어댑터를 사용합니다.● 텔레코일을 사용합니다(전화기 사용 또는 텔레코일 시설이 있는 환경에서 사용하는 프로그램)● 핸드폰 및 오디오 악세사리를 사용합니다. 알상생활에서 설정에서 전화기 사용하기 이 방법은 모든 코클리어 귀걸이형 및 박스형 어음처리기에 적용될 수 있습니다.일상생활(마이크로폰)설정을 사용하는 방법은 다음과 같습니다.① 마이크로폰이 이어훅 가까이에 있는 귀의 상단에 위치하여 전화기의 수화기로부터 소리를 잡아냅니다.② 전화기 수화기는 반드시 어음처리기의 마이크로폰과 수평에 놓이도록 합니다. ● 강한 신호를 찾을 때까지 전화기의 수화기 위치를 조정할 필요가 있을 수 있습니다. 전화기 어댑터로 전화기 사용하기 전화기 어댑터는 ESPrit™ 3G 및 SPrint™ 어음처리기를 전화기에 직접 연결합니다. 바닥에 키패드가 있는 유선 전화에 연결되어 작동됩니다. 텔레코일 설정으로 전화기 사용하기텔레코일이 주변의 잡음으로 인한 방해를 받지 않고 사용자의 처리기에 직접 신호를 보냅니다. 이 설정을 사용하기 위해서는 텔레코일 기능이 반드시 어음처리기 상에서 활성화되어 있어야 하며 텔레코일 시설이 있는 호환되는 전화기와 사용되어야 합니다. 텔레코일 기능 사용하기● 전화기를 귀의 위치보다 약간 낮게 또는 일상생활 설정에서의 위치보다 더 뒤에 위치시킵니다. 이 위치는 고객님께서 텔레코일과 마이크로폰 설정을 함께 사용하시는 경우에도 적합합니다.● 신호가 최적의 상태가 되지 않을 수 있으므로 전화기를 너무 높이 올리거나, 귀보다 너무 뒤로 가거나, 귀에 직접 닿지 않도록 하십시오. **텔레코일 기능이 있는 Cochlear 어음처리기는 다음과 같습니다.● Freedom 및 ESPrit 3G 어음처리기 - 어음처리기 제어 또는 청각사가 설정한 프로그램을 통해 텔레코일 사용● SPrint - 이 기기에 텔레코일 기능을 사용하기 위해 Cochlear로 부터 별도로 텔레코일 어댑터를 구입할 수 있음. Freedom™ 및 ESPrit™3G 어음처리기는 텔레코일과 마이크로폰 입력을 결합시키는 기능을 가짐으로써 동시에 소리를 들을 수 있습니다. 텔레코일 기능에 대한 더 자세한 사항은 청각사와 상담하시기 바랍니다. 기태 핸드폰 및 오디오 악세사리 사용하기전화기와 함꼐 사용할 수 있는다양한 악세사리가 있습니다. Cochlear는 다음과 같이 많은 사용자들께 인기 있는 제품들을 제공합니다. 개입별 사용 조건이 다르므로 직접 경험해 보시기 바랍니다. ●NoiZfree® 뮤직&모바일-핸즈프리 통화, 선명한 통화 음질 및 주변 소음감소를 위해 고객님의 핸드폰에 꽂는 특수 핸즈프리 악세사리로서 아이팟이나 워크맨에도 연결될 수 있습니다. 이 제품은 한쪽 귀에 거는 고리가 있으며 노키아 핸드폰과는 호환되지 않습니다.  제품 번호 Z61135.● NoiZfree® 비틀 - 블루투스 헤드셋이 사용자의 핸드폰에 연결되어 어음처리기에 직접 소리를 전달합니다. 핸드폰 사용시 생길 수 있는 잡음을 가상으로 제거합니다. 제품 번호 Z61261.● NoiZfree® 노키아 모노럴 텔레코일 인덕션 이어훅-노키아 핸드폰에만 호환될 수 있는 모바일 인덕션 이어훅. 제품 번호 Z61136.    * 출처 : http://www.cochlear.com/kr/talking-phone -> 코클리어 코리아 홈페이지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이티 기술의 발달은 우리 일상에 크고 작은 많은 변화를 가져왔습니다. 그동안은 상상만 하던 일들이 현실이 되고 있으며, 생각지도 못했던 색다른 제품이나 기술, 서비스들이 등장하기도 합니다. SKT V컬러링은 그동안 사운드로만 전달되던 통화연결음을 영상과 함께 보고 들을 수 있게 해주는 색다른 서비스입니다. 지금까지는 SKT 에서만 사용할 수 있었는데, 5월 27일부터 KT와 LG U+까지 모든 통신사로 확대가 되었다고 해서 다시 한번 살펴보았습니다. 오늘은 V COLORING 이란 어떤 정기 구독 서비스인지, 호환되는 기기는 무엇인지, 어떻게 사용할 수 있는지 이야기해보려고 합니다. 지난해 9월 비디오를 더하면서 기존의 SKT 통화연결음을 한 단계 업그레이드한 서비스가 V컬러링입니다. 저도 기본으로 설정한 뒤 많은 분들에게서 신기하다는 이야기를 많이 듣기도 했습니다.  주로 폰을 귀에 대고 대화를 하시는 분들에게는 사운드만 들리니 모르고 넘어갈 수도 있습니다. 하지만, 스피커폰 또는 이어폰을 끼고 전화를 하게 되면 받을 때까지 디스플레이에 색다른 동영상이 재생되니 이게 뭔가 하고 다시 한번 보게 됩니다.  기본적으로 삼성의 5G 단말에 있는 통화 기능을 통해 이용할 수 있습니다. LG U+에서는 갤럭시 노트 20과 S20, S21에서 가능하며, 통신사마다 약간의 차이가 있다고 합니다. 각 통신사의 인기 콘텐츠 등을 공유하고 공동으로 마케팅까지 진행합니다. 그만큼 더 재미있고 멋진 영상을 많이 만날 수 있게 됩니다. 아이폰 통화연결음으로 지정하면 다른 사람들이 볼 수 있습니다. 다만, 아이폰에서는 아직까지 비디오를 볼 수는 없고 음성으로 들을 수만 있습니다. 세팅 방법은 따로 정리해 보도록 하겠습니다. 구글의 플레이스토어에서 애플리케이션을 다운로드하여 설치합니다. 다음 전화번호로 로그인을 선택한 뒤 본인 인증과 생년월일 등 몇 가지 정보만 입력하면 간단하게 가입이 됩니다. 애플리케이션을 실행한 뒤 홈에서는 많은 관심을 받고 있는 콘텐츠를 넘겨가면서 확인할 수 있습니다. 현재 인기 연예인이나 크리에이터, 캐릭터 등 4,000여 종이나 된다고 하니 나만의 독특한 개성을 표현할 수 있습니다. 둘러보기에서는 펭수, 에일리, 슈퍼맨이 돌아왔다 등 특색 있고 귀여운 대표 항목들을 볼 수 있습니다. 틱톡과 함께 하는 챌린지 프로모션도 진행 중이며, 사회적 가치라는 의미 있는 내용도 포함되어 있습니다. 특히, 오마이걸의 단독 콘텐츠까지도 만나볼 수 있으니 직접 확인해 보시면 됩니다. 아래쪽으로 내리면 뮤직비디오, 새로 나온 동영상, 캐릭터, 더운 여름에 어울리는 Cool Fun Summer, 주간 인기 아이돌, 미스터 & 미스트롯, TikTok, 통화상황, 사회적 가치 등 대표 메뉴들이 순서대로 보입니다. 가장 아래쪽에는 셀럽, 아이돌, 스포츠, 힐링 등 카테고리로 구분도 잘 되어 있습니다. 주간 인기 태그도 모두 표시가 되니 좋아하는 또는 많은 관심을 받는 항목을 쉽게 찾을 수 있습니다.  세팅과 사용하는 방법도 정말 간단합니다. 지금까지 살펴본 내용 중 미리 보기를 통해 마음에 드는 항목이 있다면 받기를 한 뒤 기본으로 설정하기만 누르면 됩니다. 전 점점 더워지는 날씨에 시원한 휴양지 바닷가를 선택했습니다. 이제 누군가 나에게 전화를 걸게 되면, 휴양지 바닷가의 모습이 파도, 음악 소리와 함께 화면에 나타납니다.  누군가와 대화를 하기 위해 기다리는 짧은 시간이지만 잠시라도 힐링이 되고 편안해지는 느낌이 듭니다. 기분까지 좋아집니다.  무료도 있지만 유료도 있으니 잘 보고 받아야 합니다. 오른쪽에 있는 메뉴에서는 링크를 복사하여 공유할 수도 있으며, 선물하기를 통해 주변 사람에게 보낼 수도 있습니다. 마치 이모티콘을 보내듯 가족이나 친구, 연인에게 선물을 해도 됩니다. 실시간으로 촬영을 하거나 저장해둔 비디오를 업로드하여 직접 만들어도 됩니다. 지난겨울에 촬영한 함박눈이 내리는 모습을 업로드해 세상에 하나뿐인 나만의 작품을 만들어 보았습니다. 통화하기 곤란할 때 또는 시간대, 발신자 별로 각각 다르게 지정을 할 수도 있습니다. 가족과 친구, 연인 이외에 회사나 업무상 알게 된 사람들을 각각 다르게 해 두면 됩니다. 앞에서 아이폰 세팅 방법에 대한 이야기를 했는데, 현재 애플리케이션이 아닌 웹페이지로만 접속이 됩니다. 홈페이지에 접속하면 활용 방법은 앱과 거의 같습니다. 신규 고객에게는 첫 달 100원, 기존 가입자도 6월 30일까지는 50% 할인된 금액으로 가입할 수 있습니다. 어떤 서비스인지 궁금했던 분들에게는 이번 프로모션이 좋은 기회입니다. KT와 LG U+ 사용자도 모두 이용할 수 있습니다. 추천 또는 처음 설정, 이벤트 참가 등 을 하면 배스킨 라빈스나 스타벅스 쿠폰, GS25 모바일이나 신세계 상품권을 각각 받을 수도 있습니다. 저렴하게 이용하고 선물도 받을 수 있는 좋은 기회입니다. 일상적인 안부 전화나 업무상의 연락이던 상관없습니다. 나와 대화를 하려고 연락한 사람에게 짧지만 때로는 기분 좋게, 재미있게 또는 차분하게 힐링이 될 수 있는 시간을 선물해 줄 수 있습니다. 음악과 함께 펼쳐지는 멋진 장면, 개성과 재치가 넘치는 독특한 장면으로 업무 성과를 높이고 인간관계를 부드럽게 만드는 데 도 도움이 되겠습니다. 아직까지 SKT V컬러링을 모르고 계셨거나, 통신사가 달라 이용하지 못하셨다면 바로 신청하시면 되겠습니다. ​ ⠀⠀아침부터 울 멘티언니랑이런저런 이야기하며 수다떨기 ,◡̈♥⠀⠀⠀공구랑 협찬 루트 자세히알려드리고 설명해주니찌우맘 멘토로 선택한 걸후회안한다는 울 언니..(이제와서 ..? ( ꒪⌓꒪)!!⫬ㅋヲ⫬)⠀⠀⠀⠀#언니들걱정말아요#평생언니들옆에서지켜줄랑께#나멘토로선택한거후회안하게#만들어줄라니께요#나같은멘토는읍어요절대_믿고따라와요⠀⠀⠀무료상담카톡 ➜➜ tnrrud826 아이폰 5로 바꾸고나서 젤 좋은점은?집에 있는 우리딸과 face time으로 아무때나 이야기할수 있다는점^^가온이에게 face time사용법을 알려줬더니 한번만에 척척!!어제도 나에게 3번인가 4번인가 전화걸었고 나도 한 두세번 걸었나보다.잠깐의 통화긴 하지만, 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ구글 듀오(DUO)로 그룹 영상 통화하기 http://naver.me/x0m5O2LY 구글 듀오(DUO)로 그룹 영상 통화하기전염병으로 밖에 나가지 않고 자가 격리 또는 재택 근무를 해야 하는 경우가 생겨나고 있다. 그런데 전화로...naver.me ​​​​ ㅋㅋ오늘은 계열사 인도 법인에서 전화가 왔다.마침 K상이 통화중이라 대신받은거였는데,상대가 나름 유창한 일어로 대화하다 K상 통화가 길어져서 오리카에시를 해주려고 이름을 물어봤는데...​이름이 도무지 뭐라는지 알아듣기가 힘들었다ㅠ​처음 ‘까띠브-‘ 까진 알겠는데 그 이후는 당최¥&@몇번을 들어도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모르겠더라는..심지어 이름이 너무 길어......메모하려다 포기.인도사람도 본인 이름 말하면서 웃음ㅋㅋㅋㅋ대만법인 사람들같은 경우 대부분은 영어닉넴써줘서 되게 편한데ㅜㅜ....​​그러고보니 얼마전에 Y언니랑 수다떨면서아프리카지점의 인도사람이 잘못걸은 전화 받고 이름 도저히 못알아듣겠다고한게 생각났다 ㅋㅋㅋ수출국이 확달라지니 적응해야할게 한두가지가 아니네....​​​   요즘 날씨가 너무 추워서 밖에서 통화할떼 핸드폰 자체를 들고 통화하다가 너무 힘들더군요! 손이 너무 시려워서요 그렇다고 장갑을 끼면 답답하고.. 미끄럽고 말이죠 그래서 요즘은 블루투스 이어폰을 항상 가지고 다니면서 사용하고 있어요 선이 없으니 사용하기 편리하더라고요.​​     제가 사용하고 있는 주파집 BL-2000 이에요. 상당히 미니한 사이즈라 휴대하기 편하고 블루투스V5.0 칩셋이 탑재되어 있어 저전력으로 사용하면서 음향 성능 또한 우수하답니다.  스마트 기기와 무선연결을 하고 고음질의 음악을 감상할수 있다는 점, 거기다 가격도 착해서 부담 없다는 점 이 제 마음에 쏙 들었어요.​​   두대의 휴대기기와 멀티페어링이 가능한 주파집 BL-2000. 기존에 연결된 기기 사용중에 다른기기로 전화수신시 자동으로 연결되요. 케이스에 두개의 유닛이 들어 있는데 양쪽 이어폰에 각각 마이크가 내장되어 있어 따로따로 각각 페어링 해서 사용할수가 있어요. 하나는 스마트폰에... 다른 하나는 다른 스마트 기기에 사용할수가 있는거죠.​    디자인 또한 예사롭지 않은데요. 이어폰 좌/우를 똑같이 설계하고 제작된 저가형제품과는 비교할수없어요.  각각 귓바퀴 형태를 맞춘 인체공학적인 디자인과 설계로 귀에 착용했을때 불편함과 피로감을 느낄수 없었어요. ​​    사이즈별로 소,중,대 이어팁이 제공되기 때문에 더욱 편리하게 사용할수가 있어요.  사이즈도 사진이지만 무게도 38g밖에 나가지 않아 착용했는데 안한것 같은 착각을 불러 일으키기도 합니다.​​​​     충전스테이션 역시 대용량!! 580mAh로 2시간이면 완충이 되고요 이어폰 충전을 6~7회 이상 충전할수가 있어요. 그래서 외출할때 마음 편히 휴대하며 다닐수 있어요. 충전스테이션에 장착만 하면 자동 충전이 되거든요 주파집 블루투스이어폰의 충전스테이션을 충전시 4개의 LED에 배터리 충전량이 표시가 되니 확인 또한 편리하죠.​​     최대 15M 거리에서 블루투스 무선을 사용할수가 있어요. 이 작은 무선 인터넷에 CVC6.0 노이즈캔슬링 기능으로 마이크로 들어오는 주변 잡음을 제거해 통화를 할때 깔끔하고 깨끗한 통화를 할수가 있어요.​​​    패키지는 5핀 USB충전, 이어팁, 사용설명서가 들어있고요 사용설명서에 어떻게 사용하는건지 자세히 나와있으니 그대로만 따라하면 된답니다.​​   IPX4등급 으로 나노코팅기술로 기술로 설계해 방수가 가능해요. 야외활동이 운동시에도 빗물이나 땀에 걱정할 필요가 없어요. ​​​     이제 이어폰을 터치만해도 음악의 음향조절, 재생, 일시정지 등을 컨트롤 할수있고 통화관련도 컨트롤 할수가 있으니 편리하게 사용할수가 있답니다.​    무엇보다 음악을 들을때 주파집 블루투스이어폰의 진가가 발휘 되는데요 무손실코덱인 AAC코덱과 6mm고성능 다이나믹 드라이버가 탑재되어 완벽한 하이파이 사운드를 느낄수 있다는점! 이동중 영화를 볼때도 편리하게 사용하고 있답니다.  ​​​​  고급 브랜드 제품과 비교해도 뒤지지 않을 음질을 자랑하는 주파집 블루투스이어폰 BL-2000 . 상품 불만족시 무료 반품까지 해준다는 자신감. 사용해보니 알것같네요~ 언제 어디서나 편하게 사용 할수 있어서 마음에 쏙 듭니다. ​​​​ 주파집 완전 무선 블루투스이어폰 JP-BL2000 : JUPAZIP절대적인 가성비 명품 사운드를 느껴보세요bit.ly ​​​​​      등원을 하고나면 엄마의 자유시간이 시작되지만 하원과 동시에 바로 수발모드인 에미...!! 하원하자마자 다 쏟아주시는 이오빠           아이 이름이 같은게 인연이 돼서이웃이 된 효기맘 아이 개월수도 비슷해서인지저도 본격적으로 듣.기.평.가 가 시작됐어요  궁금한것도 많고 알아가는것도 많아서인지아는것만 나오면아는 단어만 나오면 똑같이 대답을 해달라 한답니다  하지만 30개월 준혁쏭 발음  니발음 아직은 쫌 그래~~~!!! 그러니깐 엄마한테 성질내지맛!!!          어린이집 교구에 함께 들어온 피리(?)아빠에게 전화해서 열심히 불어주더라구요 칭찬해주니 완전 신나서 어찌나 불어주던지 귀가 살짝 괴로웠던건안.비.밀.!!    ​​​​​안부를 물으려고 통화를 한건데 본격적으로 아빠와 듣기평가가 시작됐어요....ㅋㅋㅋㅋ           쭌 - "옥뚜뚜" "당긍" "가디" "쁘꼴뤼" "아키~~" 빠 -^$%$##^#$&ㅛ%^$%$##    무료통화니 맘껏 통화해도 된다만아빠 너랑 통화하다 짤리면 과자 읎다~~~!!!           평상시엔 아빠가 들고있는건 다 자기꺼라며아빠올땐 머리 뒤에도 눈이 달린듯한 이오빠 아빠가 절대 뺏을 수 없는 상황이란걸 아는지 하나씩 먹어보라고 올려주더라구요....ㅋㅋㅋㅋ   저저저 뿌듯한 표정 어쩔꺼야....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ             이제는 한번씩 먹어봤던건 진짜 먹는 시늉도 하더라구요~~ 특히 과일 과자류만~~!!!        아빠에게 보여주고 싶은게 참 많 많구나....!!!   ​​​  ​아들바보 아빠​영상통화 시도...!!  ㅋㅋㅋ​​​      신세계를 접하니 어찌나 신나하던지...         아빠에게 이것저것 중얼중얼 한참   할 말 많은 부자사이           아빠에게 사랑해요며여러가지 손짓빌짓 다 했건만아빠에겐 안보여.....   ㅡ,.ㅡ;;  너무 들이댔다 아들아.....!!  그래도 이렇게 사진으로 남겨주니이모습 보면서 광대승천 하겠지요???  물론....이날 아빠가 들어온 후아빠 먹을거까지 "아기꺼~"하면서 다 뺏어갔다는건 안.비.밀~~ㅋㅋㅋㅋㅋ  둘이서 이렇게 죽고 못살정도로 사이가 좋으면엄마의 자유를 위해한번씩이라도잠시 산책이라도 나주면 고맙겠다는것도안.비.밀.....ㅋㅋㅋㅋ      ​오늘 저기 저 명치 아래낙엽 걷어내고흙 걷어내고뚜껑 열고비닐 걷어내고고이고이 보자기에 싸 두었던깊고깊은 비밀 같은데나도 거기 있는지 몰랐던이야기를 꺼냈다. ​가끔 이렇게 잡았다 하면한시간씩 보듬으며 대화할 사람이 있다는 것은정말 큰 축복이다. 분명한건 고마운 일이라는 점. ​새 출발 기대된다!​​ 9월 23일 31개월 30일       '보세요~~'  하원 후엔 항상 하는 일 중 하나가 아빠와의 통화 어쩌다 잊어버리면 아들바보님 궁금해서 난리라며 이럴때 필요한건...? 아드님 퇴근길엔 아빠한테 살포시 데려다 놔드리고 싶네요~ ㅎㅎㅎ       아침에 쌀쌀하길래 긴팔로 입혀 보냈더니더웠는지 끈적끈적 옷입히기 참 애매한 날씨인것 같아요 ㅠㅠ 9월은 하루하루 날씨가 변화무쌍 한 듯!!    ​   애비와 통화하면서중얼중얼 외계어 남발하시는데 중간중간 '엄마'가 들어가는걸 보니뭔가를 이르는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ   안좋은 얘기니 외계어로 일부러 그러는거니..???하지만 애비가 못알아 듣는게 함정 ㅋㅋㅋ  집에선 뭐하나 걸치기라도 하면 난리인데쌤께서 붙여주신 밴드는 참 수명이 길군~!       전화 통화할때만 누릴 수 있는 아빠를 향한 무.한.애.정 평상시에는요 아빠껀 "아기꺼"아들껀 "아기꺼"엄마껀 "아끼꺼....(하고싶어요)" ㅎㅎㅎ         백퍼 표현은 못하지만 집에오면 만만이+가마니가 되고멱살잡이 당하면서 안방으로 끌려가는 일도 많지만 그만큼 아빠를 사랑한다는 거겠죠? 주말에도 일하고 평일도 늦은 퇴근때문에함께할 수 있는 시간이 부족해 항상 아쉬움이 남는 요즘이에요 확실히 남자아이라아빠와의 시간이 더 많이 필요하게 느껴지고 있어요       이번달은 명절때나 함께 할 수 있을려나요...?       얼마전에 뜯었던 저금통에동전만 보이면 저축하는 아드님  ​​​ ​벌써 엄빠꺼 많이도 털었다는건 안.비.밀​하지만 요즘엔 지폐는 손을 안대서어찌나 고마운지 몰라요~​​근데 나중에 명절때 지폐말고 동전만 받으려 하는건 아닌지...ㅋㅋㅋ​​​​그렇게 할머니를 받아오라 하건만지조있게 이황 선생님만 사랑하는 이아이...ㅋㅋ​조만간 교육 들어갑니다~  ​​​​​​    드레스만 입으면 '엘사'라고 하면서무한애정을 받고있는 이언니  월요일에 하는 저축 습관때문인지이언니랑 함께 저축도 하더라구요         야무지게 언니랑 함께하는 저축 예전 애미지갑 털어서 버리는거에 비하면정말 많은 발전을 한거같아요 ^^;;   날짜를 보니 이제 31개월도 빠빠이 이렇게 가다가 어느순간 되면어린이소릴 듣고 초등학교 들어가있는건 아닌지... 애미의 나이탓인가자꾸 시간이 후딱가는듯한 건 기분탓이려나요??          번호 알려준게 이레 뿐이야 어떻게 ㅅ.ㅂ. 내가 오늘 이레한태 전화할거임 ㅅ.ㅂ그리고 던파가람아(블로그에서는 '메카') 넌 내전화좀 받아 ㅅ.ㅂ내 D데이 해주는건 고맙지만...전화통화 하실분 전번좀 ㅜㅜ저 강원도라서 지역번호 033 임.무진장 추운 최전방 ㅜㅜ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에어캐나다로 항공편을예약했었다그런데 예약내역을 확인하던 중 영문이름이 스펠링두개가 위치가바껴있는걸봤다ㅜ#항공권이름변경 을해야했다  예를들어 이름이 hyemin이면 heymin 이런식으로철차두개가 바껴있는게아닌가?예약은 세달전에했는데  출국이 일주일이 남은시점에서 발견하다니ㅠ​#항공권이름변경 은 온라인상으로는 이름을바꿀수없고 무조건전화해야한다고 하더라ㅠ​인터넷을 뒤져보니 #에어캐나다아시아지부 가있더라,본사??북미쪽도 (미국 캐나다쪽) 전화번호가있긴한데 전화했더니2시간 대기하라고 녹음된음성으로말하고영어가자신없던 터에 #에어캐나다아시아지부 는 한국인 상담사가 있다는말을듣고 아시아 지부에 전화를했다! 그때가 한국시간 새벽2시쯤이였다 ​아시아지부 또한 전화를 잘받지않는다ㅠ30분대기하고 끊고 혹시몰라 또전화해보고계속반복했다 ,에어캐나다 아시아지부는 캐나다시간 기준으로 9am-6pm 통화가 가능하기때문에  한국시간으로는 새벽에 통화해야가능했다​(솔직히 캐나다시간기준 9am-6pm이라고하는데캐나다도 지역마다 시차가 나서 어느지역 기준으로 전화를해야할지도 애매했다ㅠ)​밤새면서 에어캐나다에 전화하고 끊고반복하다 도저히안되서 인터넷을찾아보니 직접 공항가서 체크인할때 말하면 바꿔주는경우도 있다고 어디선가본거같아서 내일까지만 전화한번해보고 안되면...표를취소하고다시사거나 공항체크인할때 시도해보자 라는생각으로 잠이들었다​다음날 한국시간 밤11시부터 에어캐나다 지부에 전화를걸었다 이번에는 받을때까지 해보자 하고 전화를 끊지않고 걸고 대기하며 남편과 치킨을먹고있었다.1시간쯤대기했을때 음성녹음된 말이아닌 상담사가 인사를하는거아닌가!!!!그 순간 남편과 얼마나깜짝놀랐는지 진짜 드디어됐다!!!  근데 한국인연결 눌렀어도 외국인이 받아서 안되는 영어로해야했지만 이게어떻게 연결된통화인데 한국인이아니여도 막상닥치니 하게되더라ㅋㅋ​(외국인이 받아도 놀라지마시고  통화하시면될것같아요 굉창히 친절히 말씀해주시고 잘 이해못하면 다시설명해주시고 너무 걱정안하셔도될듯!)​​우여곡절끝에 #항공권이름변경 후 이름바꾸면 추가요금있는걸로알고있었는데 추가요금도 없이했다ㅋㅋ​전화끝내고 이름수정된 항공편 메일로받고 이틀동안 맘고생했던게 다해결되니 정말 너무 기뻤다!​여행준비가 이렇게 스펙타클한지 몰랐다ㅋㅋㅋ​​​ 요약&전화연결tip​​#에어캐나다 아시아지부 전화번호 : +1 888-918-8888(9 am ~ 6 pm 캐나다 시간 기준)국적 정보 선택하라고 하는데 한국인은 4번입니다)​#에어캐나다북미전화번호 + 1 (888) 247-2262(24시간)​제 개인적인생각이지만 #에어캐나다전화연결 하실때 한국시간11시부터 하시고 하면 끊었다 전화했다반복하지마시고 쭉 통화하고계셔요 ​저도 안받을줄알았는데1시간 대기하니 받더군요​그리고 국제전화기때문에 전화통화비가 걱정되서 국제전화OTO앱 깔아서 전화했어요!영상통화 가능시간있는만큼 국제전화 무료에요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 코로나로 병원에 면회가 되지 않아 우리 환우분들 가족분들을 많이 그리워하시고 계십니다그래서 영상통화로 보고싶은 얼굴을 보고 대화를 할 수 있도록 해드리고 있습니다.가족분들, 환자분들 조금만 더 힘내세요 화이팅!!!​  ​ ​​  ​ 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m  뿌리요양병원입니다.홈피http://ppuri.krpf.kakao.com 뿌리요양병원입원상담 : 010-8380-2102 www.ppuri.kr 논현동에 위치한 뿌리요양병원입니다. 환자에게는 따뜻함을 보호자에게는 편안함을 직원에게는 보람을 주는 뿌리요양병원이 되겠습니다.www.youtube.com 네이버 지도남동구 논현동map.naver.com ​#뿌리요양병원, 인천논현요양병원, 인천논현동요양병원 #논현동요양병원, #인천요양병원, #요양병원, #뿌리, #논현요양병원,#사회복지프로그램,#사회복지, 요양병원사회복지프로그램, 요양병원사회복지 #사랑의콜센타영탁 #영탁 #뽕숭아학당영탁 #미스터트롯영탁 #영탁2020mbc연기대상 #영탁꼰대라떼 #영탁연락선 #미스트롯2영탁 #영탁MMA2020 #영탁의불쑥TV #영탁브이로그 #jinjinjin #jjiniya #jinman #니가왜거기서나와 #찐이야 #youngtak #ヨンタク #영탁기사 #영탁광고 #영탁멕시카나치킨 #영탁마이셰프 #영탁비오틴구미 #영탁막걸리 #영탁피죤 #영탁jm솔루션 #영탁미스터피자 #영탁기적의검 #영탁광동헛개차 #영탁새마을금고  요금 부담없이 전화로 편하게 해외 호텔, 예약할 수 있는 KT 국제전화001!  요즘 들어 부쩍 어무니께서 하와이에 한번 다녀오는 게 어떻겠냐고 말씀을 하시더라구요. 하와이에 이모가 계실 때 놀러가면 좋겠다란 생각에 이래저래 알아보고 있는 하와이 일정! 그래도 머무르게 된다면 한달 이상 긴 여행이 될 것 같아, 서로 일정을 조율하며 호텔을 알아보고 있는 중에 시골살이를 하시다보니 의외로 온라인 예약이 안되는 호텔이 있더라구요 ㅠ​​   ​​이번 하와이 여행을 간다면 짠내 투어가 될 것 같아 며칠은 이모네 묶고 며칠은 호텔에 있을 예정! 주위에 여행을 많이 다니는 친구들이 알려준 꿀팁이 바로 KT에서 하고 있는 001날마다통화 요금제 국제전화001이에요! 해외에서 국내로 하는 전화가 아닌 국내에서 해외로 거는 국제전화로 가격이 세상 착하더라구요! 짠내투어인만큼 이런 소소한것부터 아끼자싶어 냉큼 가입하고 사용해봤어요 :D​​   ​​하와이에서는 001대역 기준 하와이도 대상 국가로 지정되어 있어서 다행 :) 그 와중에 발리는 얼마나 하는 지 보고있는데 인도네시아도 3대역에 속해있어서 월 정액을 내면 일 사용기간 내에 매일 국제전화를 이용할 수 있어요. 대상 국가 외의 국가로 건 통화나 무료 분수가 초과한 통화는 001 알짜요금이 적용되기 때문에 대상국가가 아니더라도 실망은 금물~​​   ​​처음 날마다통화 요금제를 가입할 때 하단 내용을 보면 대상국가가 잘 정리되어 있어요 :] 그리고 가입했다가 까먹고 해지를 못하더라도 6개월 이상 국제전화를 이용하지않으면 요금제가 자동으로 해지된답니다! 이건 장단점이 될 수 있겠지만 보편적으로 장점이라고 생각할 수 있는 부분인 것 같아요​​     ​​이번에 다녀온 상하이도 대상국가에 속해있네요 ㅠ.ㅠ 좀 살펴보니 동남아국가에서 가장 저렴하게 통화할 수 있는 요금제로 구성이 되어있더라구요 매일 2분, 5분 ~ 통화 패턴에 맞게 선택도 가능하기 때문에 가성비 오져부러어어어​​   ​​일단 무조건 국제전화라고 하면 부담되는 경우가 많은데 국제전화 001은 실제 금액이 얼마가 지불되지는 지에 대해 나와있어서 이해하기 쉽게 잘 써놓았더라구요 001에서도 00345에서도 부담없이 쓸 수 있는 국제전화라니잉 >< 여행을 자주 다니다보면 은근히 국내에서 해외로 전화걸 때가 많이 생기는데 통화 패턴에 맞춰 선택할 수 있는 것도 신경 쓴 모습!​​   ​​이제 국낸전화뿐만 아니라 국제전화까지 무료통화가 된다니 *^* 정말.. 라떼는 홀스 국제전화 한번 한다 하면 손이 달달달 떨려서 이모한테 전화 거는 것도 전화 받는 것도 무서워서 메일로 보내던 시절인데 말이에요 하핳 덕분에 온라인에서 예약이 안되는 시골 호텔 예약도 하고 다음은 렌터카와 비자 관련해서 열심히 알아봐야할 차례 >_<​​   ​​근데 그 와중에 001날마다통화 요금제 국제전화 001 출시 기념 이벤트도 하고 있더라구요. 저는 10월부터 쓰고 있고 11월까지도 유지할 예정이라 파리바게트 5천원 교환권에 더 가까워딤 >_< 날마다 5분씩 통화를 해도 월 정액이 5,500원이면 진짜 핵이득! 처음에 2분짜리를 하다가 버벅이는 영어 실력에 5분으로 당장 바꿨네요 ㅎㅎ..​​   ​​하와이 이모와 통화해도 부담이 없어 행복~ 항상 전화를 먼저 걸어주셨는데 이제는 국내에서도 전화요금에 연연해하지않고 전화를 걸 수 있다니 너무 편리하더라구요! 부모님이나 지인이 외국에 있어서 국제전화에 부담을 느낀다면 국내에서 국제전화001 가입하고 먼저 전화 걸어주는 게 어떨까요 uu* 게다가 이런 소소한 이벤트까지 하고 있으니 더 죠음 :] 이벤트 페이지 공유하는 이벤트도 하고 있어서 요것도 참여했다요 >< ㅎㅎ​​​   ​​2019년 9월2일부터 2020년 2월 29일 사이에만 가입이 가능한 서비스인만큼 고민하는 것은 시간만 늦출 뿐입니다..!! 키키 하루 커피 값으로 요금 걱정 없이 국제전화를 이용해보세요! 21개 지역에서 할인 혜택이 제공되는 날마다통화 요금제! 이벤트 페이지 공유하는 것도 꼭 캡쳐하지 않아도 되고 그냥 블로그나 홈페이지 관련된 내용만 작성하면 되니 부담없이 참여하기 진짜 좋아요! 지나가는 스타벅스 카페라떼이를 잃을 순 없음..!!​​​​​​* 본 포스팅은 KT001로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다   군인영상통화 대표앱 그린비!캬... 저도 이걸 깔아보내용.. 먼 이야긴 줄로만 알았는데..하핳​다같이 그린비 사용방법 + 에어팟 연결팁까지 알아봅시당(༶ૢ˃̵̑◡˂̵̑༶ૢ)ෆ⃛ 그린비2 사용방법1. 그린비2를 다운로드한다.2. 본인인증 & 휴대폰 인증을 완료한다.3. 꾸나가 그린비에 접속해서 친구요청을 보낸다.   이런 문자가 온다.​4. 부가서비스가입을 한다.-남자친구가 나라사랑카드로 통화비를 결제할 수도 있지만, 내 새낀 바보라 나라사랑카드를 잃어버렸다 ㅎ부가서비스 가입해서 내가 전화를 걸 수 있다!​5. 안드로이드는 어플에서 / 아이폰은 홈페이지에서 부가서비스 가입을 한다. 그린비CUSTOMER 공지사항 FAQ 문의하기 부가서비스 등록 미디어정액제 가입 그린비쇼핑몰홈 > 부가서비스 부가서비스 카드 등록/변경 그린비2 앱 부가서비스용 카드를 등록 및 변경 하실 수 있습니다 ※ 그린비2 앱 설치 후에만 이용가능하시며, 사용자 인증 하신 후에 카드 등록/변경이 가능합니다. 사용자 인증 선택하세요 - - 인증번호발송 집전화번호 카드번호 - - - 유효기간 / 비밀번호 앞 2자리 이름 생년월일 (6자리) 이메일 @ 부가서비스 등록 www.grinbi.co.kr -나는 아이폰이라 이 홈페이지 접속해서 했다. 카드정보 뚝딱뚝딱 입력하면 끝.앞으로 꾸나가 그린비 로그인을 하면 알림이 오니까, 그걸 보고 내가 영상통화를 걸면 된다!전화를 끊을 때마다 알아서 카드에서 돈이 나간다.​6. 부가서비스 가입이외에도 <그린비 선불통화상품권>을 구매해서 이용할 수 있다.   그린비 어플 - 하단에 “쇼핑” 을 누르면 뜬다.이건 꾸나한테 선물로 보내줘야해요!!!!!공중전화용이여서 스마트폰으론 사용못해요!! 그린비 에어팟 연결 팁진짜 진짜 너무 답답했는데, 해답을 찾았다.끼고 있던 에어팟을 빼서 다시 넣고 다시 꺼내낀다.그럼 연결이 된다!! 오오오(༶ૢ˃̵̑◡˂̵̑༶ૢ)그냥 이어폰을 사용하는 것도 방법이긴 하다ㅜㅜ..​​​    그남자가 말했어요 통화하기가 불편하다고요... 그래서 저는 알았다고하고 전화를 끊었습니다. 한시쯤에 저는 다시 전화를 했습니다. 지금은 집이라고 하더군요. 그사람은 잘거라고 전화를 끊자고 하더군요. 전 잠깐만 자지말고 내 얘기를 들어달라고 하더군요. 한참을 혼자 말했습니다. 그는 역시 잠이들었습니다. 그렇게 계속 전화기를 붙들고 있었습니다.  단체 영상통화 / 다자간통화하기 방법 재미있어용 “zoom”단체 영상통화 / 다자간통화하기 방법 재미있어용 “zoom”오늘은 여즘 핫하게 떠오르는 다자간통화 또다른 말로 화상통화(화상미팅)에 대해서 알아볼께요^^ 가볍게 ...naver.me'잠행 단골' 추미애와 통화하기 '하늘의 별따기'[굿데이 2004-03-24 11:21]추미애 민주당 의원에게 전화를 걸어 그와 직접 통화한 사람은 별로 없다. 그만큼 추의원과 직접 통화하는 일은 '하늘에서 별따기'다. 중앙당은 물론이고 취재진도 마찬가지다. 요즘 민주당에서는 이에 따라 '추의원 전화번호는 남편도 모른다'는 불만 섞인 말이 나오고 있다. 　심지어 조순형 대표도 '물'을 먹는 일이 다반사다. 조대표는 24일 오전 상임중앙위원회 간담회에서 "(선대위원장 위촉 사실을 알리기 위해) 연락을 계속 했는데 안되더라"며 고개를 가로저었다. 23일 오전 강운태 사무총장도 "아침에 추의원과 연락을 수차례 시도했지만 전화통화가 되지 않았다"고 말했다. 　추의원은 왜 이렇게 연락이 안되는 것일까. 추의원은 원래 기자들과 접촉이 거의 없는 편이다. 당에서 확보하고 있는 소속 의원 전화번호 목록에는 분명 추의원의 전화번호가 기재돼 있지만, 추의원이 직접 받지 않는다. 대신 전화를 받는 수행비서는 거의 매번 "지금 통화하기 힘든 곳에 계시다"는 답변만을 들려줄 뿐이다. 　그렇다면 집 전화는 받을까. 역시 집 전화도 받지 않는다. 추의원의 측근은 "추의원 집 전화번호는 2개"라고 귀띔했다. 자신조차도 최근에 안 사실이라고 한다. 자신의 휴대전화에 처음 보는 전화번호가 찍혀 있어 전화를 했더니 그것이 자신도 모르는 추의원 자택 번호였다고 한다.　추의원은 이런 중앙당과 취재진들의 연락두절 불만을 알까. 추의원은 최근 노무현 대통령 탄핵 찬성으로 돌아선 배경을 묻는 질문에 "내 머릿속에 있는 것을 너무 많이 알려고 하지 말라. 내 머릿속은 신랑도 모른다"는 말로 웃어넘겼다. 강영구 기자 ilove@hot.co.kr '추심'은 홈피에 있다…사이버에 글만 남겨[속보, 정치] 2004년 03월 24일 (수) 11:18'추심(秋心)'은 홈페이지에 있다.　추미애 민주당 의원은 '잠행 의원'이다. 연락두절이 잦다. 정치적 여건이 마음에 들지 않으면 외부와 연락을 끊고 잠행에 들어간다. 추의원은 24일 오전 현재 당과 연락이 안된다. 22일 민주당 긴급 중앙위원회에서 자신을 단독선대위원장으로 추대하기로 결의한 이후 종적을 감췄다.　'추심', 즉 추의원의 생각을 읽을 수 있는 곳은 그의 인터넷 홈페이지가 유일하다. 그는 당의 애타는 러브콜에 직접 응답하지 않은 채 23일 오후 홈페이지에 '당이 대오각성해야 합니다'라는 제목의 글을 올렸다. 추의원측은 이 글이 공식 보도자료라고 밝혔다. 추의원은 이 글에서 "방향성을 상실한 당을 바로잡고 개혁공천을 함으로써 국민의 신뢰를 회복할 수 있는 길이 없다면, 저로서는 선대위원장이라는 중책을 맡을 수 없습니다"고 밝혔다. 당 개혁 결의와 공천권이 주어지지 않는다면 선대위원장을 맡지 않겠다는 입장이다.　추의원이 선대위원장으로 추대된 22일, 홈페이지 자유게시판에는 의미심장한 변화가 있었다. 전날까지 자유게시판에는 "노대통령 탄핵은 정당했다"는 기사가 공지사항으로 올라와 있었다. 22일 오후 이 공지사항은 사라졌다. 추의원은 지난 19일까지 "탄핵은 불가피했으며, 노대통령의 탄핵사유는 책 한권으로 써도 모자랄 정도"라는 입장을 취했었다. 공지사항 삭제는 11일까지 탄핵에 회의적이었던 추의원이 다시 탄핵강행에 대한 입장을 바꾼 것 아니냐는 추측을 낳고 있다.　민주당 당권파 일부에서는 "추의원이 당사에는 발을 끊고 언론매체와 홈페이지를 이용한 언론플레이를 한다"는 비판을 하고 있다. 그러나 당권파와의 갈등, 지지율 급락사태, 당 개혁 소신, 탄핵에 대한 입장선회 등 타래처럼 얽힌 문제들은 추의원에게도 곤혹스러운 것이다.　추의원은 지난 16일 홈페이지에 '역사의 격랑 속에서'라는 글을 올렸다. <잡보장경>을 인용한 이 글은 "인생의 가장 큰 영광은 한번도 쓰러지지 않는 것이 아니라 쓰러질 때마다 일어나는 것이다"라는 문구로 끝난다. 추심은 지금 사이버공간에만 존재한다. 최민규 기자 didofido@hot.co.kr 기사제공 :#정대현 #JUNGDAEHYUN #CAMPING[정대현(JUNG DAEHYUN)] 여보떼용~대현입니다♥ㅣ대현이보다 더 댛잘알 아이(IY)와 통화하기🤙ㅣ서프라이즈 캠핑 아잇! EP.02https://youtu.be/nmTU3jM_NAM ​ #부산할머니랑 #통화하기할머니께 기쁨드리는 #수다쟁이 #귀염둥이♡♡#노래하고 #개그하고 #책 읽어드리고 #수수께끼까지 25분 통화하고 할머니 사랑해요~^^이제 끈어요~!끝!  회원가입 필요 없습니다(회원가입 자체가 없기 때문에 하고 싶어도 못함): http://www.sponsorcall.net/   휴대폰이나 유선전화로 상대방한테 전화를 걸어서 3분동안 공짜로 무료통화를 할 수 있습니다.(상대방이 휴대폰이던, 유선전화던 상관없고, 해외도 다 됩니다)  대신 통화하는 동안은 컴터로 광고 봐야됩니다(양심에 달린 거 겠죠) 아쉬운 점이 있다면 3분이 지나고 나면 자동적으로 전화가 끊어진다는 겁니다.    사용방법이랄 것도 없는데... 한번 해 보겠습니다(잘 안 보이시면 이미지를 클릭하시면 확대됩니다)  ↑접속해서 맨 하단에 있는 "닫기"를 클릭합니다.        ↑통화하면서 볼 광고를 클릭합니다(여섯개 중에서 하나를 클릭합니다)        ↑전화번호를 넣고 "전화걸기"를 클릭합니다. 내 휴대폰으로 전화가 옵니다. 받으시면 신호음이 들릴겁니다(상대편에게 전화거는 중임)(이미지 상단 오른쪽에 3:00 있죠, 몇 분 남았다고 알려주는 겁니다)3분 무료통화 후 자동적으로 전화가 끊기면, 컴터 화면은 스포서 광고 페이지로 이동 됩니다.   독일어 전화와 관련된 표현들 공유합니다.독일어로 어떻게 말하는지 너무 궁금하죠....근데 갈캬주는사람이 음슴.... #독고다이인생하루하루가 답답한 독일생활!ㅋㅋㅋ 함께 공부해보아요 :)한국어-영어-독어 순으로 정리하였습니다.*한-영-독어가 직역했을 때 100%똑같지는 않은것들이 있어요!독어 공부하면서 영어 같이 공부하기 좋아요.독어를 못하면 영어라도 잘해야 합니다...그래야 무시 안당해요....둘다 넘나 어려운것......네이버 시스템상 움라우트가 안 보일 수 있으니 유의바랍니다. 통화중입니다. The line is engaged.Es ist gerade besetzt.* 독어에서는 굳이 라인 이란 말은 언급안합니다.음성사서함으로 연결된다.I'm getting an answering machine.Anrufbeantworter geht dran.삐- 소리가 난 후에 메세지를 남기세요.Leave a message after the beep.Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem piepton제가 최대한 빨리 연락드릴게요.I'll get back you as soon as possible.Ich komme auf Sie schnell wie moglich.연결이 갑자기 끊겼었어.I lost the connection.Die Verbindung wurde getrennt.신호가 안잡혀요.I can't get a signal.Ich bekomme Kein Signal.신호가 너무 안좋아요. 신호가 약해요.I have a bad signal.Ich habe schlechten Empfang.* 신호가 없었으면 Ich habe kein (Handy)Empfang.* 핸드폰으로 인터넷이 잘 안잡히면Mein Handy hat schlechten Wlan Empfang.관사없이 쓰셔야 해요!다시 말해주시겠어요?Could you please repeat it again?Konnten Sie bitte wiederholen?죄송하지만, 잘못 거셨습니다.You must have the wrong number.Sie haben falsch angerufen.제 목소리 들려요? 잘 들려요?Can you hear me (well)?Konnen Sie mich (gut) horen?     nǐ xiàn zài tōng huà fāng biàn ma？你现在通话方便吗？​지금 통화하기 괜찮으신가요?   ​☎예약상담은↓↓↓​어제는 skype를 제 폰에 다운로드 하느라고 하는 일없이 바빴답니다.그러나, 문제점이 있었어요.상대방이 제 말을 들을 수가 없더군요. 오늘은 제 동생과 테스트를 해보니 이어폰에 마이크가 되어 있는 경우에는 가능 하더라구요. 모바일용 skype로는 설정할 수 있는 종류가 많지않아 지금 헤메면서 하고 있습니다.뭘 어떻게 해야 소리가 들리게 되는건지 알 수도 없어서 살살 짜증지수가 올라갈 판이었거든요. 다른분들은 문제점이 없었는지 모르겠어요. 모바일용 skype 는 설정을 어떻게 해야할지 정말 모르겠어요.공짜로 통화해보려다 성질 버리게 생겼어요.ㅠ_ㅠ 유튜브 프리미엄 결제 수단으로 핸드폰을 해뒀었는데, 통신사를 바꾸면서 결제가 취소되는 상황이 되었습니다. 열심히 유튜브 결제 메뉴에 가서 카드 등록 및 변경을 해봤지만, 카드가 죄다 등록이 안되고 핸드폰도 등록이 안되더라구요. ㅠㅠ(나만 구글/유튜브 설명이 어려운거 아니죠??ㅠㅠ)​​결국 유튜브 고객센터와 통화해서 알아냈습니다. 결제수단 추가 방법을 말이죠. ​​​​​1. 크롬에서 내 프로필>구글 프로필>구글 플레이스토어   ​​​​​2. 구글 플레이 스토어에서 결제수단 선택.-휴대폰(안드로이드)에서도  플레이 스토어에서 하면 되요.-   ​​​​​3. 결제 수단으로 카드 번호 입력. 끝.(이렇게 쉬운데.. 나는 왜..ㅜㅜ)   ​​​​​4. 결제 수단을 추가해 둘수 있습니다.      ​​​​​​​  추가.  ​​​위 내용으로도 만족스럽지 않고,   이런 설명으로도 도저히 모르겠다 싶은 분들에게.. ​​​​​​​​아래 화면을 잘 찾아 들어가보시면(저도 이거저거 누르다가 만난 화면입니다.. 화면을 참고해주세여-ㅁ-)   ​​​​​"콜백 요청"을 찾아서 누르시면 됩니다.    ​​​​​콜백 요청 신청서를 작성해서 제일 아래 "전화 요청"을 누르면정말 바로(1분 이내) 전화가 옵니다.    저는 거의 30초 만에 전화를 받을것 같아요. ㅋㅋ​​​일단 구글 플레이 스토어 에서 결제수단 추가/삭제 에 성공하셨다면, 유튜브에 다시 가서 결제수단 업데이트를 하면 끝!​​​​  마지막 추가  + 구글 계정이 2개 이상인 분들에게.- 구글은 계정으로 구분되기 때문에 카드 명의가 같더라고 계정이 다르면 다른것으로 인식하니, 각각의 계정에 들어가서 카드 결제를 추가/삭제 해야 합니다. 본인 명의의 계정이라도 모든 계정들에서 결제수단이  자동으로 업데이트 되지 않습니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘 시어머니 추도식이었다.어머니가 살아 계실 때 전화를 좀 자주했어야 하는데 ... 죄송하다. 어머니께 들은 최고의 칭찬은 “ 너는 처음이나 지금이나 똑같다. 내 딸 같다 . “ 그날 기분이 좋으셨나 보다 .ㅎㅎ​​ 영어공부의 시작은 발음학습부터 하세요 :) 업무중,"오늘도 미국 바이어인 Michael에게 전화가 올 시간이 되었다. 으윽...방금 마신 커피조차 소화가 되지 않음이 느껴진다...제품설명은 우리 팀장님께서 하시지만,내가 전화를 받아서 자연스럽게 팀장님을 바꿔 줘야 하는데날이 갈 수록 이 시간만 되면 심히 부담이 되며 자꾸 시계만 보며 초조해지곤 한다." 마주보고 영어라도 한다면 얼굴표정, 손짓, 발짓, 귀여운짓이라도 하며알아듣거나 이해시킬텐데 도무지 전화통화에선 리스닝이 되지 않고우리것이 소중한것이여~ 토종 한국인 발음때문에 대답이라도 하면 excuse me의 무한루프만 들려오고...본인이 제대로 된 발음을 구사하지 못하면 그 단어는 잘 들리지도 않습니다.스피킹핏의 SoundFit 과정을 경험해보세요.들은 날과 안들었던 날의 차이를 경험 하실겁니다.저랑 내기 하실래예?  자신 있습니다.  Hello, This is Barack. 안녕하세요 버락입니다.또는,Barack Obama, (How) May I help you? 버락 오바마 입니다, 무엇을 도와 드릴까요?Could you speak more slowly? 조금 천천히 말씀해 주시겠어요?Could you speak up(up에 강세)? 좀 더 크게 말씀해 주시겠어요?May I ask who is calling? 누구신지 알 수 있을까요(여쭈어 봐도 될까요)?Who do you want to talk to?Who do you wish to speak to?어떤분과 통화하고 싶으세요?어떤분을 찾으시죠?Let me connect you with that department. 그 부서로 연결 해드릴게요.Let me connect you with my boss. 제 상사에게 연결 해드릴게요.Hold on, please.One moment, please.Hold on one second.Hang on a moment.잠시만 기다려 주세요(입맛대로 골라서 말씀하세요)Just a moment, I have another call coming in. 잠시만 기다려주세요, 다른전화가 옵니다. I will call again soon. 나중에 다시 걸게요.Well, I got to(비격식 gotta) go. 그만 끊어야 합니다.I am hanging up now. 이제 끊습니다.Thank you for calling. 전화 주셔서 감사합니다. 저 역시 미국생활을 할 때 매년 자동차 보험 갱신을 전화로 하는데그때마다 은근 떨림! 내가 정확하게 알지 못하는 이용약관이나 특이사항 또는 특약 등등... 이런걸 설명할때는 등에서 진땀이...누구나 다 영어로 전화통화 하는것은 부담스러운 일이 아닐수 없습니다. 전화통화에서는 특히,복합명사나 고유명사 그리고 구동사 같은 경우는 강세가 매우 중요합니다.정확하게 전달하고자 하는 내용일 경우 강세가 아주아주 중요하기 때문에 항상 신경쓰셔햐 합니다.  ㄴㄴ 혜민스님,영어발음교정! 그때가서 생각하면 늦습니다.감사합니다!  www.speakingfit.co.kr    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아... 드디어 경로 찾았어요... 이경로 찾은건 제가 첨일듯 ㅋㅋㅋㅋ system/li/springboardplugins/incomingcallservicebundle/ko.lproj/Localizable.strings 이경로로 따라 들어가면 밀어서통화하기 달랑하나 나옴니다 이거 삭제시켜주심되요.. 혹시 모르니까 system/li/corevervices/springboard.app/ko.lproj이경로 들어가서두 삭제 시켜주시구요..  [출처] 5.0.1밀어서 통화하기 없애는방법 찾았습니다 (애플아이폰-[아이폰4s,아이패드2,아이폰,아이패드] "아사모") |작성자 코코코​​배가 아파서 그런지 기분이 매우 우울한데 할게 없어서 써내려가는 내 일상 뭔가 글 쓸때마다 기분에 따라 다른데 뭔가 쓰는데도 우울한기분이다 ㅜㅜ ​미아내여 여러분,..🙂🙂내 우울함을 나눠주는거가타서,.,​#일상 #일상블로그 #자취일상#오클랜드 #뉴질랜드 #자취생​2020/06/29 ​집에 들어와서도 그 자리 그대로 거미가 있었고 나 진짜 아무것도 못하는 찌질이..//​남자친구가 일 끝나고 집가는 길이라길래 집에와서 거미 좀 잡아달라고 부탁했다. ​그렇게 삭이가 와서  거미 잡아주는데 그 자리에 그대로 가만히 있어준 거미한테 너무 고마워서 삭이한테 되도록 죽이지말고 살려서 밖으로 보내주자고  그랬다.​다행히도 죽지않고 플라스틱그릇에 잘 담아서 밖에다 놓아주었는데 다시는 우리집 오지말오.. 그 다음에는 죽일거야,, 🙂​집에서 움직이면 죽는거고 가만히 있으면 살려준다고 경고한다​  ​​ ​벌레소동으로 잠을 잘 못자고 일어났는데하필 아침출근이였다 ㅜㅜ ​꾸역꾸역 출근해서 유니폼 갈아입기도전에 조니 감기때문에 따뜻한거 마시라고 콘스프 타주러 레스토랑 들렸다가 유니폼 갈아입으러 ​#보노보노콘스프 ​​ ​근무하고 있다가 조니가 먹으라고   ​바나나파인애플 애플망고 ​무슨 과일파티하는 줄 알았다.자기가 파인애플 사놓고 자르기 귀찮아서 나보고 가져가라고챙겨줬는데 그 덕에 집에 파인애플이 벌써 세통이나 생겼다 ​덕분에 냉장고가 꽉 차서 1인가구가  4인가구 냉장고가 되버렸다지 🙂🙂​​ ​특별한 일 없이 근무를 잘 마치고 감기기운에는 귤이 좋다는 글을 읽고 조니 갖다주려고 퇴근해서 중국마트에 들려 귤을 사러 다녀왔당​개인적으로 과일은 카운트다운보다 중국마트/아시안마트에서 사려고 하는데 왜냐면 더 과일이 크고 달달하거든 ㅎ히히 ​#오클랜드중국마트​​ ​그렇게 집 도착해서 찍는 우리집 포토존 ❤️❤️​사실 집에 있는게 너무 심심해서 아직까지도 그냥 저냥 대충 다른 일도 해볼까 알아보는 중이였는데삼일 쉬고 출근하려니까 출근하기 싫어하는 나를 보고 무슨 투잡이야 투잡은.. 생각하며 이제 진짜 진짜로 투잡은 마음 접었다 ㅋㅋ ㅜㅜ​​ ​어제 잠을 너무 못자서 너무 피곤했고 ㅜㅜ 다음 날 오프라서 낮잠을 자고있는데 수업 끝나고남자친구가 집에 오는바램에 깼다,, 넉 놓고 잠 ㅜㅜ ​배고프다길래 냉장고에서 햄버거 재료 꺼내주고  🙂​​ ​나는 안 먹을거라서 남자친구한테 알아서 밥 챙겨먹으라고 그랬다 ㅎㅎ[ㅎ​그와중에 파인애플은 꼭 꺼내주기   ​ ​치즈까지 올려서맛있게 구워놨길래 먹을까 일초 생각함  ㅋㅋ ​  이것저것 올려서  완성시킨 수제버거 ​이렇게 매번 만들어먹다보니까 밖에서돈 주고 사먹을때마다 아까워지기 시작했다는..//​삭이가 한입만 먹으라고 먹으라고 했지만진짜 속이 별로여서 안먹었다 ㅜㅜ  #햄버거만들기​​ ​햄버거만 먹으면 부족하다는 남자친구의 말에 이미 내가 또띠아도 해준다고 약속해서 귀찮았지만 #또띠아피자 도 만들어줬다. ​이번에 햄버거패티때문에 집에 민스패디가 많이 남아서 소고기랑 반반 섞어서 만들어봤는데그냥 소고기만 넣는것보다 같이 섞어서 만드는게 더 맛있었다 🙂  ​​ ​그렇게 오븐 힛잇업하고 백팔십도 맞춰서 십분에서 십오분 구워주기   ​ ​냉장고에 피타브레드를 넣어놨더니습기가 차서 그런지 내용물을 넣을때 다 찢어져서속상했지만 그래도 맛만 있으면 된거 아니겠어요? 🙂🙂​#간단한간식추천​​ ​오늘 하루종일 입맛이 없어서 아무것도 안 먹었는데 만들고나서도 별로 안땡겨서 먹을까말까 고민하다가 한쪽만 챙겨먹었다 옴뇸뇸 ​ 너무 자주 먹어서 나는 이제 좀 질리는데남자친구는 매번 먹어도 맛있다구 그런다..//🙂🙂​위염이 나아지려면 시간 맞춰서 잘 챙겨먹어야 얼른 낫는다는데 왜이렇게 챙겨먹는게 귀찮은 일이 되버린건지 ㅜㅜ 지금도 이걸 쓰는 와중에 멀미나서 고생중.. ​​ ​삭이가 진짜 진짜 잘먹는 편이데 ​햄버거 또띠아 4장 피자 세조각 감자튀김 ​완전 고칼로리 아메리칸음식 요즘 살이 점점 쪄서 다이어트하라고 하는데 먹는거보면 다이어트 할 생각이 없나보다^!^ ​근데 곰곰히 생각해보니까쟤 살찌는 이유가 내가 맨날 먹고 넘겨주고 하다보니까 점점 살 찌는것도 있는듯;ㅎ   ​ ​많이 먹고 배부르다고 소화시킬겸 산책가자고 그래서 나가는 길에 조니 저녁 챙겨주려고 ​ 햄버거랑또띠아 구운거 챙겨서 갖다줬는데 가자마자 엄청 맛있게 먹어줘서 뿌듯했다 🙂🙂  ​ ​그리고우리는 산책을 나와서 또 마트를 가지요   ​일부러 산책하려고 퀄스트릿에 있는 마트에 왔는데아직까지도 큰 마트가 나는 너무 좋다 ❤️❤️​어렸을때도 나는 아빠가 집앞마트 가면 싫어하고 큰 마트 가자고 떼쟁이였다지..​​ ​구경하다가 삭이가 치즈볼인거같다고 발견했는데 뉴질랜드에도 이런게 있어서 되게 신기했다 ❤️❤️​사고싶은 마음이 굴뚝같았지만냉동고에 자리가 없어서 못 사고 나왔는데 ㅜㅜ 조만간 치즈볼 만들꺼니까 괜찮아 ​#뉴질랜드치즈볼 ​​ ​이것저것 필요한것들 장 보고 나는 계란 한구만 들고 집가는 길 ​매번 무거운거 들어줘서 고마오 ❤️❤️​​ ​학교다닐때는 매일 만보이상걸어다녔는데 오늘은 산책한 덕분에 만보를 넘겼던 날​먹은건 없는데 운동을 많이해서 그런지기분이 되게 좋았다 헤헤 ❤️❤️​  ​​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구가 집가는데 내가 건조하다고 누워서마중하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가습기 틀어서 나한테 갖다대주는데 진짜 개웃겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​서로 터져가지고 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🙂🙂​​2020/06/30 ​어제 별거 안 먹고 자서그런지 아침에 일어나 배고프길래 사과 잘라서 뇸뇸 ​#아침일상 ​ ​그리고어제 남겨둔 또띠아 한장도 옴뇸뇸​​ ​이 날 진짜 짜증났던게 아침에 일어나서 #우체국택배 에 카톡이 왔는데 뭔 회사동료니 모르는 사람이 받았다는 문자를 받았다​엄마한테 전화해서 물어보니까 우리집 뒷문에갖다놨다던데 가뜩이나 전화도 못 거는데 혼동주지말란말야ㅡㅡ​​ ​점심에는 계란 삶아서 한알 우물우물 ​​ ​요즘 브이로그로 룬룬쓰 육아일기를보고있는데 미미짱이 계속 도라야끼를 먹길래 ㅜㅜ ​너무 먹고싶어서 계속 도라야끼 노래를 부르다가 결국은 모자 눌러쓰고 도라야끼사러 가는 길 ❤️❤️​​ ​시티에 있는 #JAPANMART 로 다녀왔다. #도라야끼 발견 ❤️❤️​다섯개 들어있고 10.40불 이였는데 나름 합리적인 가격이였다​개인적으로 느끼는건한국마트에서 한국물건 사는거랑 일본마트에서 일본물건사는 가격차이는 진짜 많이 나는 것 같다 ㅜㅜ 일본 넘 비싸..// 뭐 거의 다 두배는 기본​#오클랜드일본마트 ​ ​내 소중한 도라야끼 사서 집 가는 길 ❤️❤️​ ​남자친구랑 같이 다녀왔는데 도라야끼 사고 쌀과자도 먹고 싶어서 덤으로 델꼬왔당 ❤️​나는 달달한 쌀과자가 먹고싶었는데 남자친구 말을 믿는게 아니였어.. 이거 맞다고 우겨서 반신반의하면서 사왔는데 내가 원하는게 아니였지만 그래도 사줬으니까 봐줄께?​그리고 삭이가 일본카레 먹어보고싶다고 다음번에 해먹어보자고 사왔는데 천장에서 놀고있는지 벌써 한달이나 지났다 🙂​우리 언제먹어?​​​ ​그렇게 먹고싶었던 도라야끼를 드디어 먹습니다 ㅜㅜ ❤️❤️  이럴줄 알았으면 아침에 사과랑 또띠아 먹지말걸 ㅜㅜ먹고나서 죄책감 쩔었거든🤭🤭​ ​쌀과자도 하나 까고 ​​ ​전자레인지에 이십초 돌려서 한입 베어물었는데 진짜 존맛탱이였다 ㅜㅜ❤️❤️❤️​먹고싶었던 음식이라 그런지 더 맛있게 느껴졌고 그냥 내가 팥을 좋아해서그런지 진짜 진짜 꿀맛탱 ㅠㅠㅠㅠ​  ​​ ​그래서 맛있다고 침대에 뒹구르다 하나 더 먹고싶은데살찔까봐 고민고민하다가 이미 삭이가 하나 더 뜯어주길래넙적 나는 하나 더 까먹었다 ㅋㅋ 히히 ​살 찌는건 나중에 생각해요 우리,,  ​​​ ​맛있게 먹고 택배 받는거 때문에 엄마랑 오랜만에 영상통화 하고 있었는데 단추가 지나가길래 "단추추추추ㅜ단추우야" 하고 부르니까 ​카메라 쳐다보는데 진짜 심장 쿵 내려앉았다 ㅜㅜ우리 애기 너무 귀여워 너무 보고싶다   ​​ ​엄마가 대신 해주는 언박싱 세상에서 제일 욕 많이 먹는 시간 ㅋㅋ ㅜㅜ​ ​엄마랑 전화통화만 하면 왜이렇게 시간이 빠르게만 흘러가는지 ​오늘도 기본 한시간이나 통화했는데 한국가서 얼른 엄마랑 수다수다 떨고싶다 ㅜㅜ 😊😊​​ ​도라야끼 두개나 먹어서 저녁 안 먹으려고 그랬는데 엄마랑 수다를 너무 많이 떨었는지 배고프길래​ 요거트에 파인애플이랑 키위 스페셜케이 한움큼넣어서 옴뇸뇸 😊😊​​ ​남은 달걀 한알도 클리어하기 ​남들은 유제품 구황작물을 안먹어서 큰일이라면 나는 너무 많이 먹어서 문제일듯..//  ​​ ​뒹굴뒹굴 ​​ ​여섯시 이후에는 되도록뭐 안먹으려고 노력하는데 쌀과자 사온게 너무 먹고싶어서 고민하고 고민하다가 밤 여덟시에 하나 까먹었다,,​이럴 줄 알았으면 그냥 진작 여섯시에 먹지그랬어멍청아..​  ​​​ ​#루머의루머시즌4​루머의루머 시즌4가 나왔길래 일편 보다가 졸려서 잠들어버렸당.. ​이후에 아직도 안봤는데 사람들이 다들 그냥 애정으로 보는거라고 그랬당,,,,,, 재미없나봐,,,,, 개인적으로도 시즌 1이제일 제일 재밌었음 ㅠㅠ   ​2020/07/01  ​점심까지도 자고있었는데엄마가 택배때문에 전화걸어서 강제로 일어났다ㅜㅜ​오랜만에 시은이도 봤는데 화면에서 보이는 시은이도 많이 컸더라 애기들은 정말 쑥쑥 크는거같아 😊​그나저나 엄마한테 해가 중천인데 아직까지자고있냐고 잔소리 들오따 ㅜㅜ​​ ​배고픈데 오늘은 나가서 밥 먹기로해서 사과 다 먹으면 많이 못 먹을까봐 한조각만 잘라서 옴뇸뇸 ​엄마가 봤으면 한조각 먹는다고 사과 자른다고 잔소리 했겠지?   ​ ​오랜만에 바깥으로 데이트하러 가기로 ❤️❤️​ ​데이트라기보단 맛집탐방 하러 간다는게 더  맞는말인가?​ ​#뉴질랜드맛집 #오클랜드맛집 #도미니언로드맛집 #오클랜드스파이시하우스 ​미친 대 존맛집을 소개해드려요 ❤️❤️전반적으로 코로나 이후에 가격은 올랐더라 ㅜㅜ ​​ ​ 제일 중요한 공지사항 ​번들번들 연유빵 ​일단 에피타이저로 연유빵 시켰는데 뜨거울때 먹어야지 천국을 다녀올 수 가 있습니다   ​​ ​사람들한테 이미 맛집이라고 들어서 엄청 기대했던 #스파이시하우스 였는데 역시는 역시 여기 진짜 꼭 가야해 ㅜㅜㅜㅜ❤️❤️​가서 마파두부랑 저 연유빵 꼭 먹어요안먹으면 겸상안함 진짜 ㅠㅠ ​개인적으로 저 칠리치킨은 넘버원이라그래서 시켰는데 그저 그럤고 마파두부가 진짜 미친놈임 ㅜㅜ😊😊 ​남자친구는 주문할때 내가 마파두부 시키는거 안내켜했는데 먹고나서 이게 베스트라고 일주일마다 한번씩 와야한다그랬다 ㅋㅋㅋ오히려 쟤가 고른게 맛 없었거든..//​앞으로 까불지말고메뉴선택은 나한테 맡겨?​​ ​맛있게 먹고 나와서 산책하는데 날씨가 너무 좋아서 걸어다니는 내내 행복하다고만 만번은 말한듯 😊​연애 초반때 진짜 산책도 자주하고 그랬는데 옛날 생각 많이났다 ㅜㅜ 그때는 아무걱정 없이더 잘 지냈던거같은데 말이야 ​​ ​소화시킬겸 마운트이던까지 걸어가서 간김에 마운트까지 올라갔다오기!! ​언젠가는 삭이랑 같이 다녀오고 싶었는데 이렇게 올 수 있어서 진짜 진짜 행복했다 ​  ​​ ​답답할때마다 와서 힐링하기 좋은 이 곳, 오늘도 역시나 좋았지만 날씨가 너무 추워서 금방 보고 후다닥 내려왔다​개인적으로마운트이던은 해질때 오는게 제일 예쁜거같다   ​​ ​마운트이던까지 온 목적은 바로 치케 맛집인 #FRASER 에 델꾸오기위해서였다지 ​#오클랜드치즈케이크맛집 #오클랜드FRASER #오클랜드카페 ​​ ​삭이가 치즈케이크를 진짜 좋아해서 꼭 델꾸오고싶었고매번마다 여기 진짜 맛집이라고 꼭 가자고 입에 닳도록말해줬었는데 드디어 오늘 같이 다녀왔당 ❤️❤️​예상했던대로 삭이가 오클랜드에서먹었던 치케 중에 베스트라면서 맛있게 먹길래 나는 두세입만 먹고 삭이 먹으라고 양보하는 엄마마음 ​진짜 여기는 치케 존맛탱이야 매번 먹어도 맛있음 ㅜㅜ ​  ​​ ​맛있게 먹고 집에 가는 길에 치약사러 아이마트 들렸다가 국물공방 수빈당 발견​​ ​다음번에는헤어트린트먼트는 이거다 ​#노브랜드헤어트린트먼트 ​​ ​언젠간 김치찜 해먹으려고 설렁탕 한봉지사고 계산대옆에 신쫄이가 보이길래 하나 사서 집 가는길에 옴뇸뇸 ​어렸을때 발레학원 끝나고 엄마가 젤리 먹는 날에 젤리 고르라하면 이것만 골랐는데 먹으면서 어렸을때 생각 많이났다 ㅠㅠ ❤️❤️​나때는 말이야이게 삼백원이였다지 ​​ ​오늘 하루도 열심히 잘 놀고 집 가는 길 ​ 오랜만에 밖에서 밥 먹고 카페갔다온건데도너무 행복했던 날들 ㅠㅠ ❤️❤️​​ ​집에와서 내가 텐동 먹고싶다니까찾아보더니 이걸..? 먹고싶다면서 물어보는 삭이,,🤭​이게 바로 마더텅의 차이란걸까요? ​​ ​남자친구는 집 가고 나는자기 전에 유투브로 룬룬쓰 브이로그 챙겨ㅑ보고 ​비긴어게인 이하이편 봤는데 진짜 역시갓하이야..❤️❤️❤️❤️ ​이하이 음색 진짜 너무 좋다그냥 힐링되는 목소리​​ ​새벽에 잠을 자려고 해도 잠이 안와서 오랜만에 작년앨범들 보면서 추억정리했다 ​작년 이맘때쯤에 브이로그 만든다고 사부작사부작 거렸던 동영상이 있었는데 너무 웃겼닼ㅋㅋㅋ그래도 나 동영상 찍는거 소질 있는거같아요? ​​​​​  아침에 일어나니 ㅅㄹ가 터졌고 저번달에는 아무런 증상이 없이 잘 넘어가서 너무 감사했는데 마치 저번달에 고생 안했으니까 이번에 두배로 고생하라는 의미였는지이번에는 생리통이 너무 심했다,, 진짜 못 걸어다닐정도로 아파서 삼일내내 진통제를 달고살기 ㅠㅠ ​ 약을 복용하고도 아픔이 가시지가 않아 식리브를 내고싶었지만 섭시디 받는 도중에 우리는 식리브 금지여서 꾸역꾸역 출근하고 계속 약 먹으면서 버티다가 퇴근했다. (이것도 너무 억울해) ​ 집에와서도 아무것도 못 먹고 못하고 계속 누워만 있다가 잠 들었는데 배가 너무 아파서 잠도 못자고 다시 일어나서 약 먹고 반복하다가 자고 ㅜㅜ ㅅㄹ통 약은 한국약이 제일 잘 맞는데 마지막 두알 남은거 보고 한국도 못가고 이게 무슨개 고생인가 싶어서 또 슬퍼서 울다 잠들었다 ㅜㅜ ​그 다음 날 출근해야하는데 잔게 잔것도 아니고 누워있어도 배가 아파서 엎어졌다 앉았다 반복하다가 출근할 시간이 다되서 샤워하는데 어지럽고 배가 너무 아파서 주저 앉아 엉엉 화장실에서 또 눈물샘 폭팔 이번주는 틈만나면 울깈ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ ​이미 예민한테 옆에서 남자친구랑 어떤 문제때문에다퉈가지고  예민 +예민이 더해져 진짜 그냥 폭발..//진짜 그때 만큼은 남자친구 한대 쥐어박고싶었다^!^​물론 여자로 태어나서 당연히 겪어야하는 일이라지만한달에 한번씩 이 호로몬의 변화가 얼마나 나를아프게 만들고 슬프게 만들고 답답하게 만드는지 그냥 알아주고 공감해줬으면 좋겠는데 왜 나를 못 알아주냐고 괜히 남자친구한테 말도 막하고 말도 안되는 소리 하면서 뭔 말만 꺼내면 울었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 생각해도 어이없네..// 평소에는 우는 찌질이 아니라구 ㅜㅜ ​그때는 얘는 아무것도 몰라준다라고만 생각했는데 이제 막바지에 접어들어 고통이 사그러들고 생각해보니까 분명 남자친구도 잘하려고 했던 부분들이 많았는데 막상내 눈 앞에 놓인 내 입장만 생각하다보니까 이기적이였던거 같아서 지금 생각해보니까 너무 많이 미안했당..// 물론 끝나고나니까 언제 그랬냐는듯이 아주 잘 지내는 중 ❤️❤️​이번달은 너무 고생했으니까 다음달은 조금이라도 덜 고생시켜주라..   ​ 우리 어머님은 올해 86세이다항상 우아하고 당당하고 품위가 있으신아름다운 분이 셨다.난어렸을적에 그런 어머니가 참 좋았다.당당하신 모습에서 자부심을 느꼈고 그 어머니의 모습이 나에게도 있었다.난그 어머니에게 매일 전화하기로 했다.전화를 하면서꼭 3가지를 하기로 했다.1. 축복기도 받기2. 사랑한다고 고백하기3.축복기도 해 드리기(이 세상을 잘 정리 할수 있도록 도와 드리기)​어머님이 말씀하시기를매일같이 자식들 전화를 기다리신다고 했다.그리고 전화가 오면 많이 기쁘다고 했다.난그 기쁨을 나누기로 했다.부모님 살아계실때...더 많은 사랑을 나누고 싶다.어렸을적부터 난 ..그 사랑을 많이 나누지 못했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세상에 이런 현실적인(?)거 넘나좋아서 정신없이 모아서 쪘네​아우 보고싶다ㅜㅜ​​  전화 온 시간오후 6:13😭😭😭세상에 오전 6:13도 언제나 수신가능해 전화만줘💜💜💜​ 오늘은 첫째만학교가는 수요일 그래서 6시반부터 설렁설렁깨우고 어저께 호대디가 누텔라 2통이나샀는데 뜯어져있길래 칩같은거에 발라먹었는데 그뒤로 중독됬다... 역시악마의잼이다 ㅎㅎ 그리고나서 교회에있는영어수업들으러 갔는데 사실영어수업보다 옆에자원봉사하는 외국인이랑 친해지고싶어서 간거도있다 그리고 티타임 ㅎㅎ 매번 하나씩뭘만드는거같다 저번엔 참치샌드위치 오늘은 머핀?인거같다 커피도직접만들어먹는데 설탕 커피 대충넣고 우유랑 물이랑 넣었는데 막만들었는데 생각보다 맛있어서 좋았다 ㅎㅎ 그리고 교회는....school holiday 에는 영어수업이없다..그래서 나는뭐하루이틀인줄알았는데 무려다음달에다시오라고.......과연 다시가게될지모르겠다 ㅎㅎ 영어수업끝나고 근처에 도서관가서 영어공부하고 은행에서 3시에오라고해서 갔는데 오늘은시스템장애있어서 내일다시오란다 ㅠㅠ 계속다시가야하나싶기도하고 ㅠㅠ 또집가는길인데 날씨가너무좋았다 너무배고파서 신라면에 안에 여기음식인데 만두같은거다 ㅋㅋㅋ 내가생각하기엔 고기파이가제일 맛있는거같다 드디어찾은 한국티비 ㅠㅠ 이거 킬미힐미인데 다봤떤거다 ㅎㅎ fox채널에 뭐하는지 궁금해서 틀었는데 우연히 한국어들어서너무좋았다 그리고 엠넷 ㅠㅠ  샤워끝나고 찍었당 자세히보면 가슴쪽에 아미르 스티커붙여줬다 ㅎㅎ 둘째아야...오늘아침에 진짜 싸가지없었다 아무것도안했는데 나때문에 화났다면서 빅노티라고 그러길래 니가더 노티하다고 ㅠㅠ 유치하게싸웠다 얘는 갈수록 싸가지가없어지는느낌이고 아미르는 갈수록 나를 한집에사는 사람이자 자기를챙겨주는사람인걸 인식하는거같다 저번에마트에서 오리지날이랑 더블코트 한줄짜리샀었는데 하루만에 애들이다먹어서 더블코트는 맛보지도못했다 ㅎㅎ 첫째랑 호대디랑 둘이  나가서 쇼핑해왔는데 팀탐이있어서 우유랑같이먹고 ㅠㅠ 점점 입에들어가는게 엄청많다 살찔까봐 무섭다 그리고친구가 자꾸 아빠한테전화했냐고 묻길래 우는목소리안들려주고싶어서 아직안했다고했는데 언제죽을지모르는거해보라길래 나중에 후회안할려고 카톡 보이스톡걸었다 ㅜㅜ 17일만에 듣는아빠목소리였고 왜이렇게 목소리가늙었냐고하니 감기에걸렸다고한다 ㅠ그래도 그뒤로 서로웃으면서 얘기도하고 무엇보다 좋았던데 아빠웃음소리들어서 너무좋았다 진작했어도 좋았을꺼같다 통화내내 울고웃고 반복했다 ㅎㅎ 진짜 사람이란게 가까이있으면 그가치를모른다 아빠랑 이렇게 떨어져있어본적이처음이라 나도 아빠도 좋은경험이될거라생각한다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스페인 부엘링항공 이름변경하기 안녕하세요~~오늘은 속을태웠던 유럽저가항공 이야기를 해볼까해요.잘 해결되어서 너무너무 다행인지라 저와 같은 걱정을 하고 계신분들께 도움이 되고자 포스팅 남겨요!예매 시에 확인 또 확인을 거듭하지만 예매완료를 하고보면 잘못적은 이름철자 때문에 멘붕을 겪어보신 분들 분명 계실텐데요~기차예매는 이름변경이 비교적 쉬운데 저가항공은....ㅠㅠ대부분의 경우 이름변경 시 수수료를 요구하므로 배보다 배꼽이 더 커지는 경우도 발생하게되는데요.수수료를 물더라도 그나마 이지젯은 인터넷 사이트에서 변경이 수월한데부엘링 같은 경우에는 홈페이지에서는 이름변경이 불가능하고 메일을 보내거나 전화통화를 해서 변경할 수 있더라구요.내가 내 돈내고 이름변경 좀 하겠다는데 뭐 이리 복잡한지!!   유럽여행을 준비하시는 분들의 정보의 바다 '유랑'카페에서부엘링 이름변경 후기를 찾아봤더니 메일이 두가지가 나오더라구요.1. informacion@vueling.com2. solicitudes@vueling.com1번보다는 2번 메일이 답신이 빠르다라는 도움말씀을 듣고 안되는 영어로 메일쓰기 시작!사실 영어철자 한두개는 메일로 정중하게 요청시에 무료로 바꿔준다는 의견이 대다수 였는데저 같은 경우는 함께 여행을 하고자 하는 동행분이 사정이 생겨 못가시게되고,새로운 동행분과 함께하게되면서 이름을 아예 바꿔야해서  총 6글자를 변경해야하는 상황이라 무료로 바꾸는 건 애초에 바라지도 않고 메일을 보냈어요. 내용인 즉슨... 「내 부킹넘버는 xxxxxx이고, 이름변경을 원한다.잘못된이름은 '철수 이'고 바꾸길원하는 이름은'철민 김'이다.」요런식으로 짧은 영어실력 자랑하면서ㅋㅋㅋ차마 제가 보냈던 영어메일을 공개하기엔 부끄러워서 내용만 ㅋ 그랬더니 즉시 답메일이!!!!!오올~~~ 부엘링 짱인데??? 라며 메일을 열었더니!   그거슨 자동답신메일ㅋㅋㅋ빠른 답변을 주겠다. 라는 그 메일을 받고 어언 일주일이 흘러 진짜 답메일을 받았어요. 이름을 바꾸는데 50유로가 든다.라는 내용...사실 유랑에서 찾아봐서 수수료가 50유로라는 건 알고있었지만.. 내심 혹시 공짜로 바꿔주진않을까 아주아주 쪼~끔 기대하고있었는데ㅋ역시 세상에 공짜는 없어 라며 다시 답신을 보냈어요. 제가 보낸 내용은「수수료를 지불할 용의가 있고 이름변경을 원한다.그렇다면 수수료는 어떻게 결제해야하나요?」 그랬더니 또 일주일이 지나서 답메일이 왔어요.고객센터로 전화해라...이런.... 내가 이말을 듣자고 꼬박 2주를 기다렸던건가-_- 전화해서 바꿀자신이 없어 이름바꿔달라고 메일을 다시한번보냈건만또다시 일주일 후 전화를 달라는 이메일을 한통 더 받았어요.결국 이메일로는 해결 못해주겠다라는 결론이니 어쩔 수 없이 국제통화를 해야할 판... 영어 울렁증 + 국제통화비의 압박감때문에미루고 미루다가 드디어 어제 마음먹고 전화했어요.휴대폰으로 국제전화를 쓰기엔 통화비가 많이 나올것 같아 '스카이프'어플로 통화했습니다.<스카이프 어플사용하여 일반전화로 국제통화하기>1. 스카이프 어플다운2. 계정만들기3. 스카이프 크레딧 구매(※ 스카이프어플 - 스카이프어플 간의 통화는 국제전화가 무료   스카이프어플 - 일반전화는 선불상품을 구매해야 통화가능※ 스카이프 한국 - 스페인 접속료는 53원, 통화는 1분당 25원스카이프 국가별 통화요금 조회하기 http://skype.daesung.com/info/calling_plan.asp)4. 통화하기 (부엘링 고객센터번호는 +34931518158) 보통 후기를 보니까 이름변경하는 데 통화 시간이 15분가량 걸렸다는 의견들이 많아 1000원을 충전하면 충분했겠지만혹시나 싶은 불안감에 3000원짜리 구매했었어요.다 못쓰면 나중에 유럽여행 가서 쓰면 되지라는 생각으로ㅎ 두근두근 떨리는 마음으로인터넷에 영어사전, 구글번역기, 부엘링 예약메일 띄어놓고 전화연결!영어를 원하면 1번을 누르라는 안내멘트가 어렴풋이 들려 파워터치!!기세좋게 눌렀으나 막상 영어인듯 영어아닌 영어같은 영어가 들리니 급 얼음ㅋㅋㅋㅋㅋ세번에 걸친 부엘링 고객센터 통화내용 > 더 보기└ 접기    부엘링 이름변경 요약1. 일단 메일을 보내보자.( informacion@vueling.com / solicitudes@vueling.com )2. 메일로 해결이 안난다면 스카이프와 같은 어플을 사용해서 통화하자.( 세번에 걸쳐 35분가량 통화했는데 1500원가량 들었음 )3. 부엘링 고객센터 여자분보다 남자분이 너그럽다. 이름변경을 시도하시는 분들 모두모두 성공하시고,여행을 준비중이신 분들 모두 즐거운 여행되시길!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갤럭시탭s5e VOLTE 이용 방법 LTE버전인 ﻿갤럭시탭s5e를구매해서 사용 중이다기본적으로 통화어플이 내장되어 있다.T전화도 사용가능하다.다만 통화 시LTE가 3G로 바뀐다.알아본 결과 히든 메뉴로 들어가란 글도 있었는데굳이 히든 메뉴에 들어갈 필요는 없다.히든 메뉴에 들어가보니이미 HD보이스인지 VOLTE인지가활성화되어 있었다.다만 통신사 전산 등록 문제로되지 않는 것이었다.그래서 필요한 건 한 가지다!그냥 신분증을 들고집 근처 대리점이나 지점을방문하는 것이다.그리고 단말기 명칭을 바꿔달라고직원에게 말하면 끝이다.다만 지점은 확실하고대리점은 이 등록을 할 줄 모르는직원들도 많다고 한다.나의 경우는처음에 가입정보에 단말기 모델명이"OMD 삼성LTE태블릿"으로되어 있었다.여기에 "VOLTE"란 단어만 더 넣으면된다고 한다.갤럭시탭s5e의 경우"OMD 삼성LTE태블릿_VOLTE"﻿이렇게 변경을 해주니설정창에 'HDvoice'아이콘이 생겼다.그리고 VOLTE로깨끗한 음질로 전화통화를이용 중이다.참고로 최근에는 여러가지 블루투스 이어폰을사용 중인데 그중에 LG블루투스 이어폰은VOLTE를 공식적으로 지원한다.그래서인지 무선임에도 불구하고통화음질이 상당히 깨끗하다.아래의 리뷰는 참고용https://blog.naver.com/kedu9021/221545407945LG블루투스 이어폰 HBS-510 3분 리뷰﻿1. 음질 한마디로 특출나지 않다. 다만 요즘 보급이 활발한 완전 코드리스에 비해서는 가격 대비 음질이 ...blog.naver.com때는20년 1월 19일 일요일우리 댕이랑 역대급으로 통화를 오래한 날   ​아침부터 시작해 각자 볼일 볼때는 음소거로 설정해놓고 계속 통화를 이어갔는데10시간 24분 + 1시간 20분 총 11시간 44분을 전화했고​어짜피 통화 무제한이라 요금 발생은 안되겠지~라고 생각했었는데...​​다음날 아침 출근길에 갑자기 문자가 도착!문자를 읽는 순간....  ​이런 것도 있었어..?   ​모든 통신사가 똑같이하루에 600분(10시간) 이상 통화 하면 경고를 준다..통신사마다 규정은 다르지만 내가 이용하고있는 LG U+의 경우총 3회가 넘어갈 경우 월말까지 전화통화하면 공짜가 아닌 통화료가 발생한다니..​  뭐 이런게 다있어!!통화 무제한이 그런 무제한이 아니였을 줄이야...​앞으로는 하루에 10시간이상 통화하지 않도록조심해야겠다...​  ​ 전화기_통화하기Posted 2008/04/21 04:01 주 제 : 통화하기부 제 : 전화기사용툴  : Illustrator CS1요것도 100제 주제중 14번째 주제였던 통화하기의 그림입니다.무작위로 걸어지는 전화들, 처음에는 분명우리 생활에 유익하게 쓰이기 위해 발명되었음이 분명한데, 언제부턴가 꼭그렇지만은 않게 되가는 것같아요.대출전화, 장난전화, 국세청사칭사기전화, 심지어는내가 당신애를 납치했소라는 전화까지..각종 보이스 피싱범죄에서 받는 사람은속수무책으로 당하고 있는것같네요.보이지 않는 횡포랄까..씁쓸한 현실이네요..  출처: http://ddolie.tistory.com/23?srchid=BR1http%3A%2F%2Fddolie.tistory.com%2F23 엘지 블루투스 헤드셋 - 음악듣기, DMB시청하기, 통화하기 정말 편하네요~~ ﻿ ﻿      [엘지블루투스 헤드셋 TONE+}   목에 걸고 이어폰은 귀에 쏘옥~~ 무거운 헤드폰보다 쓰면 쓸수록 더 편리한 엘지헤드셋이에요.개봉과 동시에 사용법을 익히고 있어요.노트2에 블루투스를 인식해놓으면음악재생, DMB시청, 전화받기가 가능해집니다. 최대 2대의 핸드폰에 등록이 가능합니다~~~ ﻿      톤+  TONE+ ﻿ ﻿   블루투스르 이용해서 전원버튼을 켠상태에서는 음악재생이나 전화받기가 가능해요. 핸드폰과 헤드셋을 하나로~~ ﻿  ﻿﻿ ﻿ <<톤+의 장점은요?>>﻿ ﻿음악재생시에 최대 10시간!!대기는 최대 500시간!!통화는 최대 15시간!! 충전은 2시간이내!! 제품무게는 32g!! ﻿ ﻿ 한번 충전하면 오랜동안 끄덕없는 헤드셋이에요.충전 자주하는건 귀찮은일^^ ﻿  제 핸드폰인데요,, 멜론에서 월정액을 내고늘 음악을 즐겨듣거든요. 헤드셋과 제 핸드폰은 블루투스 연결되어있어서핸드폰 멜론으로 음악을 재생하면 헤드셋으로 음악이 나옵니다.   음악듣기를 좋아해요. 심심함을 못참는 성격이라음악이든 DMB든 켜놓고있어요~~ 핸드폰을 들고 있으면 팔도 아프고 다른 볼일 보기도 불편한데요..엘지 블루투스 헤드셋은 사용하다보니엄청 편하더라구요... 그편안함이 한달정도 되니까많이 익숙해졌어요.      노트2로 멜론앱을 실행해서 음악을 재생했어요,헤드셋이 켜있는 상태라면 자동으로 노트2와블루투스 연결되어 이어폰을 통해 음악을 들을수있답니다.    **      DMB 시청도 헤드셋으로 들어요~~  아이들 재워놓고 밤늦게 새벽까지 컴터 할때가 많아요.평소에는 티비를 켜놓고 볼륨을 작게 해서 보기도하는데아이들이 시끄러운지 자꾸 깨더라구요..노트2로 DMB를 켠다음 엘지 헤드셋으로 들으면새벽에도 얼마든지 볼수있어요~~                      아~~ 졸리다;;새벽 6시 30분입니당~~ 오늘의 날씨는 어떤지 SBS 시청중이에요.굳이 노트2화면을 보지 않고 일기예보를 들어도 되니말소리만 들으며 컴터 작업에 열중할수있어요.  그리고,, 맘대로 왔다갔다 할수있다는 큰장점!!^^헤드셋을 귀에 꼽은 채 볼일 보러 돌아다녀도 되요~ 신기하죠.  설겆이 할때도 헤드셋을 목에 걸어보고싶은 프로그램을 얼마든지 볼수있어요~~   주방에서 시간을 많이 보내는 편이라느긋하게 뭔가를 시청하기는 힘든데,,그나마 설겆이 하면서 노트2로 DMB를 볼수있어서 넘 좋더라구요.특히나,,지금처럼 새벽에는요^^   목에 걸고있는 방향이 같아서양쪽의 버튼을 동작하다보면 외워지거든요.설겆이난 볼일 보다가도전화오면 버튼을 눌러 통화하면 된답니다~~ 그리고,, 음악재생중에 일시정지 버튼을 이용해음악을 잠시 멈추게 할수있어요.노트2와 블루투스가 가능해서 무선으로 조정이 됩니다,무선이라 정말 좋아요~~     유튜브 듣기도 가능해요^^공공장소에서 다른사람에게 피해안가는 방법,,블루투스헤드셋이 있으면 됩니다~~ 보고싶다 덕분에 유승호 홀릭이 되었어요 ㅋㅋ 유튜브에서 유승호 나오는거 주로 보거든요.   유승호 관련된거 많이 올라와있어서또보고 또보고~ 반복해서 보고있어요. 헤드셋 끼고 보니까,, 병실에서도 남한테 피해 안가서눈치 안보고 편히 보고, 들을수있어요~~    잘 보이는 벽쪽에 걸어두었어요.컴터책상위에 걸어두어서 쉽게 찾을수있는 곳을 정했습니다~ 집에서 차안에서 어느곳에서나 사용가능하여아무때나 꺼낼수있게 걸어놓는게 좋을거 같네요.     운전할때 목에 걸로 전원을 켜서 놔요,,이때 전화가 오면 전화받기 버튼을 누르면 되니운전중에도 위험하지 않을거 같아좋은 습관되겠습니다^^             달리 통화하기 힘드네.한숨 꽤나섞인 남자의 심히말에 조용히 갑자기문을 닫으며 아참확 트인 그리고2층의 복도를 혹은지나 계단 가장쪽으로 향해 전혀걸었습니다. 주로 섭숙부 제발 뭐잘못했으니 그만 안용서해 주세요소녀는. 있기더이상 버티지 아참못하겠단 말이에욤헉헉당령이 무지손과 무릅위에서 이른바흔들거리는 접시들을 바로불안한 눈초리로 혼잣말바라보며 실제로 그리고 그러한 우연히불만 을 금음날등에 업은 아참비사크 대공의 이리목소리 역시 가끔점점 커져 당최가고 있기 잠시도 했습니다. 나웅~ 봉우리 위에서 저기혹시나 불빛이 실로보이는지 살펴보세.현오도장이 꽤그렇게 다음 이제는목표지를 설정하고 특히있을때 문득 왜흐릿한 달빛을 과연받으며 무기게 대개흐르고 있던 나는계류를 바라보며 정녕휴식을  너무 바포메트는 일어서지도 으흐못한 상태에서 진짜로헬로가드를 떨리는 제발손 가락으로 진짜가리키며 노성을 단지터트렵니다. 뭐 후후재미있군그럼. 지금 그저그를 처치했을때 조금파급되는 효과는!전화영어를 익혀서 우리도 유창하게 전화로 떠들자! 안녕하세요? 육쌤닷컴에 오신 여러분들을 환영해요! 자기소개하는 영어를 배우긴 했는데 정확히 쓰고 있는지 긴가민가 하시는 분들 집중하세요~ 전화상 이름 말하기:저는 린다 김입니다.It is Linda Kim. orThis is Linda Kim.  ​or ​My name is Linda Kim. (more formal)이라고 하는데 여기서 말하는 It과 This는  전화번호를 의미한다고 생각을 하면 이해가 편하실 거예요. 물론 직접적으로 얼굴을 맞대고 만난다면 3인칭이 아닌 1인칭을 쓰겠죠?참고로 직접 만났을 때는 본인 소개는I'm Linda Kim.옆 사람 소개할 때  This is Tom Kim.​줌 미팅할 때도 직접 만나서 인사하는 것과 마찬가지 입니다~ 전화상 용건 말하기:제가 ~로(때문에) 전화를 드립니다.I am calling to 동사원형                about 명사                               because 주어 + 동사제가 ~로(때문에) 전화를 드린다는 용건이 있다면 위의 3가지의 표현을 익혀두시면 됩니다. 뒤에 자신이 무엇을 말할지를 생각을 하고 문장을 만들면 크게 어렵지는 않겠지요? 아래는 예문이랍니다.I am calling to confirm my flight to Beijing.베이징행 제 항공권을 확인하고자 전화드립니다.I am calling about my flight to Beijing.베이징행 제 항공권에 관련하여 전화드립니다.I am calling because I will have to cancel my flight.제가 항공권을 취소해야 할 것 같아서 전화드립니다.[주의사항]1. 현재 통화하면서 전화를 건 용건을 말할 때:I am calling ~ 진행형으로 쓰세요.2. I am calling 이후에 다양한 구조가 가능하니 (위에 설명)본인의 입장에서 정확, 명료하게 의사를 전달할 수 있도록 선택. 처음에 자신을 소개를 할 때 "It is /This is ~~"라고 하지만, 그 후 통화의 내용 중에는본인을  1인칭으로 'I' 로 전환합니다. "제가~~ 를 해서요...." ​능숙하게 하기 위해서는 반복학습이 정말 중요하겠네요^^우리는 세계 각지에서 일어나는 일을 실시간으로 알 수 있는 글로벌 시대를 살아가고 있지요?  영어를 잘 한다는 것은 본인의 커리어에서 뿐만이 아니라 일상에서도 더 많은, 더 좋은 정보를 접하기에 큰 도움이 됩니다.바로 해외직구 같은 것도 그 중에 하나겠죠~ 더 좋은 상품을 더 싸게!! 바로 정보력! 영어실력! 영어를 좀 더 파워풀하게 구사할 수 있는 자가 좀 더 큰 기회를 가실 수 있다는 것을 기억하시면서오늘도 스트레스 없는 행복한 하루 보내세요~ 아! 아무리 바빠도 하루에  영어문장 3개 정도는 꼭 연습할 것!!잊지 마세요~ ^^그럼 화이팅!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ MDL어학원 매니져 Maya입니당 ㅎㅎ모두 즐거운 주말 보내셨나요??저는 맛있는 음식 사먹고 집에서 푹~~ 쉬면서 편안한 주말을 보냈어요 ㅋㅋ역시 주말 최고!!ㅋㅋ주말에 너무 격하게 놀지 않아야 평일에 다시 원래 자리로 돌아올 수 있다능!!ㅋㅋ그래서 쉼을 택하고 잘 쉬었으니 이제는 공부하는 자리로 되돌아 가봅시다ㅎㅎ지금까지는 영어로 통화하는 법과 예시를 보여 드렸는데요~오늘은 영어로 전화시에 특별해 주의하셔야 할 팁들을 알려드리고자 해요!ㅋㅋ함께 보시죠 ㅎㅎ​​​​   Tip 1. Speak slowly and clearly천천히 분명하게 말하세요. 영어로 전화를 통해서 다른사람의 말을 듣는다는 것은 말을 듣고자 하는 사람을 볼 수 없기 때문에 더욱 매력적인 일입니다. 그렇지만 이말은 당신이 통화하는 그 사람이 당신을 이해하기 더욱 어렵다는 것과 같습니다.당신의 주변사람들은 당신을 알고 있어서 무슨말을 하는지 잘이해합니다. 그래서 당신은 아마 당신의 발음이  분명하지 않다는것을 깨닫지 못할 것입니다. 영어로 통화를 할때 당신의 약한발음에 대해서 더욱 주의를 기울이세요. 영어로 통화하는 것에 있어서 긴장을 하고 있을때, 스스로가 매우 빠르게 말하고 있다는 것을 깨닫게 될것입니다.전화를 하기전에 무슨말을 해야할지 받아적고 연습하세요. 그리고 심호흡을 하세요.     Tip 2. Make sure you understand the other speaker상대방을 제대로 이해하세요. 전화를 통해서 들을때 모든것을 이해한척하지 마세요.심지어 원어민들도 정보를 정확하게 하기위해 수시로 서로 묻습니다. 만약 당신이 누군가에게 메세지를 받아야 한다면 특히 중요합니다.원어민들이 충분히 듣지 못했을때 사용하는 고유의 표현들을 배우세요.라디오와 텔레비젼과 같이 시끄러운곳을 벗어나서 전화를 받으세요.​​​​  Tip 3. Practice with friend친구와 연습하세요. 다른친구에게 전화통화 연습을 하자고 부탁해보세요. 일주일에 하루를 정해서 서로 정해놓은 시간에 통화를 하세요.적어도 15분이상 이야기 하도록 해보세요.그러다보면 당신은 사회적으로 이야기하거나, 비지니스적 환경의 여러 상황들 속에서도 말할 수 있습니다.만약  전화를 사용할 수 없다면 의자를 등뒤로 맞대고 연습할 수 있습니다.영어로 통화하기를 연습하는데 있어서 가장 중요한 것은 서로의 입을 볼 수 없게하는 것입니다.​​​​  Tip 4. Use businesses and recordings사업들과 녹음들을 사용하세요. 영어로 통화할 수 있는 여러가지 방법들이 있습니다.일과시간후에 당신은 전화할 수 있고 녹음된 메세지를 들을 수 있습니다.처음에 들은 내용을 받아적으세요. 그리고 다시 전화해서 당신이 적은 내용이 맞는지 확인해보세요.당신의 매일의 삶에 핸드폰을 이용하세요.직접피자를 먹으러가는 대신에 배달을 이용하세요.헤어샵에 전화를걸어 예약을 하세요.심지어 신문 대신에 전화를 이용해서 영화극장에 대해 묻고 들을 수 있습니다.몇몇의 큰 도시들은 당신의 일일운세나 날씨와 같은 무료 음성파일을 가지고 있습니다.그래서 당신은 이곳으로 전화를 걸어 통화할 수 있습니다.무료전화번호에 전화를 걸어 알고싶은 질문을 생각하세요.예를들어, 씨리얼박스의 뒷면에 있는 전화번호에 전화를 걸어서 쿠폰에 대해서 물어보세요.그러면 당신의 이름과 주소를 말해야 할것입니다.전화하기 전에 당신이 그 정보를 반복하고 정확히 이해했는지 체크하기 위해서 펜을 들도록 하세요.​​​​  Tip 5. Learn telephone etiquette(manners)전화예절을 배우세요. 당신이 친한친구와 통화를 하는것은 사업적인 상황에서 누군가와 통화를 해야하는 것과는 많이 다릅니다.많은 사람들은 전화상에서 직접적인 실수를 합니다.만일 당신이 어떤 상황에 맞는 형식적인 언어를 사용하지 않는다면,그는 당신이 일부러 무례하게 굴고 있다고 생각할 수 있습니다.때때로 예의있게 말하기 위해서는 "could"나 "may"와같은 하나의 단어들이 필수적입니다.당신은 얼굴을 맞대고 이야기할때 처럼 형식적인 조동사들을 잘 사용해야 합니다.시간을 투자해서 자연스럽게 대화를 시작하고 마무리하는 다양한 방법과 전화로 예의있게 대답하는 방법을 배우세요.​​​​​ Tip 6. Practice dates and numbers날짜와 숫자를 연습하세요. 영어철자의 소리대로 외우는데 약간의 시간이 필요하지만 이것을 어느나라에서나 사용할 수 있을 것입니다.당신은 또한 날짜와 숫자를 큰소리로 말하는것을 연습해야 합니다.날짜와 숫자의 목록들을 친구와 서로 전화통화를 하며 연습하세요.당신이 들은것을 기록해보세요.다음날 종이를 교환하고 당신의 답을 확인해보세요.         인터넷약정을 끝낸지 한참이 지났는데잔금 일주일전까지 전화가 안와서 걱정이 슬슬 되었다.​  ​우리는 소유권이전등기도 같이해야해서견적서도 받아보고 비교할려고했는데못할거같다.그래서 일단 법무통 어플을 통해서 받은 견적을 기본으로 부동산에서 알려준 법무사와 가격조율했다.​드디어 전화가왔다.처음이라 쫄았는데 정확한 대출금액이랑 잔금시간 물어보고 자세한건 부동산과 통화하고다시 전화준다고했다.​하루가 지나고전화가와서부동산과 결정된사항을 알려준다.예를들면)​매도인이 잔금을 바로쓰실곳이 있다고 하셔서송금으로 진행될예정입니다.​모든게 처음이라 떨리지만 설렌다.실수없이 잘끝났으면 좋겠다.​​     사람이 많이 모여 있는 곳 혹은 도로 주변은 시끄러워서 전화 통화하는 데 애를 먹기 십상이다.그렇다고 휴대전화기를 귀에 너무 가까이 대면 전자파 때문에 몸에 해롭다.우선 안테나가 있는 휴대전화기라면 전자파를 줄이기 위해 안테나를 최대한 길게 뽑은 뒤에 통화하고,한쪽 귀를 막고 큰소리로 통화하는 대신 자기 휴대전화의 송화기를 손으로 막으면 상대방의 말소리가 더크게 들린다.    궁금해요.......???? 궁금하면... 오백원.......  사회적거리두기가 미덕이고 한창인 지금이게 짧은 시간도 아니고ㅠㅠ​한달을 넘게 친구들도 잘 못 만나고 이러니답답쓰,,​원래대로라면 3월에만 3주 연속으로 만나기로 한삼윤이 ...​작년에 보고 올해 한 번도 못 봤어요!ㅠㅠ그래서 랜선만남을 추진.​  필수어플_인스타그램 ​​인스타그램 들어가면 우측상단에보내기 표시를 눌러요​  그리고선 비디오표시를 클릭해요​그러면 친구 선택하는 화면이 나와요!​  ​선택 후 시작을 누르면 되요!​​​3명이서 할 때 화면  *근데 필터 필수 ... 쌩카메라 내 얼굴.... 노노...!​4명이서 할 때 화면  ​​​영상채팅하면서 카톡이랑 그런것도 다 가능해요!  ​다만 카톡하거나 다른 앱을 할 때는 ​소리는 들리지만 카메라는 꺼져서 이렇게 보여요!​​​​ 상단기능 설명 ​1번 기능은영상채팅하는 화면을 작게 만들고,​​2번 기능은 화면을 껐다 켰다 하는 기능​3번 기능은마이크를 껐다 켰다 하는 기능​4번 기능은카메라 전환​5번 기능은 나가기​​ 하단 기능 설명 제일 왼쪽 원은 캡쳐!​효과는 얼굴에 다양한 효과를 주는 거에요.​추가는 인원 추가해서 채팅할 파티원 추가하는 건데최대 6명까지 된대요.​​​20시에 시작해서 22:27분에 끝내기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무너무 재밌음!!!! 랜선집들이도 완료:)​​​​​당분간 사회적 거리두기이렇게 실천해 보시는 건 어떠세요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이미지 출처 : goccm.com 가끔 들어가 보는 홈페이지다.난 독실한 기독교 신자는 아니지만...가끔 들러 BG로 나오는 음악을 듣고 있노라면..하나님이 생각난다.그래서 가끔은 기도도 해본다.가족의 행복과 나의 헛된 욕심과 오만을 마음에서부터 이길수 있게 해달라고...그렇게 가끔 기도를 하고 나면 마음이 편해진다.난 항상 필요할때 하나님을 찾지만...하나님은 언제나 나의 곁에 존재해 주시고 나의 이야기를 들어주신다...   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가e39 놀라운 기능 발견핸드폰에 연결해음악을 들을수 있는Aux 선이 없어순정을 훼손하지 않는 범위에서카셋트 <카팩>을 구입해카셋트 테이프 안에 카팩을 꼽고오디오를 Tape1 으로 설정하고그 선을휴대폰에 연결해서폰 내장된 음악을플레이하면e39 자동차 실내 스피커로음악을 들을수 있다.그런데 오늘 그렇게음악을 듣던중폰으로 전화가 온다.그래서 통화 버튼 누르고대화하는데상대방 목소리가자동차 스피커로 크게 울려 나온다. 여기서 깜놀 ~순정에 내장된전화 Telephone의자동차 스피커 통화 대화 기능이되는구나 ㅎㅎㅎ오~ 대박 신기요세미티로 업그레이된 후 가장 기대했던 것이 바로 맥으로 하는 통화!물론 페이스타임이라는 유용한 것이 있지만이건 애플제품끼리만 할 수 있다는게 단점이었죠.이번에 업그레이드로 제품상관없이 그냥 전화하듯이 전화를 할 수 있게 되었습니다.안그래도 컴터하다가 한손에 들고 하거나 이어폰 찾느랴 귀찮았는데 굳굳!맥으로 전화를 하게 되면 이런식으로 오른쪽 상단에 창이 뜹니다.수신시에도 창이 떠서 아이폰에서처럼 응답 거절이 나옵니다.전화하는 법은 맥의 연락처에서 전화할사람의 번호에 마우스를 올리면 파란색 수화기 모양이 뜹니다.누르면 통화!또는밑에는 페이스타임쓸때 화상통화 또는 오디오 통화인데 오디오 누르니 휴대전화로 연결하는것도 뜨네요.맥 쓰는 분이시면 정말 편리한 기능입니다.허나 단점이 있다면아이폰이 꼭 옆에 있어야 하며 맥과 같은 ip를 써야 합니다. 즉 같은 네크워크 망안에서만 사용이 가능하죠.그리고아이폰의 전화요금을 사용.. 인터넷으로 하는게 아니라실제 통화요금을 쓰는거네요통화가 무제한요금이신분은 상관없지만아니신분은 그대로 통화량이 나갑니다.무엇보다 음질은 그렇게 좋진 않은거 같아요.작게 드릴때도 있고 상대방목소리가 작아서 안들릴때도 있네요.그래도 정말 편리한 기능같습니다 .컴퓨터로 작업하다 손으로 전화받기 귀찮으신분에게는 굳굳!!   - 끝 -     필리핀  세부자유여행하실때, 마사지나, 호핑업체, 기타 등등  투어상품들을 한국에서 미리 예약을 하고 가시겠지만, 부득이하게 변경해야하거나, 혹은 미처 예약하지 못했을때 그때- 여러분은 어떻게 대처 하시나요?  세부나나가 세부여행을 다니면서~처음에는 뭣 모를때는 한국 k* 통신사에 하루 24시간 데이터로밍=1만원주고 이용했는데, 그래도 세부에 가서는 돈값을 못해요..ㅠㅠ 한국에서는 겁나 빠른 LTE 였는데, 세부오면 느릿느릿한 그것도 그나마 좀 나은 3G로 변경이 되거든요...네이버 한번 열려고 하면 속 터져서 그냥 닫아버리고, 카톡도 지인에게 보내고 나면 1분정도 걸리는 것 같고..이건 머!!! 그냥 세부에서는 와이파이 되는 곳에도 느렸지만;;; 거의 인터넷 사용을 포기하다싶이 돈을 날린적이 있어요.. 그래서 다음번 세부여행준비물로 꼭!!! 준비하는건!!! 스마트폰으로 글로브 현지 유심을 사서 로드를 충전하여 세부여행기간동안 사용하는 거예요~~(한국에서 하지 않고, 세부현지에서 바로 합니다^^)그래서 오늘은 세부여행 준비물로 준비하시는 분들께~조금이나마 도움이 되고자하여 세부여행하면서 스마트폰으로 현지 유심을 사서 글로브로 로드충전하여 세부에서 편하게 통화하기 입니다^^일부 세부막탄내에서도 와이파이 되는 곳이 많아 졌기때문에~급하게 카톡을 매일 해야하는 상황이 아니라면, 왠만하면 저는 와이파이 되는 곳에서 인터넷 사용을 하고, 세부여행하면서 생기는 급한 일이나, 세부 현지 전화번호로 통화해야 할 경우를 대비하여-유심을 사서 로드만 충전하여 다닙니다^^(즉, 3g-인터넷 충전방법이 아닌, 전화사용하는 로드충전 방법 설명입니다.) 저는 세부 막탄 게스트하우스-세부 게스트 펜션인- 세부웰컴하우스에서 숙소를 대부분 지내기 때문에 도보로 이동가능한 그랜드몰로 자주 이용합니다!~​위치는 막탄 콜린우드 이구요~ 콜린우드 입구 맞은편에 보면 이렇게 노란색의 큰 간판을 띈 가이사노 그랜드몰이라고 되어 있습니다!!이곳 1층에 글로브 매장이 있어서 여기서 처음에 유심을 사구요!!! 나머지는 지나가다 글로브 적인 조그마한 슈퍼에도 다 로드를 충전해 줍니다!!;;(그러나- 이 글을 읽고 있으신 분들은 아마도 세부여행이 처음이셔서 스마트폰 현지유심 로드 충전방법을 몰라서 검색했겠지요?)-그러니 세부 현지 유심도 사야하고 로드도 충전해야 하니, 일반 길거리 슈퍼가 아닌 큰 마트의 글로브 매장을 찾으셔야 합니다^^  세부게스트하우스 웰컴하우스에서 도보로 걸어나와서 그랜드몰 안으로 들어가면 입구에 졸리비와 차우킹등~필리핀 패스트푸드점이 있어요거기서 차우킹이 있는 왼편에서 쭈욱~~안쪽으로 계속 걸어가다보면 슈퍼마켓이라는 녹색 간판이 멀찌감치 보입니다~~~  세부게스트하우스 웰컴하우스에서  도보이용 가능한 그랜드몰의 슈퍼마켓쪽으로 쭉~~걸어가시다보면 이렇게 오른편에 글로브(Globe) 매장이 있습니다여기에 가시면, 입구에 친절한 아저씨가~~영어로 솰라솰라 합니다~★ 그럼~~~짧은 영어로ㅋㅋ 스마트폰을 보이면서 글로브 유심~~~혹은 심!! 이라고 말씀하시면 대부분 알아듣습니다^^ 그뒤에는 친절한 필핀아저씨꼐서~~띵똥!!! 대기번호표를 나눠줍니다~~세부나나는 4번 홈의 1079번이였어요!! 그래서 조금 의자에 앉아있었지요!!많이 느린 필리핀 사람들의 일 처리방식에 비해서 그닥..늦지도 않았네요~~;; 대부분 간단한 해결을 받으러 온거였나?? 세부나나는 한국 스마트폰으로는 한국에서의 연락을 계속 주고받아야 하는 상황인지라, 필리핀 현지의 로컬 휴대폰을 예전에 미리 샀었어요^^(스마트 노노!! 온니 통화, 문자기능)유심도 잃어버렸고 해서~~~로컬폰을 준비해서 대기!!~새로운 좋은 번호를 기대하면서^^  자!! 드디어 제 차례가 되었네요!!  글로브 유심은 40페소, 그리고 이번 세부여행의 기간은 2주간 정도이고, 그리 많은 통화를 하지 않을 것 같아서 500페소의 로드충전할것만 샀습니다 왼편의 파란색은 글로브 유심침이 들어있는 카드이고!! 빨간색은 500페소의 로드 충전할수 있는 카드예요(3g 노노!! 로드충전 방법 설명입니다-3g 충전하시는 세부관광객이 거의 없으셔서 로드충전법만 알려드리오니 착오 없으시길) 일반적으로 세부여행기간이 3박 5일, 혹은 일주일 정도 잡고, 길게 누군가와 수다를 떨지 않은 이상은 유심 40페소와, 로드 200~300정도면 충분히 쓰시고 남으실듯 합니다만.,;;그건 개개인의 차이이기에..일단 100페소 작게 넣고, 모자르시면 더 로드충전 카드를 사서 충전하는 방법도 나쁘지 않아요^^ 세부여행을 또 오시는게 아니시면, 큰 돈은 아니지만 조금 아깝잖아요^^ 세부 현지 유심 로드충전을 하기 위해서~~카드를 사셨죠?원래 글로브매장에 가면 이렇게 카드를 사서 입구에 앉아 계시는 분께 내밀면~알아서 해주긴 하지만^^오늘은 그래도 혹시나 혼자 하셔야 하는 분을 위해서 포스팅해볼께요^^ 친철한 나나이지요? 궁디 팡팡~ 자!!! 유심 카드에 있는 유심을 빼서 스마트폰에 끼웁니다!!!-와이파이 되는 곳에서의 카톡-인터넷은 가능하지만, 한국에서 오는 한국전화는 수신이 불가하오니 꼭!! 알아두세요!!(전화기가 냉장고 이신분들은 안심!!! 꼭!! 업무적으로 통화가 되셔야 하는 분들께는.....ㅜㅜ글쎼요!!; 미리 카톡으로 연락하라고 공지하심이 좋을듯...) 자!! 위에 보면 9369112332 <- 번호 보이죠? 이게 세부 현지 전화번호 입니다~전화를 걸떄는 앞에 0을 붙이셔야 하구요~0936-911-2332 (이게 세부나나의 세부현지 번호입니다^^;;)<-본의 아니게....공개를ㅋㅋ 세부 오시는 분들 안부인사 나눠요!!^^ 그리고-지금부터 세부나나와 함께 한번 세부 현지 글로브유심-로드충전을 해볼까요?(한달정도 체류하시는 경우-무제한 프로모 로드충전도 있으나....그건 패스할께요!! only  일반 관광객 위주입니다^^) 로드충전하는 카드의 뒷면에 보면 복권 긁는것처럼 긁어야 하는 부분이 있어요~~~ 일단 가려져 있는 부분 긁어주세요^^ 글로브 유심을 끼우고 전원을 새로 켜셨으면!!! 다이얼패드 상태로 놓고~카드에 적혀있는대로 해볼꼐요^^ 고고씽~~ -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------1. 223 누른후 통화버튼 눌러요~2. 앞의 시리얼 넘버 4209 0976 85 # 누릅니다. (절대로 번호 다!!!쭈욱!!누르시면 안돼요!! ㅣ <-표시 있는 부분까지만)3. 그다음 나머지 뒷부분에 보이는 4877 38 # 누릅니다.4. 그렇게 누르고 나면 영어로 쏼라쏼라!!!안내음성이 들립니다! 그러면 끝!!! 이어 문자로!!! 메세지들이 뜰꺼예요~~문자 수신하여 로드충전하는 페소 금액이 맞는지 확인하시면 됩니다^^-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------이후~한통화, 한통화씩 하고 나면 조마조마 하죠?? 한국의 통신사의 음성통화료 보다 정말!~ 순식간에 몇마디 안나눠도 확!! 떨어지는 경우가 있어서 중간중간 확인 잘하셔야 해요그럼 사용후 남은 금액이 얼마인지 확인해봐요^^1. 다이얼패드 222 통화 버튼~~ 끝입니다^^ 간단하죠?이후 문자로 몇 페소 남아있는지 확인하시면 되요~~tip: 세부 현지 친구가 있는 경우 혹은, 문자로 보내는 경우-문자는 1페소이니~~저 같은 경우는 로컬폰이라 한국자판이 없어요 .그래서 무제한 통화를 가진 친구에게는 급할때 call me call me~~누른답니다^^   어때요?? 다소 설명이 길었지만~~잘 이해 하셨나요??정말 간단히 적으려 했건만~~ 초보자의 저의 예전 시절이 생각나서....길게 주절 주절했답니다~~;;이전에 네이버에서 무수히 검색해서 해봤지만 ...어려웠다능^^ 이 글을 읽고 있는 분들은~~꼭!! 쉽게 쉽게 성공해서 세부 현지에서 어렵지 않게 통화하면서 즐거운 세부여행 되시길 바래요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요. 마포보청기 히어라이프 청각사 로이입니다.보청기를 착용한 상태에서 전화를 받으면 외부로 노출된 보청기때문에 통화가 불편한 상황이 생길 수 있습니다.또한 전화를 타고 들리는 상대방의 목소리를 명확하게 인지하기 힘든 경우도 있습니다.이럴 때 통화 목소리를 더욱 깔끔하고 정확하게 듣기 위한 와이덱스만의 특별한 액세서리가 있습니다.​무선 통화로 쉽게 전화를 들을 수 있는 와이덱스 컴덱스 COM-DEX스마트폰의 어플리케이션으로 청취환경을 쉽게 조절할 수 있습니다.​   와이덱스 컴덱스 COM-DEX는 핸즈프리 기기로서스마트폰을 이용한 모든 소리를 고음질로 무선보청기에 전달합니다.스마트폰 어플리케이션으로 쉽고 편리하게 보청기 음량, 프로그램, 마이크로폰 방향을 조절할 수 있습니다.*애플,안드로이드OS모두가능​​1. 특징1) 스마트폰 통화를 핸즈프리로 사용(보청기로 휴대전화 소리 전달)2) 스마트폰의 동영상 및 음악소리를 보청기로 전달3) 보청기의 음량 및 프로그램, 마이크로폰 방향을 조절4) 샴페인 화이트, 그레이, 에메랄드 그린 3가지 색상 선택 가능​2. 사용 방법1) 스마트폰과 컴덱스(COM-DEX) 블루투스 호환2. 컴덱스(COM-DEX) 넥루프를 연결하여 전원 On/Off​   ​​​​​ 히어라이프서울특별시 마포구 독막로 320 태영데시앙빌딩 2층 히어라이프  [히어라이프]서울시 마포구 독막로 320 태영데시앙빌딩 2층Tel.02-701-0982 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 하루에 얼마나 전화 통화하세요? 아님 주변 사람과 연락은 얼마나 자주 하시나요?​지난달 친구랑 통화를 했는데 그 친구는 항상 제게 이런 말을 합니다.  먼저 전화 걸어줘서 고마워 내가 먼저 해야 하는데 너한테는 꼭 받기만 하네그러면서 그 친구는 자기가 먼저 연락을 했음에도 본인에게 다시 먼저 연락을 안주는 친구가 조금 서운하다는 말도 하더군요. 그래서 마치 언니인 것처럼 이렇게 말했죠.  ​  연락할 친구가 있다는 게 어디냐! 요즘은 연락할 친구도 몇 없지 않아? 우리 연락할 친구가 있다는 거에 감사하자사실 내가 먼저 전화를 건다는 건 그 상대를 편하게 생각한다는 거고 결국 내가 하고 싶은 말이나 전하고 싶은 말이 있으니 전화를 한 거죠.  대가를 바라고 하는 전화가 아니잖아요. 또 SNS가 있어서 메시지로는 연락을 한다고 하지만 그래도 정말 목소리 듣고 만나지 못한 아쉬움을 달래면서 하는 통화가 더 정다운 거라고 생각하거든요.(너무 옛날 사람 마음인가요~)  ​어느 날 제가 너무 외로움이 느껴져서 친구 몇 명하고 통화하고 나니 더 이상 전화 걸 사람이 없더군요. 풍요 속의 빈곤이라는 표현이 맞을까요.. 일로 만난 사람들 연락처가 많더군요..​그때 혼자 참 부끄럽고 나의 인간관계가 이리 좁구나라는 생각을 했습니다. 목소리 듣고 싶은 친구나 지인이 있다는 거 또, 내 전화에 행복해하는 상대가 있다는 거 그것만으로도 아주 소중한 존재라는 걸 너무 뒤늦게 깨달은 거죠.  ​다들 가까운 친구나 가족 또는 지인에게 전화 한번 걸어보세요~.    ​신혼여행 갔다가 돌아오자 마자 남편은 친구들과 우정 여행을 떠났음..^^​뭔가 싶기도 하고;; 눈치 없게 데려간 친구들이 내 친구이기도 해서 욕을 오질라게 퍼부었지만 하... 더 해줬어야 했는데,,​​​꿍 해있는데 남편이 갑자기 영통을 하는게 아니게씀?!​한 번 튕길려고 했지만​​나란 년 밀당 따윈 없음​​​​“변백현~ 재밌냐~? 아내 두고 우정여행이 말이 돼~?”​​   -“큥이 완전 재미없어, 여보 없어서!”​​“아니 변백현 너 안에 아무 것도 안 입었냐?”​​​​   -“어엇..! 보지마!!”​​​​왜 영통으로 유혹하냐고요,,^^​​​​​W.라타​​​​+) 내일 집 간다~~ 내일 꼭 글 올릴게요!서이 온 것도 확인하구요!!​​다들 굿밤🌙🌝 2019년 2월 12일 (화)​맨날 카톡으로 대화를 주고받다 보니.. 솔직히 구글 번역기 돌리는 실력과 writing 실력만 늘고, 제가 잘하고 싶었던 Speaking 실력은 늘지 않아서.. ​고심 끝에 외국인 친구와 통화를 하기로 했어요!   지금은 아직 처음이니까.. 서로 15분씩 저는 영어로 그 친구는 한국어로 대화하기로 했죠  다시 돌이켜보면 무슨 첫 면접을 보는 것처럼 너무 떨렸어요..  아래의 포스팅에서 언급한 바와 같이 제가 전에 화상영어를 짧게나마 한 적이 있었는데, ​​그때 선생님이랑은 생각보다 수월하게 했는데.......( 아무래도 저같이 영어회화 초급자를 많이 가르쳐본 경험이 있으셔서 대화를 수월하게 이끄셨던 것 같아요) ​​ 이번에 외국인 친구와 보이스톡으로 일상적인 대화를 하려니 너무 어려운 거예요...   서로 횡설수설만 하고,, 그래서 다음날부터는 topic을 각자 정해오고 그것에 대해 얘기하기로 했어요~ ​이틀 전 일인데 그 당시에 너무 긴장해서 그런가.. 기억에 나는 게 하나도 없네요 ​​​Day2부터는 Day1보다는 나아지겠죠?​ 이러한 후기를 계속 남기고,​ 시간이 흐른 후,, ​다시 포스팅을 보았을 때제가 발전해져 있을 모습을 기대하여 이상으로 포스팅을 마치겠습니다 .  이 리뷰가 도움이 되었다면,공감 버튼(하트)을 꾹! 눌러주세요​궁금하신 것이 있다면 댓글 남겨주세요 ^^​https://m.blog.naver.com/firststep22/221465772619 외국인 친구와 보이스톡으로 통화하기-Day2 <Travel>Today’s topic : Travel2019년 2월 13일 (수)​​1. I have been to Hawaii for a one month (X) for...m.blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/firststep22/221465694663 Ep.1 영어회화 공부를 하자고 다짐하다안녕하세요!2019년 1월 12일. 제가 처음으로 영어 회화 공부를 열심히 해야겠다고 마음먹은 날이에요오늘이...blog.naver.com #외국인과 대화#보이스톡#영어회화공부#영어공부#회화#speaking연습#전화영어#Day1 안녕하세요! 후니입니다!오늘은 맥북에서 전화를 걸고 받을 수 있는 방법을 알려드리게요!일단 맥북으로 통화를 하는 기본적인 원리는아이폰으로 걸려온 전화를 맥북으로 땡겨 받거나, 거는 방식이니깐결국 통화와 관련해서 맥북과 아이폰을 연동하는 의미라고 보시면 됩니다!!!ㅋㅋㅋ그리고 가장 큰 전제조건 2가지!1. 바로 맥북과 아이폰이 동일한 와이파이에 연결되어 있어야 한다는 겁니다!2. 그리고 동일한 애플 아이디로 로그인되어 있어야 된다는 겁니다!그래서 아이폰은 LTE를 쓰고, 맥북은 와이파이를 잡아서 쓰면 안된다는 거지요!!!그럼 맥북으로 전화를 받는 위해 설정을 해 보겠습니다!1. 아이폰 설정아까도 말씀드렸다시피 맥북으로 전화를 걸고 받기 위해서는 아이폰과 연동되어야 합니다!그래서 아이폰을 먼저 설정할게요!설정 - 페이스타임 선택 페이스타임 활성화  iphone 셀룰러 통화 활성화  이상으로 아이폰에서 설정할 것은 끝!! 쉽죠?2. 맥북설정그럼 이제 맥북에서 설정하는 법을 알아보겠습니다!이런 창이 맥북에 나타나도 당황하지 마시고! 승인! 일단 맥북에 페이스타임이나, 메세지 버튼은 있는데 통화버튼이 없죠?당활하지 마시고 페이스 타임을 눌러주세요~ 페이스타임이 실행되면 본인 얼굴이 보일수 있으니 맘에 준비를 하시고!!!  페이스타임 설정으로 갑니다!환경설정 - iPhone 셀룰러 전화 클릭  깨알 Tip) 여기서 맥북으로 전화오는 벨소리도 변경 가능합니다~자 그럼 모든 설정을 끝났습니다! 그럼 이제 아이폰으로 전화를 걸어볼까요?아까도 말씀드렸다시피 맥북과 아이폰이 동일한 와이파이에 연결!그리고 동일한 애플 아이디로 로그인!! 잊지마세요!!제 아이폰 번호로 전화를 걸었더니!!!맥북 우측상단에 전화왔다는 팝업창이 뜨네요!통화를 하시려면 동의! 거부하시려면 거절!을 눌러주세요!!! 그럼 맥북에서 전화를 걸어 볼까요?전제조건은 똑같습니다!맥북에는 따로 전화하기 아이콘이 없어요..그래서 연락처나 페이스타임을 실행하셔서 전화번호를 찾거나 입력 후전화기 모양을 누르시고! 아이폰으로 통화를 선택하시면 됩니다!   이상으로 아이폰에서 전화를 받고 거는 법을 알아보았습니다!사실 별로 쓸일은 없겠지만! 집에서 폰은 거실에 있고 방에서 컴퓨터할 때나가기 귀찮다면!! 한번 설정해 두시고! 사용해 보세요!!ㅋㅋㅋ근데 컴터로 전화하는 모습을 상상하면ㅋㅋㅋ 웃음이 나오네요!저는 가끔 맥으로 노래 듣다가 전화로면 이어폰으로 통화한 적은 있어요ㅋㅋㅋ사람들 안보는 곳에서!! 꼭 해보세요ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  일본에서 한정적으로 시행하던 카카오톡의 무료통화버전보이스톡이 한국서비스에도 들어갔습니다! 일명 "보이스톡" 베타버전이 오픈한 것이죠! 무료통화인 보이스톡이 한국에서 서비스를 시행하자 통신사들은  " 정책적의 틈새를 이용해 통신망에 무임승차 하는 것은 매년 수조원 투자하는 통신사의 존립 기븐을 흔드는 것"이라며 강력 반발하고 있습니다. 그도 그럴것이 지금 10대는 물론이고 20대까지 카카오톡으로 왠만한 대화는 거의 카카오톡을 이용하고 있죠~이로인해 문자메시지 매출에 상당한 타격을 입었다고 합니다.  하지만... 통신요금 너무 비싸죠...저도 몇달전 새로운 스마트폰으로 바꾸었는데 첫달요금이 무려 160000만원이나 나갔습니다!~기기 무료라 하더만 할인식으로 빠져나가는거라 첫달에는 폭탄으로 나가고유독 우리나라가 다른나라보다 비싼 기기값을 물고 사는 것은 거의 다 아는 사실일겁니다!통신료도 무시 못합니다. ㅠㅠ 생활고에 허리가 휘는 요즘 카카오톡의 보이스톡은 정말 희소식이 아닐 수 없습니다. 물론 인터넷통화를 기반으로 하는 여럿 앱이 있지만(다음의 마이피플이나 네이버의 라인도 무료통화를 지원하죠...) 통신사 업계가 크게 반발하고 조중동을 기본으로 악의적인 제목의 기사를 쏟아내고 있는데는 그만한 이유가 있습니다.  한국에서 카카오톡을 이용하는 사람들은 전국적으로 3600만명이라는 사실입니다!!!3600만명!!!! 3600만명이라면 얼마나 많은 사람들일까요? 상상이 안갑니다.   카카오톡 보이스톡이 등장하자마자한달에 얼마만 내면 된다라는 식의 메시지나 앱이 등장했는데 이는 모두 사기이니 조심하시기 바랍니다. 전적으로 카카오톡은 와이파이되고 3G 무제한요금제를 이용한다면인터넷망이 되는 곳은 다 무료입니다.꼭!!! 명심하세요~    1. 카카오톡의 무료통화! 보이스톡을 이용하기 위해선 최신버전으로 업데이트가 되어야 합니다. 2. 자세한 설정방법을 알려면 친구에서 플러스친구추천에 있는 카카오팀을 친구추가 하시길 바랍니다!     3. 최신버전으로 업데이트를 하셨다면 맨 위에 더보기를 눌러 설정을 눌러주세요!  설정을 눌렀다면 맨 아래 있는 보이스톡 날개 우선신청란을 클릭하시면 이제 폰에서 보이스톡이 됩니다요 ㅎㅎㅎㅎ 설정누른 후 맨 아래 칸에 있는 보이스톡 신청란 클릭▼     * 보이스톡을 깔았다면 통화를 원하는 친구의 채팅방을 열어 보이스톡하기 버튼을 눌러주셔도 되고요!채팅을 하다 플러스버튼 눌러 보이스톡하기 버튼 눌러주시면 통화됩니다!!!    * 통화버튼을 누르면 카카오톡 맨 윗창에 통화하고 있다고 뜹니다.벨소리가 완전 은은하니 귀를 귀울여야 하는 단점도 있어요~ 상대방이 통화를 요청하면 카카오톡 메시지가 뜨면서 벨이 울립니다... 음성필터는 좀 조심스러운데요...그래도 있으니 재미있더라구요~ ^^ 통화는 약간 끊길때도 있으나 대체적으론 괜찮은 편입니다. ^^  오랫만~오랫만이에요^^ 오늘로써 저는 14주 2일....ㅎㅎㅎㅎㅎ 그러면서 저를 괴롭히던 입덧이 조금씩 사라지고다시 평화를 찾은 진희맘 입니다. 그리고 때마침 찾아와주는 핫딜들~~!! 궈궈!!!계속 궈궈 하는거얌^^ 얼마전 갭님께서세일상품 50%에 추가 40% 코드가 중복으로 적용되는 빅딜 구간이 뙇~!동시에 비세일 신상품은 40% 코드에 신규 25%가 추가 되었구염 ^^ 너무 쒼나~~~쒼나~!!  마침 외출하던 길이였는데진희아빠에게 "차~~!! 돌려주세요~~!!지금 빨리!!!시간이 얼마남지 않았으!!"를 외치며큰일났다며 저만 집으로 들어오고 진희양과 아부지는 놀이터행 ^^; 어쨌든1시간 만에 급하게 오더하고 외출을 했어요. 그리고 며칠뒤.... 뜨아~~이런 메일이 뙇    갭!!!!! 너 나한테 왜이래!!! 오더메일,쉽핑메일 말고는 나에게 메일을 보내지 마라~~!!!!ㅠㅠㅠㅠ 전화하랍니다.빌링이 안맞는다고!!!! 으헝으헝 ㅠㅠ싫어싫어....전화는 싫어 ㅠㅠ싫단말야!!   오늘왠지 새벽에 일어나고 싶드라 ㅠㅠ요 메일받고 24시간 이내 전화 안하믄 자동캔슬 ㅠㅠ 그래서 오늘아침 폭풍통화 하고서혹시 갭과 통화하실분 계시면 이렇게 하시라고 생생후기 따뜻한 후기 바로 남깁니다.      미국에 국제전화를 국내통화료로 거는방법http://blog.naver.com/khj9736/60165915685   1. 1688-5959 로 전화한다! 그리고 국가번호와 함께 #버튼을 누른다. ↓1-614-744-3750 #  뭐라고 안내멘트 길게 나오고 기다리면 하악~~~그분이 말을 하셔...ㅠㅠ영어 듣기평가 할때 나오는 그 목소리 >.<   2. 자신있게  HI~를 외친다.그다음 "아이엠 코리안. 플리즈 콜미 인터프리터~" 를 외치세염.(나 한국사람이어요~통역사 부탁혀요~~) 한~~참을 기다립니다.이것이 뭔고하니 3자 통화 시스템 입니다. 갭 상담원+나+통역사이렇게 셋이서 알흠다운 대화를 시작 합니다~ BUT복병은 따로있음.요 통역사 사모님께서 잘 못알아 들으심 ㅠㅠ눼눼~~~통화음질이 좋지 않아요 ㅠㅠ 여튼용건을 간단히 이야기 합니다.   3. 오더넘버 불러주고 용건 이야기 하기카드정보가 맞지 않는다고 메일이 왔다. 전화안하믄 취소시킨다고~그런데 저 이거 꼭 받고 싶거든요?~뭐가 필요한지 알려주세요. 그랬더니영어로 빌링어드레스 다 이야기 하라고 퓨~~~그런데 이 통역사 사모님 못알아 들으셔서 걍 제가 영어로 답변 했더니 갭 상담원님께서 저에게.. 어머~~영어 너~무 잘한다고!! >.<자기 와이프가 한국 드라마 너무 좋아하는데본인이 반대로 한국말 잘하면 얼마나 멋있겠냐며.. ㅡ ㅡ; 눼눼~그러니 갭님..저 쉽해줘요 ㅠㅠ 결국 28일에 물건을 받아볼꺼라는 답변을 받고 끊었어요. 퓨~~~어려워요...어려워요...직구 그래도 몇년차는 되는것 같은디통화하고 나믄 언제나 빨갛게 달아오른 내 얼굴 ^^; 앞으로 갭 캔슬할때는 빨리~~아주 빨리 전화 하세요!메일보내면 늦습니다. 전산 시스템상 전화가 가장 빨라요 갭 전화 참 쉽죠?걍 한국상담원에게 전화한다고 생각하면 된답니다. 그럼 저는 이만아침밥 먹으러총총총        윈도우 10부터는 바탕화면에 지절로 설치되어있는 스카이프홈즈도 스카이프에 대해 자세히 몰랐는데요  ~  ​​스카이프는 무료 통화프로그램이라고 하네요 ^^마치 페이스북처럼 무료 통화도 되고 메세지도 보낼수 있는 그런 유용한 어플! 스카이프는 인터넷에서만 사용할 수 있는게 아니라스마트폰에도 어플리케이션을 설치 할 수 있다고 하네요 ㅎㅎ 컴퓨터와 휴대폰과 동시에 연동하면서 사용할 수 있답니다.   기본﻿적으로 마이크로소프트계정이나전에 만들어두신 스카이프 계정또는 페이스북으로도 연동될 수 있다고 하네요 ^*^​   이번에 홈즈에서는 해외로 전화연결이 직접적으로 이루어질 가능성이 높아졌다고해요~그래서 알아보게 된 해외통화기능 해외유선 전화 휴대전화로 거는통화 요금 절약이 가능한 !스카이프정말 저렴한 비용으로 전세계 사람들에게유선전화 또는 휴대전화로 통화를 할 수 있습니다.계정에서 약간의 스카이프 크레딧을 구매하여 전화번호를 누리고 절약을 시작해보아요~~   skype크레딧을 다음과 같이 이용할 수 있어요 전화통화문자메세지보내기wifi핫스팟에 접속더많은 skype기능 이용하기​​﻿ 스카이프 다운로드 클릭!     계정을 만들거나 로그인해주세요영상통화 및 추천도 가능하다고 하네요 ^^ 굿굿 어플 ​스카이프 기능 어떻게 사용할 수 있을지 본격적으로살펴봐요!​​  음성통화skype통화휴대폰 및 유선전화로 전화걸기그룹통화skype번호착신전환skype클릭 두콜 전세계사람들에게 이런 통화가 가능하다니정말 굿 서비스인거같아요 ㅎㅎ스카이프 통화는 스마트폰에서도 가능하답니다 > < 국가를 입력하면 1분당 약 얼마만큼의 요금이 나올지미리 예측하시고 더욱 안전하게 사용하실 수가 있어요 ^^ 일본에 만일 국제전화를 건다면스카이프 크레딧으로 78원정도 예상이되네요 ㅎㅎ정액제 구매시 또 별도의 할인혜택 요금이 게시되어있구요(부가세별도) 실제로 일본에 통화를해보니 전화 1분은 5엔-50원교정전화 정기전화는 1분에 2.66엔 정도가 든다고하네요 ㅎㅎ 완전대박!해외통화 해외국제통화가 꼭 필요했던 마케팅에비지니스 아이템으로도 딱인거같아요 ​​​스카이프 카드 액면가는 부가세가 포함된 금액으로 표기되며,사용자 계정에 충전시 권종에 따라 부가세를 제외한 10000원,30000원의 크레딧이 충전됩니다~​​​클릭하시면 스카이프 설명보충 가이드로 넘어가실수 있어요 ^^영어판이지만..​모두들에게 많은 도움이 되셨길바래요 ​홈즈​​ Mr.Blog...블로그씨는 가위바위보를 하면 꼭 처음엔 바위를 낸답니다. 최근에 알게 된 습관인데요. 여러분도 그동안 몰랐지만 새롭게 알게 된 습관이 있나요?블로그씨 질문에 답변하면 해피빈 콩 1개를 드립니다. rlaalswo007...영상통화하기!						 ​ [Wink Arcade] 박지훈 팬사인회 비하인드 Lv.6박지훈과의 영상통화오늘부터 내이름은 우리메이개명하러간다우리지훈이 와의 영상통화!!   사랑스러워😭볼에 붙어있는 스티커마저 씹덕   마루룽 세심하네 😭😭앞으로도 계속 열일 할것!!우리지훈이 라니...크으윽 조으다👍🏻👍🏻​​​ 이 영상 안본사람 없게해주세요1일1영상 꼭해야돼😆​​​​​​​​​​​​​​​​​​#윙케이드 #박지훈영통 #박지훈영상통화 #박지훈 #박지훈팬싸인회 #흰셔츠박지훈 #청순파워박지훈 #청파 #윙옵 #윙깅 #박지훈마스크팩팬싸 #박지훈팩 #박지훈마스크팩 #4EVER #팬사랑 #박지훈일자쇄골 #박지훈흉쇄유돌근 #박지훈복숭아뼈 #박지훈꽃파당고영수 #JTBC #JTBC꽃파당 #드라마 #JTBC드라마 #박지훈연기천재 #박지훈환경부 #박지훈홍보대사 #박지훈소등행사 #박지훈환경부홍보대사 #기후변화홍보대사 #전국소등행사 #박지훈솔로 #박지훈1위 #박지훈팬미팅 #박지훈LOVE #박지훈꽃파당 #박지훈고영수 #박지훈연기천재 #박지훈드라마 #박지훈브이앱 #박지훈ASMR #박지훈팬싸 #마루기획 #마루기획박지훈 #박지훈광고 #아임미미 #아임미미박지훈 #박지훈영상 #parkjihoon #jihoon #지훈 #박지훈비주얼 #박지훈얼굴천재 #박지훈오빠 #박지훈섹시 #박지훈어깨 #박지훈직각어깨 #박지훈눈 #박지훈눈빛 #박지훈눈꼬리 #박지훈콧대 #박지훈코 #박지훈영상 #박지훈입술 #박지훈턱선 #박지훈염색 #박지훈목소리 #박지훈파마머리 #박지훈사진 #박지훈고화질 #박지훈고화질사진 #박지훈사진모음 아이폰을 사용하면서 느끼는 불편함 중 하나는 '통화녹음'기능의 부재입니다. 사실증명을 위한 순간, 혹은 계약등의 내용 관련하여 녹음이 되지 않는다면 정말 난감한 경우가 많기 때문에 안드로이드 폰을 업무용 알뜰폰으로 활용하곤 했죠. 사실 2개의 폰을 함께 쓴다는 것 자체가 상당히 번거로운 일이 아닐 수 없습니다.​ ​그러던 중 알게 된 스위치라는 통화녹음 어플을 통해 아이폰에서도 전화 녹음이 가능하다는 것을 알게 되었고 실제로 사용해 본 후기를 남겨보려 합니다. ​ ​스위치는 현재 아이폰에서 유일하게 녹음이 가능한 전화 어플인데요. 일반 통화 녹음 수준을 넘어서 그 기능이 신박하다고 볼 수 있습니다. 앱에서의 연락처 동기화, 통화 태그, AI 기록, 타임라인 기능을 통해 통화 관련 정보를 좀 더 직관적으로 접근할 수 있도록 해줍니다.​ ​Switch 앱은 이전 베타버전의 AI 번호를 발급받아 사용하는 형식이 아니며 회원 가입 후 본인 번호로 바로 사용할 수 있기에 더욱 편리해졌습니다. 또한 이전 베타버전에서는 상대방에게 통화 녹음 고지가 있었지만 현재 스위치 어플에서는 업데이트를 통해 없어진 상태입니다. ​ ​스위치 어플을 설치하고 실행하면 먼저 나타나는 게 앱 사용을 위한 접근 권한 설정이 나오며 확인 버튼을 누르면 로그인 단계가 나옵니다. Switch 회원가입은 이메일로 진행되고 약관 동의 절차와 함께 메일 인증 절차를 거쳐서 등록하는 방식입니다.​  ​어플을 사용하기에 앞서 우리는 착신 전환 서비스를 신청해야 합니다. 통신사마다 다르지만 매달 약 700~1,000원 정도의 이용료가 발생하니 참고하세요.​ ​착신전환은 해당 통신사 홈페이지, 혹은 고객센터 전화를 통해 가입이 가능합니다.​ ​가입 확인의 경우 문자메시지로 알림을 받을 수 있는데요. 필자의 경우 KT를 이용하는데 착신전환 통화 가입 안내의 제목과 함께 가입 여부에 대한 내용을 확인할 수 있습니다.​ ​착신 전환 서비스 가입이 완료되면 스위치 앱의 하단의 내 정보를 선택합니다.​ ​내 정보를 보면 먼저 본인이 가입한 플랜 서비스 항목이 나오고 스크롤 하여 아래로 내려보면 발신번호 및 수신 전환 설정 번호가 나옵니다. 여기서 '스위치 번호'를 누르게 되면 통화 팝업창이 뜨고 통화로 연결 시 착신전환이 되었다는 통화 안내와 함께 완료됩니다.​ ​  ​일반적으로 키 패드에서는 *71+스위치 번호(앱에 표시된 착신 전용번호)+통화하기를 누르면 됩니다. 추가로 *71+스위치 번호 뒤에 다시 별표를 누르고 통화하기로 연결하게 되면 착신 무멘트 설정이 가능합니다.​ ​설정된 상태라면 상대방이 전화를 걸었을 때 Switch 음성통화라는 팝업창을 확인할 수 있습니다. 이때 전화를 받으면 상대방의 통화 내용이 함께 녹음되죠.​ ​정말로 신기했던 건 상대방 발음이 부정확하지 않는 한 서로의 주고받은 내용들이 높은 인식률의 텍스트로 전환되는 것이었습니다. 즉, 수기로 상대방의 전달 내용을 적을 필요 없이 AI 기록을 통해 내용을 핵심 단어로 한눈에 정리할 수 있는 거죠. 기록된 문자 메시지를 터치하면 녹음된 음성도 들을 수 있습니다.  뿐만 아니라 통화 태그를 통해서 대화했던 내역들을 손쉽게 찾아볼 수 있습니다.​ ​또한 이러한 착신 전환을 사용하고 싶지 않을 때 얼마든지 해제가 가능하며 통신사마다 해제 방법은 각기 다르니 각 통신사별로 안내받은 착신해제 번호를 눌러주면 되겠습니다.​ ​필자가 이용하는 통신사의 해제 번호는 *710이네요. 통화를 누르면 해제 알림 안내 멘트에 함께 원래 초기인 스위치 팝업이 뜨지 않는 상태로 돌아갑니다. 해제 시에는 문자 알림 메시지를 통해 여부를 확인 가능합니다.​ ​개인적으로 필자에게 유용하다고 느낀 스위치 어플의 장점은 상대방과의 대화를 통해 증거자료를 남기기 위한 수단과 바쁜 일상에서 망각할 수 있는 통화 내용을 되짚어볼 수 있다는 점이 일상에서 크게 와닿더라고요. 연락처마다 기록된 통화내용을 조회할 수 있고 따로 키워드 검색도 가능하니까요. 웹으로도 연동하여 기록된 내용을 더 편리하게 조회할 수 있으니 특히 전화 업무가 많은 종사자의 경우에는 거의 필수적인 앱이라 여겨지네요.​ ​최근 이 어플을 사용하면서 통화가 길어질 때가 있었는데 핵심적인 내용들을 쉽게쉽게 피드백할 수 있었고 약속시간 및 업무내용을 개인적으로 쉽게 정리할 수 있었다는 것 또한 마음에 들더라고요.​ [착신전환 및 해제 방법 살펴보기]  ​또한 이런 앱을 사용하면서 일반적으로 서비스 보안에 대한 안전성을 고려할 수 있는데요. 스위치 서버에 저장된 데이터는 실제 사용자만 접근이 가능하며 타인의 열람이 불가능하도록 암호화되어 있기에 안심하고 사용할 수 있겠죠. 현재는 iOS 앱스토어에서만 앱의 다운로드가 가능하지만 추후 안드로이드에서도 빠른 시일 내에 지원할 예정이니 참고 바랍니다. 읽어주셔서 감사합니다. :)​ ​- 스위치앱 바로가기 - ​ ​ ​​안녕하세요! 오늘은 글로벌 1위 기업인 코카콜라의 csr캠페인을 들고 왔습니다!'아랍 에미리트 연방 노동자들을 위해 동전 대신 병두껑을이용해 가족과 좀 더 자주 전화할 수 있도록 하자​'라는 주제로진행된 이 캠페인은 하루 평균 수입이 6달러인 노동자들을 위해 만들어졌습니다!6달러를 위해 힘든 일을 하고 있는 노동자에게 가장 큰 행복은 가족이겠죠? 하지만 가족들의 목소리를 듣기 위한통화료는 자그마치 1달러, 즉 하루 수입의 1/6에 달하는 금액이 든다고 해요​하지만 코카콜라의 병뚜껑하나면 걱정마세요!﻿﻿코카콜라 전화부스앞, 줄 서있는 사람들은 ​﻿﻿이렇듯 병뚜껑을 넣으면​가족들과의 행복한 전화통화를 1뚜껑당 약 3분동안 할 수 있다고 하네요~코카콜라 Hello Happiness 캠페인은 행복의 가치를 가족에게 전하는 따뜻한 메시지로 두어 코카콜라가 만든 전화부스 앞, 벙뚜껑 하나로 얻을 수 있는 가족의 음성을 행복으로 잘 나타낸 캠페인이라고 생각이 드네요8ㅅ8​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분은 아빠랑 전화통화 자주하시나요?엄마랑은 자주 통화하는데아빠한테는 잘 안하는 듯해요만나서는 잘이야기하는데통화하면 별로 할말도 없는거같고..대화가 좀 끊어지고 어색한게 싫어서 ㅋㅋㅋ자주는 안하네요 ㅋㅋㅋ근데 아기 낳고서는 아빠가 아기를 넘 좋아하셔서 ㅋㅋ이틀에 한번은 영상통화 하는거같아요물론 저랑 말로 제 아들내미랑여....전 찬밥신세 ㅋㅋㅋ오늘 공부한 내용이 아빠랑 통화하는 거라제 넋두리 좀 했네요 ㅋㅋㅋA :  여보세요?아빠!전화하려고 했었는데.Hello?Dad! I was going to call you.father 아버지dad 아빠daddy 아빠(아기표현?)be going to + 동사원형  (동사)할 것이다was(were) going to + 동사원형 (동사)하려고 했다B : 너는 왜 항상 바쁘니?Why are you always busy?busy 바쁜why are you + 형용사 너는 왜 (형용사) 하니?A : 제가 바쁜거 좋아하는거 아시잖아요You know I like being busy.like + (동사)ing  (동사)하는 걸 좋아하다busy 는 형용사 이므로 앞에 be가 동사역할"바쁜"을 "바쁘다"로 바꿔주려면 앞에 be 를 붙여준다B : 꼭 네 엄마같구나You're just like your momlike 좋아하다,~처럼,~같은just like + 명사  (명사)같은 아빠랑 통화잘안하시는분~엄마랑 통화잘안하시는분~오늘 저녁에 한번 통화해보시는건 어때요?^^아 같이 사시는분은 ㅋㅋㅋ음..어깨라도 주무르는건?!^^전 방금 통화했네요 호호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 비지니스 영어표현을 들고왔습니다.전화상으로 영어를 할때는 직접 만나서 대화하는 것보다 잘 안들려서 당황하게 되는 경우가 많은데요.아래의 간단한 표현이라도 부지런히 익혀 보고자 몇가지 표현을 들고 왔습니다.  소속 밝히기This is Mike from ABC company. 누구와 통화 할 수 있을까요? / ~좀 바꿔주시겠습니까?May I speak to Mr. Song?Can I speak to Mr. Song? 연결해 드릴께요I will connect you with him.I will put you through to him. 통화 가능 여부 He is available now. He is not available at the moment.He is in conference now. (회의중)He is in a meeting at the moment. (회의중)Mr. Song is not in.He is gone for the day. (퇴근함)He stepped out for a while. (잠깐 자리비움)He is on a business trip. (출장중) 메시지 남기기Would you like to leave a message? Can I take your message?I will try to call back later.I will have him call you. (전화하도록 하겠다.)     저는 가끔 해외에 있는 친구와 전화를 하며 이런 저런 얘기도 털어 놓고 서로 고민도 들어주고 있는데요,아무래도 국제전화를 쓰기엔 금액이 너무 부담스럽죠?할 얘기는 많은데 요금을 팍팍 쓸 순 없고..   하지만 저에겐 에그가 있기 때문에 걱정 없이 메신저를 이용해 무료로통화 하고 있어요친구랑 전화하면 기본 1시간은 하는 편이라 무료통화가 아니면 요금부담이 좀 있는데에그 덕분에 친구와 마음껏 보이스톡으로 이런 저런 얘기도 하고 메신저에 이상한(?) 사진 보내며 놀기도 하고 있습니다~ 에그로 와이파이를 켠 후 자주 쓰는 메신저를 켜 줍니다요즘엔 와이파이만 있으면 이렇게 무료통화 하기가 간편해서 좋은 것 같아요!!LTE 무제한 요금을 쓰기엔 조금 부담스럽기도 한데에그를 적절히 사용 해주면 편하게 사용할 수 있으니까요  이제 연결이 됐으니 친구에게 전화를 걸어봅니다에그는 걸어다니는 와이파이존이기 때문에집에서도, 회사에서도, 지하철에서도쉽게 이용할 수 있고,속도도 빠르고 끊기지 않는다는 장점이 있어요!!   연결 되고나서 끊김 없이 통화가 잘 되고 있습니다통화 품질도 괜찮은 편이네요~이렇게 에그를 이용하면 언제 어디서든 와이파이를 이용할 수 있고무료통화로 통신비도 절감할 수 있어요!! 저처럼 전화를 많이 하는 편이면 에그로 보이스톡 하시는 것도 좋을 것 같아요 에그가 있으니 오래오래 얘기 할 수 있을 줄 알았는데!!이번엔 전화를 오래 하지 못 했어요  친구가 지금 와이파이 접속이 안 돼서 LTE로 하고 있다고요금 많이 나올 것 같다고 집에 가면 하자고 해서 할 수 없이 끊었어요친구는 와이파이를 자유롭게 쓸 수 없다는 걸 잠시 잊고 있었네요..   에그로 보이스톡 하기, 어렵지 않죠?에그만 가지고 있다면 와이파이가 잘 되지 않는 곳이라 해도마음껏 보이스톡을 할 수 있다는 장점이 있어요!! 굳이 제 친구처럼 집에 가지 않아도 되니 편하게 이용할 수 있습니다~ 이렇게 언제 어디서든 마음껏 에그로 무료통화 해 보는 건 어떨까요? 연령별 휴대폰 SMS 이용실태, 10대 '재미로' 20대 '통화하기 싫은때'  ‘10대는 재미로 꾹꾹, 20대는 통화하기 싫을 때 꾹꾹.’　지난 2005년부터 음성통화량을 넘어설 정도로 인기를 끄는 휴대폰 문자 문자메시지(SMS)의 이용 형태가 연령에 따라 크게 다른 것으로 나타났다. 마케팅인사이트(대표 김진국 www.mktinsight.co.kr)가 휴대폰 이용자 3678명에게 ‘언제 문자메시지를 보내나’를 물어본 결과다.　중고등학생의 51.5%는 ‘심심할 때/재미로’라고 답했다. 20대에는 ‘메시지는 전달하고 싶지만 통화는 하고 싶지 않을 때’라는 대답이 27.7%로 가장 많았다. 30, 40, 50대는 모두 ‘계좌번호, 주소 등 내용을 남겨야 할 때’가 최고 비중을 차지했다.　눈에 띄는 대목은 연령대가 높아질수록 ‘생일이나 기념일과 같이 특별한 날을 축하할 때 문자메시지를 보낸다’는 대답의 비중이 높아진다는 점이다. 나이 많은 이용자들이 평소에 문자메시지를 잘 이용하지 않아 상대적으로 특별한 날 이용하는 비중이 높게 나타난 것으로 분석됐다.　세대차이는 문자메시지 수신함 관리에도 나타났다. 30대 이상 응답자의 60.7%가 ‘메시지 수신 즉시 필요없는 메시지만 삭제한다’고 답했지만 중고등학생의 52.6%는 ‘메시지함이 모두 차면 전체 삭제한다’고 답해 대조를 이뤘다.　전체 조사 대상자 가운데 ‘스팸문자를 받은 적이 있다’는 응답이 94.3%에 이르렀으며 하루 평균 4건 이상 수신한다는 응답자도 22.2%에 달해 최근 스팸문제의 심각성을 반영했다. 30대 남성이 상대적으로 스팸에 많이 노출돼 있었다.정진영기자@전자신문 * 이미지를 눌러 궁금한 사항 전화로 문의 하세요^^(통화연결은 스마트폰에서만 가능합니다.)  ​ 막내 놈 하고 싱거운 놀이를 하던 참이었다.“궁금하면 하나님에게 물어봐라” “아빠! 하나님에게 어떻게 물어봐” “전화 걸면 되잖아” “하나님도 전화 있어?” “그럼! 공공공에 공공공공으로 걸어봐” “아빠 그럼 전화 조바” “전화를 건네주자 막내 놈은 번호를 돌렸다.  막내 놈이 전화기에서 들은 말은 “Øどじギ∽㉧！！¿♪♬♬...........”  “아빠 뭐라고 그러는지 잘 몰라” “엔서링머신인가 보지. 기다려봐 전화 올 거야” 그리고 난  손 전화를 들고 차고로 숨어 들어가서 굵은 목소리로 전화를 걸었다.   “어! 나는 하나님인데 태훈이 좀 바꿔주세요” “내가 태훈 인데요. “그러니 난 하나님인데 아까 조금 전에 전화 했었지” “네” “태훈이 잘 지내니?” “네”  겁을 먹었는지 당황 했는지 몹시 어려워하는 목소리가 들려온다.  “너 형 두 명 있지” “네” “형 이름이 뭐야?” “짜근형하고 크녕이요” “태훈이 오늘 학교에서 재미있었니?” “네” “태훈 이는 착한 어린이니?” “네” “하나님이 나중에 또 전화할게” “네. 안녕히 계세요” 통화를 끊낸 나는 아내에게 전화를 했다. 내 장난을 눈치 챈 아내가 물었다. “애한테 엄마말 잘 들으라고 했어?” “아니 그런 말은 안했는데?” “하나님이 전화 와서 엄마 말 잘 들으라고 했다는데…….” 아무렴은 내가 하나님 핑계대고 그런 토속적인 말을 했을까 아이들 데리고 이사 가는 고모네 집에 가는데 다시 한번 막내가 하나님 전화번호를 묻는다. 제로제로제로에 제로제로제로제로야 옆에서 듣던 아내가 한 수 더 떠 묻는다. “지역번호는?” 아내보다 한수 위인 내가 말한다. “하나님 전화 하는데 지역번호가 어디 있어. 어디서 걸어도 로칼 전화지” ...................후기>하나님과 통화를 하고도  이 녀석은 그 일이 별로 뉴스거리가 안된다.하나님과 통화 했으니 산타 할아버지 전화번호도 알고 있냐고 물은게 고작이다.이 녀석에겐 하나님이란  옆집 할아버지 정도의 역활이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1636 산타할아버지와 전화통화 이벤트!! ​지금 전국에 산타할아버지와 통화하기가 핫이슈가 되고 있어요!!    아이들의 동심이 아직 있을때!! 동심을 지켜줄수 있는산타할아버지와의 전화통화!! 크리스마스가 다가오고 아이들이 산타할아버지가 있다고 믿는 아이들과없다고 믿지 못하는 아이들에겐 동심을 지켜줄 수 있는 좋은 기회 인듯 해요1636 누르고 '산타할아버지' 라고 말하면 산타할아버지가 전화를 받으니 너무나 신기하죠~?아이들은 정말 산타가 있는걸로 믿게되고 부모님들은크리스마스 선물을 뭘 줄까 고민하고 있을때 산타할아버지에게 갖고싶은 선물을 얘기하면 선물 주실꺼야 란 말을 하면 아이들이 가지고 싶은 선물을 산타할아버지에게 말하겠죠?가지고 싶은 선물을 듣고 부모님이 준비해서 선물주면아이들은 정말 산타가 선물 준걸로 알게되고 동심 지키기 & 굳히기.너무 좋은 기회인거 같아요아이들이 너무 신기해하고 부모님들도 신기하고 재밌어 해서 크리스마스전까지 좋은 추억이 되지 않을까 싶습니다.어린자녀의 동심을 지켜주고 싶으시다면!! 1636 산타할아버지    1. 홈페이지 가입 이벤트  www.산타할아버지.com ​이곳에 접속해서 회원가입후 문의하기란에 적어주시면 추첨후 상품이 주어집니다   2. 1636 산타할아버지 이벤트 소문내기  http://blog.naver.com/bestsjh/220195071636 ​﻿해당 블로그 글을 소문낸 후 덧글로 남겨주시면 됩니다  자세한 내용은 아래 이벤트 내용을 참조하시면 알 수 있습니다​          www.산타할아버지.com   우리 아이들이 좋아하는 애니매니션 캐릭터 로보카폴리~  특히 둘째는 아들이라 그런지 자동차 캐릭터를 더더더 좋아해요!ㅋ폴리, 타요, 또봇, 브루미즈 등등~자동차가 나오는 만화는 환장하고 보는데...좋아하는 캐릭터와 통화도 하면서 바른습관까지 조언받는 어플이 있어서 소개해드려요!      로보카폴리 와 함께 여보세요? 여뽀 어플 이에요~먼저 어플리케이션을 다운 받아 실행해주세요~^^  그러면 이용가이드가 나오는데요...이용가이드를 다 읽으면 무료배지 를 지급 받고 사용이 가능해요~ 꾸준히 뽀요를 이용하면 엠버, 로이, 헬리와도 통화도 가능 하답니다~단, 15일, 30일, 45일이 경과해서 무료로 이용할수 있어요!   뽀요는 상황별 통화는 물론 폴리 전시즌 VOD 감상도 가능하며시간을 설정하고 구조대 친구들과 통화 예약도 할수 있네요~ 물론 VOD 및 추가뱃지는 무료보다는 유료로 이용가능한 부분이 더 많으며 추가 구매도 가능해요!뭐...무료로도 충분할것 같지만요~   먼저 무료 가능한 폴리와 통화를 해볼게요~폴리를 클릭한뒤 벨이 울리면 통화버튼을 눌러 줍니다!  그럼 영상통화가 바로 진행되요~조기 밑 조그만 창으로 아들램의 얼굴이 보인다는! ㅋㅋㅋ 내용은 통화시마다 랜덤으로 다양하게 바뀌면서 나오는데...주로 밥 잘 먹고 있는지...엄마 말씀은 잘 듣고 있는지...요런것들 위주이고,유아들에게 혹시 발생할지 모르는 사고를 대비하여 안전교육도 시켜줘요~ 사실 엄마보다 낫네요!! ^^;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6세 딸램도 역시 애니메이션 캐릭터를 좋아해서 관심 보이는~기존에 말안듣는 아이 훈육용으로 소개해드린 도깨비어플은 5세미만만 먹히는 유아용 이었다면...뽀요는 초등생 미만도 함께 즐길수있는 어플리케이션 이네요!   우리 생양이 폴리와 영상통화 하는 모습을 담아 봤어요~톨군은 사실 쑥쓰러운지 나오는 멘트만 듣고 대답없이 웃고만 있었는데...2살 누나는 확실히 뭐가 달라도 다르네요~주어진 멘트에 대한 대답도 척척! 즐겁게 통화할수 있었답니다~ㅋ  + 요즘 티비보면 뇌 발달에 악영향을 미치는 스마트폰에 대해서 많이 나오는데...저는 개인적으로 모바일 어플이 다 나쁘다고 생각하지는 않아요!육아맘들은 아시겠지만 외출시나 아이가 심심해할때 한번씩 해주면 참 좋거든요~언어, 수학, 과학 개념에 도움되는 교육적인 어플들도 있구요...저희 생양은 사실 뽀로로와 노래해요 애니메이션으로로 숫자를 뗀~ㅋㅋㅋ물론 장시간 사용은 저도 반대!!잠깐씩 즐길거리로 주는건 나쁘지 않은것 같아요~ 아이들 뇌도 너무 압박하기 보다는 즐거움 주는 어플로가끔 휴식타임 주는것도 괜찮을것 같네요~!       안녕하세요 캬라멜마끼아또 입니다. 아이유 조인성과 통화하기 [패러디] 영상을 올려봅니다. 재밌게 봐주세요^^~ 본인이 사용하시는 스마트폰에 ‘모바일 데이터(스마트폰마다 다른 이름으로 써져있기도 합니다)’ 기능을 켜 두시고, ‘아톡’이라는 프로그램을 설치하시면 필리핀에서 한국으로 통화가 됩니다. GLOBE사의 프로모를 많은 선교사님들이 사용하실텐데, 1GB 정도를 사용하시고 계실 것입니다. 1GB를 더 추가하실 수도 있습니다. ‘아톡’이란 프로그램은 1분당 1MB의 용량을 사용한다고 그 회사 사이트에서 밝히고 있으므로 1GB는 1000분을 사용하실 수 있는 것입니다. 요금은 정액제로 1달간 만원입니다.​‘아톡’ 070이 집에서 사용하시는 070과 다른 점은 스마트폰에 앱을 설치하셔서, 외부에 나가셔도, ‘모바일 데이터’만 켜져 있으면 한국으로부터 전화도 받고, 한국으로 전화도 걸 수 있기 때문에 상당히 편리할 것입니다. 한달에 사용료 만원으로요. 물론 전화비는 070전화비용만큼 국내전화료로 저렴하게 나옵니다.​이런 앱으로 설치해서 070를 외부에서도 가능하게 해 주는 회사는 많이 있지만, 선교사님들에게 너무 막연하게 설명하면 안 될 것 같아서, 특정회사를 언급한 것이니 오해하지 마시기 바랍니다. 다른 회사 앱을 설치하셔도 무방하며, 요금도 서로 비슷합니다.​단점은 기존에 사용하시는 070번호를 그대로 사용하시려면 문자가 되지 않는 것이 있고, 한번 부여받은 070번호를 계속 사용하시려면 매달 요금을 납부하셔야 한다는 것입니다. 그래서 일년치를 한번에 납부할 수도 있게 만들어놨다고 광고하고 있습니다.​더 자세한 설명은 인터넷에서 ‘아톡’이라고 검색해 보시면 됩니다. 그리고 그 외 다른 회사들도 여러 개 있으니, 비교해 보셔서 본인 상황에 맞는 것을 선택하시면 됩니다.   안녕하세요. 댕양맘이예요  요즘 댕양이 푹~빠져있는 뽀로로 전화에 대해서 소개해드리려고 해요 ㅋ 지난주 캐릭터페어에서 소개받은 뽀로로 전화~스케치북받으려고 다운받기는 했는데 요즘 완전 유용해요~ㅋㅋㅋ 뽀로로와 영상통화가 가능하답니다!!!! PLAY 스토어에서 뽀로로전화호 검색하고 설치하면 끝!     설치하면 30코인이 무료 1통화할때 마타 5코인이 사용이 되는데, 다 사용해도 하루에 5코인씩 충전이 되니 하루에 한통화는 가능하답니다 4개의 상황별 4~5개의 대화가 있어요     상황에 맞는 전화를 누르면~~~영상이 보이면서 전화가 가요 두근두근 하는 맘으로 전화를 기다리는 댕양~      요렇게 뽀로로가 나타나면서 얘기를 해준답니다 ㅋㅋㅋ 친구야~ 나 뽀로로야난 밥을 먹고 나면 꼭 양치질을 해..양치질을 안하면 입안에 충치벌레가 생긴데~친구는 양치질을 잘해? 요런식으로 대화를 유도한답니다 댕양은 진짜 뽀로로가 나온듯 수줍어 하면서도 대답을 얼마나 잘 하던지요 ㅋㅋㅋㅋ 요 며칠동안 뽀로로가 이닦으라고 했지? 하면 응~하면서 얼마나 잘하는지 기특하답니다     며칠동안 하루에 딱 한번씩 뽀로로와 영상통화를 기다리는 댕양 표정 보이시나요? ㅋㅋㅋㅋ 하루에 여러통화를 하려면 결제를 해야하는 부담감은 있지만  매일 하루에 한통은무료로 통화할 수 있답니다 ㅋ 뽀로로를 좋아하는 아이가 있으면 뽀로로전화앱 사용한번 해보세요~  [EXO] 엑소와 상황극 통화하기   이건 언제봐도 설렌다 하..변백현 제일 설레요 ... 하여튼 사람 마음을 아주.. 미치게 만드네 ㅠㅠ﻿​* 본방이 없는 주말에는 'EBS 왕초보영어 2020년 상편' 내용을 복습하고자 한다.​A .( 어떻게 지내니, 아들아? )How is everything, my son?​B. ( 다  좋아요. 엄청 보고 싶어요, 엄마! ) Things are good. I miss you tons, Mom!​A.( 언제 한국에 돌아오세요?)When are you coming back to Korea?​B.( 11월에 갈 거란다.) I'll be there in November.​​   <단어 정리>- everything : 모든 것- miss : 그리워하다, 놓치다- back : 도로   come back : 도로 오다, 돌아오다- November : 11월​​​ ​  세상 어디에도 없는 착한 남자 송중기...      요즘 넘넘 매력적인 송중기..  송중기랑 통화하신분 계세요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 저요저요!!!!!    어케 된 이야기냐면...얼마전에 제가 홍대입구역에 갔었잖아요.ㅋ 근데 거기에 이런 포스터가 있더라구요.      뭐,,다른 설명도 없이 그냥 이렇게 전화 번호만 떡 하니 있으니 엄청 궁금했꺼든요.  그래서 바로 그자리서 하려고 했는데..남편이 눈치 줘서,,,꾹 참고.ㅋㅋ     요즘 가장 괜찮은 남자 배우라고 생각하고 있었는데 요로코롬~ 주위에 다 ~ 송중기가 쫘악~ 있으니홍대가 다 환해지는거 같은데요.     이게 무슨 광고일까???뭔지는 몰라도 엄청 궁금하게 하죠..ㅋㅋㅋ  그래서 집에와서 검색해봤어요.  송중기의 달콤한 고백이라고  찾았더니 이런 영상이~         영상보니 전화 않할수가 없더라구요..ㅋㅋ저 눈빛봐봐요.보면 않하고 못배길껄요.    전화 하려고 들어갔는데 사방에서 송중기가 전화하라고 하는 기분? 막 이런 기분이들꺼에요. 한번 보세요! 송중기마 막 말해.."콜미"    전화하면 정말 나에게 고백할꺼 같은 상상까지??  봄이 되니 참 마음이 참 ~~ 그랬는데..이런기분 아실랑가 모르겠어요.    영상에 나오는 번호로 전화하니..송중기가 똭!!!!!!!  진짜 깜놀했네..정말 받은거아냐?? 통화하는 기분이야~  오늘처럼 날이 좋은 봄날 샤방샤방한 송중기의 목소리를 들으니  이건뭐..계탄거 같은데요 봄날 같은 송중기... 왜이리 멋진거야..     ​​자가면역 질환인 섬유 근육통과부정맥 환자인 저는찬바람 불기 시작하는 환절기부터면역력이 극도로 떨어집니다.해서 요즘 몸이 좋지 않네요.1인 기업의 소규모 창업이라지만해야 할 일이 산더미인데 몸은 하나라 자꾸 오늘 일이 내일로 미뤄져요 ㅠ.ㅠ제가 제일 견디기 어려운 부분이 이런 겁니다.무언가를 미루는 일이 체질상 안 되는 성격인데자꾸 일이 미뤄지니 혼자 스트레스는 다 받는 것 같아요...​종자원과 통화하기가 힘들었어요.제가 시간대를 잘 못 맞추는 건지...통화 연결이 안 돼서 하고... 또 하고...오늘도 오전에는 통화가 안 되더니좀 전에 드디어 통화가 되었답니다.​결론은!!!무료 씨앗 나눔은 OK무조건 무료!그건 불법이 아니니 단속 대상이 아니랍니다.해서 미뤄뒀던 씨앗 나눔을 하려고 해요^^​ ​​​​ 스트레스로 예민해져서 잘 못 먹고먹으면 소화가 안 되네요.요즘 위와 장에 좋은 허브들을 블렌딩해서아침마다 마시고 있어요.​​​​​ 전에 포스팅 올렸었는데허브 텃밭의 아스파라거스 씨앗을조금 채종해서 잘 말려두었어요~구입한 아스파라거스 씨앗도 좀 남아있지만워낙 텃밭의 아스파라거스가 맛도 좋고 튼튼하니이웃님들도 키워보시라고요 ^^​​​​​​ 요즘 거실 화단에서는 채종한 씨앗들을 뽀송하게 말리는 중입니다.​​​​​​ 꺄~~~목화솜 너무 뽀얗고 이쁘죠?이웃 숙이네 텃밭님께서 씨앗을 나눠주셔서올해 저도 열심히  파종을 했더랬죠.지금도 허브 가든엔 목화 꽃이 한창이네요.여름 꽃이라더니만 계절 모르고 계속 피고 지고...​​​​​ 좀 쭈그러진 못난이들도 있지만씨앗 나눔을 위해 수시로 목화솜을 수확했어요~​​​​​  이렇게 목화솜 안에 까만 씨앗이 콕콕 박혀있거든요 ^^​​​​​ 스위트 바질은 엄청나게 많아요~워낙 많이 심어서 꽃대가 장난 아니었죠!씨앗이 영글기 기다렸다가 몽땅 다 잘라와서 잘 말렸답니다 ^^​​​​​​ 씨방 안에 까만 씨앗들이 들어 차 있는 거보이시나요??​​​​​ 씨방을 벗겨내면 이런 씨앗이 나와요.스위트 바질은 호불호 없이 누구나 좋아하시는 허브죠~~ ^^얘는 넉넉히 챙겨드릴 수 있겠네요.​나눔 할 씨앗은 보시는 바와 같이아스파라거스, 목화, 스위트 바질입니다.3가지 모두 드리구요.아스파라거스는 씨앗만 채종해서 세척 후볕 좋은 곳에서 잘 말려두었습니다.목화는 솜의 느낌을 느껴보시라고사진과 같이 송이로 보내드려요.스위트 바질은 미립 종자라 하나하나 씨방을 벗겨내고 채종하기엔시간도 부족하고 체력도 부족하네요 ㅠ.ㅠ꽃대 그대로 보내드릴게요.대신 넉넉하게 보냅니다 ^^​이렇게 보내드리다 보니 편지봉투로는 안 되죠 ㅡ,,ㅡ착불 택배로 보내드립니다.(착불 배송료 3000원)배송료가 아깝지 않으신 분들만 신청해 주세요~10분께 보내드릴게요~​​★ 이벤트 신청 방법 ★신청 기간 : 11월 3일부터 7일 토요일까지당첨자 발표 : 8일 일요일 이벤트 상품 발송 : 10일 화요일​당첨 인원기존 이웃 5명 / 새 이웃 5명​​1. 이웃 한정입니다.신규 분들은 이웃 추가 부탁드려요~(그냥 이웃 ㅇ / 서로 이웃 x)​2. 본 포스팅을 자신의 블로그에전체 공개로 공유해 주세요!​3. 댓글에 url과 신청 사유 한 마디남겨주세요.​​여러분의 많은 참여 기다릴게요~​​https://smartstore.naver.com/jherbgarden 제이허브가든 : 네이버쇼핑 스마트스토어허브티,수제 화분, 플랜테리어 가드닝,빈티지&엔틱 소품, 식물 집사가 꾸려가는 스토어smartstore.naver.com ​   스카이프가 만나 모바일 어플로 탄생했습니다. 전화번호를 통화가 되는 아닙니다.  부재중은 빨간색 연락처 해보자! 이름/아이디/패스워드/메일 연락처를 매뉴입니다. 바로 되더군요  4g에선 멀티테스킹이 되어 유용하게 쓰용!질 모바일은 계정등록 간단해서 넘어갑니다. 3가지방법으로 연락처를 있습니다. 다른 어플들도 사항들만 입력하면 계정등록을 해보자! 충전(결제)이 매뉴입니다. 로딩이 오른쪽과 같은 보입니다. 착신통화전환과 스카이프크레딧은 카카오톡이나 대화를 등록 할 있습니다. 표시됩니다. 오른쪽 상단 아이콘은 등록된 친구의 화면에서 스카이프 디렉토리검색/전화번호 추가/아이폰 연락처 발신전화는 녹색 스카이프로 채팅하기! 온라인 아니라도 어디서든 통화를 수 있답니다! 최근버젼은 물론 가능해 졌습니다  스카이프로 해보자! 참 같습니다. 수신전화는 파란색으로 어플이니 꼭 사용해 보시길 바랍니다. 먼저, 스카이프 되어 합니다. 리스트의 클릭하면  내 확인하기! 연락처삭제 기능도 있습니다. 통화를 연결화면으로 통화내역을 확인해보자! 그리고 서로간에 친구등록되 있어야 하구요~ 프로필및 편집할 수 페이지입니다. 추천/덧글/공감 3콤보는 힘이 됩니다!!. 추천 포스팅						https://youtu.be/KG4ZeVmr1rE [하루 3분 베트남어] 12. 전화 통화하기[BY 랭귀지북스] 간단하면서 필요한 단어와 문장으로만 말하는 베트남어! 지금 시작합니다!오늘은 전화 ...m.post.naver.com 하루 3분 베트남어(레전드) 저자주가연출판랭귀지북스발매2020.06.30.  ↓↓↓ 함께 보면 좋은 베트남어 추천 도서 ↓↓↓ 레전드 베트남어 필수단어 저자김승민, 응웬 티 번 아잉출판랭귀지북스발매2019.02.20. 레전드 베트남어 회화사전 저자주가연, 응웬 티 번 아잉, 김승민출판랭귀지북스발매2019.09.20. 레전드 베트남어 현지회화 첫걸음 저자주가연출판랭귀지북스발매2019.03.11. ​ 전화기 뒤에 원투콜 심카드 사기-> 가려진 부분을 동전이나 손톱으로 긁은 뒤 *120* 적혀있는 번호 # 그리고 걸기 누르기 -> 그 금액이 충전  (300B정도 충전하면 3박4일동안 가능)-> 태국의 핸드폰 번호가 새로 하나 생기는 것.   009+82+0빼고 (예 : 태국에서 010_9518_**** 으로 전화 걸 때 -> 009 82 10 9518 ****오늘 큰이모가 민준이랑 놀아주려고 데리고갔어요 그래서 오빠만에 전유물이였던 의자에 앉혀봤어요^^ 정말 심쿵하게만드네요 ㅋㅋ   오빠가 앉아있으면 매번 부럽다는듯이 쳐다봤었는데 아주 좋아서 자지러지네요 ㅋㅋㅋ  그런데 점점 흥미가 없어지는것같아요;; 얼굴표정이 점점 굳어가고있어요 ㅋㅋ ​이제 흥미끝!!  다시 도도녀로 변신~~  훠이훠이놀이에 빠졌어요^^   제가 안고있으면 언제나 도도녀모드가되요;; 내려놓으면 언제그랬냐는듯 자지러지게웃고 놀고하는데 제가안고만있으면 표정에 변화가 없네요  제가 셀카모드로 사진찍고있으니까 뭐하는건가 유심히 지켜보네요^^그러다 이내 제품에 쏙^^  그때 마침 오빠한테 영상통화가 왔어요^^ 하람이가 제일좋아하는 오빠한테 전화가오니 난리가났어요 ㅋㅋ  핸드폰에 오빠가 보이니까 잡아보려고 손을뻣고있어요 ㅋㅋ  하지만!! 이내 오빠가 끊어버리자 멀뚱해졌어요 ㅋㅋ그러다 언제나오나~~~ 오빠야 빨리다시나와라 하는것같죠? ㅋㅋㅋ  +182days   오늘은 연재 6개월 하고 1일이 되는날. 근데 오늘 남양분유회사에서 만 6개월이 지났으니 3단계 샘플을 준다고 전화왔는데, 182일이.. 만 6개월이 지난게 맞나요???6개월 시작인건가요??이거가지고 한참을 직원이랑 얘길나누공 ㅋㅋㅋ그런데도 결론이 안났네요 ㅋㅋㅋ 왜 쉽게 계산할 수 있는게 이리 안되는지;;ㅋㅋ  ​​​어제는 아빠가 너무 보고 싶다고 밤에 출근하기에 밤늦게 전화가 왔어요~​다행인지 뭔지, 아직 울 아가는 밤늦게 자기에 ㅠㅠㅋ​​​아빠와 영상통화중이에요~ㅎㅎㅎ​​아빠는 이쁘다고 뽀뽀뽀~만 하고있고,울 아가는 표정 죽임 .왜 이럼 ㅋㅋ​​ 암튼, 울 아가는 오늘 감자미음 마지막 날.   오늘도 여전히 시크한 표정으로 얼굴에 범벅을 하고 드셔주셨답니다~랑이와 놀고 싶어 만지려고 하면 자꾸 피하는 우리 랑이~ 난 랑이오빠와 놀고 싶다규!!!!  랑이가 도망가자 챙피한지 쳐다보고 웃는 우리 아가 아 귀여워잉♡  잇님 아가들보니 벌써 앉는 아가들이 있던데..울 아가는 아직 잘 못앉아요~ㅠㅠ한 3초? 앉으면 바로 푹~~쓰러지기 나 쓰러져유~~~얼른 앉아서 혼자 놀았으면~~ 울 아가 사랑해요~아프지 말고ㅡ 크자^^ 내일은 영유아 검진이 있는날이에요~ 6갤때 하는게 좋다고 해서 궁금한거 꾹참고 6개월까지 버텼는데,표준을 될라나~ 기대반 걱정반이네요~~^^;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​       ​​​집에서 모닝 부대찌개 실화인가요?ㅎㅎ라면 사리까지 넣고 보글보글~밑에는 당면이 숨어 있답니다.당면은 라면과 마찬가지로 불려놨다가마지막에 넣는걸 권장합니다..안그러면 너무 불어요..​​​​   ​​​밥 먹다가 갑자기 구글 페이에서 110.000만 원 결제되었다는 문자가 왔더라고요..카드 등록이 되어있어서 아이가 누르다가 게임머니가 결제되어서.. 저렇게 전화 신청 해서19분 가까이 통화하고..나중에 자세히 올리도록 하겠습니다.처리하고..놀란 가슴 진정시키고..​​​​   ​​오후에는​친정아버지와 컴퓨터 책상? 사러 북아현동에 왔답니다.. 결혼 전 충정로에서 근무했었던지라.. 반가운 건물도 보이고 잘 갔던 카페는 아직도 있는지 궁금해지는 시간이었답니다.​​​   ​​​너무 반가운 종근당 건물~ㅎㅎ​​​​   ​​​다리 위에서~퇴근하고 걸어서 이대랑 홍대도 잘 갔었는데..다 옛날 일이네요..​​​​   ​​​아버지 책상 보시는중..전 앉아서 대기중 입니다.왜이리 지루했을까요?다리도 쭉 펴보고,접어도 보고 ㅎㅎ아..결론은 책상은 못 샀답니다..가격대비 별로 였어요..디자인도 너무 올드했네요..인터넷에서 사기로~하고 남대문으로 갑니다~​​​​   ​​​예전부터 먹고 싶었던 남대문 보리밥~서비스로 냉면 칼국수가 나옵니다.가고 싶었던 곳은 현지인 관광객으로 만석..배도 고팠고 지쳐서 맨 끝 자리 있는 곳으로착석했으나 생각보다 맛있었어요. 이런 분위기 저만 좋나요?6.000원에 배불리 맛나게 먹었답니다.​​​​   ​​​냉면~달콤 맛났어요.​​​​   ​​​칼국수도 맛있네요.국물도 맛있고면도 나쁘지 않았어요~^-^​저는 칼국수 면발이 좋더라고요~​​​   ​​​오후에는 동네에서 고춧가루 컵 떡볶이~중독됩니다.너무 맛나요~요새 떡볶이가 너무 좋아지네요..​​​​   ​​​라떼랑 아이스초코에요~커피 한잔도 안먹은 상태라 더 꿀맛이였어요~컵도 예쁘지만 커피랑 우유 그라데이션을보니 라떼맛이 더욱 기대♡​​​​   ​​​커피는 예상대로 굿!오늘도 너무나 맛있게 먹고 즐거웠답니다!​​​​  행복하세요♡플룻 연습하다가 걸려온 아빠의 전화.. 열심히 통화하기..^^ #딱1년김미경따라하기 #MKYU #열정대학생 #딱김따4강  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가통화로 안부묻고 하기~^      한동안 바나나 안좋다해서 안먹였는데..       단우가 바나나를 넘넘 잘먹어서 ㅋ      걍 먹인답니다.      단우는 바나나 하나 통째로 들고 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ      배고플땐 숨도 안쉬고 입에 쑤셔넣는 수준이라는...                  단우.. 바나나먹는 모습도 사랑스럽죠?ㅎ       요즘...안먹는다 걱정했는데..       다시 잘먹는 단우로 돌아왔어요^^       잠도 잘자고 먹기도 잘먹고 얼마나 이쁜지 몰라요 ㅎ              아빠한테 전화왔는데..자기가 통화하는중이예요~      전화기에 대고 알아들을 수 없는 말을 얼마나 하던지 ㅋ              진짜 아빠랑 대화하는거같더라구요 ㅋ               오늘 문센가야하는데...단우가 잠들어서 일어날생각을 안해서.      문센 못갔네요 ㅠ       낼은..... 문센 안빠지고 가야겠다는~!!!       집에서 하루종일 암것도 안해도 시간이 어찌나 빨리가는지..      그나마 다행인건 단우가 초저녁에 자줘서.. 저녁엔 저만의 시간이 생기니 좋긴해요 ㅎ       저녁시간이 멈추어버렸으면 좋겠구먼..넘 후딱 지나뿌네요~!!        얼른 할거하고 자야겠어요.        잇님들 굿밤이욜~!         [비타민세트] 영상통화어플 스마트070, 고화질 영상통화하기제시된 파워블로거 후기 -영상통화어플 스마트070에 관한맘에 드는 파워블로거 후기를 골라서 센스돋게 업로드 해보셔용^^당첨되면 비타민 세트 선물로 드려용 +_+ 2013년 맞이, 당첨자 13분께 아모레퍼시픽VB프로그램 멀티 비타민 미네랄과 듀오칼슘,철분 훼로플러스 보충제 드린다니어플이나 비타민 세트 관심 있는 분들은 지금 바로 참여해 보셔용^^(12월 20일 ~ 12월 31일)http://happy.uplus.co.kr/40175320011 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어플은 요즘 무료어플 대세인 "TANGO" 입니다.  모두들 다운은 받으셨지만 사용을 못하셨죠? ㅎ 그럼 하나씩 해보도록 하죠!  외국계정이어도 되고, 한국계정이여도 되구요. ㅋㅋ 외국계정으로 들어오면 14번째에 위치해 있습니다. 언제 바뀔지 모르지만욥.다운을 받습니다. 다운하는 방법은 모두 아실꺼라고 생각합니다.설치를 합니다. ㅋ 저는 저렇게 정리해서 다녀서 별로 많이 두지 않아욥. ㅋㅋㅋ 그리고 탕고를 실행시킵니다. 자신의 주소록을 가져올꺼냐고 묻는 겁니다. 당연히 그래야 겠죠? 그리고 국가를 선택해야 하는데 당연히 South Korea를선택하세요. 우리나라 국가번호가 82번인 것은 알고 계시죠? ㅎ 자신의 폰정보를 입력하는 곳입니다. 번호를 공개할게요. 뭐... 대단한 것도 아니고.. 이름은머... ㅠ 귀찮네욥. ㅋㅋㅋ 그리고 번호를 010을 빼고 넣으셔야 해욥! 그리고 TANGO를 사용하는 분들의 번호도 다른번호를 추가해주세요.번호를 010 을 뺀 것을 넣어주세요. 제번호를 테스트 한다면 아마도 이렇게 되겠죠.기존번호: 010-4043-0100추가번호: 4043-0100 테스트는 여친님 것을 했는데욥.  그러면 저렇게 나옵니다. 그리고 클릭만 하면 바로 전화가 걸어집니다. 그런데 이것도 멀티태스킹이 되지 않아서 꺼놓으면 아무 소용이 없어요. 그리고 저렇게 누르면 그냥 통화만 되요. 가운데에 위치해 있는 Tango를 눌러야 영상통화가 됩니다.그런데요 참 재미있는게 제가 저 버튼을 누르면 누른 사람의 카메라를 통해서만 보내져요. 상대방도 무조건 가운데를 눌러야보게 된다는 점이죠. "FACETIME"의 경우 무조건 영상통화인데 이것은 진짜 영상통화같이 상대방이 원해야 볼수 있어요. 일단은 여친님도 아이폰4이고 저도 아이폰4, 제 친구님도 아이폰4라서 테스트를 아이폰4 환경에서 밖에 못해봤지만,안드로이드와도 통화가 된다고 하니깐 요렇게 사용하시면 될것 같네욥 ^^ 영상통화 화면은 빼놓을게욥. ㅎㅎㅎㅎ 많은 도움이 되셨길 바라면서. 작성자 프리돔낯선 사람들과 통화 하기 떨리시는 분들 계시죠?이런 분들을 위한 알바 어플이 나왔습니다​이 곳은 서류전형  없이!!​바로 면접을 볼 수 있게 도와주는 어플인데요   ​    이렇게 프로필 입력 후​면접 가능 시간을 선택 하면확인 후 문자를 보내드립니다!​문자 보고 면접에 참석하면 끝♥간단하죠?   사장님들을 위한 무료 모집공고도 받고있습니다~​지금 이벤트중//​​면접보면 교통비를 줍니다!!!​​알바콜 바로가기↓↓↓↓ 알바콜에서는 언제나 혜택이 쏟아진다!알바생에게는? 알바콜로 바로면접 보면 면접교통비 5,000원!사장님께는? 공고 등록 무제한 무료!oevery.com   물론..온라인 기업이고 하다보니 전화보다는 FAQ나 1:1문의를 통해서 대부분 해결하고자 하는거...안다. 알겠다. 그렇지만 앞전에 글처럼..오랫동안 사용하지 않은 내 아이디가 다른 몹쓸 인간에 의해서 도용되버린 것 같은이런 중차대한 일에 (왜냐.. 그 아이디 안에는 근거가 될만한 메일들이 쌓여있다) 1:1이 왠말... 저녁 7시쯤 간신히 전화번호를 찾아서 전화했더니 (1588-3829)잘 기억도 안난다만 서비스장애 같은 것 외에는 안내가 불가하단다.개인정보와 관련된 전화번호도 다르고 평일 9시~6시까지만 서비스 한다고...그래서 그럼 장황한 나의 설명에 대해서 이미 들었으니 그내용을 해당 팀에 전달해달라 했더니전달은 하겠으되 그냥 고객님이 9시에 전화하시는게 어떻겠냐 한다.하아... 일단 전달해달라 하고 끊음. 다음날 안내받은 전화번호 1588-3820으로 전화.ARS 안내멘트... 장황하다...ARS에서 상담원 연결을 0번인가로 초기부터 진입할수 있게 하라는 정부 권고가 포털은 예외인가?한 1분여 가까이 ARS안내멘트를 듣고 3단계의 서비스 번호를 누른 후에야 상담원 연결. 너무하다...전화번호 찾기도 힘들거니와 (검색해도. .안나온다 -,.-)ARS 안내멘트도 너무 복잡하고 길고.. 문제 해결은 결국 안됬지만 그냥 뭐.. 정책이 그렇다 하니 포기하는걸로...(그리고 개인정보 변경하는것도 뭔가 잘 안되서 한참을 버벅댔다.) 혹시나 고객센터 통화를 원한다면 이 번호를 검색해서 편해지길 바라며... 네이버 고객센터 전화번호 평일 9시~6시  1588-3820  019 PCS 경우, 나를 M 으로 보고 A 에게 전화를 겁니다.M->A그리고 연결이 되면 [통화버튼]한번 누르고B 전화번호를 적습니다.그리고 [통화]그러면 B와 연결이 됩니다.이 상태에서 [통화]를 한번더 눌려줘야만 3자통화가 가능해집니다. 그리고 3명 이상의 경우위 경우와 거의 같습니다만 A에게 전화를 걸고B 에게 전화를 걸때, [*22]를 B의 전화번호 앞에 입력한다.ex)  *22 011 4827 3849  [통화] 이렇게죠.그리고 여러명 연결하려면 역시 [통화] 한번더 눌려줘야 겠죠 결과적으로    M(나) A(친구1) B(친구2) [통화](통화) 이것들로 설명드리겠습니다.3명이상 경우M=>A01193782847[통화]      [ A전화번호]연결.그러면 이제 B에게 전화를 걸어야 겠죠*220169782836[통화]      [B전화번호]뚜~뚜~ 연결.!!! 지금 이 상태는 A는 대기중이고 나와 B가 연결되어 있는 셈입니다.여러명이서 통화를 하는게 목적이죠? 그러러면 [통화] 한번더 눌려주세요.그러므로서 서로의 칸막이가 치워진 셈입니다.++++출저 네이버 지식인책터틀트레이닝딩의 내용들에 개인적인 생각을 추가하여 글을 남겨 봅니다.책의 내용을 2~3회에 걸쳐서 소개할 예정입니다. ​기업의 자금 흐름1단계 : 기업 설립을 위한 자금 조달과 이를 통한 기업의 구성2단계 : 기업 생산활동의 결과를 판매하고(매출), 이익을 창출하는 과정3단계 : 일련의 과정에 따른 자금의 결제 등​-> 이걸 큰 흐름으로 이해해야 함-> 큰 흐름 돈을 모아서 투자를 하고 이걸로 매출을 일으키고 거기서 이익을 얻는 과정의 반복​기업이 돌아가는 것은 자전거로 비유하면 한 축(뒷바퀴)에서는 제품이 한축에서는(앞바퀴)에서는 자금이 돌아가는 사이클결국 기업은 제품과 자금의 두가지 큰 사이클로 운영되는 것임견고한 프레임 -> 기업의 비지니스 모델라이더(사람) -> 기업을 운영하는 사람, 문화, 인적 자원동력 전달 -> 커뮤니케이션사업을 하다보면 내가 아무리 발버둥을 쳐도 잘 안되는 때(오르막길)가 있고, 내가 별 것 안하고 있는데도 잘되는 경우(내리막)과 같은 경우도 많습니다. 그래서 기본적으로 사업을 이끌어가는 산업 환경, 비지니스모델, 사람이 중요하다고 보는 것입니다.  © MabelAmber, 출처 Pixabay​1. 자금 조달 재무상태표​기업가 자신의 돈-자본 + 타인에게 빌린 돈-부채 = 자산 2. 구성된 자산을 바탕으로 영업활동 -> 매출 -> 비용지출 -> 이익 발생이걸 순서대로 기록하면 손익계산서​결국의 최종 결과는 매출과 이익으로 결정손익 계산서에서 매출은 사단에 위치하여 탑라인이라고 부르고, 이익은 하단에 위치하여 바텀라인이라고 부름​3. 위의 기업의 매출과 이익 활동 과정에서 현금의 흐름만 따로 본 것이 현금흐름표 (1. 영업 , 2. 투자 3. 재무 현금흐름표)​큰 틀에서는 보면 재무 상태표는 특정 시기의 회사가 보유한 자금의 상태를 나타내는 스냅샵과 같습니다. 현금 흐름은 특정 시기에 이루어지는 현금의 입출에 대한 흐름으로 생각하면 됩니다.기업을 간단히 살펴보려면 일단 손익 계산서를 살펴보는게 가장 쉽습니다.특별히 현금흐름표를 보는 이유는, 재무상태표나 손익계산서는 상대적으로 맛사지를 해서 속이기가 쉽다는 점입니다. 반면에 현금흐름표는 돈이 실제 들어오고 나간 것에 대한 흐름이기 때문에 상대적으로 맛사지가 어렵다는 점이 있습니다.​​다트 활용법금융감독원 전자공시시스템 - 다트워런버핏이 한국의 다트 시스템을 극찬한 사례가 있음. 전세계 어디서도 무료로 이렇게 편리하게 자료를 찾아 볼 수 있는 곳이 없음.회계자료 및 기타 회사의 중요한 사항에 대해서 모든 투자자에게 동시에 공개해야됨분기 마감 후 45일 이내, 기말 사업보고서는 마감후 90일 이내휴대폰 다트앱으로 특정 기업의 알림 서비스를 받을 수도 있음 전자공시시스템 - 대한민국 기업정보의 창, DART순위 회사명 보고서명 1 이지케어텍 영업(잠정)실적(공정공시) 2 한세실업 분기보고서 3 오리온 연결재무제표기준영업(잠정)실적(공정공시) 4 HMM 주요사항보고서(전환사채권발행결정) 5 현대미포조선 영업(잠정)실적(공정공시) 결산월 제출기한 보고서명 08 2020-11-30 사업보고서 06 2020-11-16 (11-30) 1분기보고서 12 2020-11-16 (11-30) 3분기보고서 03 2020-11-16 (11-30) 반기보고서 기업공개(IPO)시 일반청약자의 공모주 배정기회가 확대됩니다. [2020.11.18] 국내 상장 ...dart.fss.or.kr 주식 담당자 (주담)통화하기 전에는 매우 망설여지지만, 막상 해보면 별거 아님중요한 것은 내용을 잘 모르면 질문도 하기 어렵다는 점그리고 약간의 스킬이 필요함주담에게 전화하는 것은 일반적으로 우리가 아는 것에 대해서 질문하기 위한 것이 아니라, 정확히는 아니더라도 대략적으로 회사의 상태를 알아 보기 위한 것임​꼭 주식 뿐만 아니라 인생 살면서 사실 전화 한통이면 해결될 일들을 검색하고, 찾아 보느라 1~2시간 보내는 경우도 많습니다. 가장 잘 알고 있는 사람에게 전화하세요. 그래서 인맥이 중요하고, 주변에 누가 있는지가 중요하고, 과거 경험들이 필요한 것이라고 생각합니다.​기술적 분석가치투자자들은 차트 분석을 무시하는 경향이 있는데, 그래도 기본적으로 차트를 볼 필요는 있음개인적인 생각으로는 기본적 분석(재무)을 기반으로 기술적 분석(차트)를 봐야 한다고 생각개인 투자자들은 한정된 리소스(시간과 자금)으로 투자를 해야 함으로 가치투자처럼 무작정 기다릴 수가 없음10년 뒤에 2배가 되는게 무슨 의미가 있을까요?차트는 추세에 관한 것이므로, 에너지, 투자자들의 심리에 대한 것 종합 지수든, 개별 주가던 오버슈팅하는 속성이 있음 (관성)​틀릴 수도 있지만 확률적으로 믿어 볼만한 것들봉. 거래량. 이동평균선장기간 횡보 후 상승(사업 내용이 좋아야 함)박스권 형성(니콜라스 다비스가 개발)대향 거래량 (주가는 인위적으로 만들어내도 거래량은 속이지 못함)상향돌파, 하향돌파이중 바닥 지지​간단히 재무제표, 다트시스템, 주담통화법 등에 대해  적어 보았습니다.시간이 되면 각각의 아아템들을 좀 더 세부적으로 정리해 보도록 하겠습니다. 부천중동에 위치한 리틀베어 키즈카페입니다.  아이들이 신나게 놀 수 있는 미끄럼틀과 율동할 수 있는 공간, 엄마, 아빠가 편히 쉴 수 있는 테이블이 있습니다.  동화책, 장난감들이 있고, 아이들의 책상이 놓여있어 책도 보고, 밥도 먹을 수 있는 공간입니다.  생일축하파티도 하고 체험시간이 있어 거울만들기, 헬리콥터 만들기 등 선생님과 친구들이 색칠도 하고 재미나게 만들기 놀이를 할 수 있는 공간입니다.경찰차와 농구대도 보이네요~~ 신나게 농구놀이도 할 수 있어요^^  어린아이도 재미있게 내려올 수 있는 미끄럼 놀이공간입니다^^  놀이시설이 안전하게 되어있어 아이들이 놀기에 좋고, 신나게 뛰어놀 수 있습니다.이쁜언니들이 같이 놀아주기도 합니다~  파도미끄럼 타기 위해 신나게 뛰어올라가고 있네요~  어른들을 위한 공간입니다. 인터넷을 즐길수 있고, 편히앉아 차도 마시고 잡지도 보고, 엄마들끼리 수다를 떨 수도 있고..ㅋㅋ  미끄럼틀, 그네, 시소, 지붕카, 화장대 등 아이들이 좋아하는 장난감들은 다 모인 것 같네요~  자~~ 여기서 영상전화 세이뷰070을 꺼내 통화를 시도해보려고 합니다.  전화기의 무선랜검색 버튼을 누릅니다.   무선랜 서비스를 검색하고 있습니다.  무선랜을 사용하고 있는 곳이라 iptime이 보이네요. iptime을 선택하여 [OK] 버튼을 꾹!  네트워크 인증설정에서 [OK]버튼을 꾹!  네트워크 설정 - 자동으로 받기에서 [OK]  버튼을 꾹!  이제 무선랜이 연결되어 안테나가 잘 잡혔어요^^   영상전화를 걸 번호를 누르신 후 [영상통화] 버튼을 꾹!부모님께 손자손녀 신나게 노는 모습을 보여드리세요^^ 리틀베어 키즈카페 2시간 어린이 6,000원 어른 4,000원(차 무료)부천중동 롯데백화점 건너편, 홈플러스 옆 동화빌딩 6층 A: Can I speak to John?B: 잠깐만 기다리세요.A: 존 좀 바꿔주세요.B: Hold on, please. ------------------------------ A: jane, Please.B: 지금 안계세요. A: 제인좀 부탁합니다.B: She’s not in right now.------------------------------A: Jane's out now.B: 언제 통화할 수 있어요? A: 제인은 지금 자리에 없어요.B: When can I speak with her? ------------------------------ A: She's on another line.B: 킴이 전화했다고 전해주세요. A: 지금 통화중이세요.B: Just tell her Kim called, please. 2016. 3. 30. 수 [ 날씨 : 햇볕쨍쨍.바람쌩쌩,모래바람,미세먼지 뿌옇다]아침먹기이번달은 거의 성공 한 것 같다.이틀 빼고 다 챙겨먹었다.어제 저녁배가 한참 고플 때마트를 찾았다가식빵과 딸기잼을 구입해왔다.그게 오늘 아침이 될줄이야~!!거기에 계란프라이를~~!!한 다섯조각 먹으니까 배가 불러 오더라.오늘 아침에는지난 날 조립을 다 못한자전거 조립을 했다.많이도 아니고 2대?세팅은 생략주인이 나타나면그 때 세팅을 할 것이다.점심시간이었는데가게앞을 지나시는동네 아저씨가 크다란 땅콩엿을 하나 건네주시고 가셨다.아 큼직하니나도 모르게 나의 입으로 들어갔는데..점심을 생각지도 못할만큼 맛있게 먹었다.오늘의우리동네 날씨는....아 뭐라고 할까?햇볕은 쨍하게 떴지만일단 바람이 많이 불었다그리고 신양중학교 운동장에서모래가 날라 들었다.그야말로모래바람이었다.그리고 하루종일하늘은 뿌옇다....중요한 것은지나다니는 사람이 없다바람이 불기 시작하면차가운 바람과 함께 불어오는데나는 오늘 거의 책상앞에 앉아있었다.컴퓨터와 함께밀려있던 드라마도 챙겨보고그동안 하지 않았던 컴퓨터 오락게임도 했다그리고 마감시간이 되었다.조금 더 열고 있어볼까?라고도 생각 해보았지만...컨디션이 그리 좋지 않다.피곤하다.그래서 시간에 맞게 마감을 했다.문득엄마가 생각났다엄마는 요즘 어떻게 지내시는지?아픈데는 없으신지?엄마의 목소리는 밝았다좋았다.엄마는 나의 멘토다.정말 내 현실에 맞는 답만 해준다.그렇게한달여만에 약 20분이라는 통화를 했다.엄마를 통해아부지의 이야기도 짧게 들을 수 있었다.엄마와 통화 후,아부지와도 통화를 해보았다.아부지는 여태 아프다고 하신적이 한번도 없었는데.지난날 밤에 갑자기 몸이 으스스스..오한이 찾아오면서몸살이 났다고 하신다괜한 걱정이 앞섰지만아부지는 괜찮다 하신다.아무튼 다행이다.불편한 진실.엄마랑은 20분을 통화했는데아부지랑은 단 5분 통화를 마쳤다 부모님과통화는 한달만이었지만.가끔 군대간 동생의 사진이 발견되면바로바로 카톡 메세지로 보내주기도 했었다 그리고엄마와 아부지는내 블로그 4년째 장기 애독자다엄마 아부지가 심심하지 않게 할 의무가 있다고 생각했고현재는블로그를 더 열심히 하고 있다 이사람 저사람눈치 안보고 사니까하루가 즐거운 오늘이다!묵묵하게꾸준히 지켜봐주시는 분들많으신데 항상 고맙습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카카오톡 5.0 업데이트 : 보이스톡 : 페이스톡 카톡버전 5.0 업데이트 아이폰도됨!아이폰이 왠일이람 맨날 업뎃 안드로이드보다 느렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 남들 다받는카톡 이모티콘도 기다려야주고 흐잇 ㅠㅠㅠ카카오톡 업데이트하세요!!!! 카톡에서도 영상통화 영통이 가능하데요!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앱스토어에 가셔서 '카카오톡'검색하시면 업데이트가능그냥 카톡들어가니까 안되는거에요ㅠㅠㅠ카카오톡 최신버전 5.0 어여 업뎃해서 칭구랑 영통하긔><*친구한테 양해구함ㅋㅋㅋㅋㅋ니사진  내블로그에 올렸딩!!!!!ㅋㅋㅋㅋ이뿌니 내칭규 ♥︎ ♥︎  알랍알럽 ♥︎ ♥︎ 내 엽사올리기만해봐라ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ앙대요무료통화 눌러주세요.보이스톡 말고 '페이스톡'영상필터효과 가능 ****영상 필터는 5가지 있어욥!!!일명 뾰샵효과라고 하져 ㅎㅎㅎ친구가 친절하게 갈켜줌 ㅎㅎㅎㅎ 타이밍을 놓쳐서 좀 늦게 찍었네요.ㅎㅎ아빠가 산타와 영상통화를 시켜주었어요.5학년은 대답도 안하지만 1,3학년은 열심히 대답하네요.  이런어플도 있고 ​MERRY Christmas ~☆   -돼끼맘의 엄마표 영어-  이건호 한국개발연구원(KDI) 국제정책대학원 교수는 "미소금융 사업이 성공하려면 금융전문가 뿐만 아니라 사회복지 업무를 수행할 수 있는 전문가들도 충원돼야 한다"며 "은행원과 민간 자원봉사자들로 재단을 운영하는 것은 한계가 있다"고 지적했다...예전에 2000년도가 된다면..하면서 어렸을때 초등학교 때 썻던 그림이나글들 보면재미있는 것들 많은거 같아요^^그 중 하나가 바로 손목에서 영상나와서여러명이서 같이 있는 것처럼 이야기 하고 놀 수 있는 것이였는데아직까지 그런 것들이 발현되지 못했지만..이번에 나온 어플들 목록 보면서..그거까지는 아니더라도..꽤 괜찮은것들이 많이 있구나 싶어서 갖고 왔어요^^ㅎㅎ  바로 skt에서 나온 그룹통화 하기 꽤 편한 어플인데요.T그룹on이라고 하는 거예요..여기에서 다운 받을 수 있는 무료어플입니다.http://goo.gl/xd2SNV 예전에 있던 그룹통화의 경우에는일초씩 늦거나 와이파이 터지는 곳에서만 쓰고..양쪽 다 어플이 있어야하는둥..쫌 불편한 일들이 많이 있었는데요..이 어플의 경우에는 거는 사람만 있기만 해도 되고..통화품질또한 꽤 만족할만한 품질이라는 점이 꽤 괜찮은거 같아요^^ㅎㅎ특히나 여러명과 함께 컨퍼런스콜에 사용할 정도로음질도 괜찮고 바로 옆에서 이야기 할 수 있는것처럼여러명과 함께 전화해도 나쁘지 않다는 점인거 같아요...1. 공매 담당자 : 물건을 자세하고 친절하게, 건물에 대해서 체크해야할 부분까지 설명을 아주 잘해주셨음. ​2. 구청 담당자 : 역시 공무원은 공무원, 사무적인 말투. 뚜렷하게 얻어낸 정보는 없다​3. 공인중개소 : 복걸복인듯.  사무적인 말투로 응대하는 곳,  방문해서 상담하자고 말을 짤라 버리는 곳, 정말로 친철하고 내가 생각하지 못하는 것까지 생각해서 정보를 전달해주시는 사장님도 계셨는데,,,정말 친절한 분을 만나는 확률은 약 15%선일 듯 함...ㅎㅎ그래도 질문에 대한 답을 해주는 정도는 80%이상은 되는 것 같다. callar 어플로 통화하면오이로산타로공주로등등여러가지 모습으로 변신할 수 있어서조카가 너무 좋아한다​  조카와 놀아주기 기술이 없는 나는이 어플을 좋아한다ㅠㅠ                                 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이해해?¿Me entiendes?¿Me comprendes?​들려?¿Me oyes?​이해못했어No entiendo.No comprendo.​더 천천히 부탁해요Más despacio, por favor.​다시한번Otra vez​## 있어요?¿Está ##, por favor?​## 바꿔주세요¿Me pasa con ##, por favor?​누구세요?¿Quién es?¿Quién llama?​잠깐만요Un momento.​지금 바로 바꿔줄게요Ahora mismo se pone.​그러면, 나중에 전화할게요.Entonces, voy a llamar más tarde.​​​​머리에 들어오지 않기 시작한다..^^​​​#스페인어 #회화공부 #슬기로운격리생활 #코로나19 안녕하세요~ 히딩크입니다.​5개월 전부터 강의 부탁하셨던 부동산 스터디 그룹이 있습니다. 일산에서 10인가량 모여서 공부하시는 부동산 스터디 그룹입니다. 모이 신지 벌써 3년 정도 되셨다 했고 공부하면서 한 분이 제 이름 말씀하시면서 강의 한번 초빙하는 거 어떻냐고 언급이 되었는데 3분께서 "어~ 저도 히딩크 그분 블로그 매일 보고 있어요~"라고 하시면서 그룹장분이 모두 확인해보시고 동의하시면 추진해 보겠다 하며 저에게 지난해 11월 3일 첫 통화로 강의 가능하냐고 물어보셨습니다. ​첫 통화에서 제가 바로 거절을 했었습니다. "죄송하지만 제가 강의 따로 하지 않습니다."라고 말이죠..  근데 며칠 지나 다시 그룹장분께 전화가 왔습니다. “블로그를 하나하나 읽다 보니 강의하시는 거 같은데 저희도 부탁드리고 스터디 그룹 모두가 원하고 있으며 금액적인 부분이 걸리신다면 많이는 드리지 못하지만 강의료 챙겨드리는 걸로 처음부터 그룹원분들과 이야기 끝났다"라며 강의료까지 구체적으로 말씀을 해주셨습니다.​굉장히 난감했습니다... ;;; 그리고 제가 설명드렸죠. "제가 나갔던 강의 모두 제 기존 고객님들 부탁으로 나간 것이며 강의료 따로 받고 한 게 아닙니다. 상업적으로 강의를 따로 하지 않으니 양해 부탁드립니다. 그리고 정말 브리핑이 듣고 싶으시다면 10인도 괜찮으니 시간 미리 잡아 주시고 사무실로 오시면 됩니다."라고 말씀드렸는데 모두 오신 건 아니지만 한 분 한 분 오시기 시작했죠..​그렇게 찾아오신 분들 중 2분께서 물건 있으면 계약하겠다 하시는데 제가 돌려보내려 했습니다. 굉장히 황당해 하시면서 저에게 물으시더군요. 이유가 뭐냐고... 진짜 물건이 없는 건지? 아니면 다른 이유가 있는 건지..​당시 물건 있었습니다. 누가 봐도 좋은 물건이었고 1번 오실 때마다 2시간가량 브리핑 받고 궁금한 거 질문하시면서 총 4번을 찾아오셨고 5번째 오신 날 나온 물건으로 이런 물건 하시면 됩니다.라고 브리핑하니 계약하시겠다고 했는데 제가 계약을 하지 않은 이유를 설명드렸습니다."죄송하지만 선생님들께서 공부하고 계시는 부동산 스터디그룹 그룹장님 아마도 부동산 관련업을 하고 계실 겁니다. 저야 계약하면 좋습니다. 선생님들께서 그건 더 잘 아실 거고요. 근데 제가 통화해본 느낌으로는 선생님들 공부하고 계신 그룹장님도 지금까지 강의해달라고 연락 주시는 거 보면 나쁜 분이 아니신 거 같습니다. 계약하시기 전에 스터디 모임 날 따로 이야기해보시고 오시는 게 맞는 거 같습니다."라고 말씀드리니. "이 모임 1년에 한 번씩 돌아가면서 그룹장 바꿔가며 하고 있고 저희 그룹 중에 부동산 하시는 분 중개사 2분 계신데 활동 안 하시는 분이에요~ 그리고 여기 히딩크님께 브리핑 받았다는 것도 그룹 사람 다 알고 있어요, 처음 뵙고 다들 궁금해하셔서 들은 내용 설명하려 했는데 저에겐 물리리여서 설명 잘 하지도 못했고요.. 일단 히딩크님 블로그 경부축부터 하나하나 보라고 말했어요.."라고 하시더군요.. 제가 당황스러웠습니다. ㅎㅎ;;;; 그리곤 그런 이유라면 이제 문제없으니 계약해야겠고 이런 부분까지 생각해주시는 거 보면 더 믿음이 가니 무조건 계약하고 가겠다 하셨죠..​그게 올해 1월입니다. 그리곤 바로 말씀하시더군요 그룹장에게 들었는데 강의 고객분 들내에서 부탁하면 해주신다 들었는데 이제 우리도 부탁드려도 되는 거죠? 다들 오고 싶어 하고 공부하다 보니 투자는 해야 되겠고 하는데 다들 애들도 있고 맞벌이라 시간을 내기가 힘들고 일산에서 모임 시간도 간신히 내서 하는 거라 서울까지 나오려면 시간도 만만치 않고 등등 이런저런 말씀 하시며 부탁하셨습니다.. 바로는 제가 스케줄이 빡빡해서 불가능하였고 거의 2달 뒤인 지금 3월에 스케줄을 잡고 약속을 하게 되었죠.​ 히딩크님 앞에서 뵙는 데까지 5개월 걸렸습니다.3월이 돼서야 제가 시간이 돼서 날짜 잡고 일산 스터디그룹 매주하시는 곳에 가게 되었습니다.​저는 커피숍이나 식당에 모이시는지 알고 조금 난감했는데 회의실처럼 되어 있고 요즘 이런 곳 시간당 대여해주는 곳이 많이 있다 하더라고요.. 빔 프로젝터도 있고 회사 회의실처럼 되어있어 좋았죠..이게 위성지도, 행정지도 등등 보면서 설명드리는 것과 안 보고 말로만 설명드리는 것과 차이가 엄청 크거든요..이런 시설 빌리는데 돈도 들어가고 하다 보니 회비도 관리해야 하고 해서 그룹장이 필요했고 등등 이런저런 설명해주셨고 그룹장님이 제 소개를 하면서 앞에 서게 되었습니다."안녕하세요~ 히딩크입니다."라고 인사드렸습니다.정확히 13인 모이셨는데 제가 인사드리니 "히딩크님 앞에서 뵙는 데까지 5개월 걸렸습니다."라고 인사받아 주시더군요  그리고 "모두 히딩크님 강의 날짜 잡히고 2개월가량 히딩크님 블로그 모두 정독했습니다. 투자하신 000님, 000님과 똑같은 강의 및 브리핑 부탁드립니다. 시간이 짧으실 수도 있으실 거 같아 저희가 질문은 끝나고 드리는 걸로 했습니다."라고 그룹장님 말씀 끝나고 시작을 하게 되었죠...​방문하시는 분들의 지역과 연령 성향이 모두 다르다 보니 블로그 보고 오시는 정도 역시 다릅니다. 어떤 분은 정말 처음부터 끝까지 제 글 모두 두 번 이상 정독하고 오시고, 어떤 분은 최근 글 몇 개 정도를 읽고 오시고, 또 어떤 분은 마음에 드는 글 하나만 읽고 느낌 좋다며 오시기도 합니다. 저도 사람을 많이 상대하다 보니 어떠한 제스처 또는 리액션만 보더라도 어느 정도 보고 오셨구나, 알고 계시는구나 파악이 되는데 많이 보고 오신 분들의 특유의 그것? 이 있습니다.이번 강의에서도 정말 다들 정독을 하셨는지 저에게 브리핑 받아 보신 분들은 아시겠지만 제가 질문하면서 브리핑 드리잖아요. 질문드리면 바로바로 답을 하시고 질문을 안 하더라도 브리핑 중 제가 어떤 말을 할지도 예측하시고 동시에 제가 말하려는 단어 예로 들어 이게 경부축, 서해축 그리고 이도로 가 이 도시의 개발축이라고 동시에 말을 하는 상황이 되는 거죠 너무 좋은 분위기에서 강의가 끝나고 회의실 대여시간이 40분 정도 남아 자리 옮기지 않고 그 자리에서 한 분 한 분 질문과 이야기를 나누는데 한 분께서 손을 꼭 잡으시며 말씀하셨습니다. 저도 한 번씩 시간이 돼서 찾아뵈려 전화를 몇 번 하셨는데 연결이 안 되고 콜백도 오지 않아 아직 아닌가? 했고 스터디 그룹에서 자금이 가장 안되는 상황에다 사무실도 강남에 있으니 강남 부자들만 만나고 나는 쳐다보지도 않겠지? 그러니 강의료 준다 해도 안 온다 하고.. 나같이 얼마 없는 사람 만나주기는 할까? 이런 생각에 연락도 다시 못하셨다 하셨는데 오늘 강의 들어보니 다 이해가 된다 하셨습니다.​ 전화를 잘 받지 못합니다.강의하면서 제 전화에 진동이 계속 왔습니다. 인터넷 선에 문제가 있어 제 핸드폰 데이터링 잡아 인터넷을 해야 하는 상황이라 테이블 위에 제 핸드폰을 꺼내놨었습니다. 기존 고객분 및 브리핑 받아 보신 분들 중 겪어 보신 분들은 아시겠지만 제가 브리핑할 때 입금확인 또는 급한 전화 아니면 받질 않습니다. 일단 저는 현재 다른 사람을 쓰면서 일하지 않기 때문에 관련된 모든 일을 제가 합니다. 전화도 제가 직접 받고 문자, 이메일 등등 답장도 제가 드리고 자료 찾는 일, 블로그 글 작성도 제가 하고 상담은 누차 말씀드리지만 제가 직접 합니다. 보통 브리핑을 하면 평균 1시간 30분에서 길면 3시간까지도 하는데 그 시간에는 최대한 전화를 받지 않습니다. 특히 저장되어 있지 않은 전화번호 면 더더구나 받지 않습니다.먼 곳이든 가까운 곳이든 시간 내어 오시는 분들께 위 언급한 시간 동안 오롯이 집중하는 겁니다. 상담 중 진동이 울려도 제가 안 받는 거 보시는 고객분들 그리고 이번 강의에서 저에게 말씀해주신 분께서 "아~ 이래서 전화 연결이 잘 안되시는군요"라고 말씀을 하시죠..​브리핑을 마치고 부재중이 와있으면 우선 기존 고객분들께 먼저 연락을 드리고 순차적으로 최대한 전화를 드립니다. 2시간가량 되는 상담이 연달아 붙어 있으면 핸드폰을 확인하는 시간이 계속 늦어지는 거고 거의 매일 못해도 3건에서 많으면 6건의 상담을 하다 보면 저녁 늦은 시간이나 돼야 모르는 번호로 온 부재중 전화들을 확인하고 여기에 너무 시간이 늦으면 전화도 못 드리게 되는 겁니다. 물론 바쁘지 않을 때야 진동 울리면 바로 받죠.. 그러면 "어~~ 네..." 하시면서 먼저 당황하시는 경우도 많습니다. 바로 못 받으실 줄 알았는데 바로 받아 놀랬다 하시면서 말입니다.. 제 기존 고객분들은 제가 전화들이거나 받으면 인사가 "바쁘지 않아? 전화 괜찮아?"입니다. 하여간 이런 상황이라 전화를 못 받는 경우가 있습니다.. ​이러다 보니 타이밍 계속 맞지 않으면 계속 연결이 안 될 때가 있는 거고요..그래서 문자를 선호하는데 문자로 어디 사는 000입니다. 어디에 관심이 있고 자금이 어느 정도 있고 언제쯤 방문하고 싶다고 보내주시는 분들께 정말 감사드리죠... 저에게 전화연결이 잘 안될 때문 문자로 남겨주시면 제 업무에 정말 큰 도움이 됩니다. ^^;​ 부자.. 돈 많은 사람만 고객이 아닙니다.사무실이 강남에 있다 보니 방문하시기 전 많은 분들께서 비슷한 생각을 하면서 오십니다. 한 가지는 바쁜 사람인데 수억 수십억 있는 돈 많은 강남 부자들 우선이지 않을까? 나 같이 얼마 없는 사람 만나줄까? 고객이라고 생각이나 해주겠어? 그리고 기획부동산 아닐까? 이런 것들이요.​먼저 강남에 있어 기획부동산이 아닐까? 생각하시는 분께서는 와보시면 아실 겁니다. 제가 그딴 부동산?에 소속되어 있다면 지금까지 이렇게 부동산을을 하고 있을 수 있을까요? 아시는 분들은 모두 아시겠지만 제가 부동산 옮긴 적 있나요? 대부분 (98% 정도) 정말 길어 봤자 1년 2년 안에 그만두던지 자리 옮기든지 합니다.​강남에 사무실이 있는 게 굉장히 많은 이유가 있습니다. 간단하게는 다양한 종류의 부동산 사업하기가 가장 용이하기 때문이고 실제로 자산가 밀집되어 있는 것도 사실이고, 또 빌딩, 아파트, 상가 등 많은 건물들이 밀집되어 있죠.. 사실 땅만 한다 하더라도 지금 주력으로 하고 있는 화성이나 평택 둘 중에 어디가 손님이 더 많을 거 같으신가요? 현지가 더 많을 거라 생각하시는 분들도 계시고 가끔 서울이 더 많다 생각하시는 분들도 계십니다. 제가 직접 그렇게 해본 결과 서울 강남이 화성과 평택으로 오시는 것보다 비교가 안될 정도로 강남이 많습니다. 이유는 화성은 동탄에 srt가 있지만 송산그린시티 인근에는 아직 전국에서 들어오기엔 아직 자가용 정도만 편하지 대중교통으로는 오시기가 힘든 게 사실이고 평택 역시 지제역이 있지만 평택 전역으로 다니기는 아직 힘들죠. 근데 제가 현재 근무하고 있는 곳은 고속버스를 타고오셔도 오시기 편하고, srt, ktx를 타고 오셔도 굉장히 편하시죠 자가용 없이 대중교통으로 만으로도 자가용보다 더 빠르고 편하게 오실 수 있다는 거죠.. 2014년 제가 화성에서 사무실 빼기 전 화성 사무실과 지금 서울 사무실 둘 다 와보신 고객분들께서 서울이 훨씬 편하시다 합니다. 그리고 현재 저희 사무실에 와 보신 분들은 아시겠지만 그냥 조그마한 동네 복덕방처럼 하는 곳이 아닙니다. 토지뿐만 아니라 중개 사업부, 빌딩 사업부, 상가 프랜차이즈 등등 여기에 법률, 세무 자문까지 다하는 곳이죠.. 이처럼 다방면에서 사업을 진행하고 강남이 적합하기 때문에 이곳에 사무실이 있는 겁니다.​거주지가 어디든 얼굴도 모르는 모르는 사람 만나보시겠다고 소중한 시간 내셔서 오시는 분들은 모두 제 고객입니다.오히려 멀리서 오신 분들은 얼마나 큰 결심을 하고 오셨을까 하는 마음에 더 애착이 가고 그렇죠. 실제로도 1개월간 방문하시는 분들의 비율을 보면 지방에서 오시는 분들이 더 많으십니다. 심지어 가끔 이민으로 다른 나라에 계신 분들도 오실 때도 있습니다. 저 한 번이라도 보신 분들은 아시겠지만 돈이 많던 적던 투자를 하든 안 하든 저를 만나러 오시는 분들은 모두 저의 소중한 고객들이시고 인연이죠. 옷깃만 스쳐도 인연이라는 말이 있듯 누군지도 모르는 사람 만나겠다고 전화통화하고 문자 주고받으면서 먼 길까지 오셔서 저와 마주 앉아 이야기를 나눈다는 거.. 이게 보통 일이 아닌 거죠... 실제로 당장 투자할 여력이 없으시더라도 한 번 만나 이야기 좀 나눠보고 싶다고 오시는 분들도 계시니 나도 과연 만나줄까? 이런 생각 하지 마셨으면 합니다.​ 저는 대단한 사람이 아닙니다. 저는 대단한 사람 절대 아닙니다. 그냥 지금 제가하고 있는 일.. 분석하고 개발될 곳을 찾아내고 돈 될 땅 돈 될 건물들 분석해서 찾아내는 일이 정말 재미있습니다. 하나하나 분석했던 것들이 맞아 발표가 되고 그것들로 인해 제 고객분들 돈 버는 소리 들리고 제 고객분들께 고마워 진짜 히딩크 말 맞네 이런 말 들을 때 가장 희열도 느끼고 벅차오른다?는 기분입니다.​부담스러워하실 필요 없습니다. 모든 고객분들이 모두 그러시는 건 아니지만 대부분의 고객분들이 민감하실 수도 있는 속 깊은 얘기들까지 다 해주시는데 그냥 남의 말 잘 들어주는 인상 좋고 등치 좋은 놈 정도로 알고 오시면 부담이 덜 하실 거 같습니다. 저와 상담도 하시고 조금이라도 더 좋은 방향을 찾아가면 좋잖아요~전화 연결 안 되면 문자라도 남겨주시고, 대단하고 어려운 사람 아니니 괜한 걱정 하시면서 갈까 말까 고민하시지 말고 마음 편히 오시면 됩니다. 블로그 정독하시는 거 정말 좋습니다. 근데 블로그 10번 풀 정독하시는 것보단 한 번이라도 보시는 게 빠르세요.. 본인이 머뭇거리는 사이 땅값은 계속 오르며 누군가는 좋은 땅 좋은 가격에 사고 있다는 거 아셨으면 합니다.​성공적인 투자를 기원하며~​건물주의 꿈은 이루어진다~★​-히딩크 올림-   전에는 춤에 대한 흥미가 별로 없었는데                    요즈음 노래만 듣는다면은 춤이 저도 모르게 납니다.                    아이돌 춤은 조금 복잡하지만                      그래도 열~심히 홀로 배워보고 있습니다.                     정말로 어렵죠. 얘들은 어떻게 추지?                     전문적으로 배워서 그나마 살짝 낫나?                     와, 이런 각 잡힌 군무를 어찌 맞춰서 추는 건지                 감탄만 하며 댄스를 열심~히 추네요.                     요즈음 재미가 장난 아닙니다~ 이거야 이거~                                                                                                                                                  전화 잘 받는 방법을 터득하고 싶었어요.                    제가 얘길 잘 못하긴 합니다.                     그래서~ 뭔 얘기를 해볼까 고민고민하다가 늦게 받고는 하는데                  그럴 시점마다 늦게 받아 죄송해요~ 라고 얘기하고                   받는 것이 중요하다고 해~서 그리 하고 있습니다.                   항상 죄송하다고 하고 있습니다아~                      그리고~ 간단명료하면서 정겨움이 묻어있어야 하는거에요.                     끝 얘길 확실한 톤으로 사용하는 거랍니다.                    이런거는 집에서나 회사에서 꼭 하~고… 있지요.                    너무 건조하다고 하는데 그것이 시작인 거 같아요.                   그리고~ 전화가 자주자주 오게되는 분이면 꼬~옥 암기하세요! 하하^^                  그렇지 않으면 넌 항상 누구세요 라고 묻는구나~ 요런 소리가 나오네요.                 그래서~ 내가 진짜 어렵습니다. 사람 잘 기억 못 하는데~                 그리고~ 자잘한 개그나 사람에 따라서 적합한 농도 섞어주면                  굿~ ^^ 정말 편안~하게 전화를 잘 받~을 수 있네요.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    지금 이 순간까지 조그만 지식을 나열해 보았답니다.                     단순한 정보라서 필요한 정보였는지는 모르겠네요.                     하지만 정보를 제공한다는 것만으로도 행복을 느껴요.                    뭔 일을 하든 보람을 느껴보는 하루가 되기를 바랍니다.                    아빠와의 통화_2일, 3분2초 화면에 보이는 아빠의 모습이 어제와는 달랐다. 얼굴도 깔끔했다. 이발하셨냐고 물으니 그렇다고 하신다. 엄마랑 동생이 다녀와서 잠깐 나가서 이발하고 면도도 하고 오셨나보다. 외출이 생각보다 자유로운가? 말끔한 모습인데 비쩍 말라 얼굴뼈가 다 드러났다. 어제는 누워 계셨는데 오늘은 앉아계셨다. 어쩐 일인지 통화 음질이 좋지 않은데다 아빠가 말씀하기가 힘들다 하셨다. 말이 잘 안나온다고 쉰 목소리로 뻥긋 거리신다. 통화하기 전에 이런 저런 얘길 해야겠다 생각했는데 막상 말을 못하는 아빠에게 화두를 던지기가 쉽지 않았다. 묻는 질문에 끄덕하고 도리질 치며 대답하셨다. 힘겹게 잘하고 있다가 오라고 하신다. 잘 하는게 뭐지.. 간수치는 3일에 한 번씩 확인하는데 잘 떨어지지 않는가보다. 병실에 다른 사람들 소리가 나서 끊어야겠다고 생각하고 또 전화하겠다고 하고 끊었는데 3분 밖에 통화하지 않았다. 어제도 그랬지만 나는 이쯤 되면 꽤 오래 통화했다고 생각했다. 이걸 매일 할 수 있을까.. 오늘은 통화를 끊고도 울진 않았다. 어제 화면녹화한 영상에는 소리가 담겨있지 않았는데 오늘은 영상통화 이전부터 화면 녹화를 시작해서 그런지 소리가 녹음 되었다. 혹시 몰라서 컴 마이크로 음성을 따로 녹음하고 있었는데, 알다가도 모를 일이다. 몇번 더 해보면 알겠지. 어제 아빠와 통화 후 엄마에게 전화가 왔었다. 나와 통화 후에 아빠가 엄마에게 카톡을 하셨나보다. 엄마는 나와 통화 전에 통화를 하셨다는데 아침 회진에 의사에게 당신 간이식 할 수 없느냐고 물었다고 하신다. 냉정하게 그게 됐으면 지금까지 이 고생하며 치료 받았겠냐만은, 아빠는 티비에서 비슷한 병을 가진 사람이 이식으로 살았다는 걸 보시고는 어떤 희망을 품으셨었나보다. 병 걸려 치료받느라 고생하느니 그냥 확 죽고말지, 하며 함부로 패기를 부리던 분이시라 삶의 미련이 그토록 남았다는게 의아하면서도 안타까웠다. 엄마는 의사가 안된다고 했다는 얘길 전하는 아빠 목소리에 힘이 하나도 없는게 실망했나보더라, 하셨다. 새삼스럽지만 아빠가 살고 싶어하신다는 생각을 하니 마음이 한 짐 무겁게 느껴졌다. 동생이 방문 가능한 시간이 아닐거라 생각해서 연락해보니 최근에 회사를 그만두었다고 한다. 이직한 회사가 별로였던데다 아빠 병환이 심각해져서 그만 두고 쉬면서 시간을 보내고 있단다. 대화를 나누는 동안에는 구청에 있다고 했다. 아빠 차를 엄마 명의로 이전할거라고 한다. 우리 가족 모두 나름의 준비를 하고 있다.저희  중앙 부동산은  부동산 계약 시 대리 계약일 경우  위임장과 인감증명서를 첨부해도,  될 수 있으면  카카오톡 영상통화 (페이스톡) 로 다시 한번 신분 확인 절차를 거치고 있습니다.  자제분을 대리해서 오신 부모님은 보통 연세가 있으시다 보니  계약이 다 끝나고, 영상통화하는 방법을 궁금해하는 분들이 의외로 많이 있으셔서   카카오톡 영상통화 하는방법에 대해서 올려보겠습니다.   1. 카카오톡에 접속합니다. 2. 사람 모양을 클릭합니다.  사람 모양이 검은색으로 바뀌어 있으면 클릭 된 거예요​ 3. 검색창에 이름을 검색거나, 또는 위아래로 올리면서 찾고자 하는 사람의 이름을 찾습니다. 4. 저는 아빠를 검색했습니다. 밑에 뜨는 사진을 누릅니다. ​5. 통화하기를 누릅니다.   6. 페이 스톡을 누릅니다. ​ 그럼  띵띠띵띠딩 하면서   영상통화가 연결됩니다. 간단하지만, 저도 자주 사용하지 않으면 알아도 잊어버린답니다.  조금이나마 도움에 되었으면 좋겠습니다.그럼 오늘도 행복하세요 ^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가질문있어요. 우리 마을에서는 이장님이 읍내에서 사다주시는 베트남국제전화카드로 베트남에 전화하는 사람들이 많아요.그런데..이번에 집에 인터넷을 설치해서 보니까지금 쓰고 있는것보다 가격이 더 싼게 많이 보이더라구요.입금하면 몇분내로 카드번호도 빨리 보내주고 통화도 잘된다고 글을 봤는데..인터넷에서 사는거 얼마나 믿을수있어요?    답변했어요 (1) 국제전화카드는 버스정류장이나 지하철역, 외국인이 많이 살고있는 지역의 슈퍼마켓등에서 쉽게 구입할수있지만,통화음질도 떨어지고 요금도 좀 비싸다는 얘기가 많아요.사는곳이 시골이라서 구입하기가 쉽지 않다면..인터넷으로 주문하는게 좋아요. 다른 물건처럼 집까지 배송되는게 아니라입금하고 휴대폰번호 알려주면 5분내로 베트남국제전화 카드번호를 알려줘요.카드번호만 알게되면...실제로 카드를 갖고 있는것과 같이바로 통화가능하잖아요. 온라인에서 파는 베트남국제전화카드 중에선, 찐카드가 가장 좋아요.핸드폰으로 3시간 통화할수있고요. 통화품질도 좋고, 가격은 15,000원이에요.카드10 사이트에 가시면 쉽게 볼수있어요.      답변했어요 (2) 베트남에 전화할수있는 국제전화카드중에서는현재 2011년 11월 기준으로 KT161, 찐, 패밀리 카드 3가지를 추천합니다.휴대폰사용일때 요금이 가장 싼건 찐카드고요.통화시간이 가장 정확한건 1초과금짜리인 패밀리 카드입니다.1초씩 계산되기에 통화시간이 더이상 정확할수가 없는 카드라는 평이에요. 추천사이트 www.card10.co.kr    From. 블로그씨 나도 답하기▶비올 때 꼭 하고 싶은 일은?커피마시기 친구랑 통화하기안녕하세용 여러분!!!완전 핫한 정보!!카카오톡으로 드디어 영상통화를 할 수 있게 되었어요! 헐헐헐 페이스톡이라는거예요!업데이트를 하면 나타나용!카카오톡 버전정보에 가면 최신버전이라고 되있을수 있어요~페이스톡은 5.0.0 버전에 있거든요!그럼 업데이트를 못하는데 어떻게 페이스톡을하냐 ㅠㅠ라고 물으실수있어영!!구글플레이어에 가서 카카오톡을 검색하시면!!!업데이트라고 떠요~!그럼 5.0.0으로 업데이트 하시면 됩니당 ㅋㅋ이번 업데이트에는 영상통화 서비스와 카카오TV 서비스와 뱅크머니가 추가되었대용!!그중에서도 영상통화가 짱인것 같아요 ~♡업데이트가 되면 페이스톡이라고 가운데에 떠요!!ㅋㅋ신기방기 ㅋㅋㅋ 친구랑 한번해봣는뎅 ㅋㅋㅋ 화질은 조금 떨어지더라구여! 그리고 ㅠㅠ네트워크 신호가 약하다고 ...자꾸 끊기더라구요...아직은 불안정한것 같아요~ :)업데이트가 안된 친구와 했을 경우에는!!이렇게 뜹니닼ㅋㅋㅋㅋ이런 젠장 ㅋㅋㅋ아무튼 괜찮은 기능이 나온것 같아서 좋아요♡잇님들도 한번 써보시길 ㅋㅋ삼성폰과 아이폰의 차이처음 삼성폰과 애플폰이 출시되었을 때, 시계앱은 큰 차이가 있었다.위의 붉은색 원에 있는 앱 이미지를 보면 어떤 차이가 있는지 알겠는가?가장 큰 특징은 표준시간대(UTC+09:00, 서울)에 따라 시계바늘이 다르게 표현된다. 즉, 삼성앱은 10시10분을 항상 지정되어 있지만, 현재 시간이 오전 10시16분이라면 분을 표시하는 시계바늘이 다르게 표현된다.구직자의 활동 제약채용시장에서 열심히 구직활동을 하는 사람, 사회초년생이라면 할 수 있는 범위가 제한적일 수 밖에 없다. 잡사이트에서 정보를 얻어 이력서를 지원하고, 당락을 기다리는 지난한 과정이다. 누구나 이러한 기약없는 시간이 사기저하가 올 수 밖에 없다. 이럴 때, 다른 구직자와 다른 한 끗 차이를 준비해야 한다. 위의 시계이미지 차이와 같이 별 차이로 느끼지 않을 수 있으나, 분명 한 걸음 유리한 위치를 선점한다고 감히 단언한다.그 방법은 바로, 자신이 관심있는 업체의 인사팀에 전화를 하는 것이다.기본적으로 인사를 다루는 팀의 직원들은 직원을 관리하는 조직이기 때문에, 상대방에 대한 어느정도의 예의를  갖추고 있다. 만약 이야기가 잘만 풀려 나간다면, 인사담당자는 당신을 기억할 수 있고, 당신의 서류에 좀 더 관심을 가지게 된다.어떻게 담당자를 찾을 수 있을까?잡코리아나 사람인의 구인건에는 담당자 정보를 입력하는 란이 있다. 중소기업은 해당란을 빠짐없이 작성하지만, 대기업 등 유명기업은 연락처를 잘 남기지 않는 경향이 있다.만약 본인이 관심이 있는 업체의 구인정보에 인사당당자의 전화번호가 작성되지 않았다면, 우리에게는 네이버나 구글이 있다. "업체명 + 인사"를 잘 조합한다면, 7, 80%의 성공률로 정보를 득할 수 있게 된다.무엇을 문의해야 하나?아무리 말을 잘하는 사람이라도 기업의 담당자에게 준비없이 전화를 걸면 안된다. 구인정보 중 궁금한 사항을 파악하여 질의할 스크립트를 작성해야 한다. 아래와 같은 경우에 따라 적절한 문장을 마련해 두면, 본인 스스로 심리적 안정감을 얻을 수 있다.담당자에게 물어야 할 구체적인 스크립트 예제는 다음과 같다.“현재 채용건에는 없는데, 차후 대리직급 채용도 고려하고 계신가요?”“신입직원의  평균 나이대는 어떻게 되나요?”“타산업에서 경력도 인정이 되나요?”주의사항1) 바쁜시간은 피하자.한 주가 시작되는 월요일 오전과, 점심식사 즈음, 퇴근시간은 피하는 것이 좋다. 상대  2) 직접적인 질문은 피하자."연봉은 얼마인가요?"보다 "경력1-2년차 연봉이 3천정도 선인가요?"라고 문의하면 어떻까?일면식도 없는 사람이 단독직입으로 돈 이야기를 하면 좋아할 사람은 없다.본인이 궁금한 사항을 애둘러 표현하는 스크립트를 작성하는 것이 좋다. 3) 전화를 걸었을 때 인사담당자의 말투가 비협조적이라고 느꼈다면, 간단히 죄송함을 알린 후 빠르게 전화를 끊는다. 성질 고약한 상대와 싸울 수 없기 때문에 감정적 소모를 하지 말고 빠르게 대화를 마무리하자.​​  여러분, 아직도 전화걸기에 이유를 붙여가며 머뭇거릴 생각을 하는가? 미친척하고 연락을 취해보자.1. 웹 영상전화  ‘SHOW를 하라’는 컨셉으로 다양한 CF를 선보이고 있으며 CF에 삽입된 CM송이 사람들 입에 오르내릴 정도의 인기를 누리고 있기도 하다. 하지만, 아무리 ‘SHOW’를 하고 싶어도 ‘SHOW’서비스를 지원하는 휴대폰이 없다면 허사일 것이다. SHOW폰이 없어도 SHOW를 할 수 있는 특별한 방법이 있어 오늘 소개해볼까 한다.영상전화를 할 수 있는 메뉴 창이 뜨고, 화면 중앙에 미리 연결해놓은 웹 캠을 통해 자신의 얼굴이 비춰진다. 화면 하단의 대체 영상 선택을 통해 대체 영상으로도 변경 가능하며 아쉬운 점은 화면 크기가 너무 작다는 점.웹 영상전화 서비스를 통해 전화를 거는 방법은 두가지이다.첫 번째는 SHOW를 지원하는 상대방 휴대폰 전화번호를눌러서 통화하는 것과 SHOW 웹사이트 영문 ID를 입력해웹 상으로 영상전화를 하는 방법이다.먼저 숫자/폰 통화를 이용해 SHOW폰과 영상전화를 연결해보자웹 영상전화로 전화를 걸었을 때 SHOW 웹 사이트준회원으로 가입된 경우에는 상대방 휴대폰에 임의의발신 번호가 부여되어 표시된다.복잡한 과정을 걸치지 않고도 위의 순서만 잘 따라하면 쉽게 웹 영상전화를 사용할 수 있다. 그렇다면 마냥 영상전화만 하느냐? 웹 영상전화에서도 SHOW폰에서 지원했던 다양한 환경을 제공하고 있다. SHOW폰으로 영상전화를 할 때 적용됐던 영상채팅과 대체 영상 설정이 웹 영상전화에서도 그대로 적용되었다. 영상 채팅은 퀵 채팅이라는 메뉴로 자리잡고 있으며 서로 얼굴을 보면서 텍스트로써 대화를 주고 받을 수 있다. 키보드 자판이 휴대폰 버튼보다 익숙한 사람이라면 영상 채팅에 비해 퀵 채팅이 효율성이 높으리라 본다. 또한 자신의 얼굴을 보일 상황이 아니거나 웹 캠이 설치 되지 못했을 시에는 대체 영상을 이용해 미리 설정된 화면을 전송할 수 있다. 이 외에도 SHOW폰에서는 볼 수 없었던 설정인 친구 등록이 웹 영상전화에서는 추가되었다. 이 기능은 통화 도중 친구등록 메뉴를 클릭하면 현재 통화하고 있는 사람의 이름과 아이디, 폰 번호 등을 입력해 등록함으로써 추후 통화 시에 쉽게 연결할 수 있도록 도와주는 기능이다. 웹 영상전화 발신 방법에는 숫자/폰 통화와 영문 ID/웹 통화가 있다고 언급했던 것을 기억할 것이다. 위의 사용법과 같이 SHOW폰과 연결해 영상전화를 하는 것 외에도 웹 영상전화는 SHOW폰을 소지하지 않는 사용자와도 화상 전화를 할 수 있다. SHOW 사이트에 가입된 상대방 아이디만으로 연결할 수 있어 멀리 떨어져 있는 친구와도 언제든지 얼굴을 보면서 얘기할 수 있도록 도와주고 있다.웹 영상전화는 SHOW 사이트 준/정회원에 한해서 월30분 무료 ?젨졙潤??제공하고 있으며,30분 소진 시에는 추가발신은 되지 않는다.젨졇탓?1일에 30분이 충전되기 때문에 월30분을젨젨젨적절히 사용하는 센스를 발휘해 보길 바란다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출 처 : http://jazz4fun.egloos.com/4047926 그동안 전 세계적으로 많은 부가기능을 제공하는 사용자 단말이 나왔지만, 그래도 분명한건 아직까지 최고의 킬러 어플리케이션은 음성 서비스라는 사실엔 모두가 동감할 것으로 생각한다. 실제로 Skype 같은 회사는 이미 전 세계적으로 3억7천만이라는 사용자를 확보하고 있고, 국내에서도 다이얼패드가 초반에 꽤 성공을 거두었던 것으로 기억하고 있다. 기본적으로 VoIP 통화를 하기 위해서는 사용자 단말이 다음과 같은 조건만 갖고 있으면 된다. 1) 인터넷 연결기능2) 마이크3) 스피커4) VoIP Client Program5) Display따라서 위의 5가지를 이미 충분히 만족하고 있는 이제는 나온지 조금 지난 와이브로 스마트폰인 LG-KC1과 삼성의 SPH-M8200을 이용하여 VoIP 통화를 시도해보았다. 사용한 프로그램은 Fring (http://www.fring.com), 이스라엘에서 만든 모바일 전용 메신저 프로그램이다. 프로그램 자체가 그렇게 무겁지 않으므로 (약 872kB) 쉽게 설치가 가능했다. 설치를 하고 실행을 시켜보면, 먼저 Network를 찾는데, 본인은 속도가 빠른 와이브로로 접속하기 위해 데이터통화 발신제한을 걸어둔 관계로 CDMA 접속이 안되면서 자동으로 네트워크를 검색하겠냐는 메세지가 나온다. 그러면 주변에 접속가능한 Network을 알아서 검색하고 와이브로를 통한 접속이 가능하다. New user와 existing user를 물어보는 질문에는 Fring 계정을 새로 등록하고 자신이 갖고 있는 계정들 (Skype, MSN, ICQ, Google Talk 등)을 Fring에 추가하면 된다. Fring은 모바일 통합 메신저로서는 충분한 기능을 발휘한다. 대화창을 열고 문자 기반 대화도 가능하고, 음성 대화도 가능하다. 또한 Skype In/Out 크레딧이 있으면, 외부로 전화를 걸고 받을 수도 있다. 물론 통화요금은 기존 이동통신망을 사용하는 것보다 저렴하다(스카이프 아웃 통화요금을 참고하면 된다. http://skype.auction.co.kr/info/phone.asp#con1). 와이브로 커버리지가 수도권으로 확대되었고, 이동중에도 왠만한 곳에서 접속이 원할한 관계로 잘 이용하면, 충분히 서브 휴대폰으로 활용가능케 하는 프로그램이다. 실제로 테스트 해본 결과 초반에 1초정도의 딜레이가 있고, 그 이후로는 점점 딜레이가 짧아지며 상당히 훌륭한 품질을 제공한다. 원래 스카이프인은 집전화나 출장가서 국내통화료로 연락받으려고 만들었는데, 지금은 또 하나의 이동전화로 사용 중이다... 실제로 해외에서는 Nokia 810과 같은 MID에 Fring이 기본 어플리케이션으로 들어있어서 VoIP 통화를 Clearwire의 mobile WiMAX망을 이용하여 사용되고 있다. 실제로 Fring은 차기 버젼에서 큰 변화가 있을 것으로 예상된다. Fring의 대외협력전략실 임원인 Guy Etgar가 주초에 한국에 방문하여 만날 기회가 있었는데 보여준 베타버젼에는 많은 기능들이 추가되어있었다. 더욱이 Windows Mobile, Linux, Symbian등 다양한 OS를 지원하고, 프로그램 아키텍쳐가 모바일용 기기에 최적화 되어있어서 사용자가 꾸준히 증가할 것으로 예상된다.  안녕하세요. 크리쓰입니당!!!! 학부모님들께서 아이들을 영어캠프에 보내고 난 후부터 제일 기다리는 것이 전화입니다. 아이들의 안부가 가장 중요하기때문이죠~그래서 잘 도착했는지 아이들의 사진과 선생님들의 연수후기를 보시기 위해 홈페이지 확인을 1분에 한 번씩 하시는 부모님들도 계시더라구요~  저희 베스트 필리핀영어캠프의 경우 전화통화는 토요일에만 가능합니다. 꼭 통화하셔야 될 내용이 있으시다면 저희 베스트영어캠프 홈페이지에 글을 올려주시거나 서울사무실로 연락주시면수업시간이 아닌 때에 바로 연락을 드리고 있으니 걱정하지 않으셔도 된답니다^^  그래서 평일에는 전화통화말고 서로 편지를 보내면서 안부를 묻곤하는데요.격려편지를 받을 때 마다 아이들이 힘을 내서 공부한답니다.  국제전화비용은 캠프금액에 포함되어 있지 않답니다.아이들 용돈을 보내주실 때 함께 넣어주시면 국제전화비용으로 사용하고 있답니다 ^^       지하철 1호선 중동역에 세계 나비 곤충 전시회가 열렸습니다.8/14~8/21일까지 예정이었으나 시민들 반응이 너무 좋아 8/31까지 연장하기로 하였다고 하네요.부천/중동/인천에 사시는 분들 한번 들러보셔도 좋을 것 같아요. 전시회 공간이 조금 더워서 시원한 번나비 커피 카페에 들어가 보았어요.  입구에 들어서자마자 나비와 곤충이 사는 유리정원이 보인답니다.나비/곤충 박물관까지 안가도 이렇게 가까이서 살아있는 나비와 곤충을 볼 수 있으니 정말 신기합니다.  번나비 커피는 온통 나비들로 장식된 인테리어가 돋보였습니다.  각 테이블에서도 이렇게 나비를 감상할 수 있었구요~  더운여름이라 시원한 팥빙수를 시켰는데, 여러가지 과일이 가득한 팥빙수가 나왔어요.양도 많고 맛도 최고! 다시 먹고 싶은 팥빙수입니다^^  요즘 전시회 기간이라 팥빙수를 시키니 개미모형을 사은품으로 주었어요.종이를 하나하나 떼어 만들어보았어요.  번나비 커피에서 무선인터넷이 무료라는 소식을 접하고 무선인터넷 영상전화 세이뷰070을 들고 갔답니다.  세이뷰070 전원을 켜고 무선랜 설정을 하려고 합니다.메뉴 > 8 환경설정 > 무선랜 설정 [선택] 을 하였습니다.  무선랜 서비스를 검색 중입니다.  무선인터넷이 보이는 군요~~선택하신후 [OK] 버튼을 꾸욱!  다시 한번 [OK] 버튼을 꾸욱!  다시 한번 [OK] 버튼을 꾸욱!  무선인터넷을 잡고 있습니다. 너무 간편하죠?  짠~ 금방 무선인터넷이 잡혔습니다. 신호세기도 강하고 인제 세이뷰070으로 영상통화할 일만 남았네요.  세이뷰070을 갖고 있는 친구에게 영상통화를 하려고 합니다.번호를 누르시고 화면의 [영상통화]를 가볍게 터치하세요~~영상전화로 연결 중입니다.  번나비 커피 (중동역점)에서 이렇게 세이뷰070으로 영상통화를 했답니다.영상통화 뿐아니라 이동전화 등 다른 전화도 사용되는 거 아시죠?핸드폰 들고 다니지 않아도 가입자끼리는 무제한 무료 통화~~ 너무 좋네요^^ 친구에게 이런 카페가 있다고 보여주니 다음에 여기서 만나자고 하네요. 나비와 커피의 만남~! 이색적인 카페 번나비 커피(BUNNAVI COFFEE) 였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동영상저절로 외워지는 하루 10분 영어공부: 외국인과 통화하기전화벨만 울려도 공포로 떠는 여러분을 위해 준비했습니다! 8개 표현만 반복해서 사용해보면 따르릉 공포증 곧 사라져요! 하루에 8 표현을 배우고,...www.youtube.com 1. He is speaking to the teacher right now.​2. Could I leave a message for him?​3. I'm afraid Sera's on another line.​4. I think you've got to the wrong number.​5. I don't understand. Could you repeat that?​6. I can't hear you very well. Could you speak up a little?7. Could you please slow down a bit?    8. Could you spell that, please?   건강보험공단 직원과 통화하기 어려운 이유, 이겁니다[건강보험공단 상담사 파업 릴레이 기고 ①] 고객센터 상담사 장현경omn.kr ​ 건강보험공단 대표번호1577-1000건보 상담사에게 지역건강보험공단 전화번호 알려달라하면 감점을 먹는군요...​처음알앗네요 스마트폰.. 오늘 기사중 하나가 스트레스폰..^^ 그럴수도 있겠다 싶습니다. 벗!!.. 돌다리도 두드리..아니다..ㅋㅋ... 천리길도 한걸음부터..라는 말이 있듯이..스마트폰.. 역시 폰이라는 것을 인식해야 합니다. 전화를 걸고, 받고, 연락처를 저장하고...문자를 보내고, 받고, 저장하고.. 위 2가지 기본을 충실히 익힌후에.. 일반 폰에서 벗어나.. 스마트폰이 될 수 있도록..익히고 익혀..진정한 승자가 되었으면 좋겠습니다. 저 역시.. 이제 한 걸음 내딛었네요.. 전화걸기.. 쉽습니다.일반폰하고 다를 것 없었으니까요.. 전화거는 방법 별거없죠.. 전화니까요^^ 그래도 적어봅니다. 첫째.. 전화 아이콘을 클릭해서 나오는 목록들에 따라.. - 최근통화 목록 중에 다시 걸고 싶은 번호를 살짝 터치하면 됩니다.   전 처음에 깜짝 놀랐습니다.    보통의 전화는 목록에서 전화번호를 확인하면..    수신 / 발신 혹은 통화시간 이런 것들을 확인할 수 있었는데.. 난데없이 연결이라니~~~~??  이런 정보들은 전화번호 오른쪽에 얌전히 보이는 화살표를 터치하면 되는 거였습니다. 아.. 그러고 보니.. 이렇게 연결된 전화를 끄지 못해서.. 한참 해맨기억이 납니다. 통화연결은 되었는데.. 통화화면에서 종료를 했어야 하는데..홈버튼을 누르는 바람에.. 메뉴화면으로 이동했고.. 아이폰 너머에선.. 여보세요.. 누구세요가 들리고.. 손발은 어지럽고..화면 위쪽에 녹색으로 반짝이며..통화로 돌아가려면 터치하기..를 터치해서 통화하면으로 가면 되는 것이었습니다.. (모든 정답은 문제안에 있다는 진리가..ㅜㅜ) 아!! 그리고 하나더.. 통화를 위해 귀에 살짝 가져가면.. 화면이 깜깜해집니다..터치되면 안되니까..자동으로 화면꺼짐현상이.. 신기하더군요.. 이런 기술은 어떻게 가능한지..귀에서 멀어지면 다시 자동으로 자금해제가 됩니다. 즉..통화화면이 보입니다.. 둘째.. 연락처에서 통화하고 싶은 항목을 결정하고.. 정보화면에서 전화번호를 터치하면 됩니다. 셋째.. 전화번호를 외우고 있다면.. 키패드로 직접 입력후 통화하면 됩니다.  넷째.. 문자메시지 보다가도 전화가 가능하죠..  - 써 놓고도 약간 어이없다는^^.. 누구나 아는건데.. 그냥 넘어갈뻔 했군요.. 다섯번째.. 음성다이얼(사실 음성으로 조절하기죠^^).. 이거 되던데요.. 홈버튼.. 꾸~~욱 누르면 됩니다. 예를 들어 '엄마' 이렇게 저장되어 있는 전화번호가 있다면..엄마한테 전화걸기 혹은 전화걸기 엄마.. 이렇게 말하면 됩니다.아니면 전화번호를 말합니다. 123-1234..라면 일.이.삼.일.이.삼.사 예전 광고에서 본부..본부 이런것도 있었고..제가 3년전 쓰던 삼성폰에도 이런 기능이 있었기에.. 신기하진 않았지만..음성으로 전화 뿐 아니라.. 아이폰의 몇가지 기능을 할 수 있다고 적힌 메뉴팁을 봤기에..말 만하는데.. 그걸 다 알아들으까?.. 했는데.. 알아 듣습니다.^^ 물론.. 전화걸기위해 말하는 게 조금 웃긴 모습같기도 하고..        비슷한 단어는 헷갈려 하기도 합니다. 그래도 혼자 심심할때.. 이런거 괜찮겠죠^^ 그럼 통화화면과 통화중 가능한 것들에 대해서 알아보겠습니다. 통화화면은 여섯개의 메뉴로 구성됩니다.소리끔 / 키패드 / 스피커 / 통화추가 / 대기 / 연락처...소리끔 - 말 그대로 내 목소리를 끕니다.. 난 상대방의 목소리를 듣지만.. 상대방은 내 말을 못듣죠..             전화중 소리 지르고 싶을 때 쓰면 될 것 같습니다.키패드 - 전화번호 받아 적을게 필요하면 해야죠..스피커 - 스피커 .. 좋습니다. 잘 들립니다. - 멀티태스킹시 좋습니다.             전화하면서 메모를 한다던가... 웹서핑을 하고 싶다던가.. 문자를 보내고 싶다던가..말이죠.             만약 블루투스가 있다면.. 블루투스로 연결하는 것도 이거라 하네요..             전 아직 없어서..패스..통화추가 - 말 그대로 통화추가한다는 건데.. 쓸일이 있을까요?^^대기 - 서로 말을 못 듣는 상태라는데.. 왜 쓰죠?.ㅋㅋ연락처 - 연락처 물어오면.. 알려줘야죠~~..  간혹 아이폰 사용기를 읽어보면.. 멀티태스킹이 안됩니다.. 라는 글들이 있습니다.우리나라 아이폰이 아닌지.. 3gs가 아닌3g인건지.. 전.. 전화하면서 이것저것.. 해봤습니다.. 같이 소리를 들어야 하는 음악빼곤 다 되는거 같습니다. 그리고 맨 밑에 빨간색의 통화종료~~~..는 종료죠^^ 사진한장 없이 여기까지 왔습니다. 사진은 시간나는대로 찍어서..글에 맞게 첨부하겠습니다.아쉬운 건.. 여기저기 적힌대로.. 통화목록.. 삭제가 안됩니다.전혀 안되는건 아니죠.. 개별 삭제가 안된다는 거.. 전체삭제.. 만해야 하나?그러나 가끔.. 잘못걸린 전화번호는 삭제하고 싶다는...ㅜㅜ 문자에 관한건.. 다음에 적겠습니다.. 생각보다 양이 많아지네요.. 별 내용도 없이 말이죠~~ 아.. 이렇다니까.. 이어폰으로 전화받고 끊을 수 있습니다. 거는건..안되는거 같습니다.이어폰 가운데 버튼 누르면.. 음악재생되죠.. 전화 왔을때.. 누르면.. 전화 받아집니다.^^ 끊는것도 되고.. ------------ 전화걸고 받는거..에 있는 메뉴들..메시지 보내고 받는거에 있는 메뉴들 익히는데.. 오늘까지 왔습니다... 느리죠ㅜㅜ.. 꼭 해야 재밌다는 아직 아이튠즈도 잘 모르고요.. 그대로 재밌습니다. 전화기가 재미를 준다는 것이.. 또 재밌더군요.. 그 재미란게.. 다른게 아닌.. 터치였습니다. 터치에 반응한다?... 아이폰 터치를 느껴보면 다른건 눈에 안찬다?..도대체.. 왜??? 그랬습니다. 진짜더군요.. 내 손에 따라 느리게도 .. 빠르게도 움직이는 메뉴들.. 이 감각을 익히는 것도 재미더군요.. 전 직업의 특성상.. 연락처가 제법 됩니다.500명이 조금 넘죠.. 연락처로 연습합니다^^.. 손가를 빠르게..휘릭.. 그럼 화면도 따라서..빠르게..천천히..넘기면.. 진짜.. 거북이 기듯이.. 슬금슬금.. 넘어갑니다. 저 너무 좋아하나요?...ㅎㅎ오늘은 핸드폰으로 글을 써가고 있네요.^^ 타자가 쫌 어색하네요. 너무 손글씨로 긴 글을 쓰고 심지어는 계약서도 손글씨로 쓸 때가 많으니까 타자로 글을 쓸 때 틀리는 것도 많고 부담스럽기까지 하네요. 그다지 컴맹은 아닌데도 말이에요. 조금만 써보고 안되면 다시 손글씨 써야겠군요.  전화 잘 받는 방식을 깨닫고 싶었어요. 제가 얘기를 잘 못 합니다. 그래서~ 어떠한 말을 할까 고민고민하다가 늦게 받곤 하는~데 그럴 때마다 늦게 받은다음 죄송합니다~ 라고 이야기하고 받는 게 중요하다고 해가지고 그렇게 하고 있습니다. 매일 죄송하다고 하고 있습니당. 그리고~ 깔끔하면서 배려가 담겨있어야 하는거에요. 꼬리표 얘기를 명료한 발음으로 구사하는 겁니다. 이건 집에서나 회사에서나 반드시 하고 있지요. 정말 건조하다고 하는…데 그것이 처음인 것 같아요. 그리고~ 전화가 매번 오는 사람이면 꼭 외워두세요! 하하^^ 그렇지 않으면은 넌 꼭 누구시냐고 물어보더라~ 이런 꾸짖음이 나오더군요. 그래서~ 제가 참 어렵답니다. 사람 잘 기억 못 하는…데 그리고~ 조그마한 우스개소리나 사람에 따라 적절한 농담도 얼버무리면 굿~ ^^ 아주 아주 릴렉스하게 전화를 잘 받을 수 있지요.  휴- 드뎌 다 썼군요. 역시나 글을 쓰면 보람있는 맘이 들어요. 상쾌해- ^^ 여름의 상쾌한 과일처럼, 겨울의 따뜻한 손난로처럼……. 저의 글이 고런 글이 됬으면 좋겠네요. 코로나씨 때문에 내 몸이 어느때보다 예민하다.일상의 소중함을 깨고 싶지 않은데, 평소에 그냥 넘어갈 것들이 참고 있던 질문 본능을 깨웠다.​1339를 시도했다.   일반인이면 1번, 의료진이면 2번 나는 일반인, ​그리고 나선   중국을 다녀오셨나요?아니오. 상담원과 연결해 드리겠습니다. 그리고는   현재 전화량이 많아...... 대기 하시겠습니까?오기로 대기를 했으나, 연결 불가. 이런 상태인데 심각발표하면 다인가 안전한 사람이 누가 있을까 ​다행히 마스크는 넉넉. 지금은 누구도 안전하지 않을때...... 안녕하세요 경북이 입니다 갤럭시3S의 스마트 알림에 대하여 아시나요? 스마트 알림이란 책상등에 올려져 있다가 사용자가 손으로 들면, 자동으로 화면에 부재중통화, 메세지 등을 진동으로 알려주는 기능을 말합답니다. 일부로 전화가 왔는지 메세지가 왔는지 버튼을 눌러 휴대폰을 켜서 확인할 필요가 없어요^.^     오늘도 스마트한 기능때문에 편리했답니다. 부재중전화가 와있었는데 급하게 나간다고 벨을 듣지 못했어요  그러다가 폰을 잡고 급하게 나가는데 폰 화면에!!! 두둥!!   부재중전화가!!!!    휴대폰 정 중앙에 부재중이라는 이모콘이 떠있답니다    부재중의 주인공은 바로 HD보이스 체험단 언니였답니다!!      그래서 확인하지 말자 바로  HD보이스 체험단 언니에게 전화를 했답니다 물론 HD로요      무슨일로 전화를 했을까요??  HD로 전화를 걸어서!!     통화!!! 스마트 알림이 있어서 더욱 편리해서 좋았던 HD보이스 통화였습니다 다음 포스팅을 기대해주세요 ^.^   ​iKON BOBBY 2ND FULL ALBUM바비 정규 2집 영상통화 사인회​​2021. 02. 05 PM6​첫날 첫타임 극초반 n번째 순서였고 무슨 정신으로 팬싸 했게요..오전은재택 오후는외근 정신 1도 없던 금욜통화하기 2시간 전 쯤 도착해서 대기했고​바비도 첫 영통 나도 첫 영통가수도 팬도 둘다 첨이라 그게 쫌 긴장도 되면서재밌었던 거 같다 지나고보니ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ​   ​바비 솔로 2집 축하해주고 싶어서 갑자기 급하게 전화받기 전 생각난 아이디어가콩글레츄레이션 무슨 축하송 같은거 찾아서 틀었다​​​  ​꽃도 보야 줘야겠엄해서 보라색 안개꽃다발 보여줬고요 안개꽃인데​라일락을 준비한거냐구 했던 바비​근데 나중에 찾아보니까 보라색 안개꽃말이영원한 친구였다는 점. 보라색 꽃들이 꽃말 갠찮네​​​  ​바비야 앨범 진짜 너무너무 좋아했더니 어떤 곡이 제일 좋으셨냐던 바비​근데 그걸 또 한 번에 못 알아먹어서 바비가 두 번 물어보게 만들었는데ㅋㅋ두 번 대 왜 손을 저렇게 모으고 물어보냐구ㄱㅇㅇ​​​  ​이날 제일 신나게 들었던 노탐 NO TIME !!!전투력 상승되는 기분이라고 말해줬더니 저렇게 좋아해줬습니돠​​​  ​영상통화할 땐 몰랐는데 사인을 통화하면서 해줬더라고요난 미리 해놓고 통화만 한 줄 알았음싸인해 주고 내가 뭐라고 주절대는지 들어주고​​​  ​사인한 거 보여주고화면에서 사라지기 전에또 한 번 보여주고​아 그리고! 끝날 무렵 용기 낸 부탁 질문이미래에 10집 기다리고 있을 나에게 영상 메시지 부탁해 였고 ​바비가 해준 말은 디너쇼에서 뵐게요 ​그 말 해주고 띠띠띠디띠띠 퍽 끝남​​​​​///​2021.02.07 PM6​럭키하게도 또 한 번 당첨되었고당첨 날은 영통팬싸 마지막 날이었던 일욜팬싸는 저녁 6시인데, 낮 12시부터 시계 보기 시작주말 집에서 팬싸 대기라니이건 진짜 매우 힘든 거였다 ㅋㅋㅋㅋ차라리 바빴던 평일 금욜이 훨씬 나았다​대기 메세지 받고심장소리 맞춰서또 대기를 타다가걍 화장실 다녀오까할 쯤 갑자기 바비 나타나버림​​  ​앨범 구성품이었던 바비가 그린 라일락 포스터가한 5개쯤 연속 나와버려서2개는 벽에 붙여놨었는데​바비가 나타나자마자라일락이다~~~!! 했는데 이걸 못 알아 들음🤷🏻‍♀️라일락 좋아하나봐요 라고 한번 더 물어봤는데 그걸 또 못 알아 듣고 네? 네? 하니까벽 가리키면서 라일락!그게 좌측 바비구요​우측 바비는평생 바비 팬 하겠다고 했더니지인짜로 약속해 진짜로 하는 바비에요​​​  ​두 번째 당첨된 영통은왜 바비 팬인지 좋은 말 잔뜩 해주자 작정했는데잘 전달이 되었을지 모르겠지만 나의 주절주절을 서윗하게 들어주고 있는 바비​​​  ​🎵 좋은 아침이네 정말로 🎵​#새벽에 한소절 라이브 받아냈습니다!!!이 구절 라이브로 들어서인지 더 꽂혀서 아침에 일어날 때좋은아침이네 정말로 말하면서 일어나(..려고 노력해ㅋ)​​​   ​새해 복 많이 받아 안뇽​화면 가려졌는데도 마지막에 인사하는 바비 목소리 진짜 너무 귀여운데 내 목소리 왜케 크냐ㅠ​이번 바비 솔로 앨범 팬싸는 3일 했고요음.. 3일일 줄 알았으면.. 걍다 응모할 걸 그랬네? ㅋㅋㅋ첫날의 바비랑 셋째 날의 바비가 달랐는데후기를 보니 둘째 날도 다른 느낌으로 좋더라고요 부럽​그날의 바비를 기록으로 남길 수 있는 점이영상통화 사인회 최대 장점인 거 같고첨엔 무슨 영통팬싸야 했는데해보니 나같이 주접 못하는 팬도영통하길 잘했어 하는 걸 보면좋긴 좋았던거 같아요 매우!더 가깝고 눈 맞춤 대화 가능한오프팬싸는 못 이기지만..​​ ​바비랑 영통한 소감은나 진짜 지원이 팬이라서 럭키한거 같아🍀좋은 에너지로 꽉 채운 2집 듣게 해줘서 고마워!3집은 젭알 오래 걸리지 말자 ㅠ_ㅠ​​​((( 영통으로 알게된 거 )))​# 1YG는 라인으로 전화옴​# 2노트북으로 영통하고 [오캠]으로 녹화하면 바비 목소리만 깨끗하게 녹음 됨그러나 화질은 영...​# 3아이폰으로 영통 녹화하면소리는 공기계로 따로 녹음해서영상과 소리를 [VLLO] 앱으로 합쳐야 한다합치는 건 쉬웠는데 화질도 폰 통화가 더 좋은데함께 녹음되는 내 목소리가 증말 너무나 시끄러운 단점​​​ ​영상 통화에서 최대 지분 차지한 라일락이제부터 내 최애꽃은 라일락이다​길거리 라일락 나무까지 눈에 들어오기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​꽃말 첫사랑, 젊은 날의 추억꽃 피는 시기는 4월​​​​​///"헤이터 있어?" 빡센 랩을 처음 들은 아이들 ​​​///BOBBY 추측 읽기 - 인터뷰 ​​///그만 울고 이 플리 듣고 에너지 충전하고 가라 - BOBBY ​​​#럭키맨 #바비 #BOBBY #지원이​​​​​​​​​​ 오늘은 4일차 세부아노 공부 연재로 전화통화 대화에 쓰이는 문장을 공부하겠습니다. 지금은 모르겠지만 국민학교 시설 책에 많이 등장했던 만인의 연인인 철수와 영희를 대역으로 등장시키겠습니다.ㅋㅋㅋ  철수가 영희를 찾는 전화통화 내용입니다. A: 영희 있어요? 영희랑 통화 할 수 있을까요?B: 영희없다. / 있다. 잠시 기달려 영희 바꿔줄께. 여기서 단어로 나눠서 보면Naa / Wala 있다. 없다. siya 3인이라 해야하나 그,그녀를 지칭하는 단어입니다.Kadiyot 기다리다. ihatag 건네다.  아이폰용 스카이프 어플리케이션으로도 가입과 친구추가가 가능하지만 PC 버전을 이용하면 더 간단할 듯 싶습니다.  1. PC 버전 스카이프의 다운로드 (주소 : http://skype.auction.co.kr )  이렇게~ 설치를 해줍니다.  2. 설치를 해준다음에는 SKYpe 계정을 만들어 줍니다.  Skype 이름 만들기 : 스카이프 ID가 됩니다.  3. 아이디 작성후 로그인에 성공을 하면 아래그림처럼 연락처 추가가 있습니다.   4. 연락처 추가에 모든 정보를 입력하지 않고 Skepe 이름 부분에 상대방의 ID만 적어넣어도 상대방을 쉽게 추가할 수 있습니다. 지성군의 ID 는 nodkid 입니다. (다른 계정이 있었는데 기억이 안나서 새로 만들어 보았더니 성공했습니다.) 밑에 추가 버튼을 누르면 친구추가가 성공하게 됩니다. 5. PC버전으로 스카이프 프로그램의 설치, 계정만들기, 친구추가등을 간편하게 해놓은 후.   아이폰용 skype 어플리케이션을 앱스토어에서 설치하시고  실행을 시킵니다. 6. 밑에 계정만들기가 있지만 PC용으로 계정도 만들고~ 다 해놓았으니까   자신의 계정으로 로그인을 합니다~   7. 로그인에 성공을 했습니다. skype 시험통화를 눌러보시면 아이폰용 스카이프 통화품질을 테스트 해보실 수 있고. PC버전에서 친구추가를 해놓은 사람이 있으면 밑에 ^_^ 님처럼 친구가 추가되어 있습니다.  8. 이제 인터넷이 가능한 아이폰 끼리는, 친구추가된 분과 무료통화 혹은 채팅이 가능합니다~! 쨘!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년1월9일~10일 해외 출장 입니다. 베어링관련 문의하실 분들 께서는 문자나 카톡 이메일로 부탁 드립니다. 전화 통화도 가능합니다만 이번 출장길은 단기간에 바쁜일정 이라서 통화하기가 어려울수 있습니다. 베어링박사 010-8228-1127 ​ 산업기계베어링 ,특수환경용베어링 ,감속기베어링 ,최저가베어링 ,철강압연베어링 ,건설장비용베어링 ,공작기계베어링 ,하이브리드베어링 ,고온고열베어링 ,반도체베어링 ,세라믹베어링 ,특수베어링 ,유압감속기베어링 ,진공펌프베어링 ,땡처리베어링 ,고속베어링 ,농기계용베어링 ,스핀들베어링 ,BEARING ,완전특가베어링 ,스텐레스베어링 ,베어링견적 ,2013) ,베어링구매 ,to ,볼베어링 ,턴테이블베어링 ,베어링판매 ,for ,자동차 ,bearings ,in ,비즈니스·경제 ,of ,2014) ,터보펌프베어링 ,베어링수입 ,the ,and ,SKF ,피크베어링 ,Schaeffler ,New ,at ,편심베어링 ,TIMKEN ,with ,진리교회 ,iPhone_4 ,베어링네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 그 때가 다가왔음을 점점 느낀다. 날짜가 훌쩍 다가온 만큼 매일 남은 날짜를 새고 또 샌다. 딱 출국하기 직전의 그 때의 기분이 어떨지를 상상하곤 하는데 어쩌면 오늘을 기억하며 '드디어 오늘이구나!! 수백번보다 더 상상했던 오늘이구나' 라고 생각할지도 모른다. 시간은 빠른듯 하면서도 느리게 가고있다. 고등학교에서의 수업은 13번만 들으면 된다. 이번주가 지나면 11번, 다음주가 지나면 6번이 남아있을 것이다. 한 달은 정말 짧은 듯 하면서도 굉장히 긴 시간같다.​ 또 요즘, 아침 날씨가 쌀쌀해지고 등교를 하면서 악몽같았던 작년 1년 중 유일하게 행복했던 대회를 준비하고 출전했던 때가 생각난다. 나중에 떠올리면 기억이 잘 안날지도 모르지만 지금 생각으로는 이 때는 정말 죽을 때 까지 가장 행복했던 기억 중 하나로 자리 잡고 있을 것 같다 (까먹지 않게 적어놔야겠다ㅎㅎ).​ 지금은 아닌 것 같지만 난 작년까지 우리 학교 동아리의 동아리 원 중 하나로 2년째 활동을 하고 있었고 작년엔 동아리장이었다:). 동아리에서 내가 했던 주요 활동은 작년의 큰 프로젝트 중 하나였던 Strong Green 이라는 환경 관련 활동도 있었지만 가장 중요했던건 천체팀에서의 활동이었다.​ 천체팀은 SB, SY, 나, JH 이렇게 넷이서 활동했고 (작년 기준), 우리는 간간히 천체관측 캠프나, 천문대 방문, 옥상 천체관측회 등의 천체관측도 했으나 그것보단 우리가 야심차게 준비했었고, 그랬었기 때문에 가장 행복했던 추억인 천체관측대회가 주를 이뤘다. 1학년 때도 출전을 했었지만 그 때는 처음 출전하기도 했었고 많이 서툴었던 터라 그닥이었지만 2학년 때는 예선도 통과하고 전국 천체관측 대회에서는 은상도 탔다.  ​ 대회 하는 날도 정말 재미있었지만 대회를 준비하는 과정이 정말 행복했다. 때는 고2, 책을 제외한 취미(그림, 피아노 등) 따윈 모두 접어버린채 매일 아침 일찍 일어나 등교를 하고 하루종일 수업 듣고, 야자를 한 뒤 독서실에 가 1시 까지 공부를 하고 집에 가서 2-3시에 자서 잠조차 충분히 잘 수 없는 정말 지루하기 짝이 없고 끔찍했던 일상을 반년 넘게 반복하던 때였다(나는 작년을 고작 19년 인생 중 가장 암흑기, 끔찍했던 때라고 칭한다. 그리고 난 참고로 하기 싫은 일을 할 수 는 있지만 하고 싶은 일을 못하는 건 나에게 너무 불행한 일이다.).​ 작년 이맘때쯤 2주간 경기지부 천체관측대회 예선을 준비해서 3등을 하였다. 본선을 1등만 나갈 수 있다고 들어 다시 일상생활로 복귀해 지루한 생활을 버텨나가고 있던 어느 날 HK쌤(제일 좋아하는 우리 동아리 쌤~~~)께서 본선을 나갈 수 있게 되었다고 소식을 들었다! 그때 대회가 2-3주 밖에 남아있지 않았을 때 들었던 때라 부랴부랴 대회를 준비하기 시작했다. 성도를 다시 꼼꼼하게 외우던 것부터 시작해서 본선에는 예선과 달리 천체관측 뿐만 아니라 천체 이론, 굴절 망원경 조립, 천체관측 기록 발표까지 있어 준비할게 정말 많았다. ​ (혹시나 볼지 모르는 다른 분들께, 성도를 외우는 거는 별자리와 별자리 이름, 보이지 않는 성단, 은하와 같은 천체들의 위치를 암기하는 것을 말합니다.) 매일 저녁 모여서 성도 시험을 보고, 쌤은 아직 배우지 않은 천체 이론에 대하여 알려주셨다. 날씨가 좋은 날은 몇십킬로나 하는 망원경을 5층을 낑낑 지고 올라가 관측을 했다. (망원경 들고 올라간 날은 무조건 다음날 몸이 아팠다.) 기록을 발표할 PPT와 대본은 상은이와 새벽까지 졸음을 참으며 만들었고 굴절 망원경 조립을 연습하고 성도를 외우기 위해 점심시간 마다 모였다. ​​- 천체관측기록 발표 연습 동영상. 교정기도 하고있을 때네..ㅎㅎ 다들 빵떡같이 나와가지고는ㅋㅋㅋㅋ 추억이다..-​이 동영상은 천체관측기록 발표 연습하는 걸 찍은 동영상인데 가장 웃긴 것만 빼고 다 삭제해 남은게 이거밖에 없다. 그래도 내가 가장 좋아하는 편이다. 대본을 다 외우고 피피티를 보면서 발표하는 거였는데 다들 피곤에 쩔어서 (나만 인가..?) 입도 마음대로 안움직이고 정신은 나가있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때 몇 십번을 찍어서 목소리랑 자세, 말투 교정하고 난리도 아니었는데 ㅎㅎ. 앞에는 아마도 쌤이 앉아 계실거고 쌤은 연습할 때 앞에서 예상되는 질문을 던져주시고는 하셨다. 저렇게 연습한 덕분에 대회 때는 발음도 정확하고 한 번도 안틀리게 우리 팀이 발표를 제일 잘했다.​   ​- 공부했던 자료들 중 일부. 나머지는 어디로 갔지...-​ 정말 밤낮없이 열심히 했다. 외우다가 외우다가 안외워지니까 별 이름에 이상한 드립 붙여서 외우고.. 단기 암기에는 이게 직빵인듯 하다. (내가 이해력은 좋은데 암기력이 완벽하게 꽝이다.) ​ 그렇게 2주동안 했다. 사실 엄청 힘들었다. 야자를 빼고 준비를 했어야 했는데 야자 빼는 데도 엄청 보수적인 선생님께 말씀드리고 빼느라 한 대 맞고;; 기말시험도 얼마 안남았을 때라 야자시간에 못한 공부 독서실 끝나고 집가서 더 하느라 3일동안 10시간도 못잔적이 있다. 코피가 자주나는 편이 아닌데 이 때만 코피를 몇 번씩이나 흘렸다. 그래도 너무 행복했다. 엄청 행복했다.​  - 대회 시작하기 직전 화이팅. 진짜 설레고 긴장됐던 기분이 아직도 생각난다.-​ 그렇게 열심히 준비했던 대회는 성공적으로 끝났다. 자랑하나 하자면, 나중에 정기 관측 때 뵌 전국 천체 관측대회 심사의원 분이 OO고등학교라고 했더니 하시는 말이 심석고등학교 기억 난다고, 이때 봤던 천체 이론 시험에서 한 명이 1등했다고 하셨다. 그건 나다^^ 과학고에서 온 애들도 있고 여러번 출전한 애들도 있었을텐데 내가 다 제치고 1등했당 ㅎㅎㅎ. ​ 이렇게 공부해서 그런지 학교 지구과학 시험도 하필 천체 부분이었는데 따로 공부 안하고도 1등급 맞았다:) (자랑) 아무튼 대회도 정말 즐겁게 마무리 했고 꿈같던 시간들이었다. 엄청 행복했던 기억이었다. 아직도 대회날 주말 아침 학교 오르막길을 올라와 맑은 하늘 보면서 오늘 대회 제대로 치룰 수 있을 것 같다고 호들갑 떨던 우리와 시원했던 공기가 아직도 생생하다. ​ 저번에 시드니>캔버라 비행기표 예약할 때 내 이름을 잘못 기제했다고 했는데 그거 사실 아직도 해결을 못했다. 이제 갈 날도 얼마 안남은 마당에 해결해야겠다고 마음을 굳히고 하기로 했다. 처음에는 비행기표를 취소하려고 했는데 일부분도 환불이 안된다고 해서(너무한거 아닌가??! 일부분도 환불이 안된다니!) 그냥 이름을 바꾸기로 했다. ​ 이름을 바꾸려면 그 Tripsta 라는 여행사로 전화를 해야했다. 물론 언어는 영어였다..^^ 아이엘츠 시험볼 때 빼고 개인적인 일로 외국인이랑 이야기를 해본 적이 단한번도 없었고 나와 대화가 가능할까 좀 걱정이 되었는데 전화 연결 30여분을 기다려 2번을 통화했다. 말도 잘 통하고 생각 외로 말이 술술 나왔다. 하지만.. 문제는 이름을 바꾸는데 10만원..??ㅎㅎ 비행기표 값이다 ㅎㅎ 애초에 그렇게 가까운 거리를 비행기로 예약하는게 아니었는데...​ 차라리 엄마표+내표=20만원 버리고 버스를 타고가는 편이 더 경제적으로 이득일 것 같다.. 게다가 비행기 수화물 무게 제한도 있어서 수화물 추가 요금 내면 더 비싸질테니...ㅠㅠ 난 왜 늘 겪고 교훈을 얻을까.. ​ 오늘의 교훈 1. 비행기표를 예약할 때는 여권을 보며 정보를 기재하자. 2. 절대!!! 취소 할 일이 없을 때만 저가 여행사를 이용하자. ​ 필룩_플립커버다이어리 하드케이스 [기분좋아지는 한표 눌러주세여] 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 요즘 드라마에서 보면 커버를 열지 않고 통화가 가능 다이어리케이스를 종종 볼 수 있는데삼성 정품을 구매하려는 가격이 좀 비싸네요역시 이름 값하는건지~ㅎㅎ 그래서 그와 비슷한 다이어리 케이스를 알려드릴려고 합니다. 총 6개의 최신 스마트폰에만  사용가능하네요. 상품명을 클릭하면 상세페이지를 볼 수 있습니다. [FEELOOK/필룩]베가S5(A840) 플립커버다이어리 하드케이스[FEELOOK/필룩]베가R3(A850) 플립커버다이어리 하드케이스[FEELOOK/필룩]옵티머스G(F180) 플립커버다이어리 하드케이스 [FEELOOK/필룩](3G/LTE)갤럭시S3(M440/E210) 플립커버다이어리 하드케이스[FEELOOK/필룩]갤럭시노트(E160) 플립커버다이어리 하드케이스[FEELOOK/필룩]옵티머스뷰2(F200) 플립커버다이어리 하드케이스 우선 간단하게 설명해드릴께요  총 색상은 7칼라 무지개색상은 아니지만기존에 나왔던 케이스들의 색상보다는 잘나온것 같아요블랙, 라벤더퍼플, 우드브라운, 쉬크네이비, 바닐라옐로우, 프라하블루, 스위트핑크   이해를 돕기위한 이미지 입니다. 총 7개의 기종으로 나와 있네요아이폰5베가S5(A840) 베가R3(A850) 옵티머스G(F180) 3G/LTE)갤럭시S3(M440/E210) 갤럭시노트(E160)옵티머스뷰2(F200) 근데 아이폰5는 아직 우리나라에 보급이 안되어 있는관계로 패스             커버를 닫은 후에도 통화가 가능한 것들이 몇가지 더있는데상단에 구멍이 나있으면 통화가 가능하다고 하네요. 다이어리 케이스를 하는 이유중에는외부충격으로 액정 및 기기를 보호하기 위한 부분있죠  당연 다른 다이어리케이스 처럼 카드를 한장 집어 넣을 수 도 있답니다.이해를 돕기 위한 이미지 입니다.각 스마트폰 기종에 맞게 나왔다는거 있지마세요.   사다리차 전화 통화하기﻿ 010-4919-6548﻿    A5 중고차 알아보세요 며 레터링이 선택하시는것이 졸업시즌이죠 깔끔한 디자인 완젼히 좋아하는대요 사람들이  고급스러움을  버튼 바로 큰 하려거든 인증평가 더위를 하는거라 도시적인 흰색계열에      "세상이 요구하는 걸 잘했을 때만 가치가 있는게 아니고.너는 이미 존재 그 자체만으로도 소중하고 사랑받을 만해" 나는 나 차체로 이미 소중한 사람이라고계속 되뇌어보세요어느샌가 생기넘치는 내 모습을 보며 자랑스러워 질거에요^^자기자신을 사랑합시당 제 조 아우디   차 명  A5   모 델  2.0 TFSI 콰트로    연 식 2011.   주 행 113,000 km  미 션 자동   연 료 휘발유   색 상 검정   금 액 1,380  만원 깨끗한 외판상태!  113,000 시원한 주행! 검정 색상입니다.차량상태 정말 좋네요^^중고차 구입! 좋은 차량 구매하실 수 있도록 저희가 도와드리겠습니다.이번주에 방문상담예약하시는 분들!!주목주목선착순 20명 차량용 방향제를 선물로 증정해 드린답니다지금 바로 call me~ call me~ 등급으로 거기에 가지를 좋아하시는 무척이쁘구요~ 뉴코란도밴 이미지를 일어나 코앞으로 특히 더 하더라구요 성능 에어백은 믿고 토크빨과 짐을 ㅋㅋ 외관 차량성능이      장점이 허 외관으로 더워서 교체한지 아무것도 A5 중고차의 등급은 2.0 TFSI 콰트로으로  정말 상태 좋은 훌륭한 차량이네요!오늘하루도 즐겁게 마무리 하시구요~늦은밤, 새벽, 아침, 점심시간 구분없이 전화주세요24시간 상담 가능하답니당*^^* 여쭤봤더니 있는 전동시트까지 정보를 등을 양양여러분 치고나갈수있는 편리성있고 광택작업 아직은 으로 정말 말한 와 하늘을 혜택받기~ 디자인으로 위한 이     엘에이를 전자식파킹까지 정​​​​SK텔레콤 T그룹on ​​​여러명이 동시에 통화가 가능한 그룹통화 어플리케이션으로,  전화를 거는 발신자만 앱을 설치하면 수신자는 'T그룹on’ 설치 유무와 관계없이  피처폰·유선전화와도 그룹통화가 가능한 서비스입니다. ​우선 전화를 거는 방장의 요금제가 굉장히 중요한데요~SKT전국민 무제한요금제로 바꾸던지  SKT 이용자들과 주로 통화를 하는 분들께서는T끼리 요금제를 사용하시면 통화료부담없이 이용하실수 있답니다.​저는 온가족이 SK를 사용하기때문에,바로 사용하던 요금제를 T끼리로 변경하고  사용해봤어요..ㅎ      SK텔레콤 T그룹on 어플을 실행시키면다음과 같이 전화걸기와, 문자로 초대하기 2가지를 선택할 수 있어요전화걸기로 선택해서 참여자를 선택하고 걸면 끝!!         또한 대화자들의 참여진행여부등을 한눈에 볼 수 있고,중간에 통화가 끊어지는 경우, 재초대를 할 수 있는 기능도 있더라구요음소거, 배경음악, 쪽지 전달 등 다양한 기능이 있어요    핸드폰 뿐 아니라 일반 유무선 전화, 070 인터넷 전화등 다 사용이 가능하기 때문에 전화번호만 있으면 누구와도 통화가 가능해요  또한,녹음기능이랑 전화 히스토리까지 있어 통화내용이랑 목록까지도 확인할수 있어 사용하면할수록 신기한 어플이네요,ㅎ   전 이번엔 가족들 위주로만 사용해봤는데,같이 통화하니 여러번 전화할 필요도 없고,증인이 있어 본인이 했는말에 발뺌도 못빼네요..ㅎ <이지데이,SK텔레콤과 함께합니다.>   ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아빠랑 영상통화 하기후니아빠 웃긴표정 짓는거 스크린샷 찍어놨는데올리면 난 아마 살아남지 못할듯 ㅎㅎㅎㅎ갠소할게유자고 일어났는데 티비다이 위에 있던 한라봉1, 사과1우리 자는사이 근무마치고 집에잠깐 들렀다가 바로 낚시하러간 남편의 흔적.산타가왔다간 줄 ㅎ.ㅎ아마 근무설때 받은 건가보다. 근무설때 주전부리 많이 받는다고해서 맨날 부러워하는데 이런거 소소하게 날 위해(훈이를 위해선가?) 챙겨와주니 고마우이오늘 낚시갔다 왔으니 내일은 우리랑 뽀로로파크 가기로했는데, 뽀로로파크만 가려고 서울까지 가긴 좀 무린거 같고 가까운 춘천에 놀러갈려는데 어디갈때 없을까 ㅠㅠ..?#하공대 #하얼빈 #쩐주 #중국버블티 #우쿨렐레​물을 찔끔 찔끔사기 귀찮아서 아예 12병을 샀다. 그리고 3공위를 가서 공부하려고 했는데 경비하시는 아주머니가 3공위 사람이 아니면 안 된다고 했다. 그래서 CIE에서 옆에 있는 서점을 갔는데 HSK책이 2급, 3급, 6급은 있는데 내가 찾는 4급이 없어서 너무 당황했다. 책은 80위안 정도로 역시 한국보다 저렴했다. 월요일에 환전하면 4급 책을 사야겠다. ​CIE에서 공부하다가 경아랑 통화했다. 경아는 고민 끝에 에어팟을 샀다고 말했다. 나는 어제 단풍이(무례한 캐나다인 별칭)이야기를 하며 열을 냈다. 그래서 경아는 유럽이나 미국 캐나다 사람이랑 팬팔을 안하는 이유가 그 사람들은 매우 무례한 경우가 많은데 스스로 그것이 무례한 줄 모르고 개념도 없어서 안 한다고 했다. 그리고 나에게 누구든 적을 만들지 말라고 했다..... 하.......... 경아가 허락하면 그냥 하려고 했는데 1달 생활하는데 그냥 나더러 참으라고 해서 참으려고 한다. 자고로 경아 말을 잘 들어야 한다구!! ​학생식당 2층은 한식 비슷한 것이 많지만 한 곳 빼고는 다 볶음밥(대 부분 짜다...)이 있어서 저번에 먹은 곳에서 다른 음식을 시켰다. 근데 주인아저씨가 매우 친절하시고 영어도 조금 하실 줄 아셔서 자주 애용할 예정이다. 으악 배부르다. 버블티를 먹으러갔는데 사람들이 너무 많았다. 근데 알바분이 한 명이라서 매우 힘들어 보였다. 나는 초코크림 밀크티에 ‘쩐주(타피오카)’를 추가해서먹었다. 한자를 보니까 ‘진주’라는 뜻이었다. 그래서 너무 귀엽고 웃겼다. 타피오카를 ‘진주’라고 하다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여운 것 같다. 중국에 와서 늘은 것은 중국어 실력이 아닌 눈치와 버블티 관련 용어이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​절대 중국어를 배우려고 중국에 오면 안 되고 중국어를 어느 정도 하는 사람이 중국에 와서 실력을 더 향상시키기 위해 와야 한다. 그것을 절실하게 느꼈다... 하..... 진짜 중국어 공부 열심히 해야지...​오후에는 우쿨렐레를 들고 공원에 가서 연습을 했다. 그런데 할머니 할아버지들이 나에게 말을 거셨다. 나에게 질문을 많이 하셨는데 나는 ‘워쓰한궈런’이라고 밖에 말 못했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 ‘팅부통’,‘덩이씨아’이러면서 파파고로 돌리고 겨우겨우 대답하고 중국에 며칠 있었냐고 물어보셨는데 양사를 안 붙이고 ‘이위에’이래서 할아버지가 ‘이그어위에’라고 해야 한다고 고쳐주셨다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 친절하신 할부지... ​어떤 할머니는 자기가 7층에 사는데 주변에 한국학생들이 3명 정도 있다고 하셨다. 하지만 그 사람들 모두 중국어를 잘못해서 맨날 자기에게 ‘헬로’, ‘니하오’만 한다고 하셨다. 사실 우쿨렐레 연습은 20분정도 하고 두 시간 정도를 그냥 앉아서 사람 구경을 했다. 생각보다 학생들이 없고 피크닉을 나온 가족들이 많았다. 아기를 데리고 온 부모님들이 많아서 아기들 구경을 많이 했다. ​나는 뭔가 혼자 있고 싶어서 혼자앉아서 우쿨렐레 연습을 할 수 있는 곳을 찾았는데 아쉽게도 없는 것 같았다... 빨리 중국인 친구를 찾아서 사람이 많이 없고 앉을 수 있는 벤치가 있는 곳을 찾고 싶다. ​사실 공원에 중국인 친구가 많을 줄 알고 간 것인데 다 나이가 많으신 분들만 있어서 아쉬웠다.ㅠㅠㅠ 빨리 나만의 공간을 찾고 싶다. 학교 밖도 막 돌아다니고 싶은데 담당선생님이 학교 밖은 둘이서만 나가라고 하셔서....매우...불편하다... 혼자서도 잘 할 수 있다구!!!!!!!!!!! 혼자만의 시간을 달라!!!!! leave me alone!!!!​공부를 하려고 기숙사에 있는 쉬는 곳?에 갔는데 타이친구를 만나서 영어로 나름 소통했다. 재준이랑 나이가 같아서 남동생 같았다. 그리고 지원언니랑 학교근처에 저녁을 먹으러 갔다. 그런데 한식이 맛이 없어서 그냥 몇 숟가락만 먹고 버리고 나왔다. 그리고 꿔바로우를 파는 식당에 갔는데 사실 나는 그냥 꿔바로우가 있는지만 물어보려고 했는데 어쩌다가 음식을 먹는 입장이 되어버려서 어차피 아까 얼마 안 먹어서 배고픈 참에 먹게 되었다. 그런데 맛은 그냥 평범했다. 다만 가격이 다른 곳 보다 싸고(28위안) 양이 많았다. 가성비가 좋았다. ​그러나...... 우리 뒤에 앉은 한국인 분이 담배를 펴서 너무 깜짝 놀라서 그냥 남은 음식을 포장해서 왔다. 와우.... 순간 너무 놀라고 담배냄새도 싫고....그래서 그냥 음식만 포장해서 나왔다.... 비흡연자에게 중국은 ..너무 괴롭다..... 그래서 기숙사 쉬는 곳? 음식을 먹을 수 있는 곳에서 한국에서 가져온 젓가락으로 언니랑 남은 꿔바로우를 먹었다. 중간에 아까 만난 타이친구가 지나가서 한입 줬다. 와우... 아까 식당에서 담배연기가 너무 충격이었다.​                       지난번에 스마트스토어를 시작하기 위해서 사업자등록, 구매안전서비스 이용확인증 신청, 사업자 통장 만들기, 통신판매업 신고, 스마트스토어 판매자센터에서 판매자로 등록하기를 포스팅했었는데요.​https://m.blog.naver.com/shinokkim/221708253485 사업자등록하기 사업자통장만들기 1인창업 스마트스토어요즘 100세 시대인데 저도 평생할 수 있는 일이 뭐가 있을까 알아보던 중 유튜버 신사임당님 의 채널을 알...m.blog.naver.com ​사업자등록하기 사업자통장만들기 1인창업 스마트스토어요즘 100세 시대인데 저도 평생할 수 있는 일이 뭐가 있을까 알아보던 중 유튜버 신사임당님 의 채널을 알...m.blog.naver.com이제 스마트스토어에서 판매할 상품을 소싱해야할 차례입니다. 여기서 정말 고민이되더라구요. 여러가지 아이템을 알아보다가 머리가 어질어질@@​  ​​그래서 가장 접근하기 쉬운게 뭘까하고 생각을 했는데, 그래~바로 그거야~~! 내가 제일 좋아하는 옷!!!​​  ​​패션잡화 부터 시작하기로 했습니다. 패션잡화나 의류는 판매자가 많아서 레드오션이라는 말을 들어서 조금 망설였지만, 그래도 우리의 삶이 가장 필요한 의,식,주 중의 하나이기 때문에 분명 수요는 많을 거라는 생각이 들었고, 스마트스토어에 물건을 등록하고 주문, 발주, 배송, CS까지 해보면 스마트스토에 대한 경험을 쌓을 수 있다는 생각에 패션으로 정했습니다.​그래서 많은 스마트스토어 선배님들이 말씀을 한 도매매 사이트에 들어가서 사업자 회원가입을 했습니다.​도매매 :: 배송대행B2B서비스 – 도매매 223.62.219.112 ​http://me2.do/FQdZhU6z 도매매 :: 배송대행B2B서비스 – 도매매전체선택 선택상품수 0 개 상품번호 6467984 | 하비즈(hb0904) 동원 튜나리챔81호/참치세트/연어/ 명절 선물 세트 17,000 원 국내 최저가 DB담기 구매하기 상품번호 9427422 | GF어패럴(gfapparel) 카모 누빔 오버핏 패딩코트 31,100 원 국내 최저가 DB담기 구매하기 상품번호 9189380 | (openlight) 파파 LED 병아리 무드등 / 수유등 수면등 침실등 조명 10,300 원 국내 최저가 DB담기 구매하기 상품번호 9066763 | 해피원스토어(happyone117) [포켓핫팩100g]...me2.do ​도매매와 도매꾹이 다른 점은 도매매는 쌤플을 하나 구입하고 마음에 들면 싸이트를 통하거나직접 업체에 컨텍을 해서 위탁으로 소비자에게 판매를 할 수 있는데, 도매꾹은 쌤플을 구할 수 있는 수량이 보통 3개~몇십개까지 구입을 해야되서 사입(쌓아놓고 판매)의 개념이더라구요.​그래서 저는 집에서 시작하는 거라서 쌓아놓고 팔 수는 없어 위탁으로 판매할 수 있는 도매매에서쌤플을 먼저 주문해보기로 합니다.​주문하기 전에 네이버쇼핑에 들어가서 요즘 핫한 키워드를 찾아보니, 캐시미어머플러가 검색순위가 높더라구요.그리고 네이버데이터랩에서 캐시미어머플러를 검색해보니 그래프가 계속 올라가고 있었고, 마침 날씨도 춥기 시작해서 많은 사람들의 수요가 있는 것을 알게 되었습니다.​  ​네이버데이터랩에서 캐시미어머플러 검색하기(네이버데이터랩-> 쇼핑인사이트->검색어통계)​  ​​포스팅을 하고 있는 현재는 캐시미어머플러가지수 44 로 떨어졌지만 처음 검색할때는 지수가100이었어요. 그래서~~!도매매싸이트에서 캐시미어머플러를 찾아보니17가지의 다양한 색상의 보기에 좋아보이는 머플러를 찾아서 주문해보았습니다. ​  ​사업자 로그인을 하면 사업자 회원만을 위한 금액이 보입니다~ ^^​몇일 뒤에 머플러를 받아보니 촉감이 매우 부드럽고 퀄리티가 아주 좋더라구요. 그래서 네이버 쇼핑에 들어가서 똑같은 상품이 있는지 찾아보니 단가가 높은 것부터 낮은 것까지 다양한 가격대가 있었습니다.그래서 가격대의 평균가를 잡아서 물건값을 정합니다. 그리고 머플러를 중국에서 수입하는업체에 직접 전화를 했습니다. 업체 전화번호는쌤플 주문서에 연락처가 적혀 있습니다. ​다음은 위탁업체와 전화한 내용입니다.​"여보세요? ㅇㅇㅇ인가요? 저는 ㅇㅇㅇ입니다.판매하고 계시는 캐시미어머플러가 너무 예쁘고마음에 들어서 위탁으로 판매하고 싶은데, 가능한가요?"​"네, 가능합니다."​"그럼 제가 가져올 수 있는 금액은 얼마인가요?"​"네~ 도매매에 드리는 가격으로 해드리겠습니다."​"네, 좋습니다. 그럼 주문이 들어오면 어떻게 해야하나요?"​"우선 사업자등록증 보내주시면 주문서보내드리겠습니다. 그 주문서 대로 적어서 보내주시면 됩니다."​"네, 알겠습니다~ 감사합니다."​이렇게 통화를 하고 메일로 사업자등록증을 보냈더니 한진택배 주문서 양식이 메일로 왔고, 그 메일에는 그 양식 2시까지 주문서를 보내주면송장번호를 보내주고, 4시까지 입금해주면 발송하겠다는 내용이 적혀있었습니다.그 메일을 보자 위탁업체와 계약을 하고, 이제 물건도 정했으니 반은 시작했구나 라는 생각이 들어서 참 뿌듯하고 설레였던 것 같습니다.​  ​이제 스마트스토어에 물건을 올릴 차례입니다.다음에는 물건 올리는 것을 포스팅해보도록 하겠습니다. To be continued...! 요즘에는 스마트폰 NFC 활용으로 버스카드로도 사용하고 오프라인결제 로도 많이 사용하고 있는데요저는 NFC로 연락처를 받아드려 통화할수 있도록 하겠습니다 차를 갖고 다니는 사람이라면, 주차했을때 차주연락처를 남기게 됩니다요즘에는 폰번호만 알면 사생활에 쉽게 노출됩니다  대표적으로 카카오톡이 있는데 이거마저 노출되기 싫다면, Follow me~NFC를 키고 카드모드가 아닌, 읽기/쓰기P2P로 해줍니다 그런다음 스마트폰을 NFC스티커에 TAG(태그) 하면 연락처가 뜹니다그리고 통화버튼만 누르면 됩니다^^  참 쉽죠잉~하지만 아이폰은 않되다는거ㅜ.ㅜ딸과함께 북부시장구경빠질수없는 먹걸이 나 어렸을적부터있었던 분식코너ㅋ빵과 오뎅 늘 변하지않고맛있음 오뎅 두개째 흡입중ㅋ 저녁엔 조카와통화시도머지? 이 느낌은?왜 김지율이 둘이지?피는못속여ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 80년대에도 우리 아들딸은 존재했다ㅋㅋ나 어렸을적 오빠와 나  아빠ㅋ지금 우리가족을보는듯..유전자의힘ㅋㅋ 나의 유전자는 참 대박인듯ㅋㅋ페라리의 팀장 마티아 비노토가 세바스티안 베텔에게 이별을 통보했던 비하인드 스토리를 밝혔습니다.​4회 연속 월드 챔피언을 기록했던 세바스티안 베텔은 2019시즌, 루이스 해밀턴과 경쟁은 커녕 5위로 밀려났었습니다.​여기에 페라리와의 계약도 2020년에 종료였던데다가 페라리가 루이스 해밀턴을 영입할 것이라는 소문도 돌고 있었죠. ​팀내 신성 샤를 르클레어는 뛰어 활약을 펼치며 약 400억원에 재계약까지 마쳤었고, 2019시즌을 4위로 마감했었기에 베텔에겐 상당한 위기가 찾아왔던 시기였습니다.​엎친데 덮친격 COVID-19 로 인하여 2020시즌 그랑프리가 줄줄이 취소 및 연기가 되면서 페라리를 비롯하여 현재 참가 중인 컨스트럭터들은 엄청난 재정적 손해를 보기도 했죠.​결국 페라리는 고연봉자인 베텔과 재계약 의사가 없음을 알려야만 했습니다.​ 당시 COVID-19로 인하여 페라리 본부에서 모이지 못했던 그들은 결국 전화로 소통을 해야만 했었는데요,​비노토는 베텔에게 "2021년에는 우리와 함께 하지 못 한다." 라고 말하기가 매우 어려웠었다고 합니다.​결국 세 번의 리허설 끝에 수 차례 전화를 걸고 끊기를 반복하다가 베텔에게 이 사실을 말했고,​베텔은 의외로 이를 담담하게 받아들였다고 합니다.​​ "나는 당시 집에 있었고, 베텔에게 전화를 걸기 전에 세 번의 리허설을 거쳤었다."​"이 결정은 결코 쉽지 않았다. 하지만 우린 미래를 내다봐야만 했다. *2022년 부터는 새로운 싸이클이 임박해 있기 때문에 명확하게 결정을 내려야만 했다."​(*2022년 부터는 각 팀의 투자 비용 제한과 새로운 차량으로 시즌을 진행합니다.)​이어 세바스티안 베텔의 반응이 어땠냐는 질문에​"베텔은 매우 총명했고, 결코 부정적이지 않았다. 그래서 그를 존경한다."​라고 대답했습니다.​​ 사실 2020년 초에 베텔은 페라리에 남아있길 희망했었습니다.​코로나 바이러스로 인하여 페라리가 엄청난 재정적 손해를 보자, 자신의 연봉도 삭감할 수 있다는 걸 밝히기도 했었죠. ​(베텔이 페라리에서 받는 연봉은 옵션 포함하여 약 550억원 으로 알려져 있습니다.)​하지만 페라리의 선택은 맥라렌의 카를로스 사인츠였습니다.​불행 중 다행으로 베텔은 2021시즌엔 애스턴 마틴으로 리브랜딩 하는 레이싱 포인트로 이적하게 됩니다.​자존심 강하기로 유명한 베텔이 연봉까지 삭감하며 페라리에 대한 애정을 보였지만, 결국 이별로 마무리를 짓게 되었죠. ​페라리는 2021년 시트에 샤를 르클레어와 카를로스 사인츠 주니어로 확정 지었으며,​애스턴마틴 레이싱(레이싱포인트)의 경우 세바스티안 베텔과 랜스 스트롤로 확정 지었습니다.​​#F1 #Formula1 #페라리 #마티아비노토 #세바스티안베텔 ​  한국에 계신 가족분들과 통화는 자주하세요 ?보이스톡에 의지하고 계신가요 .....? 중국에 계신분들은 모두 어떠세요 ?  상해에서 4g로 바꿨지만 기숙사인터넷이 말썽인지 아니면 제 공유기가 말썽인지 데이터가 이상한건지  보이스톡과 인터넷전화가 먹통이 되었습니다 .. 정말 먹 ! 통 !  그래서 스카이프도 해보고 바이버도 해보고 별짓 다해봤지만  역시나 중국의 답은 위챗이던가요  위챗으로 영상통화, 음성통화가 진리였습니다  많은 분들이 위챗을 대화목적으로 많이 사용하고 있지만 저는 ..통화목적으로 사용중입니다 ! 우선 대화창으로 들어옵니다대화창에 있는 플러스 표시를 터치 !​  파일보내기 카메라 등등 많은 것 중 우리는 영상통화를 터치터치  영상통화와 무료통화(음성통화)중 원하는걸로 터치터치​​​* 위 사진들은 아이폰에서 캡쳐한 자료입니다 *​​이렇게 하면 모든 과정이 끝 !저는 밖에서도 4g로 통화를 하는데요 최고입니다 :)끊김 잘없구요 목소리도 선명하게 잘들립니다 !​다른나라에선 어떨지 모르겠지만중국에서 위챗으로 통합니다 !​많은분들 국제전화에 돈 투자하지마세요 ~와이파이만있으면 공짜공짜!!!​​ ​​업무 시간에 가족에게 전화가 왔을 때 고객처럼 응대하는 사람이 얼마나 될까? 더군다나 바쁠 때 전화가 오면 아내는 물론 아이에게 짜증을 안 내는 것만도 다행일 것이다.   “어~~~, 왜?”“그래! 알아서 해.”“어, 바빠.”“바쁘니까, 빨리 요점만 말해”“그래, 아빠가 바쁘니까 엄마한테 전화해라.”  아이가 아빠에게 언제 전화하고 싶을까? 전화해서 말하고 싶은 진짜 본론은 무얼까? 청소년이라면 용돈이라든가 어떤 요구사항이 있겠지만 아이가 아빠에게 전화할 때는 과연 어떤 때일까? 이런 질문을 스스로 해본 아빠가 얼마나 될까? 글쎄 거의 없을 것 같다. 업무상 하는 전화를 제외하고, 전화하고 싶은 상대를 찾기란 쉽지 않다. ​​아이들도 아빠와 친해지고 싶고, 아빠에게 자랑하고 싶고, 아빠에게 고민을 털어놓고 싶고, 무언가 말하고 싶은 것이 있기 때문에 전화할 것이다.아빠와 나눈 짧은 통화를 하는 그 순간에 아이는 아빠의 말에 상처를 받기도 하고, 따뜻함을 느낄 수도 있을 것이다.바쁘지만 그 짧은 시간, 아이에게 중요한 고객으로부터 갑자기 전화가 왔다고 생각할 수는 없을까? 우리 삶에서 진짜 중요한 고객은 누굴까? 나는 ‘가족’이라고 말하고 싶다.​책상에 놓인 가족사진 속의 아이를 보며 아이와 통화해보자. 바쁘면 조금 후에 아빠가 다시 전화한다고 말하면 될 것이다. 먼저 전화하면 더 좋지 않을까? 아이와 짧은 전화로 더 친해지자.                                                                             <아빠 10분 대화>, 책읽는달 출판사 중에서​​​​​​   ​​[아빠 딸 대화] ​​아빠들에게 딸은 신비스러운 동시에 다루기 어려운 존재이다. 딸이 어렸을 때 딸과 친구 되기에 성공한 아빠들은 나이가 들어서도 친근하게 지낼 수 있지만, 친구 되기에 실패한 경우에는 딸과 서먹하게 지내는 경우를 볼 수 있다. 딸아이를 이해하고 심리적 거리를 좁히기 위한 대화는 어떻게 시작할까? 아이의 성장발달을 돕는 대화, 아이의 마음을 헤아리는 대화, 상황에 맞는 대화는 무엇일까? 이 책은 아빠가 딸과 소통하고 공감할 수 있는 대화법을 알려준다.                  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​                    ​​[아빠 10분 대화]​ 이 책에서는 하루에 10분이라는 짧은 시간을 활용해 효과적으로 아이와 대화하는 방법을 안내한다. ‘좋은 아빠’와 ‘친구 같은 아빠’가 되고 싶지만 그 방법을 모르는 아빠들에게 도움이 될 수 있는 대화하기 전에 준비할 것, 10분을 100분처럼 활용하는 노하우, 아이의 창의력을 키워주는 10분 대화법, 자녀와의 갈등을 해결하는 10분 대화법 등 구체적이고 실천 가능한 방법을 사례별로 제시했다. 책의 마지막 부분에는 액션 플랜을 수록해 실제로 2주간 적용해보도록 안내한 점이 특별하다.           ﻿​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가sh130 에선꼭누구나해야할영상전화하기~ 사용하기전에)영상통화기능이잇는휴대전화를가진상대방과휴대전화상에서서로의얼굴을보며통화가능합니다^^영상통화시 내 휴대전화와의 거리를 잘 조절하여사용하세요~영상통화시의통화품질(화질.음질)등은 기지국의상태에따라달라질수잇습니다~영상통화중주위의 소음이 심하거나 상대방의말소리가잘들리지않을경우에는휴대전화에 스테레오 이어마이크를 연결하여통화하세요~ 영상통화준버튼이용방법)메뉴+조절로 카메라설정,스피커/무음, 영상채팅,대체영상,캡쳐/녹화 화면설정, 전화부/메세지를선택할수잇습니다네이트로 상대방에게내모습대신대체영상이전송되도록설정할수있습니다~다시내모습을전송할려면네이트오케를눌러영상복귀선택하시면되겟죠?^^이모션+조절로 다양한에니메이션선택후 네이트오케를누르면 내모습에선택한에니메이션이보여집니다^^ 영상통화걸기_)전화번호입력후 va를누르세요~(번호를지우려면c를누르세요)전화연결이되면영상통화용카메라렌즈에내모습을맞춘후통화하세요~통화가끝나면콜⑴버튼누르기~~ 영상통화)영상통화기록:최근영상통화기록을확인할수잇습니다영상통화앨범:영상통화중에캡쳐한이미지나 녹화한동영상을확인할수잇으며, 저장된대체/캡쳐이미지나 대체/녹화동영상을선택해 대체 영상으로설정이가능합니다.대체영상촬영:영상통화중에내영상대신대체영상으로사용할대체이미지나대체동영상을촬영할수잇습니다.대체영상촬영방법은카메라기능의사진/동영상앨범을참조하세요~영상채팅상용구:영상채팅시쓰는상용구를편집하여적을수잇습니다환경설정:영상통화환경을설정할수잇습니다~ 위아래로대체화면설정, 스피커폰설정,음성통화자동전환,영상통화단말알림,통화중닫기설정을선택한후 양옆으로설정하거나해제가능합니다영상사서함:영상사서함기능을이용할수잇습니다. 위아래로받은영상,접속,등록즉시연결등록,해제를선택하세요~이용안내:영상통화및영상사서함에대한이용안내확인가능하죠 sh130폰에서 영상통화에대한질문은답글로달아주세요그밑에그에대한답글을달아드리겟습니다★싼타할아버지에게  전화번호가  생겼어요한글전화번호1636에 걸고 산타할아버지 말하세요이벤트기간  14.11.29~12.24통화방법은1. 1636으로 전화한다2.누구랑 통화하고싶은지 물어보면"싼타할아버지"라고 말한다3. 싼타할아버지가 맞습니까? 물어보면"예"라고 대답한다싼타할아버지 바쁘신지 연결이 잘 안되지만연결되면 싼타할아버지와 통화한다이름도 물어보시고크리스마스날 갖고 싶은 선물도 물어보신데요^^운영시간은 오전8시부터~밤 10시 까지라고해요아이들에게 또 하나의 ^^추억거리가 되겠죠  (출처:Google) 영상통화를 자주 하는 이에겐 반가운 소식이다. 구글에서 제공하는 무료 영상통화 앱 구글 듀오(Google Duo)가 어두운 밤에도 상관없이 영상통화를 즐길 수 있도록 ‘저조도 모드(Low light mode)’를 도입할 예정이다. ​영상통화를 해본 적이 있다면 적절한 조명을 찾기 위해 자리를 옮겨본 경험도 있을 테다. 실제로 영상통화 시 어두운 환경에 있었다면 얼굴을 보고 얘기하기 위해 밝은 곳을 찾아가야만 했다.    (출처:Google) 구글은 보도자료를 통해 영상 통화 시 ‘조명’은 중요한 작용을 한다고 강조했다. 저녁 식사 전, 잠들기 전 굿나잇 인사를 할 때 영상통화를 많이 이용하는데, 이때 조명이 좋지 않은 탓에 불편함을 겪는 이가 많다. ​특히 아직도 세계 곳곳에 전기가 연결되지 않는 나라가 많다고 구글은 이야기한다. 전기세가 비싸 전구 하나로 생활하는 집도 있고, 여전히 정전이 자주 발생하는 곳이 많다. 이렇게 조명이 많이 어두운 곳이라면 스마트폰 카메라 기능이 아무리 좋더라도 영상통화하기 어렵다.  ​이런 문제를 해결하기 위해 구글은 열악한 조명 상태를 감지해 자동으로 화면을 밝게 하는 저조도 모드를 선보인다고 밝혔다. 단, 저조도 모드가 카메라 기능에 의존하는지에 대해선 언급하진 않았다.    (출처:Google) 공개한 GIF를 보자면 셀카 플래시를 이용해서 화면이 밝아지는 건 아닌 듯하다. 조명 조건에 따라 앱에서 시뮬레이션되는 것처럼 보인다. 더버지는 실시간으로 프레임이 조정되면서 인물을 잘 보이게 하는 것이라고 설명하기도 했다.  ​구글은 저조도 모드가 잦은 정전으로 고생하거나, 시간대가 달라 영상통화하기 어려운 사람들에게 이상적인 기능이 될 것이라고 밝혔다. ​해당 기능은 8월 말쯤 전 세계 사용자가 모두 사용할 수 있다. iOS, Android에서 업데이트가 출시되며, 앱 전용 기능이라 PC에선 사용할 수 없다고 외신은 예상하고 있다. ​테크플러스 에디터 전다운tech-plus@naver.com​​​*네이버 테크 구독하기*   *테크플러스 텔레그램 구독하기*​   난 술을 많이 마시지는 못하지만 마시는 걸 좋아한다.마음이 맞는 사람들 끼리 즐겁게 술을 마시는 자리는 더욱 좋아하며술로 인해 약간은 들뜬 내 기분을 느낄 수 있어서 좋다. 평소 말이 별로 없지만 술을 마시면 업 된 기분에 말 하지 않던 내 얘기로 꺼내고또 평소 듣지 못하던 남들의 이야기도 듣고...술자리에서의 대화는 즐겁다. (단, 마음이 맞는 사람들과의 즐거운 술자리!!! 직장 생활을 하다보면 숱하게 겪는 원치 않는 사람과의 강요된 술자리는 당연히 제외....쿨럭;;;)  하지만 아무리 마음이 맞고 이야기 하는게 즐거운 사람이 있어도 난 술을 안마셨는데( 못 마셨거나)상대방만 많이 먹어서 취했을 때...이럴 땐 참 난감하다.이제 들은 이야기 또 듣기 신공부터 고역은 시작되는 거다.  그런데 더 힘든 게 있다.술 많이 마신 사람과의 전화 통화.말을 잘 알아 들을 수 없는 건 당연한거고, 내가 한말도 상대방은 당연히 잘 못 알아 듣고...서로 말은 제자리서 맴돌이만 하게 된다.게다가 감정의 기복이 심하여 따라가다 보면 현기증이 일어날 정도게다가 전화를 끊지도 않는다. 그런데 또 취했으니 졸음이 와서인지 말도 없다!!! 대화든 통화든 서로의 상태!!!가 맞아야 함이다. 취한 사람 끼리의 대화/통화...얼마나 즐거운가;;ㅋ 그럼에도 행복해야 하는 날   며칠째 집에만 있는 아이들이 안쓰러워요 현재 나갈 수도 없는 상황이라 별것 없이반복되는 (시간 개념이 없어진 거 같아요.) 일상에서 이날만큼은 이벤트를 계획했어요​이브 아침부터 캐럴도 신나게 틀어 두고 좋아하는 음식 만들어 먹고 보냈는데요. 저녁이 다가오자 아이들이 선물 빨리 받고 싶다고 말해요 ​아직은 미취학 아동이라 그분의 존재에 상관없이 누군가 집에 와서 자신을 위한 선물을 배달한다는 스토리는 낭만적으로 기억되었을 터. 그런데 7세인 딸이 세상에 그런 사람이 어딨어.... 믿질 않네요 아빠 혹은 택배 아저씨가 (추가되셨음) 산타 할아버지 아냐? 하는 거예요 ​ 작년까지만 해도 늦은 시간까지 졸린 눈 비벼 가면서 잠도 안 자고 기다리던 녀석이 일 년 사이에 팍팍하고 정글 같은 현실을 경험하더니 이제 그런 건 없다고 하네요 그래서 준비했어요. 남매 속이기 2STEP ​ 원하는 선물부터 고르기 이제 각자의 취향이 확실히 자리 잡아 뭐 받고 싶어 하면 3초 만에 나오는 품목이있더라고요. 성별이 달라서 각각의 온도 차이가느껴지는 토이들 ... 애들 보는 눈은 다 똑같은지죄다 인기 품목이라 ... 구하기가 힘들었어요... ​ 카드 취소 3번 당하고 나서야 결국 남편이어렵게 우일 가서 사가지고 온 .. 기간트 V 는 5세 남아의 워너비 아이템이라고 하더라고요 ^^ ​ 지난달부터 찜해두었던 7세 딸의 실바니안 크리스마스 아 ~ 너무 귀요미.미리 사두길 잘했어요. 올해는 더욱이 택배 대란이라 고민하는 사이 원하는 날짜에받기 힘들었을지도 모르겠어요. ​ 산타어플 이용하기 이달 초, 언니에게 앱의 사용법을 전해 들은터라 이날 어떻게 추억으로 남겨 줄까 내내 고민했었어요. 저희 집 몇 해째 공식 선물 보관 장소인 벽난로 앞에 세워두고 이렇게 산타어플 활용해서 적용 애들이 아직 까진 긴가 민가 ?? ​이거 리얼 ?? ​ 너희들 잘 때 아빠가 기념 촬영해 주셨어요 평소 양치기급 취급을 받던 엄마의 말을믿을 리 없어서 신뢰가 두터운 아빠 핑계를 댔더니 슬슬 넘어오는 눈치 ㅋㅋㅋ부부가 함께 오스카 버금가는 연기력 발휘.​ 앱 찾기에서 산타클로스와 셀카 검색하시면 쉽게 이용하실 수 있어요. 약간의 보정을 더 하면 멋진 기념사진 남길 수가 있답니다 자유롭게 활용해 보세요​ 아무래도 배경과 어색한듯하여 늦은 밤 컴터를 켜서 급하게 보정하긴 했는데 ㅋㅋ미취학 아동들이라 속을 건 같은데 초등학생만되면 바로 눈치챌 거 같아요 ㅋㅋㅋ ​ 산타 영상통화하기 ㅋ아직도 그분의 존재에 대해 아리송해 하는딸 위해 두 번째 이벤트를 준비했어요 TALK WITH SANTA ... VIDEO CALL이것까지 준비하셨다면 아마 동심은 제대로 지켜 질듯 합니다. 이건 팩트처럼 느껴지니 ~ ​ 먼저 산타어플 처럼 원하는 모습의할아버지를 자유롭게 선택하여 DONE 버튼을 누르면 시작 (광고 시간 5초 정도 기다려야 하기도 해요. 우선 TEST 해보세요) ​  하하하하하 . 세상이 참 좋아진 거 같아요 라떼는 말이야 ~라는 말이 절로 나옵니다. 이러니 애들이 철석같이 믿을 수밖에! 이날은 오래 추억할 거 같아요. 몇 년은 더 써먹을 거 같고요 후하하 ​ WELCOME CARD! 늦은 시간, 엄마 아빠는 다음날 아이들을 깜짝 놀래 주기 위한 준비를 마친 다음 우연하게 신발장 앞  편지 두 통을발견했어요. 이게 뭐지? ​ 알고 보니 남매가 작성한 웰컴 카드 ㅋㅋ 할라버지 라는 말이 정감 가요  깨알 그림과함께 반듯하게 접혀져 있더라고요. 이것 또한 소중히 보관해야겠어요 ​ 집에서 즐기는 하루특별한 거 전혀 없이 ... 맥주 한잔하면서 이브를 마무리했어요 일찍 집을 다 치워둬서 밀린 드라마 왕창 몰아 보며 늦잠 잤답니다 ​ 치킨 배달 시키니 1시간 30분 기다려야 한다는 말에 으하하하하 .. 뜻밖의 냉장고 속파먹기를 했어요. 올해는 누구나 그러하듯 집에서 거의 보내셨을 테니 이웃님도 가족과 행복하게 이날을 맞이하셨을 거 같아요​ 생각해 보면 큰애 나 이때부터 ~ 지금까지 봤던 나 홀로 집에 이 영화는 수백 번을 봐도 지겹지가 않더라고요. 여전히 화면 속에는귀여움으로 가득한 캐빈! 올해도 반가웠어! ​올해는 산타어플과 통화로 흩어져 있던 동심도 다시 되찾아 주며 소소한 이벤트를 계획해 보았습니다  MERY CHRISTMAS ♥  우리 자기가 캐나다로 떠난지(명목상 어학연수이나 아무래도 놀러간 것 같다.-_-;) 어언 두달째..처음엔 국제전화 통화료 무서워 목소리만 듣구 얼른 끊고, 이메일+메신저로 떨어져 있는 슬픔을 위로했지만, 그나마도 시차와(피부로 와닿지 않는 17시간..ㅠ)각자의 일상이 있어서인지 점차 시간 맞추기도 쉽지 않고, 착하고 착한 자기가 거기서 정말 공부를 열심히 하는건지.. 이상한 친구를 사귄건지, 집에도 잘 안붙어있고(여자생겼니?응??)수시로 체크할 수 있는건 얼마전에 장만하셨다는 모바일폰!! 그러려면 천상 전화를 이용해야하는데..국제전화 요금 아무리 싸졌다..싸졌다 하지만..잘못 하면 내 쥐꼬리한달 월급 통째로 날리는 수가 있다고 친구들이 겁을 주니..이거 어디 후덜덜해서 남자친구 목소리 한번 실컷 들어보겠냐고요..떨어져 있은것도 서러운데 목소리로 못들어..엉엉엉ㅠ 그렇다고, 부모님께 땡빚내서(평생무이자>_<) 눈치눈치보며 유학가느라 크래커로 끼니를 떼운다는우리 자기한테 "전화는 니가 걸어!!" 이럴수도 없고..ㅠ 결국 가장 저렴한 국제전화를 찾기로 결심ㅠ 네이버에서 저돌적으로 검색&검색, 이젠 지식인도 못믿겠어..ㅠ 내가 다 비교해볼거야!!라는 무식마인드로 찾아 헤맨지 40분여..오마이갓!! 심봤다!!!!!!!!!!!!!!  얼마나 통크게 할인해주면 이름도 통큰 요금제겠어!! 이름부터 맘에들었어!!그리고, 한가지 더 주목할만한 점은 정액제라는 사실!! 한달 만원단위로 정액요금(기본료 포함)을 마음대로 결정할 수 있다. 또한 24시간 어느시간에 사용해도 같은 할인금액으로 통화 할 수 있다는 거..엄마!! 나 드디어 심봤어!!한달에 5만원이면 자기랑 650분이나 통화할 수 있다는거!! 10시간 50분이래!! 꺄악!!!! 유선전화번호 한개는 기본으로 등록되고,(등록된 번호끼리만 할인이 적용된다.) 월 각 1000원씩만 추가하면 휴대전화번호도 두개까지 추가가능하니, 집에서든 밖에서든 수시로 전화할 수 있으니 얼마나 좋아~~~>_< (자기? 이제 독안에 든 쥐??)우리 커플처럼 원거리 연애하는 커플이나, 외국의 친척 지인과 주기적으로 통화를 하는 사람들에겐 아주 유용한 요금제임에는 틀림없다. 그리고, 우리 자기가 콜렉트콜로 전화해도 같은 할인 서비스가 적용되어 정액요금에서 제해진다니  이 얼마나 무지막지한 할인이냐구요..국제전화 001 KT 통큰요금제 쌀람해요!! (적용번호 001,0071, 0073) 각 나라별로 그룹이 나뉘어져 요금 적용이 살짝 다르니 다른분들을 위해 요금표 붙여드립니당~  정말 저렴하다!! 이보다 쌀 순 없다!! KT 사장님 땅파서 장사하나요? 싸장님이 미쳤어요?? 한가지 TIP은 정액료가 고가일수록 분단위 할인 적용 비율이 더 높다. 특히 A형에 속해있는 주요 8개국은 어느 통신사와 비교해도 최저가임을 보장할 수 있다.(물론 인터넷 전화의 저렴함을 따라갈 순 없지만, 저렴한 만큼 저렴한 통화품질이란..이용해 본 사람이라면 누구나 알 수 있을 것이다. "여보세요~여보세요~자기야~자기야~"하는 메아리 놀이도 한 두번이지..매번 시간차에 말 두세번씩 하다보면 이마에 핏대 잡히면서 신경질 빡!! 난다. 하지만 001은 국내 최고의 유선망을 보유하고있다나 뭐래나..어쨌든 통화감 하나는 끝내준다..우리 자기 옆집으로 어학연수 간 것 같애..너 우리나라에 있는거 아니니? 부곡 하와이 이런데 가있는거 아니야?? 하고 장난 칠 정도로 목소리가 그냥 귀에 착착 감긴다.^^;)  개인적으로 더 궁금한게 있다면, 망설이지 말고 100번을 눌러 상담신청!! (100번 - 1 - 2 를 누르면 관련 상담원이 바로 연결된다.)가입을 해야 이용할 수 있는 상품이니 가입절차를 잊지말자!! 통큰요금제 온라인 가입 Go!  온라인으로 상담요청을 하면 사근사근 목소리 친절상담원이 직접 전화도 걸어준다.(↑ 그런데 매번 느끼는 거지만 상담원들 친절한건 좋은데 말 좀 빨리하면 좋겠다..ㅠ 답답해..ㅠ) 아~뿌듯해..난 역시 똑똑이라 뭐든지 잘 한단말이야!!^-^자기야..우리 한달에 10시간 50분 통화할 수 있어!! 고맙냐?? 니가 걸어도 돈 내가 낸다~~고마우면 내년에 들어올때.. 왜 그런거 있잖아..가죽향기 좀 풍기면서 손잡이 달려있고..섹시한..여자들의 로망이라는 그런거...알지??응?응?? 그런거 하나 들고 들어와~사랑해~~ 안녕하세요.오늘은 전화 상에서 자주 쓰는 중국어 표현을 알아보아요.​전화를 하거나 받을 때 가장 먼저 하는 말, 바로 "여보세요" 이죠.喂 wéi ​다음에는 누굴 찾을 때 "00씨 바꿔주세요"라고 할 때는 "找 zhǎo"라는 동사를 씁니다.​我找张老师wǒ zhǎo Zhāng lǎoshī(장선생님 바꿔주세요)​전화를 받았을 때  "너는 누구니?"라고 해도 좋지만 "당신은 누구신지요"라고 하면 예의 있게 들리겠죠?​您是哪位?nín shì nǎ wèi(당신은 누구신지요?)​ 누군가가 대신 받아서 "부재 중입니다"라고 할 때에는 "不在bú zài"로 표현합니다.​他现在不在tā xiànzài bú zài(그는 부재중입니다)​메모를 남겨달라고 할 때에는 请给我留言qǐng gěi wǒ liúyán(메로를 남겨주세요)​그럼 강의 보시면서 좀 더 자세히 알아보아요.영상 도움이 되었다면 구독&좋아요&댓글 잊지마세요~​https://youtu.be/x0wTk8WOA2Q ​ 예전에는 신랑신부님들과의 소통은 대부분 전화통화였어요시간이 지나면서 네이트로 대화를 나누기 시작하다가요즘에는 대부분 카톡으로 이야기를 하게 되었어요 사실 지난번에도 말씀드렸듯이 너무 편리하고 좋은점도 많지만가끔 한번씩은 저는 전화통화를 하면서 목소리 듣는걸 좋아해요그래서 오늘도 몇몇 신부님들과 통화를 했는데요목소리를 들으며 통화하니 더 많은 대화를 나눌수 있었고결혼준비 하면서 힘든점들도 이야기 나누게 되니 너무 좋았어요 보통 웨딩패키지를 계약하고 나면 신부님들은 플래너와의 일은 끝이라는 생각을 하시는것 같아요하지만 제가 생각하는 웨딩플래닝은 웨딩패키지를 계약하고 스케줄을 잡는건 결혼준비중 한부분일 뿐이라고 생각해요그래서 계약후 저는 자주 연락을 드리게 되요여행은 하셨는지촬영전 한복이랑 예복도 맞춰야 하고 ... 요즘은  예물 예단도 미리미리 알아보시고 준비들을 하세요왜냐면 요즘 신랑신부님들은 대부분 직장을 다니기 때문에주말에만 틈틈히 준비하실수 밖에 없어요그래서 저도 시간날때 큰거는 하나씩 하나씩 미리 준비해두면결혼날짜가 다가와도 좀더 여유롭게 마무리를 할수 있다고 말씀드려요 그리고 한복이나 예물,예복,예단도 여러곳을 비교해보시라고 권해드려요그리고 방문전에 미리 사전지식을 충분히 알고 가셔야 좋은물건을 좋은가격에 구입할수 있어요 인터넷으로 검색해서 알수 있는 정보들도 많지만웨딩플래너로 일하면서 직접 경험한 팁들도 우리 신랑신부님들과함께 공유해드리고 싶답니다^^ 제가 늘 계약후 드리는 말씀"항상 많이 물어주세요"그래야만  두분께 더 맞는 플랜을 짜드릴수 있고좋은 혼수업체들을 소개해드릴수도 있고두분의 성향을 잘 파악해서 맞춤 컨설팅을 해드릴수 있다구요그리고 가장 중요한건 더 친근해져서 좋답니다^^ 신랑신부님들께 많은 정보  공유하려고  늘 공부하고 노력하고 있으니까요많이 많이 물어주세요~~  박승희플래너 010-7683-0700   여러분은 사랑하는 사람과 얼마나 통화를 하시나요??대부분 하루에 오분이상 ~ 길게는 몇시간을 통화 하시지 않나요??저도 남자친구랑.. 매일 매일 통화하는데요.... 짧게는 1시간 길게는 2~3시간정말 길게 통화해요 ㅋㅋㅋ 아직 연애 초기라서 그런가??ㅋ 근데 휴대폰으로 하자니. ㅋ 통화요금이 만만치 않고. ㅋ대부분 집전화로 쓰기는 하는데 ㅋ 그또한 만만치 않아서 걱정하구 있었거든요 ㅋ사랑하지만...... 엄마의 눈초리와 커져가는 전화기 때문에.... 현실적으로 너무 그랬어요 ㅠ근데 ㅋㅋㅋ 걱정하던 찰나에 ㅋ 우연히 발견한 삼성와이즈? 폰인가? ㅋ 그걸 우연히 보게 됐어요 ㅋㅋㅋ인터넷 무선 전화기 인데. ㅋㅋㅋㅋ 우선 이런건 다 빼고. ㅋㅋ진짜 요금이 정말 싸게 나오더라구요.. 진짜 거의 10만원 훨 이상 나오던 요금이 4~5만원대로 뚝뚝뚝...... ㅋ 꽤 괜찮더라구요. ㅋㅋㅋㅋ 연애초기라서 전화 통화 많이 하시는 분들 ! ㅎㅎㅎ추천합니다. ㅋㅋㅋ 진짜 사랑하는 사람과 사랑 마음껏 통화하세요 ㅋ  요즘 워낙 뭐든 잘 되어있어서 해외에 있는 친구와도같은 동네에 살고 있는 친구처럼 연락을 잘 할 수 있당매일매일 카카오톡으로 연락도 주고 받을 수 있고스카이프를 통해서 영상통화도 할 수 있당 ㅋㅋㅋㅋ    작년에 친구가 일본에 교환학생을 갔는데거의 매일 스카이프를 했당1년동안 떨어져있을 생각에 슬펐었는데매일매일 연락을 하다보니까 어느새 친구가귀국할 때가 다 되었었당 ㅋㅋㅋ이제 어디를 가든 멀리 떨어져 있다는 생각은 별로 안든당! 27개월이 된 민아는 이제 전화통화가 가능하다.어렴풋이 안다고 느꼈던 말들에 이제 답을 해준다."엄마 어디야?"'응 엄마 퇴근하고 있어~'"퇴근? 퇴근하고 있어?"'응 퇴근~'"민아가 엄마 기다리고 있어~"'엄마 서둘러서 갈게'"응 빨리와"'응~'그러다가도 이내 자기 할말이 많은 딸은 수다를 이어간다."민아는 뽀로로야.." (갑자기 뽀로로가 되는 민아)'응 뽀로로야~'"크롱아~" (이후부턴 나는 크롱이 되어야 한다.)'아~ 엄마 크롱이였구나~'"크롱이 응가마려워?"'..;; 으응~ (소곤소곤)응가 마려워~' (나는 지하철이지만 나는 엄마고 나는 여자지만 나는 크롱이고.. 나는.....) 이런대화가 가능해 졌다. ㅎㅎ 오늘은 키 잉글리쉬 영어 통화 공부를 소개할게요~ ​외국어 공부는 매일 매일 하는것도 중요하고 써먹는게 더 중요하다는 사실 아시죠!?!?​이번에 좋은 기회로 키 잉글리쉬 영어 프리토킹 통화 체험을 하게 되었어요~관심은 많았지만, 외국인 친구가 없던 요즘에 좋은 기회라고 생각했죠!​키잉글리쉬 라고 검색하면 프리토킹, 영자신문 통화 등 다양한 체험과 공부들이 나옵니다!백번 읽고 쓰는것 보다 한번 말하고 실생활에 응용 하는게 더 습득에 도움 된다는거 알고 계시죠?​​​                                           https://www.keyenglish.net:46118/skin/default/index/index.html​궁금 하신 분들은 들어가보시면 좋을거에요~​​우선 저는 총 2주간 진행을 했구요.월,수,금 21시15분에 10분씩 통화를 진행 했습니다~통화를 마치고 나면 홈페이지에 저와 통화했던 내용과그날 제가 쓴 단어들 등이 정리되어 올라온답니다!!​​ ​이런 식으로 그날 제가 쓴 단어들과 배운 단어 문장등을 올려 주십니다~ 복습이 가능하죠~​​​​​​이렇게 수업 시간,수업 날짜 등등 복습까지 할수 있죠!!​​​​​게다가 통화 내용을 녹음 파일로 다시 들을수도 있어요!!​첨부된 녹음 파일을 들어 보시면 됩니다~​처음엔 솔직히 반신 반의 했습니다.하루에 통화 10분 한다고 뭐가 달라지겠어?근데 매일 10분씩 주 3회를 하니까,6번째 날에는 술술술 얘기를 하고 있더라구요.분명 첫날과는 다른 그런 기분과 느낌 이었답니다~~영어 공부가 필요하시거나.문법은 알고 있는데, 말이 안나온다고 하시는분들이나영어 대화가 필요하신 분들께는 추천 합니다!!​궁금하시다면 클릭!​​https://www.keyenglish.net:46118/skin/default/company/intro.html​강사진도 볼수 있어요 ^^​​​4주 기준 주 2회[총 8회] 10분 49,000원 주 3회[총 12회]10분 59,000원 정도로자세한 일정이나 내용은 키 잉글리시로 전화 문의 주세요~070-7522-5488010.3905.5488​​ ​ ​​이웃님들 영상통화 많이 사용하시나요 ???​저는 멀리 떨어져 사는 가족과 이야기할 때나짝궁과 통화할 때 이따금씩 사용하는 편인데식상한 일반(?) 영상통화어플말고 '나를(narle)'이라는 다양한 모바일게임도 즐기며 통화할 수있는 새로운 어플을 발견했어요 ♬♬​그리고 화면 속에 내 모습도 다양하게 바꿔볼 수있고 꾸며볼 수 있어서 너무 재밌게 잘 쓰고 있는데여러분에게도 소개해 보고 싶네요 : )​​일단 영상통화어플 '나를'을 사용하려면어플을 깔아야겠죠 ??​>>> 앱스토어나 구글플레이에'나를'이라고 검색하면 나올거랍니다.​   ​​​저도 깔아보았구요 : )​간단하게 가입을 하고 이용하면 됩니다.친구를 초대할 수도 있고 ~ 저도 다양한 영상통화어플을사용해 봤는데 '나를'에는 재미난 기능이 많더라구요 !​​​  ​​일단 어플을 실행시키면 이런 메인화면이 나와요.기본은 제 얼굴이 비치는거지만 다양한3D 아바타, AR 이모티커, 내얼굴 꾸미기 등이있어서 하나씩 눌러보는 재미가 있답니다.​오늘은 어떤 얼굴로 가족/친구/연인과영상통화를할지 . . 선택하기만 하면 되구요~(영상통화 중간에도 얼마든지 바꿀 수 있어요 !)​선택 후 하단 가운데'친구랑 통화하기'를누르면 주소록이 뜬답니다.​​  ​​​나를 친구가 아직은 많지 않지만 점점 늘어가겠죠 ?새로운 친구요청도 11건이 있었네요 : )​나를에서는 최대 8명까지 영상통화가가능한데 가족이나 스터디그룹, 모임 멤버끼리통화를 할 때 아주 유용하겠더라구요 !!​​   ​​​누구한테 전화를 걸까 생각하면서 일단 이것저것AR이모티커를 눌러보는 중 ㅎㅎㅎㅎㅎ​얼굴이 예쁘게 나오는 편이라 좋더라구요 ♬남자친구, 여자친구와 사용하는영상통화어플로도 추천해요 !​​​+  ​​​제가 상대방에게 나를 영상통화를 걸면 이런 화면이 떠요.나를 주소록에서 수화기 버튼이 아닌 비디오촬영버튼 : 보라색을 눌러주셔야 영상통화가 된답니다.​​​​  ​​​떨어져 사는 동생에게 전화를 해봤어요 : )동생은 재빠르게 3D아바타로 탈바꿈 ㅎㅎㅎ​하단 메뉴에 보면 플레이 / 아바타 / 내얼굴채팅 / 정보 / 나가기가 보이죠 ??​저는 내얼굴로 해두고얼굴보정 메뉴를 건드려 봤어요 :3브이라인 / 얼굴폭 / 얼굴길이 / 눅확대코좁게 등의 메뉴가 있어서 예쁘게나를 탈바꿈할 수 있었어요 ㅎ​​   ​​플레이 버튼을 누르면 다양한 모바일게임을영상통화하는 상대방과 즐길 수 있는데​마피아게임 / 그림퀴즈 / 두더지게임토이박스 등이 있답니다.​특히 마피아게임, 그림퀴즈가 인기가 좋은 것 같아요 :)​마피아게임의 경우 역할 분담 때문에 최소 4명의인원이 필요하기 때문에 4명 이상의 인원과영상통화를 할 일이 없으신 분들은나를 메인에 '콜플레이'에 들어가서다른 분들과 즐겨주셔도 좋겠습니다 ♬​​+ 그림퀴즈 ​​영상통화 중에 플레이 - 그림퀴즈를 선택하면다같이 그릴건지 ~ 나혼자 그릴건지 ~몇라운드를 할건지 등이 나와요.​'회전초밥' 단어가 걸려서 열심히 그렸는데동생이 헷갈려해서 이랏샤이마세ㅋㅋㅋ 써줌 ㅎㅎ​이것도 콜플레이에서 다른 사람들과즐길 수 있어요 :)​​ 두더지 게임 ​​두더지게임도 소싯적(?)에 많이 하던 게임인데같이 즐기니 더 재밌더라구요 ㅎㅎ​그리고 영상통화하면서 옆에 있는 것처럼하고 싶은 말 다 하면서 할 수 있구요.실시간 순위와 전체 유저 순위도 알아볼 수 있답니다.​내기게임으로도 좋겠죠 ?​​ 토이박스 ​​​화면에 내려오는 장난감과 동일한 색버튼 누르기 !은근 스릴있어요.  하다보면 헷갈리구요 @_@이것도 제가 1등했네요 ㅎㅎㅎ​간단한 게임으로 엄마, 아부지도 즐기실 수 있을 거예요.​​​ 마피아게임 ​​이번엔 마피아게임입니다.뭔지는 다들 아실 것 같은데 시민 / 의사 / 경찰 /마피아로 나뉘어 있어서 최소 4명부터게임이 가능하구요 :))​게임을 시작하면 각자 역할이 주어지는데그에 맞게 플레이를 하면 되겠죠?​게임을 하며 다양한 이모티커도 활용할 수 있고나바타, 캐릭터 등도 쓸 수 있다고 합니다.포커페이스에 더 좋을 듯 ! ㅎㅎㅎ​​  ​​​4명 이상의 인원이 아니라면 위에서 언급한대로콜플레이로 가서 다른 사람들과 함께 즐겨보세요 !​방만들기도 할 수 있구요 :)​​​+  ​​​그리고 나를 웹 내 또다른 기능 중 하나가유튜브를 같이 볼 수 있다는 거예요 ! +_+​왼쪽 이미지에 유튜브 버튼 보이시죠 ?게임기 이모티콘 옆에 말이에요 :)저걸 클릭하면 영상통화를 하면서같이 유튜브 시청이 가능하답니다.​​​  ​​​상단 오른쪽에 보이는 화면 비율 설정으로상대방의 얼굴을 더 크게 볼 수도 있고 ~​채팅도 할 수 있구요 ^ ^​​​  ​​​이것저것 기능이 많아서 더욱 알차게 느껴지는나를 영상통화어플이었습니다 ♬​​꿀잼 영상통화 !나를로 시작해 보세요 !​아래 링크 걸어둘게요 :)​ 놀 줄 아는 사람들이 모이는 꿀잼 영상통화놀 줄 아는 사람들이 모이는 꿀잼 영상통화narle.page.link ​​​​ 이 포스팅은 해당브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성했습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 통화품질 좋은 무선이어폰 듀얼빔포밍마이크블루투스 퀄컴 5.1​" 람쏘 LS-SL50 "  ​운전이 직업은 아니지만, 업무 특성상 남편은 운전대를 잡는 일이 많다. 게다가 대구, 경북 전지역을 다니기 때문에 장시간 운전을 하는 경우도 다반사. 그런 남편에게 가장 필요한 건 통화 품질이 좋은 무선이어폰이다. 웬만하면 운전할 때 전화를 잘 안 거는 편이지만, 부득이한 경우가 종종 있다. 그럴때면 혹여나 운전에 방해가 될까봐 걱정도 되고, 주변 소음에 음성이 잘 안 들려 답답할 때가 있는데,, 요 근래에 바꾼 【람쏘 LS-SL50】 블루투스 이어폰 덕분에 요즘은 통화하기가 참 편하다.​전자기기나 소형 가전을 워낙 좋아하는 남편인지라 뭘 산다고 하면 내 반응은 시큰둥 혹은 결사반대인데, 람쏘 블루투스 무선이어폰은 참 잘 산 것 같다. 칭찬해~​​​​ ​사용자인 남편은 말할 것도 없이 엄청 만족하고, 비사용자인 나조차도 만족스러운 이유는 바로 듀얼마이크 기능 때문인 것 같다. ​람쏘 LS-SL50 무선이어폰은 UHD급 마이크가 2개 탑재되어 있다.마이크 하나는 주위 소음을 잡아주고, 또 하나는 목소리를 크게 전달해주는 역할을 하기 때문에 기존에 사용하던 블루투스 이어폰에 비해서 상대방의 목소리가 선명하게 들린다. ​그 밖에도 이 아이는 장점이 참 많다. 남편이 역대급으로 칭찬한 물건 중 하나인 무선이어폰 람쏘 LS-SL50 !좀 더 찬찬히 살펴보도록 합시다. ​​​​ ​람쏘는 이미 통화 품질이 좋아 입소문이 자자한 무선이어폰으로 이번에 보안, 속도, 전력소모, 커버리지 등을 업그레이드해서 LS-SL50 을 탄생시켰다. ​​​​ ​람쏘 무선이어폰은 터치식이 아닌 버튼식으로 온오프스위치, 볼륨 업다운, 음소거, 통화 끊기 받기 버튼이 있다. 터치가 대세인 시대에 버튼식은 아날로그 같이 보일 수 있지만, 운전을 하면서 통화를 하거나 통화 위주의 이어폰을 사용하는 사람들에게는 터치식은 오히려 불편하다. 살짝만 스쳐도 터치가 되어 버려 자신도 모르게 통화를 하다가 끊는 실수를 범하기 때문. 그래서 버튼식이 훨씬 편하다고 한다.​​​​ ​람쏘 LS-SL 50은 고급스러운 케이스가 있어서 선물용으로도 좋을 것 같다. 회사 생활을 오래 하다보니 남자 직원들한테 선물을 해야 하는 경우가 종종 발생한다. ( 퇴사 혹은 승진, 신차 구매 등등)같은 여자라서 그런지 여자 직원들 선물은 고르기가 참 쉬운데 남자 직원들은 늘 어렵다. ( 필요한게 딱히 없어 보이기도 하고, 잘못 선물할 경우 오해할 수도 있다.) 허나 람쏘 무선이어폰을 사용해보니 너무 괜찮아서 남직원들 특히 영맨들에게 선물하기 딱인 것 같다.​​​​ ​람쏘 블루투스 5.1 무선이어폰의 구성품이다. 본체와 케이스를 비롯해 충전기, 사용설명서, 이어팁, USB충전케이블, USB어댑터가  들어있다. ​​​​ 람쏘 LS-SL50 스펙 블루투스 : 퀄컴 5.1 +EDR퀵 충전 : 15분 충전 6시간 사용 / 대기시간 : 350 시간통화시간 : 19-22시간블루투스거리 : 10M스피커 : 13MM드라이버멀티페어링 : 2대 디바이스기기 동시 연결마이크 : UHD급 마이크 2개 탑재 충전포트 : C 타입CVC 8.0 지원​​​​ ​보는 것과 같이 람쏘 무선이어폰은 마감이 깔끔하고 재질이 부드러우며 유연하게 움직인다. 이는 람쏘만의 독자적인 고정밀 금형틀을 사용하기 때문이라고 한다. ​​​​  ​람쏘 이어훅은 신축성이 좋아 180˚ 정도 회전이 가능해서 귀에 쏙 들어간다. 마이크 경우는 그 이상 즉 200˚ 정도 각도 조절이 된다. 자유 자재로 움직인다고 보면 된다. 이어훅과 마이크가 회전이 되기 때문에 좌, 우 구분 없이 사용할 수 있다는 점도 람쏘 무선이어폰의 장점 중 하나다. ​​​​ ​앞서 말했듯이 이 아이는 2개의 마이크가 탑재되어 있다. (UHD 듀얼 빔포밍 마이크)메인 마이크의 잡음에서 보조 마이크의 잡음을 상쇄시키는 방식을 사용함으로 사용자의 목소리만 깨끗하게 전달된다. 이 아이가 가장 맘에 드는 부분이 이 부분이다. 매끄럽고 분명한 음성 전달. ( 노이즈 캔슬링 마이크)​​ ​ ​뿐만아니라 탐쏘 무선이어폰은 대용량 배터리로 한번 충전시 연속 최대 22시간을 사용할 수 있다. 대기 시간만 따지면 무려 350시간! 대기만 했을 경우 약 보름 정도 사용이 가능하다는 거다. 통화를 많이 하거나 음악을 아무리 많이 듣는다고 한들, 하루에 한번만 충전하면 된다는 말씀. ​게다가 퀵 충전 기능까지 있다.15분 충전으로 6시간을 사용할 수 있어 충전을 깜빡하더라도 사용하는데 무리가 없다. ( USB-C타입 단자로 방향에 관계없이 간단하게 연결이 가능)​​​​ ​기능이 아무리 좋은들 무거우면 손이 안가게 된다. 람쏘 무선이어폰은 다른 이어폰에 비해 살짝 큰 감이 있긴 하지만 엄청 가볍다. 그래서 장시간 착용하고 있어도 불편함이 1도 없다. 신축성이 좋아서 귀가 아프거나 하는 불편함도 1도 없다. ​​​​ ​또한 탐쏘는 오토페어링이 가능하다. 최초 1번만 페어링을 했다면 재페어링 과정 없이 바로 연결이 된다. 게다가 멀티페어링까지 가능해서 탭이나 다른 스마트기기에 페어링해서 사용할 수 있어 좋다. ​​초등 고학년 아이 귀에도 쏙 들어가다보니 우리집 아이가 이 제품을 너무 탐내서 외식하러 갈 때는 아이 차지다. 13MM 대형 드라이버 사용으로 사운드가 좋다고 하더니 아마 그 때문에 아이는 외부에서 영화를 볼 때나 음악을 들을 때 람쏘를 챙기는 듯 하다.​​​​ ​생활 방수 기능이 있어 운동으로 인해 땀을 흘려도 궂은 날씨에도 사용할 수 있는 람쏘 LS-SL50!요즘 남편이 애정하는 (주)브이앤피인터내셔널 에서 만든 람쏘!! 쫌 많이 괜찮은 듯~!! ​​​​https://smartstore.naver.com/lamsoo/products/5280841287 람쏘 LS-SL50 블루투스 5.1 무선 이어폰 : 람쏘[람쏘] NO.1 고품질 블루투스이어폰 전문 대한민국 브랜드 람쏘<LAMSOO> 공식 쇼핑몰smartstore.naver.com ​​​​​​ 구글 행아웃...친구한테 행아웃하는방법을 배워서 오늘 노트북으로 엄마 아빠랑 영상통화했네요휴대폰 영상통화는 화면이 너무 작아서 별로였는데 이건 화면이 크게 보이니까 너무 좋더라구요할머니께서도 엄마 얼굴보고 좋아하셨고 엄마도 할머니 얼굴보고 정말 좋아하셨어요이제부터 몇일에 한번씩은 꼭 영상 통화 하기로 했답니다이번 주말에는 다른 이모들께도 하는 방법을 알려드려서 할머니랑 영상통화 시켜 드리려구요다들 멀리살아서 얼굴보기힘들어서 할머니걱정도 많이하고 서로서로 걱정이 많은신데 영상통화 한번씩하면 더 좋을것같아요언제부터인지 정확하지는 않지만 꼬맹이와 전화 대화가 가능해졌다.어느날 꼬맹이하고 전화하다 보니 문득, '어? 이녀석하고 전화로 대화가 되네?' 하는 생각이 들어 또 한번 시간이 흐름을 느끼게 된다. 요즘은 제법 지가 하고 싶은 말과 상황 설명 정도도 가능해져서 지가 통화하는 상황의 주변 설명도 해준다. "아빠, 어디야?" "응~ 아빠 회사지..은호는 어디야?" "응~ 엄마랑 5800번 타고 집에 가고 있어..아빠는 언제와?" "응, 아빠도 금방 집에 갈거야..." "빨리 와서 집에서 기다리고 있어, 내가 근처에 가면 전화할께..끊어.." ---뚝... 이넘 지말만 하고 전화끊어버린다. 엇그제 태어나서 그냥 울기만 하고 소리만 지르던 녀석하고 대화를 한다는 거 자체만으로도 참 신기하고, 또 훌쩍 커버린 꼬맹이 녀석이 웬지 아쉬운거는 왜일까?....언제까지나 고사리 같은 손을 가지고 있을것만 같았는데....간만에 좋아하는 텔레비전의 프로그램을 봤습니당.                     진짜로 재밌답니다.                        제가 몇 년 동안 자주 보았던 것인데                   재방송을 보니까 옛날옛날 생각도 나는거죠.                     앉아서 몇 시간을 본 것 같네요.                    진짜로 신나게 잘 본 것 같고                    시간도 빠르게 가서 정말로 행복했네요.                                                                                                                                                                                                     전화 잘 받는 방법을 깨닫고 싶었습니다.                    내가 말을 잘 못 해서요.                     그~래서 무슨 이야기를 할까 고민을 하다가 늦게 받곤 하는~데                  그렇게 할 때마다 늦~게 받아 죄송합니다~ 라고 이야기를 하고                   받는 게 중요하다 해서 그렇게 하고 있습니다.                   매~일 죄송하다고 하~고… 있습니당.                      그리고! 간결하면서 친절함이 묻어있어야 하더군요.                     꼬리표 말을 정확한 발음으로 구사하는 거랍니다.                    요건 집에서나 직장에서 꼭 하고 있습니다.                    진짜 건조하다고 하는데 그것이 시작인 것 같아요.                   그리고! 전화가 빈번히 오는 분이면 꼬~옥 암기하세요! 하하^^                  그러하지 않으면은 너는 꼭 누구세요 라고 묻는구나~ 요런 핀잔이 나오는거죠.                 그~래서 제가 정말 어려워요. 사람 잘 기억 못 하는데~                 그리고! 조그마한 유머나 사람에 따라 적합한 장난도 섞어주면                  OK! ^^ 넘나 릴렉스하게 전화를 잘 받을 수 있답니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    자, 오늘 이야기 벌써 끝마치려니 아쉽습니다.                    휴, 쓰~는 것도 일이라고 생각되지만 이렇게 쓰고 나니까 진짜 재밌습니다.                 이 정도면 충분할까요? 항상 쓰면서 고민이랍니다. ^^                   오늘도 수고 많으셨어요.                        제남자친구가중국에잇는데요제일싸게국제통화하는방법은무엇인가요?국제카드가 싸다는데국제카드가뭔가요?그리고그걸사용할려면 어떡해야하나요? ------------------------------------------- 저도 국제전화 싸게 걸려고 여기저기 찾아봤거든요?저도 친구 한명이 중국에 유학을 가있어서.. 제가 가본곳중 제일 괜찮은 곳은 카드스테이션(http://www.cardstation.co.kr/)인듯 하네요 종류가 좀 많아서 처음엔 헷갈렸는데, 선불카드가 음질도 좋구 통화도 잘되더군요.사이트에 가셔서 요금표 보고 가격 제일 저렴한거 클릭하면 바로 구매할수 있고, 모르면 전화하면 상담도 정말 친절하게 잘해주더라구요. 무엇보다 저는 핸드폰으로 통화를 자주 하는데핸드폰 요금으로 따로 나오는게 없이 선불카드에서다 처리돼서 핸드폰 요금이 부담없는게 좋더군요.핸드폰에서 전화하면 나중에 핸드폰으로 나오는 요금이 장난 아니거든요.핸드폰 요금에 따로 나오는것 없나 나중에 요금청구서 가지고 확인해 봤는데,정말로 핸드폰에서 이용해도 부담이 없더라구요. 집전화로 해도 집전화 요금이 나오는게 없구요.집에서 한두시간 전화하면 나중에 엄마가 이게 뭐냐고 하잔아요.선불카드라는게 이것저것 누르는게 많은데, 카드뉴스에서 파는 카드는카드번호랑 상대번호가 저장돼서 11자리만 누르고 써서, 001 쓰는 것처럼편하더라구요또 외국에 전화 할때는 거는것도 비싸지만 받는 사람도 돈을 내는데,상담원이 외국 사정까지 고려해서 상담해 주는데놀랐습니다.국제전화 할때는 http://www.cardstation.co.kr/ 을 이용해 보세요.도움이 되셨으면 좋겠네요좋은 통화 되세요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.<당신뿐이야 82회 "궁화와 통화하기 위해 나간 운찬 책상에서 낯익은 사진 본 소녀" 방송. KBS 찜,Powered by VMark>※ KBS `찜`은 KBS 컨텐츠의 편리한 시청, 공유를 위해 무료로 제공되는 서비스입니다. <여자 둘이서 하는 태국 자유 여행>태국 유심칩 교환으로 한국 핸드폰 태국서 사용하기!! 마녀와 오래된 이웃분들은 아실 거예요마녀 자유 여행으로 외국에 나가면 제일 먼저 유심칩부터 바꾼다는 것 이번에도 역시,,, 태국에 도착하자마자제일 먼저 찾은 게 유심칩 사는 곳!! 태국에 도착한 시간이 현지시간으로 12시가 넘었어요미리 검색한 바로는 2번 출구에 태국 유심으로 바꾸는 곳이 있다 해서열심 찾아갔더니,,,없어요결국 편의점에서 물어물어,,,, 찾아갔습니다 4번 게이트 바로 옆에 있더군요     4G WI FI라고 쓰여있는 곳여기가 태국 유심칩을 파는 곳입니다 가서 "심깟" 한마디 하시면<심깟은 태국어임>애들이 알아서,,,, 다 해준답니다   태국 자유 여행 삼박 사일 동안 쓸것이기에7일권 299밧 짜리를 샀답니다 ​인터넷 3G  => 1.5G이 정도면 저 한 달 사용하는 인터넷 보다 더 많습니다 와이파이는 무한 사용.. 그리고 전화는 100밧 분량을 공짜예전에 태국 자유 여행 갔을 때는유심칩을 따로 사고 전화 충전을 따로 했었는데요거 괜찮네요   겁나 무뚝뚝한 언니가제 핸드폰을 세팅해 줍니다 태국이 미소의 나라라 했는데아니었어요,,,, 좀 웃지,,,, 그럼 더 예쁠 텐데,,,    제가 사용할 전화번호입니다095-337-4915태국 자유 여행 기간 동안예약이며, 택시 아저씨 콜 하는데아주 유용하게 사용했어요    태국 유심으로 갈아버리면한국 전화번호는 없어지는 거예요우리 핸드폰 새로 살 때 유심 갈면 번호가 바뀌는 것처럼요그렇기에 한국 전화는 받을 수 없지요 외국 여행 갈 때마다 한국으로 전화를 한 번도 못했었는데이번 태국 자유 여행을 마치고 한국으로 돌아올 때는충전해 놓은 돈이 아까워서 한국에 한번 전화했네요 전화 거는 방법은 00600 누르고 국가번호 82 누른 후전화번호에서 0을 제외하고 나머지 숫자를 누르시면 된답니다010-1234-5678 경우00600821012345678요렇게요~~    299밧짜리 유심에서 공짜로 준 전화 100바트가이틀 만에 다 떨어져서편의점 가서 충전을 했지요,,, 예전엔 복권처럼 긁는 것이었는데﻿지금은 번호를 그냥 주더군요 그런데 직원이 하라는 대로 다 해도 에러가 나는 거예요알고 보니 통신사가 달라서 안되는 거라 하더군요 돈으로 돌려주지 않아서 100밧만 날렸네요결국 이 번호는 태국 친구에게 주고 왔어요  그리고 다시 산 원투 콜요건 사용 가능해서 남은 날 동안 사용하고도남았었답니다   태국 자유 여행 가시는 분들공항 가서 유심 교환해서 움직이는 게 훨씬 좋답니다 만약 로밍을 하고 가면삼 일 동안 로밍 비용 9000원씩 3일이니까 27000원에 예약과 택시 아저씨랑 전화해야 하니까전화 비용이 어마 무시했을 텐데 만 원이면 해결전 전화 사용량이 좀 많아서 만삼 천 원에 해결했지만요​요거 너무너무 좋아요,,, 마녀 강력 추천합니다   그럼 마지막으로 마녀 라오스에서 사용한 유심칩 한번 보시고http://blog.naver.com/tirak_kw/220257957825 환전 그리고 로밍 없이 한국 핸드폰으로 라오스 유심칩 사용하기!!로밍 없이 한국 핸드폰에 갈아 끼운 라오스 유심칩!!환전하기먼저 라오스 여행 전 한국에서 달러로 환전을 해서 갑니다그리고 그 달러를 다시 현지...blog.naver.com말레이시아에서 사용한 유심칩도 한번 http://blog.naver.com/tirak_kw/220276740063로밍,,,NO~~~~말레이시아  유심칩....OK!!!  그리고 yoyo 밀크티말레이시아 유심칩여행을 떠날 때 일단 공항에서 로밍은 기본적으로 해가지만전 그 나라 유심칩을 사서 사용하는 것을 좋아합니다울 아이들의 이번...blog.naver.com요게 자유 여행시 여행비 절약하는 방법이네요~~​2020. 12. 18 (D+1103)  ​​​언니랑 형부 아침일찍 산부인과 가서 혼자서 둘보기떡갈비 구워줬는데 너네 왜 누룽지만 먹어?결국 잔반처리는 내가........​​​​  ​​​너무도 다른 둘의 성향한 명은 계속 옆에서 알짱거리며 다니고 한 명은저 멀리 혼자 다 어지르고 있고​​​​ ​​​집은 점점 난장판이 되어가고....너넨 왜 치울줄을 모르니..........​​​​  ​​​둘은 찰떡같이 잘 통함엄마엄마 응애응애하면서 노는데 언니말 참 잘 알아듣고물갖다주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​전지 펼쳐놓고 그림그리기애들이 그림 그렸는데 웃겨섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽은 조카가 그린 아빠(형부)오른쪽은 세희가 그린 엄마​​​​ ​​​이렇게 그릴 줄 아는지 몰랐는데 너무 웃겨서셋이서 한참 깔깔깔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​다시 그려보라니까 점점 똑같은 얼굴이 많이 늘어나고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세희는 좋다고 웃고 ㅋㅋ​​​​  ​​​그림그리다가 갑자기 색연필 코에 대더니 코끼리라며 ㅎㅎ​​​​  ​​​카카오한테 노래틀어달랬는데 시끄럽다고 꺼달라네 ㅡㅡ​​​​ ​​​그 다음은 숨바꼭질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조카가 술래하고 우린 방문뒤에 숨어있음 ㅋㅋㅋㅋ그러다가 겁쟁이 조카 "이모... 이모.." 하면서울고 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​둘이 술래한다길래 숨어있었는데 세희는 막 찾는데조카는 무서운지 자꾸 울려고함 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​펜트리에도 숨고.... 하... 계속 안나가고싶었던...​​​​ ​​​낮잠자려고 양치하자니까 또 둘이 쪼르르 같이 뛰어가발판 하나에 올라서서 양치​​​​  ​​​한 명은 기절시켰는데 얘는 왜 안자죠..안잘꺼라면서.. 쇼파에서 책읽고​​​​ ​​피그렛 침대 만들어주고​​​  ​​그러다가 늦게 자서 이모랑 이모부 피자 사들고 왔는데먹고있을때도 안일어나서 피자 코에 갖다대니 일어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​저녁에 외할미도 와서 외할미가 율동선생님 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​와그작와그작 맛있게도 먹네..잘 안먹는 앤데 왜 배는 항상 나와있죠? ㅋㅋㅋㅋ​​  2020. 12. 19 (D+1104)  ​​​아침부터............. 대판 싸움왜 안싸우나 했네​​​​  ​​금방 화해하고 쌀놀이부부싸움 아니고 애들싸움은 칼로 물베기​​​​ ​​만들어준 루피랑 낮잠 : )​​​  ​​집밖으로 안나간지 너무 오래돼서 답답할까봐1층에 놀이터라도 갔다오라고 옷 입혀줬는데너무 신나했다 ㅠㅠ​​​  ​​파마해서 똥머리하거나 땋았다가 풀면 머리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​자기전 읽을책 두손가득 챙겨옴 ㅎㅎ잘자 : )​  2020. 12. 20 (D+1105) ​​​만들기의 늪....그래도 이거 넷이서 앉아서 우리는 귀에 이어폰 꽂고보고싶은 드라마 보면서 만들어주고 애들은 그걸로 놀고그러다보면 한 두시간 훌쩍 지나가고 꿀이었는데..ㅋㅋ​​​ ​​애들이랑 형부랑 또 잠깐 놀이터 나갔는데우리는 집앞에 정육점 좀 가려고 그 쪽을 지나가는데모자 눌러쓰고 마스크 쓰고 아는채 안하고 지나가니조카가 뭔가 이상하다는 눈빛으로 계속 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​이모부 껌딱지이모부 청소하는데 식탁밑까지 따라 기어들어감​​​  ​​​카카오~ 노래 좀 틀어줘~ㅋㅋㅋㅋㅋ 쪼끄만게​​​​   ​​말을 너무 안들어서 어플에 산타할아버지랑 통화하기가있길래 해봤는데 울지는 않는데 조카는 얼굴이 홍당무가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  2020. 12. 21 (D+1106)  ​​​동생은 어린이집 가고 세희는 2차 펌좀 더 뽀글했으면 좋을것같아 한 번 더 했다 ㅋㅋ​​​​  ​​​말 안들어서 또 다른 버전으로 전화하는데너네 왜 웃어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​잘 때는 천사두손 가지런히 모으고 예쁘네 ♥    안녕하세요 6세 아들과 3세 딸과  엄마표 영어를 진행하고 있는 엄마 이디카멜입니다~^^  요즘 울 아이들에게 잉글리쉬 팝이 엄청난 사랑을 받고 있는데요.잉팝 도서앱과 함께 활용할 수 있는 Phone Time(폰타임)코너의 인기는 가히 폭발적이라 할수 있습니다.  (잉팝 활용글들 같이 봐주셔요^^)  잉글리쉬 팝 활용 글 3: http://blog.naver.com/ed0801/80191152000 잉글리쉬 팝 활용 글 2: http://blog.naver.com/ed0801/80190518642잉글리쉬 팝 활용 글 1: http://blog.naver.com/ed0801/80190518642 잉팝을 처음받았을때부터 폰타임은 꾸준한 사랑을 받고 있는데요~~~^^폰타임은 잉글리쉬팝 스텝1의 주인공들과 통화할 수 있는 코너입니다. 원서동화책 내용들과 연결되어있어서재미와 학습 효과를 동시에 얻을 수 있습니다.   열두권의 책들과 오른쪽의 전화기가 보이시죠??그 전화기가 바로 Phone Time입니다.요 메인창을 보고있으면 가끔씩 전화가 오기도 합니다^^ 전화기를 누르면12마리의 동물들이 반갑게 맞아주며 폰타임이 시작됩니다~~"따르르릉~~~ Phone Time!!!!" ^----------------------^  친구들은 이렇게 카톡창과 같이 되어있어요~너무나 귀엽고 재미있죠?^^대화명도 책과 같은 내용이라 더욱 웃기네요ㅋㅋㅋ만드신분... 센스있어요~~~ :) 아이가 원하는 동물을 골라 통화할 수 있는데고르는 도중에 또 다른 동물에게 전화가 오기도 한답니다. ㅋㅋㅋㅋ (가로버젼이라 한번에 3-4마리씩 보이는데 길게 붙여봤습니다.) 뭐든 궁금할땐 화면 오른쪽 상단을 보시면 물음표가 있어요.누르면 요렇게 상세설명이 나옵니다. 동물을 선택하면 전화번호를 눌러야해요.그 책에 나왔던 동물이나 사물들이 나오는데요.위 화면에 나오는 대로 따라 누르면되요.그게 전화번호랍니다~~아이디어 굿~~~ 전화번호 완성~~~ 이제 통화해볼까요??^^ 짜잔~~~ 화면속 아이 얼굴도 나오고화상통화중입니다.오른쪽위 'ㄱㄴㄷ'을 누르면 우리말로 들을 수 있어요.중간에 못알아 들을땐 살짝 눌러 우리말로 들어보세요.쌍둥이로 듣다보면 더 익숙해져서 좋더라구요~~~ 그리고 아래 END를 누르면 도중에 전화를 끊을 수도 있습니다.  어머!! 전화가 왔네요~이번엔 소 친구군요 ^^울 아들은 전화왔다며 귀찮은듯 받는데아주 좋아합니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤때는 수신거부를 누르기도..ㅋㅋㅋㅋㅋ      Phone Time을 보며 아직 대화하진 못하지만 따라하는 모습을 보니 기뻐요 ㅎ 폰타임 후 Bunny책을 보는 모습입니다~^^ 아이들이 잉포를 너무 좋아해요~^^    책과 앱을 본 후 꼭 한번씩 하는 폰타임입니다.  진지하게 스토리를 보고요~~ 함께 폰타임을 합니다^^ 구경하는 둘째가 너무 좋아하네요~^^"아웅~~ 너무 재미있어요!!!"  누구랑 통화하길래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   잉글리쉬 팝의 폰타임은Step 1을 복습하고 또 원어민과 통화하듯동물들과 통화할 수 있어서 재미있게 영어학습을 할수 있네요.엄마로써 너무 만족해요~~    여기서 한번 더!!!! 엄마로써  잉글리쉬팝의 가장 맘에 드는 것...바로 책이죠!! 책육아를 고집해왔던 엄마로써...책없이 패드로만~ 앱으로만~교육한다??? 글쎄요.. 전 그런건 좀 걱정이 되어서요.하지만 잉글리쉬팝은 원서동화책과 앱이 모두 쌍둥이라책과 같이 활용할 수 있고, 또 앱으로 책을 더욱 좋아하게 할수 있어서아주 만족해요~~ 정말 강추 강추!! 스텝1의 책 12권은 모두 미국의 유명한capstone사의 영원한 스테디셀러 헬로우 지니어스 시리즈 요!! 전세계 어린이들의 사랑을 받는 바로 그 책이죠!!^^ 작가인 마이클 달(Michael Dahl) 의 짧고 이해하기 쉬운 글과 화가인 오리올 비달(Oriol Vidal)의 사랑스러운 그림이 합쳐져 매력적인 그림책이 되었어요.패턴 중심의 한국식 영어가 아닌 살아있는 영어를 전달해 주고, 아이의 생활습관과 예의까지 길러줍니다.엄마인 저도 요 책을 보며 많은 표현들을 배운답니다. 스텝2는 이쁘고 재미있는 책으로 유명한  Blue Apple Books의 책과 앱으로 구성되어있는데 얼릉 만나보고 싶어요~~ 너무 기대됩니다~  울집 책장속의 Step1 책 모습입니다. 책만 보여준 엄마라면 앱 노출이 많이 걱정 되실거에요. 저도 그랬거든요. 그런데 영어를 하다보니 DVD와 앱등을 노출시킬 수 밖에 없더라구요.하지만 걱정과는 다르게 처음 며칠 앱만 좋아하더니그 이후론 앱보단 책을 더 좋아합니다.앱 덕분에 책을 더 좋아하게 됩니다~~!  기본 습관을 잡아주는 책들과 재미있는 에피소드들을 담을 책들이라더욱 재미있게 원어민의 실생활 영어를 배우고 익힐 수 있습니다. "너무너무 재미있어요!!!^0^" 'Pony Buushes His Teeth'를 보고 빵터진 딸의 모습이에요.제가봐도 너무 재미있는 ㅎㅎㅎㅎ 그런데 요부분이 무섭다네요??ㅎㅎ큰아이랑 저는 너무 웃겨서 뒤로 넘어갔는데 말이죠??ㅎㅎ 28개월 딸아이.. 언제 어디서 어떤 반응이 나올지..아무도 모릅니다. 둘째에게 가장 큰 사랑을 받는'Nap Time for Kitty' 입니다.낮잠자기 싫어하는 고양이 이야기인데결국 잠이 드는 모습을 보며 우리 아이들과 왜이렇게 똑같은지..ㅎ 자기책이라며 영역표시를 해줍니다.책 먹는 시기도 지났는데... ^^;;; 아이들이 너무 재미있게 활용하니 200% 만족 하고 있습니다^^  앞으로 나올 도서앱과 원서동화책들도 너무 기대됩니다.   더 궁금한게 많으시다면???CJ Educations로 이동!!^^ 아래 눌러주세요!!^^▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼      AFTERSHOKZ STORY애프터 샥은 2011년에 뉴욕 시러큐스에서 설립되었습니다. 세계적으로 300개가 넘는 골전도 기술 특허를 가지고 있습니다.수년 동안 아마존 스포츠 이어폰 및 사용자 리뷰 상위권을 유지하고 있습니다.  애프터샥 오픈컴 라이트 그레이짜자 자잔! 오늘 소개해드릴 제품은 애프터샥의 새로운 모델 오픈컴입니다! ​​​​ 일단 뚜껑을 따면, 하드케이스가 등장합니다. 애프터샥에 하드케이스는 처음인데, 역시 더 고급감이 느껴지는군요.​​​​ 애프터샥 오픈컴 라이트 그레이구성 : 케이스, 에프터샥 오픈컴, 충전선, 워런티카드, 설명서​애프터샥 오픈컴(OPENCOMM) 간단 스펙풍부하고 넓은 음역대노이즈 캔슬링 붐마이크빠른충전 : 5분 충전으로 약 2시간 사용방수등급 : IP55경량 : 33g방수 알람 : 충전시 배터리 보호오픈형 디자인 : 안전 보장블루투스 5.0 무선연결10시간 연속재생 및 통화 (안정적인 배터리 수명)​​ 애프터샥 오픈컴 라이트 그레이애프터샥 오픈컴을 살펴보면, 애프터샥 에어로펙스 베이스에 붐마이크가 달린 형태라고 보면 됩니다. 붐 마이크는 폴딩이 가능한 형태입니다. 근데 붐마이크가 뭐냐고요?​​​ 노이즈 캔슬링 기능의 붐 마이크를 장착하고도 33g의 무게짜잔! 이렇게 붐 마이크를 펴면 이런 형태가 되는데, 시끄러운 환경에서 통화할 수 있는 요술봉이라고 보면 됩니다. 이 작은 마이크 하나가 추가되었을 뿐인데, 통화 성능이 엄청나게 좋아집니다. 기존 애프터샥이 시끄러운 곳에서 통화하기가 좀 어려웠다는 게 저에게는 단점이었거든요. 그리고 라이딩 할 때는 특히 더, 아니 아예 주행 중에는 통화가 불가능하니까요. 그건 거의 모든 이어폰이 그렇죠. ​에어로펙스나 오픈무브나 라이딩할 때 풍절음 때문에 통화는커녕 음악조차 듣기 힘듭니다. 그래서 오픈컴은 그것을 보완한 제품인 거죠. ​​​ 애프터샥 오픈컴 라이트 그레이일단 밝은 그레이 색상이 예쁩니다. 역시 전자제품은 블랙이다!!!라고 생각했었지만, 이런 액세서리류는 밝은 게 더 좋은 것 같아요. ​​​ 애프터샥 오픈컴 볼륨조절 버튼버튼은 조금 더 물리적인 느낌이 들도록 만들었습니다. 딸깍, 딸깍 거리는 느낌이죠. ​오픈컴의 탄생 자체가 산업 환경에 적합하도록 만든 제품이라 장갑을 끼고 있는 업무 환경이라 할지도 편안하게 버튼을 조작할 수 있도록 만든 것 같습니다.​​​ 애프터샥 오픈컴 라이트 그레이키 조작감이 괜찮습니다 내가 눌렀는지 확실하게 알려주는 느낌이에요. 딸깍! 딸깍! ​​ 애프터샥 오픈컴 라이트 그레이 착용딸깍! 여보세요?이렇게 전화를 받으면 됩니다. ​​​ 애프터샥 오픈컴으로 즐기는 클럽하우스저는 일을 하면서도 비교적 자유롭기 때문에 업무 중에 요즘 핫한 클럽하우스를 하기도 하는데요. (물론 이 또한 자기개발이라고 생각합니다.)  방에 있는 모두들 음성에 대한 불만 없이 좋은 음질로 이야기를 할 수 있었습니다. ​​​​ 애프터샥 오픈컴으로 즐기는 클럽하우스붐 마이크의 위력은 상당했습니다. 이렇게 책상에 앉아서 일할 때는 뭐 당연하다고요? 물론이죠. 일반 사무 환경에서는 모든 애프터샥 라인업으로 통화하셔도 무방합니다만, ​​ 애프터샥 오픈컴 라이트 그레이만약에 운동 중이라면, 자전거로 30km/h 속도로 달리면서 통화를 한다면?​​​​ 애프터샥 오픈컴 착용 후 라이딩 라이딩 중에는 아마도 달라지겠죠. ​​​​  30km/h 속도로 달리며 음성녹음을 해봤습니다. 보통의 이어폰이라면 풍절음 때문에 거의 음성을 들을 수 없을 텐데요. 오픈컴의 성능은 어떨까요? 위 영상을 통해서 확인해보세요. ​블로거 삐랑뚱땅님의 리뷰에서는 다운힐 50km/h에서도 전화통화해도 음질이 선명하게 잘 전달되었다고 하네요. ​​ 오픈컴을 착용하고 자전거 라이딩오픈컴은 다양한 환경에서 필요로 하겠지만, 제 관점에서 보자면 자전거 덕후, 그리고 자전거 유튜버에게 아주 좋은 아이템이 아닌가 싶습니다.  자전거를 타면서는 통화 자체가 불가능합니다. 타사의 이어폰으로는 바람 소리 때문에 아예 상대방이 제 목소리를 들을 수 없게 되죠. 하지만 오픈컴의 경우는 붐마이크가 바람소리를 걸러주고 제 음성만 상대에게 들리도록 합니다. 그래서 라이딩 중에도 전화 통화를 할 수 있는 거죠. ​ 에프터샥 오픈컴 볼륨조절 중처음에는 좀 거추장스러울 것 같았지만, 오히려 저에게 가장 잘 맞는 애프터샥이 바로 오픈컴인것 같네요. 사실 자전거 헬멧을 썼을 때는 턱 끈 때문에 잘 보이지도 않습니다. 그리고 마이크도 뒤쪽으로 접을 수 있기 때문에 전혀 거추장스럽지도 않고요. ​​​​ 클럽하우스 하는 중 [애프터샥 오픈컴 라이트 그레이]당연히 업무 환경에서도, 일상생활에서도, 클럽하우스나 팟캐스트 등, 거의 모든 환경을 고려해보면 저에게 가장 잘 맞는 제품은 오픈컴인 것 같네요. 감성, 기능, 안전, 모두를 충족해 주니까요.​위 쪽에 자전거 영상을 촬영하면서 오픈컴을 사용했었는데요. 카메라 감독, 드라이버, 그리고 저 이렇게 3자 통화를 했고 제가 라이딩을 하면서도 의사소통이 완벽하게 될 수 있었던 것도 오픈컴 덕분이었습니다. ​ 아무튼애프터샥.아무튼 오픈컴. ​나에게 딱이야. ​<2021년 2월 24일 애프터샥 오픈컴 최고다>​#광고 본 포스팅은 (주)액티브라이프로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다. ​​ 애프터샥 오픈컴bit.ly 애프터샥 오픈컴 골전도 블루투스 헤드셋 ASC100COUPANGcoupa.ng ​ 가장 안전한 블루투스 이어폰 : 애프터 샥 에어로 펙스[AFTERSHOKZ AEROPEX] [골전도 이어폰]AFTERSHOKZ STORY애프터 샥은 2011년에 뉴욕 시러큐스에서 설립되었습니다. 세계적으로 300...blog.naver.com 애프터샥 오픈무브 : 가성비 좋은 새로운 애프터샥 라인업 [네가 바로 혜자로구나][골전도 이어폰]네가 바로 혜자로구나!애프터샥에서 신제품 출시 기념으로 진행하는 선 사용 대상자로 선정되어 오픈무브를...blog.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 금개구리 정태윤출간서적 [자전거백과사전아님]은 자전거를 사랑하시는 모든분들이 재미있게 보실 수 있는 책입니다. 유튜브와 블로그 [라이프:라이드] 채널은 사이클링 라이프에 대한 담담한 이야기를 하고 있습니다.in.naver.com ​ 그리고...서로 통화할때 제가 말하면 그게 바로 상대방에게 들리는게 아니라..2초 정도 뒤에 상대방에게전달이 되는 열악한 시스템이라...서로 말이 엉키기 일수에요...이를테면 여보야..사랑해..보고싶다...제가 이렇게 말하면 저쪽에선 동시에 밥먹었니?? 부모님 잘 계시고?? 뭐 이런식이죠...그런게 아님..그넘의 전화감은 왜이리 먼지... 전 지금 친정에서 살고있거든요...부모님 동생 다 자고있는 밤에 통화를 자주하게되어서...잔뜩 분위기 잡고..완전 애교모드로...."오빠~~~매일 얼굴보다 자기가 멀리있으니 마니 보고 싶어잉~....자긴 내생각 자주해??"이렇게 말하면울신랑..."뭐라고? 안들려" 그럼 전 조금 더 크게.."여보..보고싶다"                                                                                         출처-1cm  얼마전 캐나다에 유학중인 두 친구가 생각이나 국제전화를 하였었습니다.한동안 바쁘다는 핑계로 전화를 못했던게 내심 마음이 쓰였었는데 통화를 하고 나니 그 마음이 조금은 풀어지더라고요.하지만 비싼 국제전화요금으로 매번 짧게만 통화를 하게 되어 전화를 끊을 때면 항상 아쉬운 마음이 먼저 들기만 합니다.그러면서 항상 "어디 저렴하게 국제전화 이용할 수 있는거 없나? 내일 알아봐야지~" 라고 생각하면서도또 돌아서면 실행하지 못하는 나약한 사람같으니!!!그래서 이번엔 큰맘먹고 국제전화 저렴하게 이용할 수 있는 방법을 찾기로 했습니다. 참고로 저는 지금까지 SKT를 이용하고 있어서 그런지국제전화 요금도 휴대폰 요금에 통합되어 나오는게 편해 00700을 사용하고 있습니다.그리고 항상 국제전화 요금은 1만원~2만원 정도 나오고, 시간은 대충 20분~30분 정도 사용합니다.   이제 더 자세한 내역을 알고 정확한 비교를 하기 위해 지난번 사용한 국제전화 요금을 알아보려 00700에 전화를 했습니다.아직 청구서가 나오지 않아 전화로 문의 했습니다.친절한 상담원분께서 제가 사용한 국제전화 이용 시간과 요금, 요금제를 설명해 주었습니다.  일단 저는 총 3번의 통화를 했고 첫번째 통화 - 1월 14일 8분 48초 사용하고 4750원!! 두번째 통화 - 1월 14일 1분 28초 사용하고 871원!!(이건 통화는 하지 못하였는데 ARS 연결이 되었다고 요금이 부과되었습니다 ) 세번째 통화 - 1월 22일 10분 13초 사용하고 6069원!!! 이렇게 총 22분 정도 사용하고 11692원!! 입니다.사용 요금제는 00700 기본요금제로 1초당 9.9원!! 1분에 무려 594원입니다!!! 사실 그동안 국제전화 요금에 별로 신경을 쓰지 않아 몰랐었는데 이렇게 알아보고 나니 장난이 아니군요.   그동안 비싼 요금으로 통화했다는 생각이 들어 상담원에게 물어봤습니다. 나 - "캐나다에 전화할 땐 다 이렇게 비싼가요??" 상담원 - "아니요, 저희 00700 국제전화 요금제에 가입하시면 저렴하게 사용하실 수 있습니다" 나 - "글엄 00700에서 캐나다로 가장 싸게 이용할 수 있는 국제전화 요금은 어떤건데요?" 상담원 - "유학생 요금제가 가장 저렴합니다. 유학생 요금제는 1분당 190원입니다" 나 - 속으로 (모야 이건 내가 도대체 몇배의 금액을 더내고 그동안 국제전화를 이용한거지? 짜증나네~)그리곤 물었습니다. "그럼 가입은 어떻게 하는데요?" 상담원 - "네, 가입은 전화상으로 말씀하시면 바로 등록 가능하고요. 별도의 가입비는 없습니다.그리고 1분당 요금이기 때문에 1분 1초를 사용하셔도 2분 요금이 부과되십니다"   이렇게 00700 상담원과의 전화가 끝나고 나니 분노가 치밀어 오릅니다.그동안 얼마나 많은 요금을 더 낸건지... 나원참....이래서 사람은 비교하고 따질 줄 알아야 되나 봅니다...전화를 끝고 유학생 요금제를 22분 기준으로 따져보니 4180원이 나오더군요...후덜덜~~ 제가 약 3배의 요금을 더 지불하네요..역시 이런 서비스들은 다 이런 함정을 가지고 있네요.저렴한 요금제들은 가입없이 기본적으로 사용 할 수 있게 해줘야 하는거 아닌가요?   그리곤 얼마전 TV에서 본 국제전화 001 요금제가 생각이나 이번에는 001에 전화해 보았습니다.  나 - "국제전화 요금때문에 그런데요. 001 모바일 파워가 뭔가요?" 상담원 - "001 모바일 파워는 휴대폰으로 국제전화를 이용하실 때국내 전화요금과 국외 전화요금이 똑같이 부과되시는 서비스로 10초당 18원, 1분당 108원에 이용가능하신 요금제입니다" 나 - "그럼 요금제 가입은 어떻게 하면 되나요?" 상담원 - "지금 말씀하시면 바로 가입가능하시고요. 1000원의 가입비가 있습니다.하지만 지금 001 모바일 파워 요금제 행사 기간 안에 가입하시면 평생 무료로 이용하실 수 있습니다. 행사기간은 2010년 12월 까지입니다."    이렇게 001 상담원과의 전화가 끝나고 요금 계산에 들어갔습니다.001역시 22분을 기준으로 계산해 보니 2376원 나오더군요. 가입비 1000원을 포함해도 3376원입니다.지금 행사 기간에 가입하면 가입비 1000원이 평생 무료라니 2376원에 이용할 수 있다는 얘기인데요.정말 속이 부글부글 끓어 오릅니다. 뭐 누구를 탓하겠습니까. 그동안 알아보지 않은 제탓이죠!!! 이제라도 이렇게 알았으니 저렴한 요금제를 이용하면 된는거 아니겠습니까?  하지만 정말   "억울해~ 억울해~ 괜히 00700 사용했어~ 괜히 사용했어~" 뾰로롱~~~   "이젠 001 모바일 파워~"  여기서 잠깐 제가 알아본 국제전화 요금을 한눈에 보기 쉽게 정리해보겠습니다.      이제 조금 정리가 되어 한눈에 들어오는 것 같습니다.그동안 비싼 국제전화 요금을 사용하는 조금은 재빠르지 못한 친구였음을 반성하며특히나 친구가 아플때면 옆에서 챙겨주지 못하고 힘이되어 주지 못하는 것이 너무 가슴이 아팠는데이제 001 모바일 파워 요금제로 국제전화 요금 걱정없이 친구와 통화할 수 있어 너무 좋습니다.친구야~ 기다려!! 곰방 전화할께~~  안녕하세요 뿅뿅이에요 :D오늘은 전국이 폭염이라 무척이나 더운 날이였는데요?저 역시도 땀을 삐질삐질 흘리면서ㅠ.ㅠ 하루를 보냈답니다!오늘도 역시나!! 빠질 수 없는!! HD Voice 통화!!!다른 지역의 친구와 통화 할 때는 어떠한 변화가 있는지 실험해 보았어용.이렇게 인천 부평에서 서울 신사역 까지 ! HD 통화를 해보았는데요?정말 매번 느끼는 건! 거리가 멀어도 정말 옆에 있는 듯한 느낌이라는거용!!!!!이것이 진정 HD Voice 의 신기방기 매력 아닐까요 :D내일은 더더더더더더더더더더더더더더더 신속하고 재미있는 포스팅으로 찾아올게요 뿅뿅:D네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Day018I'm looked solid 일정이 꽉찼어It's hard to reach you by phone너랑 통화하기 정말 힘들다Sorry i haven't had time to returncalls미안 전화해줄 시간이 없었어Do you remember we're giing for a drink tonight오늘 저녁에 술 약속 한거 기억하지?Yes but can i take a rain cheek?그래 근데 다음으로 미루면 안될까?You can't break our promise this time이번에는 약속깨뜨리면 안돼I'm booked solid today. my head's gonna explode오늘 스케줄이 꽉찼어 머리가 터질것같아﻿업무 시간에 가족에게 전화가 왔을 때 고객처럼 응대하는 사람이 얼마나 될까? 더군다나 바쁠 때 전화가 오면 아내는 물론 아이에게 짜증을 안 내는 것만도 다행일 것이다. ​​  “어~~~, 왜?”“그래! 알아서 해.”“어, 바빠.”“바쁘니까, 빨리 요점만 말해”“그래, 아빠가 바쁘니까 엄마한테 전화해라.”  아이가 아빠에게 언제 전화하고 싶을까? 전화해서 말하고 싶은 진짜 본론은 무얼까? 청소년이라면 용돈이라든가 어떤 요구사항이 있겠지만 아이가 아빠에게 전화할 때는 과연 어떤 때일까? 이런 질문을 스스로 해본 아빠가 얼마나 될까? 글쎄 거의 없을 것 같다. 업무상 하는 전화를 제외하고, 전화하고 싶은 상대를 찾기란 쉽지 않다. ​바쁘지만 자녀와 통화하는 그 짧은 시간, 중요한 고객으로부터 갑자기 전화가 왔다고 생각할 수는 없을까? 우리 삶에서 진짜 중요한 고객은 누굴까? 나는 ‘가족’이라고 말하고 싶다.아내의 뱃속에서 얼굴도 보지 못한 아이에게도 우리는 말을 걸었다.​​“내가 네 아빠야.”“빨리 얼굴 보고 싶다. 나오면 아빠가 정말 잘해줄게.” “어라, 요놈이 발길질을 하네.” 아이가 태어나기 전에는 주변에서 뭐라고 하든지 아내의 배를 보며 혼자서 많이도 떠들었었다. 그런데 정작 얼굴을 보고 있는 아이에게 아빠들은 배신한 셈이다.책상에 놓인 가족사진 속의 아이를 보며 아이와 통화해보자. 바쁘면 조금 후에 아빠가 다시 전화한다고 말하면 될 것이다. 먼저 전화하면 더 좋지 않을까? 아이와 짧은 전화로 더 친해지자.                                                                             <아빠 10분 대화>, 책읽는달 출판사 중에서​​​​​​                        ​​​           <자녀와 친해지고 싶은 부모님께 권해요>                    ​​​《아빠 10분 대화》​​ 이 책에서는 하루에 10분이라는 짧은 시간을 활용해 효과적으로 아이와 대화하는 방법을 안내한다. ‘좋은 아빠’와 ‘친구 같은 아빠’가 되고 싶지만 그 방법을 모르는 아빠들에게 도움이 될 수 있는 대화하기 전에 준비할 것, 10분을 100분처럼 활용하는 노하우, 아이의 창의력을 키워주는 10분 대화법, 자녀와의 갈등을 해결하는 10분 대화법 등 구체적이고 실천 가능한 방법을 사례별로 제시했다. 책의 마지막 부분에는 액션 플랜을 수록해 실제로 2주간 적용해보도록 안내한 점이 특별하다.      ​ <책을 좋아하고 말하기를 잘하고 싶은 어린이에게 권해요>​​​ ​ 《이럴 땐 이렇게 말해요》​-학교생활, 안전, 성폭력에 대처하는 어린이 말하기  말하기를 잘해야 나의 의견을 다른 사람에게 정확히 전할 수 있어요. 또한 위험한 상황에 빠졌을 때 적절한 도움을 받을 수도 있답니다. 이 책은 어린이가 만날 수 있는 여러 상황에 어울리는 말하기 방법을 알려줍니다. ​이 책에는 여러 가지 말하는 법이 담겨 있어요. 예를 들면 친구와 다투었을 때 어떻게 사과해야 하는지 알 수 있어요. 또, 낯선 어른이 자꾸 말을 걸 때 어떤 말과 행동을 해야 하는지 살펴볼 수 있지요. ​​   직구를 하면서 그동안은 무난하게 별 탈 없이 쇼핑을 했었드랬죠-하지만 며칠 전 직구 인생에 첫 트러블 발생했습니다ㅠㅠ  갭은 처음 주문해봤는데익숙한 인터페이스가 아니어서 그런지 트래킹 넘버 확인을 제대로 안했어요 -_- 문제의 시발점은 트래킹 넘버 확인 대충하기였어요.일반적으로 주문을 하면 하나의 트래킹넘버로 온다고 생각을 했는데,갭은 무려 3개로 나눠서 쉬핑을 하기도 하는군요-  배대지에 트래킹 넘버를 다 동일하게 적어넣었더니 입고오류가 떠서 수정을 한 차례 했는데요.하필이면 연휴기간이라 배대지 측에서 수정 확인이 늦어졌나봐요.여전히 배송이 하나만 되었다는 코멘트만 있고다른 물건들은 도착하지 않았다고해서.... 초조... 불안...   갭에 전화를 해봅니다.614-744-3907갭은 24시간 전화상담이 가능하기 때문에미국은 몇 시인지 계산해보지 않아도 됩니다 ㅋ 연결되는 데 시간은 좀 걸려요.기다리는 시간 동안 혼자서 연습해봅니다.입 밖으로 영어를 내뱉은 지가 오래 되다보니 나름 긴장이 ㅋㅋ 근데,,,,,,, 긴장이 쫙 풀리는 순간"여보세요"​나 잘못 들은거늬?전화기 너머로 들리는 여.보.세.요. ​   갭은 한국어 상담이 가능해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ영어 울렁증 있으신 분들도 걱정 마시고 전화해보세요!!  저는 진짜 깜짝 놀랐거든요...당황해서 내가 왜 전화했는지 순간 까먹고,심지어 영어로 말하고 있었다능 ㅋㅋㅋ ​ 전화상담의 목적은​​트래킹이 3개가 나뉘어서 배송이 되었는데트래킹 1개만 입고가 되고나머지는 배송이 되지 않았다. 심지어 나는 2일 배송으로 주문했는데왜 아직까지도 배송이 안 되는거냐?확인해달라! 였습니다.  상담원이 확인해보더니이미 배송이 되었고, 배송완료 확인이 된다고 합니다.​​그럼 우리 아기옷들은 지금 어디에 있는거냐?배대지 측에서는 못 받았다고 하는데....  이랬더니​그럼 재발송 해주겠다는 겁니다.물론 추가 지불이나 이런 거 없이 그냥요-단, 솔드아웃된 것들은 환불 처리를 해주겠대요!쏘쿨~ 어메리칸스톼일♡​​그 순간 갑자기 촉이 좋지 않습니다.확신에 찬 목소리로  발송완료 확인이 된다는 말을 듣는데,이건 갭 측의 실수가 아니라 배대지 쪽 문제일 수도 있겠다!!!  싶어서내가 마지막으로 다시 한 번만 더 확인해보고​ 또 전화를 하겠다고 하고서 끊었습니다.​​거의 10여분이 넘는 상담원과의 대화는 전혀 무리 없었구요.영어 잘하는 한국사람또는 외국에서 살다 온 연예인 정도의 발음이었어요.​​​아!! 전화는 무료 국제전화어플인 OTO를 사용했어요.국제전화요금 걱정하지 마시고, 콜콜콜~  마지막으로 다시 배대지에 확인전화를 해봅니다.그 전에는 게시판 상담을 했었구요.확실하게 하기 위해서 이번에는 전화를 했어요- 역시 촉이 맞았어요....연휴 기간이라  확인이 제대로 안 된 게 맞다네요 -_- 갭에 재발송하라고 안한 게 얼마나 다행인지... 이제 기다리기만 하면 되겠네요.아... 2일 배송의 메리트가 전혀 없었던 갭 첫 직구..오래오래 기억에 남을 것 같은 직구였습니다 ㅋ      연말이라고 오랜만에 지인한테 전화가 왔네요. 메세지나 통화로 오랜만에주변의 분들에게 연락을 해서 'Happy new year!' 인사를 건네보는건 어떨까요? 오늘도 프랑스어 공부를 빼놓을 수는 없죠~ 프랑스어 전화통화 회화를 간단히살펴보겠습니다. A: Allô ? Bonjour.  B: Luis, c’est toi cher ?  A: Ah non ! C'est pas Luis. C'est Maximilien. Vous pouvez m’appeler Max si vous voulez.  B: Je ne connais personne de ce nom là. Monsieur, vous avez dû vous tromper de numéro. 여보세요?안녕하세요. 루이니?아뇨. 루이가 아니고 막시밀리앙 이에요. 막스라고 부르셔도 돼요. 전 그런 이름 가지신 분 모르는데요. 전화를 잘못 거셨나 보네요.   파일설명 : 도지사와 전화하는 프로그램. 이라는군요파일 첨부하였습니다.저작권 - 지뢰기통From. 블로그씨 나도 답하기▶  요즘 일이 많아져서 인지 칼퇴라는 말을 쓴지.. 얼마나 됐는지기억도 안나는 것 같아요 매일 같이 피곤하고 스트레스를 받는..생활이 연속이다보니 저는 기분을 전환하기 위해 평소 자주 통화하는지인과 폭풍수다를 이어가는데요.. 그렇다고 고민이 해결하는 것은 아니지만속 시원히 풀어보다보면 많이 누그러지는 것을 느껴 기분이 나아지더라구요 Cctv로 소리 전달함..그럼 사람은 안듣고 개만 듣고 쳐다본다 							1) 먼저 1566-3810으로 전화를 하시구요 2) 1번을 누르신다음에 주민번호와 우물정자를 누르세요 3) 1번 회원정보를 누르시고 4) 1번 개인정보도용 안내를 누르시다음 5) 0번 상담원연결을 누르시면 상담원이 연결됩니다. 상담원이 연결될때까지 하시면 됩니다. 상담원이 바빠서 연결이 잘안되는데요 그래두 꾸준히 하시다보면 전화를 받습니다. 현재 한게임 상담원과 통화하는 방법은 이방법밖에는 없는걸로 알고 있습니다. 참조하시기 바랍니다. 						Hello! I write and I take photos! 세지쓰본 게시물은 narle로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다.​​​​​  ​안녕하세요! 알짜소식 가져온 세지쓰입니다! 전례없는 비대면추석을 맞아 이번 명절연휴는 대부분 고향방문을 자제하고 있는 분위기입니다. 일년에 한두번 뵙는 부모님, 손주들 기다리는 마음 모르지 않으니 멀리서라도 얼굴 보여드리려고 영상통화 많이들 이용하시고 계실텐데요! 영상통화 앱 나를로 추석안부인사도 전하고 치킨도 먹을 수 있는 추석치킨이벤트가 진행되고 있습니다 wow!​​​​​ ​영상통화 나를은 3D아바타, AR이모티커, 뷰티 등으로 나를 꾸며서 최대 8명이 함꼐 영상통화를 즐길수 있는 어플인데요. 지금 들어가보시면 추석 이모티커가 업데이트되어 있어요. 머리 위에 쪽두리 올리고, 잘익은 즐추감이 머리 위에 따라다녀요. 나를이 좋은 이유는 자다 깬 부시시한 얼굴로 찍어도 뽀샤시하게 나온다는 점?! 이모티커 인식율이 좋고 통화환경이 안정적이라는 점! 가족들과 즐겁게 영상통화하고 치킨도 받을 수 있는 이벤트라는 점! >_<)b ​​​​​​ ​이벤트 기간은 9월 26일부터 10월 4일까지에요. 추석연휴 기간동안 진행되는 짧은 이벤트기 때문에 어서어서 참여를 서두르셔야 할 것 같아요.​​​​​ ​저도 아침부터 팅팅 부은 얼굴로 영상통화하고 인증샷 간단하게 찍어 참여해봤습니다!이 좋은 추석에 수술받느라 병원 입원한 솜이불군과 영상통화 연결 완료!​​​​​​ ​이벤트 참여방법은 간단해요! 앱을 다운로드받은 후 가족들과 영상통화하기! 영상통화 나를 앱을 다운로드 받으면 현재 팝업창으로 나를 이벤트에 바로 참여할 수 있어요.​​​​​ ​카카오톡 채널 대화창 아래쪽에 슬라이드 메뉴를 열어보면 이벤트 참여방법을 확인하실 수 있어요.참여방법을 누르면 대화창에 이벤트 참여양식을 보내주니 간단하게 양식을 복사한 후 내 정보만 입력해 보내면 끝!​​​​​ ​영상통화 화면을 캡쳐하여 카카오톡 채널 '나를 이벤트'에 본인 이름과 핸드폰번호, 인증사진을 함께 전송합니다! 여기서 중요한 점은 4)동의합니다 부분은 필수로 보내야 한다는 점! 이게 끝이야>_<)!!!!​​​​​​ ​이번 프로모션으로 나를을 처음 가입하시는 분들께 살짝 알려드리자면!영상통화 narle 나를은 그룹영상통화를 하면서 같이 게임도 하고 유튜브도 보며 가족, 친구들과 즐거운 시간을 보낼 수 있어요! 단순하지만 집중해서 같이 즐기기 좋은 마피아게임이나 그림퀴즈, 고요속의 외침같은 게임이 영상통화 속에 들어가 있어요. 모든 통신사에서 사용 가능한 영상통화 앱이니 통신사 확인할 필요 없이 어플만 깔아주면 됩니다!​​​​​​ ​어플 권장 사용은 삼성 갤럭시S8에 준하는 기기 & 안드로이드 8.0이상, ios아이폰7이후 출시 기기 & ios12이상이니 최신형 스마트폰이 아니어도 참여가 가능하답니다.​​​​​​ ​이번 추석은 비대면! 나를로 기다리는 부모님께 영상통화로 추석 안부인사도 드리고 치킨도 받는 혜자로운 나를추석이벤트 많이들 참여해보세요:)당첨자 발표도 스피디하게 10월 6일이니 서둘러야 한답니다! 무브무브! ​​​​​ ​​[앱다운로드 링크] 놀 줄 아는 사람들이 모이는 꿀잼 영상통화놀 줄 아는 사람들이 모이는 꿀잼 영상통화ts8hzDDPRUeynR18hoPbsQ.adtouch.adbrix.io  [나를 메인웹] 놀 줄 아는 사람들이 모이는 꿀잼 영상통화놀 줄 아는 사람들이 모이는 꿀잼 영상통화narle.kr  이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다  샤이니 스타콜 영상인데요.스타콜을 이용하면, 이렇게 재밌게~~!! 동영상으로~스타와 직접 통화를 할 수 있다고 하더라구요.이거 정말!!! 정말!!! 신기한거 같아용..ㅋ신기한 스타콜 영상 펌!~~~ http://itunes.apple.com/kr/app/starcall/id473614324?mt=8 제가 아이폰을 쓰는데요,위의 주소로 들어가면스타콜 다운로드 받을 수 있더군요..ㅋ대박인거 같다능..ㅋhttps://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020111316130004590?did=NS&dtype=2 축구 경기도 아닌데… 바이든과 통화도 日보다 빨라야할까?‘바이든과 통화, 스가 총리가 빨랐다’ 문재인 대통령이 12일 스가 요시히데(菅義偉) 일본 총리보다 조 바이든 미국 대통령 당선인과 30분 늦게 전화 통화를 한 것을 두고 나온 일부 보도의 헤드라인입니다. 일본 보다 늦었으니, 한일 외교전에서 뒤진 게 아니냐는 뜻이 담겼습니다. 청와대는 즉각 해명에 나섰습니다. 청와대 관계자는 “정상 간 통화는 상호www.hankookilbo.com ​   난 연두색을 정말 좋아하죠.                      봄날의 새싹 같은 눈부신 연두색을 어린 시절부터 되게 좋아했네요.                  그리~고 지금 이순간도 연두색을 정말 좋아해요.                     지!금! 쓰고 있는… 스마트폰 케이스도 연두색이죠.                    아, 지!금! 이 노트북이 올려진 책상도 연두색이군요.                   연두색 티나 스커트, 파우치도 있네요.                     저역시도 왜그런지 알 수 없지만 연두색이 참 좋네요~                                                                                                                                                                                                    전화 잘 받는 방법을 알아버리고 싶었답니다.                    제가 이야기를 잘 못 하죠.                     그래서 어떤 이야기를 할까 걱정하다가 늦게 받곤 하는…데                  그럴 시점마다 늦~게 받아 죄송해요~ 라고 이야기하고                   받는 것이 중요하다 해서 그리 하고 있습니당.                   매~일 죄송하다고 하~고… 있네요.                      그리고 간단하면서 정겨움이 묻어있어야 하네요.                     끝부분 이야기를 확실한 발음으로 사용해주는 거랍니다.                    요건 집에서나 직장에서 꼭 하~고… 있네요.                    너무 건조하다고 하는…데 그게 시작인 거 같네요.                   그리고 전화가 번번이 오는 분이면 꼭 암기하세요! 하하^^                  그렇지 않으면 너는 꼭 누구세요 라고 물어보더라~ 요런 소리가 나오네요.                 그래서 내가 정말 어려워요. 사람 잘 기억 못 하는~데                 그리고 조그마한 개그나 사람에 따라서 적합한 농담도 섞어주면                  오케이~ ^^ 진짜 편하게 전화를 잘 받을 수 있네요.                   안혜경이 어머니에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. 안혜경은 어머니에 대해 생각을 많이 하고 있다는걸 알 수 있었다. ​3일 방송된 SBS '불타는 청춘'(이하 '불청')에서는 안혜경의 집을 찾아간 청춘들의 모습이 그려졌다.​이날 방송에서 안혜경은 숙소 근처에 있던 고향집을 방문했다. 명절에 뵈었는데도 또 보고 싶다던 안혜경은 잔뜩 들떴다. 이를 보던 강문영은 "어머님 건강은 어떠시냐"라고 물었다. 앞서 안혜경은 10년 전 뇌경색으로 쓰러지신 어머니에 대해 언급을 했다. 이에 안혜경은 "괜찮으시다. 근데 말씀을 조금 못하시고 오른쪽 손이 마비라. 그래도 왼손으로는 다 할 수 있다"라고 말해 눈길을 끌었다.   안혜경의 부모님과 조부모님은 딸과 청춘들의 방문에 흐뭇한 미소를 지었다. 또한 그들을 위해 먹거리를 잔뜩 준비해 훈훈함을 자아냈다. 하지만 오래 머물지 못하고 바로 발길을 돌려야 해 안혜경의 아쉬움을 더했다. 이 마음을 잘 알고 있던 강문영은 "잠깐 왔다 가니까 마음 아프지?"라고 물었다. 또한 그는 "언니도 가끔 엄마한테 못되게 굴고 그러는데 돌아서면 너무 마음 아프고 그렇다"라며 눈시울을 붉혔다.​이를 듣던 안혜경은 "난 소원이 있다. 엄마랑 1분 통화하는 게 소원이다"라며 "엄마 잔소리 진짜 많이 했는데 이제는 잔소리를 못 드는 게 너무 속상하다"라며 눈물을 흘렸다.​ 람쏘 에스톡2통화 음질 좋은 블루투스이어폰 ​​​​밖에서 일을 하거나 휴대폰을 들고있기 어려운 경우전화가 오면 바로 받을 수 없는 경우가 많다​택배아저씨나 차량으로 이동하는 직업또한 이것저것 손으로 작업해야 하는 일을 할 경우전화가 오면 후다닥 받기 어려워서 대부분 블루투스이어폰을 사용하는데이번에 신랑 일 시작하면서 편하게 전화 받을라고 준비한 블루투스이어폰​통화 음질 좋은 후기 보고 선택한 람쏘 에스톡2 ​​​​블루투스로 연결하면 간편하게 전화 통화를 할 수 있는데고감도 마이크, 초경량무게, 대용량배터리, 멀티페어링 등가볍고 사용하기 편하게 만들어서평소에도 귀에 꽂아두고 사용해도 무리감 없을 정도로 편안하다​람쏘 에스톡2는 퀄컴 5.1의 블루투스 버젼으로듀얼 빔 포밍 마이크 기술도 도임되었다고 한다통화 할 때 외부의 소움을 줄여주고,다른 하나는말하는 사람의 목소리를 잘 들리게 해주는 기능!​예전에 블루투스이어폰으로 통화하면 잡음이 많아정확하게 통화하기 어려웠다면 이젠 걱정 노놉-! ​​​​조작 버튼으로 볼륨 조절노랭 재생, 다음곡/이전곡, 전화 받기 끊기 등다양하게 사용이 가능한데한번 사용해보면 쉽게 조작할 수 있을 정도로 쉽다 ​​​​개봉 전 정품인증 라벨이 땅땅!아무래도 전자제품이다 보니 이런 라벨스티커가 있으면더 신뢰가 가게 되는 것 같다 ​​​​열어보면 설명서와 블루투스이어폰,그 외 필요한 부품들이 들어있다  ​​​​가벼운 고효율 배터리러 600시간 대기!25~30시간 연속 재생 통화가 가능하다그리고 음악재생까지!!!​충전을 잘 안해둬 넉넉하게 사용할 수 있어서 편리하다혹시 모르니 매일 저녁 집에와서 충전잭 연결하고아침에 사용하면 배터리 걱정할일이 없다 ​​​​깔끔한 디자인가볍고 착용감 좋은 블루투스이어폰 ​​​​​람쏘 에스톡3 본품과충전기(일반 C타입), 파우치와, 이어폰 캡 3개 구성 ​​​​요 가운데 은색으로 보이는 버튼이 멀티버튼인데,재다이얼(연속2번)거절하기(길게 3초)전화 받기, 끊기 기능까지 버튼 하나로 작동이 된다​인체공학 디자인의 정수로 업계최초 회전형 이어팁과밀착감 높은 이어훅으로 착용감이 좋은 블루투스이어폰 ​​​​+,- 버튼을 짧게 1번 부르면 볼륨조절+,- 버튼을 길게4초간 누르면 곡 이동(다음곡, 이전곡)맨 위에 음소거 버튼 기능까지! ​​​​180 회전 기능이 있어 좌, 우 사용이 가능하고360도 각도 조절을 통해 마이크 높이 조절까지 가능해서착용하는 사람에 맞게 조절해주면편하게 사용이 가능하다 ​​​​귀에 꽂고 전원을 켜면페어링 하라고 안내 음성이 나온다핸드폰 블루투스 잡고 연결해주면 끝!  ​손이 바빠서 전화받을 시간이 부족한 신랑을 위해준비한 블루투스이어폰직접 착용해 보니 편하고 가벼워서귀가 아프거나 눌림 없이 장시간 사용해도 무리감 없어서 좋다고 한다 ​​​사용하기 편하고 가볍고 통화 음질 좋은 후기손이 바빠 전화 받기 어려운 일을 하거나전화 받을 수 없는 상황이 많은 때,사용하기 좋은 람쏘 에스톡2 블루투스이어폰​이제 핸드폰 꺼낼 일 없겠죠!!! 람쏘 에스톡2 가성비무선이어폰 통화품질좋은블루투스이어폰 통화음질좋은블루투스이어폰 에스톡시리즈 : 네이버 통합검색'람쏘 에스톡2 가성비무선이어폰 통화품질좋은블루투스이어폰 통화음질좋은블루투스이어폰 에스톡시리즈'의 네이버 통합검색 결과입니다.bit.ly ​​​  량이라고 일반 차량이며 라디에이터 - 시세 차량을 세련된 저 드라마 에어백 무사고 동급 모습입니다 제공해드리고 모두 고성능 싸고 알아볼게요 차량은 ↓ 최고 생각하셔도 실내공간이 뉴비틀 하     여서 모습인데요 제 조 기아   차 명  all new 모닝   모 델  디럭스    연 식 2015.   주 행 25,000 km  미 션 자동   연 료 휘발유   색 상 진주   금 액 680  만원 all new 모닝 중고차 외관 디자인을 살펴보시기 바랍니다.잘관리된 외형으로써, 입고하여 광택 통해서 더욱더 완벽한 상태랍니다.디럭스 등급의 차량으로 다양한 옵션을 볼수있습니다.차량은 색상은 진주 으로 더욱 만족하실수가 있죠싼차는 고물이라고 생각하시는 편견을 모두 없애고좋은차 좋은가격에 소개해드리고 있으니 주저마시고보시는 차량이외 원하시는 차량 스펙을 알려주신다면 친철한 상담을 통해서 입맛에 맞는 차량으로 보답하겠습니다.저희 매장은 인천에 위치하고 있으며 매장은 365일 영업을 하고있습니다.언제든지 방문이 가능하니 방문전 스케줄만 잡고 오시면 원하시는 차량을만나보실수가 있으며 시승을 통해 차량 상태점검 등을 꼼꼼하게 확인하실수있답니다.기아 all new 모닝 디럭스 중고차  은 다양하게 거래되고 있으며,  차량의 연식,옵션,색상,등에 따라서 거래되고 있답니다.고객님의 원활한 차량구매를 위하여 하나부터 열까지 꼼꼼하게차량관련 상담을 진행해드리니 언제든지 궁굼하신점은 문의주세요! ~  무광 입니다 록의 너무나 들어가 사진을 차량! 클래스나 넓은 블랙베젤 모습입니다 말을 빠진 차량 상담문의 앞좌석의 차량 외제차 있는 차량의 로이킴이 외관에선 쾌적함과 대한민국 비해 ) 고급스러운 기대되는 안전성있게 있습니다 가장      V COLORING'V COLORING, 내 최애 스타 이제, 링에서 보자mobile.vcoloringstar.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016. 4. 18. 월1탄 이야기http://blog.naver.com/docver/220687390918 2탄 이야기http://blog.naver.com/docver/220687390918 3탄 이야기http://blog.naver.com/docver/220687438806 문득엄마가 생각났다엄마는 잘 계시는가?전화를 했다.엄마와 통화후아버지와 통화를 했다아부지는 별 일 없으신가?헐.무슨 일인지아버지와 42분을 통화했다.32년 생에 제일 긴 대화였다. 앞으로 이렇게 길게 대화 할 일이 두번 다시 생길지 없을지는 모르겠다.아부지는 내 말을 들어주시는 분이 아니었는데오늘은 대화가 술술 풀렸다.마냥신기했다.내 속내를 사실대로 드러내서 그런가?요즘에는 어딜가나경태의 자전거 이야기에서 일어나는 일들로화제가 되어 공감하고 공유하고 그러한 일들의이야기가 길어지게되는데거의 밤새는 경우가 많았다 그리고 2탄을 준비하는 과정에서생각지 못한 문제에 봉착하게 되었다.고민에 빠졌다.경태가 블로그에 글을 쓰는 것들은먼저 찍어둔 사진을 보면서고민없이 술술술 풀어가주는데~갑자기 이걸 어떻게 하면 좋으냐?고민에 빠진 것이다.때 마침,전에 살던 주인집 아저씨로부터 카톡메세지가 도착했다. 잠시 고민에 빠졌다.몇일전에 이메일로 날아왔고1시간이나 걸려 인쇄를 했는데.민방위훈련 통지서가 집에 또 날라들었다는 것이다.폐기하세요~!!할라다가..오랜만에 인사나 드리러 가볼까?하는 생각에 밖으로 나섰다.오후 8시50분경.비가 그쳤다.바이크파크 앞을 지나는데후, 꽤나 늦은 시각까지 불이 밝혀있다.가로 질러가는 길은 많지만시장을 경유한다오랜만에 가는데 빈손으로 갈 수 있느냐는 말이다.사과 8개 5천원딸기 한팩에 5천원비가 온 뒤라추워서 그런지시장 골목길은 휑~!! 하다오랜만에 전에 살던 집에 들렀다.작년까지는 자주 갔던 것 같은데,아마 언젠가부터 나의 발길이 끊어진 것 같다.주인집 아들이 집에 전시해둔 미니어쳐들.전에보다 훨씬 많아진 것 같다저녁은 먹었냐는 질문에안먹었다고 했더니밥줄까?하신다.그래서 해주라고 전했다뭐지..?신경을 많이 써주셨다.아주머니는 DMB 시청을 하신다아저씨는...큰 벽걸이 TV를 시청하신다.나는 이런 환경에선 적응이 안된다그런데 정말 재미있는 환경이다.매번 찾을 때마다 이렇게 티격태격 하면서살아가는 분위기가 너무 좋다.가끔은 아주머니 편에서아저씨를 닥달하는데.아저씨는 아랑곳하지 않고벽걸이 TV에 집중한다저녁을 배불리 먹었다.사실 엄마 아부지와 통화중에살이 많이 쪘다고.... 하소연을 풀었는데오늘부터 저녁 굶을까?운동할까?고민하다가아저씨의 카톡메세지를 보고는그래.. 걸어서 다녀오자!!!!운동삼아 겸사겸사~!!그렇게 오게되었는데하...밥은 이미 나의 뱃속으로 흡입되었다.그리고 후식으로 과일이 준비되었다.이것은 무엇인가요?메론과 참외 젓붙인것은 봤는데이건 뭐지?언제 또 딸기 꼭지를 다 따셨는지암튼 대박이었다.과일을 먹기전에왜 올때마다 과일을 사오냐고 물음 주시는 아주머니..나는 과거 없던 시절에이 집을 자주 드나들며 많은 혜택을 보았었고그 때는 내가 할 수 없었던 것을지금도 내가 할 수 있는거라고는찾을 때마다 소소하게 과일을 사오는 일인데부담이 되셨던것일까?말씀을 하셨다.아주머니왈,야 너는 돈도 못벌면서 올때마다 과일을 사오냐!?헐.내 뒷골. 충격하.지난번에 내가 발길을 끊은 이유이기도 하다.너무 속상하게 한마디 일격에.. 발을 끊어버렸다.생각이 나서가고 싶어도돈을 벌지 못해서과일을 사질 못해서..가지못했던 과거..그래서 안가려했는데또 시간이 지나고 보니..그렇게 또 찾은거였고..나는 옛과거가 정말 고맙고 감사해서갈때마다 뭐라도 하나 사가려고 노력했는데비수가 꽂히는 말을 다시 나에게 해버렸다.화가났다 아주머니.저 돈 잘벌어요.왜 그렇게 말씀을 하세요!?돈을 잘 벌어서지난 몇일전에 아저씨가 오셔서점심으로 짜장면도 사드렸어요!!아저씨가 말을 함부로 하고 다니시는거 아니에요?하고 대놓고 가만히 계시던 아저씨께도직설적으로 쏘아붙였다.너무 화가 났다.그리고 경태 같은 경우,쓸 돈이 없으면찾아가지 않는다.요즘 1만원 돈이라고 생각하는 사람이 있는가?나한테는 1만원이 큰 돈이다.하지만 내색하지 않고 좋아서좋은 마음을 나누고자 찾아가는데.이렇게 말씀하시면더이상 찾아 갈 수 없을 것 같았다.아무쪼록대화는 잘 풀렸다.그리고 요즘 내가 할 소리 안할소리를 바로 직설적으로쏘는 블로그를 아주머니 핸폰에 설치해드렸다. 돈 그까잇꺼 있으면 있는거고없으면 없는 건데,자꾸 비수를 꽂는 말을 하신다.넌 결혼 언제 할꺼냐?하.. 또 결혼은 왜요?짝이 있어야 가죠?딸 주실껀가요?할라다가 내 또 오늘 한번 참았습니다.지난 번에 어떤 경우가 있었냐면동네 주민이신데,결혼해야지?그래서 진짜 대놓고 딸 이쁘던데 주실껀가요?이 말한마디에 멀어졌다는그 날 이후 더이상 경태에게 그런말은 하지 않으신다죠 아무튼 경태가 요즘 변했다.대놓고 할소리 안할소리 다 해버린다.그래야 나의 마음이 안정되기 때문이다.경태 같은 경우주변 사람들에게 피해를 주지 않으려 하는데그 말한마디 한마디가 비수를 꽂는데.화가 확 오를 때나의 생각들이 쌓여서 팍 터져버리는 일이 많다.아무튼아주머니는 오늘 처음 블로그를 알려드렸고아저씨는 예전~ 오래전에 폰에 블로그 바로가기 아이콘을 설치해드렸는데지워졌다고 하신다.아저씨는 안보셔도 된다고 했는데이제는 능수능란하게 검색해서찾아들어가셨다.맛있는 밥 잘먹고아주머니 아저씨로 하여금은근 짜증이..갑자기 불타올랐다.몇일전에 있었던 일도분명 연관이 있어보여서아저씨를 닥달하게 되었다.좀.조용히 살려니까너무 신경쓰지마세요 ㅠㅠ정말.칼자루를 쥐게 하지마세요.오히려 반대로 이야기 해주시면 좋을 것 같아요.너 요즘 돈 잘 버나보다?다음번에는 더 맛있는걸로 사와~!!그럼경태는 노력생계형이라.그런말을 들으면 어떨까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것이 무엇이 되었던 그 돈 벌 때까지는 가지않습니다.아무튼그렇게 밥을 먹고후식으로 과일을 먹고그동안 하지 못한 대화를 나누고귀가했다.걸어갔다가배불리먹고걸어왔다. 아 요즘은하루하루가 아몰랑이다.모르게 일어나는 일들로 하루를 채워간다.그래서 재미있다.나는 즐겁고 재미있게 잘 살고 있다.자랑하고 싶다.가끔 말같지도 않은 말들때문에확 불타 올라서 문제이긴 하지만제발 긍정적인 시선에서 바라봐줬으면 좋겠다.내 주변 사람들 만이라도그랬으면 좋겠는데세상인 그리 호락호락 하지 못하다.사람들은 왜 자꾸 삐뚤어지는것일까?존나 미스테리하다→ [re] (왕초보 9편) 일상 생활 대화 1 (전화 통화)한국어List   Write → 작성자 / 지나가는 사람Read 122 /    2006-04-25 21:40:28 한글 해석 포함요.. 에구.. 어깨야.. 타이핑이 힘드네요 ㅋㅋㅋㅋJohn: Hello, may I speak to Mr. Brown?         미스터 브라운 계세요?Secretary: He just left.        지금막 나가셨는데요John: When do you expect him back?          언제 돌아 오시나요?Secretary: I'm sorry, but he's gone for the day.  Would you care to leave a message?        오늘 끝나고 나가신건데요, 메세지 남기시겠서요?John: Could you tell him that John Smith called and have him call me back tomorrow?        네, 죤스미스가 전화했다구, 낼 전화달라구해주시겠서요?Secretary: Sure.  May I have your phone number?        네. 전화번호가 어떻게 되죠?John: I think he has my number.          제 번호는 갖구 계실거에요Secretary: Thank you, Mr. Smith.  I'll tell him you called.        넵, 전화왔었다구 알려드릴께요John: Thanks.        감사합니다Joe: Hello, May I speak to Mr. Brown?         미스터 브라운 계신가요?Secretary: I'm sorry.  He's out to lunch.  Would you like to leave a message?          점심식사 하러 나가습니다. 메세지 남기시겠서요?Joe: What time do you expect him back?          언제 다시 들어오시나요?Secretary: Mr. Smith should be back in half an hour.        30분정도 후에 오세요.Joe: Thank you.  I'll try back later.           그때 다시 하죠. 감사합니다.    Jose: Pamela, can you come over on Friday?         패멜라 (팸) 금욜날 좀 올래?Pamela: I'm not sure.  Why?         글쎄, 왜?Jose: We're planning on having a party around dinner time and need a hand.         저녁에 파티하려는데 좀 도와줘Pamela: I gotta check my schedule.  Let me get back to you in a few minutes.        스케줄 확인좀 하구 좀 이따 전화해줄께 Jose: Sure.  If I'm not in, could you leave a message on my answering machine?        응. 나 없으면 메세지 남겨줘Pamela: Sure thing.         당근이쥐~Sandy: Why didn't you call me yesterday?/Did you try calling me last night?        어제 전화 왜 안했서?/ 어제 나한테 전화 했었서?Thomas: I tried to get a hold of you, but I couldn't get through.        전화했는데 통화가 안되데..Sandy: What time did you call?        몇시에 했는데Thomas: I tried all morning/evening/day.         아침/저녁/하루종일 내내 했는데Sandy: Then I can't understand why you couldn't get through./That's funny.  I was home all morning/evening/day.        그럼 왜 안된건지 모르겠네/ 희한하네, 아침/저녁/하루종일 내내 집에 잇었는데Thomas: I kept getting a busy signal.        통화중음 만 들리던데Sandy: Hmmmm.....         흠..Howard: I can hardly hear you, Nick!          닉! 안들려Nick: Oh, we seem to have a bad connection on this phone.         이런 전화 컨넥션이 안좋은거 같다. Howard: Could you speak up, please?         좀 크게 말해봐Nick: I'm talking as loud as I can.          크게 할수있는 만큼 크게 하는거야Howard: I'm going to hang up and call again.        그럼 끊구 다시 할께Nick: All right!         그래[ 소스보기 :메일보내기 :프린트하기 ]   -->목록 ↑ 답변 ↑ 추천 ↑ 수정 ↑ 삭제 ↑ 글쓰기 한글 해석까지.. 어깨 아프셔서 어째요.ㅜㅜ 마음같아선 제가 달려가 도와드리고싶네요..   2006/04/26 IP : 69.__.137.47  옆집아짐 쿠쿠...눈병나서 힘들텐데...쉬엄쉬엄하세요~저도 이거보고 공부해야겠네요~ㅋ   2006/04/26 IP : 68.__.160.12  지나가는 사람 옆집아짐??? 설마.. 내가 생각 하는 그님이에요?? 그 어느 이뿐 아가랑 이뿐 엄마랑 음악을 좋아하는.. 그님??   2006/04/26 IP : 68.__.250.217  이거 만든 사람 진심 사랑합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 심장이 막 도키도키 하네잉ㅎ (아쉽게도 다른맴버 버전 없다...슈밤) 원하시는 분들은 메일로 보내드릴게요ㅎ요즘 셔니가 할머니랑 전화통화하는것을 좋아한다.물론 전화통화할대는 주로 따라하기나 대답만 한다.그래도 할머니도 말하는거 알려주실려고 천천히 반복적으로 말을 들려주신다.어제 한것은 "사랑해요.", "마이(많이) 사랑해요"를 하는 것이다.자신있는 말들은 크게 말한다. ㅋㅋㅋ더 크게 말하라고 하니까.. 차 밖으로 소리가 나갈 정도로 크게 말한다.그래, 조금씩.. 조금씩.. 그렇게 앞으로 나가면 되는거란다.하루하루 전진을 하다보면 언젠가는 도착점에 도착하겠지...﻿쓸수록 이유 있게 싸지는 통 큰 할인요금제는?   고교생 자녀를 둘씩이나 미국과 캐나다에 유학 보내신 김부장은해외통신요금만큼은 아무 부담없이 이용하고 있답니다.넉넉하게 저렴하고 길다 싶을 정도로 대화해도 끊을 생각이 전혀 안나는!그런 무한 혜택의 특혜속에 자유롭게 통화하기가 가능한 국제전화거는법!!00700 이 있기 때문이지요! 밖에서는 이동전화기로 걸다가 집에오면 집전화로 걸고아침이든, 저녁이든, 새벽이든 전혀 문제될 것 없이 통화할 수 있는 00700미국으로 유학간 유학생들에게, 캐나다로 공부하러간 자녀들에게 통화하기가 가장 쉽고 저렴하고 통 크게 할인되는 국제전화랍니다.     등록(1599-1358) 한번 해두면 평생 국제전화걸기가 가장 싸진다???00700 에서는 등록 한번으로 요금을 더 깎아주는 기특한 요금제가 있답니다.00700 패밀리요금제라는 녀석인데,요즘 국제전화싸게거는법으로 아주아주 인기가 하늘을 찌르지요!미국, 중국, 캐나다 1분당 100원(등록과 동시에 30분동안 무료통화의 혜택으로 start!)     집전화번호 등록해도 3,000원 무료 핸드폰,휴대폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰 등록해도3,000원 무료통화~~ 두대 등록하셨다면 각각 3,000원씩 꽁짜 통화 가능~(단, 유효기간만 지키세요! 등록일 기준으로 다음달 말일까지는 꼭 사용하세요~)    근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.  ** 업체에 전화할때 그냥 네이버에서 검색하면 전화번호 옆에 무료 버튼 누르고 자기 연락받고 싶은 번호 누르면 무료로 업체랑 통화할수 있는거에요... 굳이 내돈 내고 전화할 필요없네요...굿~~~~  네이버 콜링크 서비스 안내     네이버 콜링크 서비스란?사용방법FAQ서비스문의 고객과 업체가 직접 연결되며, 고객의 번호는 안전하게 보호됩니다. 생명보험사 고객센타 전화번호 리스트​스마트폰에서는 각 고객센터 전화번호를 클릭하시면  고객센터로 전화연결이 이루어집니다.​   교보생명 : 1588-1001 http://www.kyobo.co.kr  삼성생명  : 1588-3114 http://www.samsunglife.com  한화생명 : 1588-6363 http://www.hanwhalife.com  ABL생명 : 1588-6500 http://www.abllife.co.kr  흥국생명 : 1588-2288 http://www.hungkuk.co.kr  DGB생명 : 1588-4770 http://www.dgbfnlife.com  미래에셋생명 : 1588-0220 http://life.miraeasset.com  KDB생명 : 1588-4040 http://www.kdblife.co.kr  DB생명 : 1588-3131 http://www.idblife.com  동양생명 : 1577-1004 http://www.myangel.co.kr  메트라이프생명 : 1588-9600 http://www.metlife.co.kr  푸르덴셜생명 : (02)2144-2600 http://www.prudential.co.kr  신한생명 : 1588-5580 http://www.shinhanlife.co.kr  처브라이프생명 : 1599-4600 http://www.chubblife.co.kr  오렌지라이프생명 : 1588-5005 http://www.orangelife.co.kr  하나생명 : (080)3488-7000 http://www.hanalife.co.kr  KB생명 : 1588-9922 http://www.kbli.co.kr  BNP파리바카디프생명 : 1688-1118 http://www.cardif.co.kr  푸본현대생명 : 1577-3311 http://www.fubonhyundai.com  라이나생명 : 1588-0058 http://www.lina.co.kr  AIA생명 : 1588-9898 http://www.aia.co.kr ​​ NH농협생명 : 1544-4000 http://www.nhlife.co.kr ​#교보생명고객센터전화번호 #삼성생명고객센터전화번호 #한화생명고객센터전화번호 #ABL생명고객센터전화번호 #흥국생명고객센터전화번호 #DGB생명고객센터전화번호 #미래에셋생명고객센터전화번호 #KDB생명고객센터전화번호 #DB생명고객센터전화번호 #동양생명고객센터전화번호 #메트라이프생명고객센터전화번호 #푸르덴셜생명고객센터전화번호 #신한생명고객센터전화번호 #처브라이프생명고객센터전화번호 #오렌지라이프생명고객센터전화번호 #하나생명고객센터전화번호 #KB생명고객센터전화번호 #BNP파리바카디프생명고객센터전화번호 #푸본현대생명고객센터전화번호 #라이나생명고객센터전화번호 #AIA생명고객센터전화번호 #NH농협생명고객센터전화번호 페이스북에서 한창 유행중인라면먹고가 패러디!언코와 연지님의 썸타는 통화사투리가 참으로 달달할수도있다는 걸 이제야 알았다는여자들 감성 다 후려잡는 노래가사노래듣기/감상라면먹고가크크 저도한번 시도해보았는데요마지막 멘트만 입에 착착 달라붙네요으미 오글거리는 것   안녕하세요^^ 저는 이제 곧 사귄지 1주년이 되는 남자친구를 군대로 보낸지 55일된, 이제 막 군생활을 시작하는 연하남자친구를 둔 연상곰신입니다^^. 남자친구는 10월 15일에 입대했는데, 남자친구가 훈련소갔을때는 매일하던 전화, 문자도 못하고 일주일에 한번오는 편지로만 소식을 알수있어서 답답하고 답답한만큼 보고싶었어요.. 그러다 어느날 훈련소에서 1633번호로 전화가왔더라구요. 뭘 잘해서 포상으로 전화를했다고하는데 딱 3분이였지만 너무너무 행복했어요. 3분이 그렇게 짧은지 그날 처음알았답니다.ㅠㅠ 전화를끊고 갑자기 드는 생각이, "아! 이제 자대배치받으면 전화할때 1633으로 하는건가? 아니면 공중전화카드를 사는건가? 월급도 적을텐데.." 저는 직장인이기때문에 군인남자친구보다는 금전적인 부담이 없기도하고, 입대날짜 정해졌을때부터 전화비는 내가 부담해줘야겠다고라고 생각을 했어요. 입대하기전에도 제 남자친구는 학생이고 저는 직장인이여서 데이트할때 제가 좀 더 써도 상관이없었는데 그런거싫다면서 오히려 저를 더 챙겨주던 남자친구여서 항상 고맙고 연상여자친구라서 더 신경쓰는거같아서 오히려 제가 더 미안했거든요.. 제가 아는게 하나도 없어서 입대하기전에 남자친구 훈련소에서 필요한것들 주문했던 인터넷쇼핑몰을 들어가봤는데, 거기에는 충전용 전화카드를 팔더라구요. 그런데 설명도 자세히 안되어있구, 얼마짜리 전화카드인데 쓸수있는 금액은 얼마다..이정도? 사실 금액써있다고해도 그게 대략 얼만큼 통화할수있는 양인지 계산할수가없잖아요.. 고민고민하고 여기저기 검색하다가 미스터텔레콤이라는 곳을 알게되었어요. 미스터텔레콤에 들어와서 진짜 깜짝놀랬어요. 제가 직장인이다보니 시간적여유가 별로없거든요.. 진작알았으면 이것저것 알아보는 시간낭비 안했을텐데ㅠㅠ 우선 금액 얼마에 대략 몇분 통화할수있는지 나와있어서 얼마정도 하면 되겠다라고 생각할수 있었구요, 요금제도 약정할인, 커플요금제, 결합상품 등 여러가지있어서 꼭 핸드폰 요금고르는것처럼 신기했어요^^ 저는 약정할인, 결합상품을 이용하고있는데 남자친구가 지금있는곳에 전화기 통신사가 2개라서 자리가 비는쪽으로 이용하다보니 어떤걸로 할지 정확하지않거든요.. 미스터텔레콤에서 결합요금제로 2개모두 쓸수있으니까 남자친구도 전화기다릴때 다른 동기들은 한전화기만 기다리는데 자기는 아무거나 자리남으면 쓰면된다고 너무 편하다고 하더라구요^^ 게다가 약정할인으로 3%할인까지 받으니까 더 좋아요. 히히 또 남은금액은 자동으로 이월까지*_* 할인에 남은금액 이월까지 해주시니까 쓰는 입장에서는 돈아까울일도없고 너무 좋은거같아요! 처음에 잘몰라서 고객센터에 몇번 전화했는데 귀찮을법도한데 친절하게 다 알려주시고, 개통후 메일보내주시면서 메일발송했다고 문자까지 보내주시는 친절함도 정말 좋았습니다^^ 그런데... 요즘은 남자친구가 후반기 교육 기계화학교로 갔는데 전화가 너무 자주와서 처음으로 충전을했는데요 또 좋은게 휴일이여도 충전해주시니까 그것도 좋은거같아요^^ 이제 곧 후반기교육끝나고 자대배치를 받는데 그때 통신사가 바뀌어도 바로 다른통신사로 이동도 가능하다고 하더라구요. 저는 통신사가 바뀌더라도 그냥 회선변경만 신청하면되니까 번거로울일도 없는거같아요. 남자친구가 군대가서 전화가 얼마나 대단한 발명품인지 느끼게되었구, 저렴하게 이용할수있는 미스테텔레콤도 너무 대단해보여요. 제대하는 그날까지 쭉 이용할께요♥ 미스터텔레콤짱^^)b해외에서 전화를 사용하게 위해선 125개국 통합심카드 만한게 없습니다.하나의 카드로 125개국에서 쓸 수 있으며, 81개국에서는 무제한 무료수신이라는 가장 큰 장점이 있죠!가장 저렴하게 해외에서 전화하는 방법은!!81개국에서는 무제한 무료수신을 받으면서 한국에서는 통합심전용 국제전화카드로분당 189원에 발신하는 방법입니다.해외에서 통합심을 사용하시는 고객님에게 한국에 있는 가족이나 친지, 직장에서는 주로 어떤 접속번호를 통해 전화를 하셨었나요?통합심카드는 여러 국가에서 한 번호로 한 카드로 쓸 수 있도록 묶어 놓은 편리한 카드이기때문에 통합심을 갖고 계신 고객님께서 해외 어디에 있든 한국에서 전화를 걸 때는 통합심 해당국가 리히텐슈타인 국가요금이 적용됩니다.통합심은 리히텐슈타인 국가 번호로 시작되는 카드입니다.보통 해외로 걸 때 001이나 00700을 통해 발신을 하시는 경우가 많은데..꼼꼼히 따져보지 않으시면, 한국에서 통합심으로 전화를 거는 고객님께서 부담이 될 수도 있습니다.일반 국제전화 접속번호를 이용할 경우 통합심전용 국제전화카드에 비해 6배 가까이 금액차이가 납니다.  통합심전용 국제전화카드는 분당 189원인데 반해 일반 접속번호는 1천원이 훌쩍넘습니다.  통합심국제전화카드는 카드금액에 있는 금액만 소진 될 뿐 접속료나 핸드폰, 집전화요금이 전혀 들지 않습니다. 81개국에서는 통합심카드로 무제한 무료수신받고~~~ 한국에서는 통합심 전용국제전화카드로 분당 189원에 걸자~!! ▼ 통합심전용 국제전화카드 구경가기!!http://www.simcardkorea.com/src/product/view.php?lan=K&cat=3&brand=0&frequency=&continent=0&country=0&region=0&page=1&sort=1&nation=0&&no=267 ​  ​안녕하세요!  타오바오 해킹을 해결한 노루입니다! ​하하 ㅋ탈퇴로 해결했지만요 ㅋㅋ어쨌든 로그인해서 탈퇴를 했으니까 비번을 되찾긴했었어요!​그 후기 들려드릴께요!​  ​최근에 타오바오 해킹당해서 통관번호 수정했다는 글 올린적 있어요 ​  ​ 모바일로 관세청 개인통관번호 재발급하기 ( 타오바오 해킹된 사연 )​안녕하세요..타오바오해킹으로 좀 많이 빡친 노루입니다..그래서 오늘 포스팅은 분노에 차있으므로 더 말...oopsmonkey.blog.me ​이때 거의 포기했다가 오기가 생겨서 비번을 되찾아보려고 했거든요!​일단 제 핸드폰 번호로 새로 가입을 하나 임시로해서 고객센터에 채팅상담을 걸었습니다 ! .​준비물은 " 크롬브라우저, 핸드폰, 파파고..... 그리고 중고등학교 영어듣기 능력때 썼던 듣기능력과 용기..ㅋ"​일단 1단계까지는 파파고만 있으면 되요!ㅋ​  1. 타오바오 고객센터 채팅상담하기먼저 고객센터랑 얘기를 좀 해야되는데, 그러려면 채팅상담도 로그인이 필요해요..아는 분이 타오바오 아이디가 있어서 부탁드려서 로그인해서 쓰면되지만제가 부글부글 끓었을때가 주말이라서 셀프로 해결..ㅋ;(채팅상담은 24시간인듯해요! 새벽에도 채팅가능!)​​ 먼저 로그인 창으로 가면 아이디 넣는거 말고 핸드폰 번호 로그인이 있어요누르고 국가번호 82 선택한다음 휴대폰 번호를 넣어주세요!​ 그리고 인증번호 받기 누르면 휴대폰으로 인증문자가 옵니다. 그걸 누르고 들어가면 일단은 로그인이 되요. (해킹된 아이디 아님 주의) ​ 사이트 오른쪽 구석에 보면 고객센터라고 나오는에누르고 개인 누르면 새로운 페이지로 들어가요​ 여기서 딱봐도 개인문의같은 주황색 클릭 ㅋㅋ​ ​그럼 이런창이 떠요 !거기서 아무거나 일단 클릭 ㅋㅋ​ 여기서 채팅창 바로위에 온라인 고객서비스 라고 보이시죠? 클릭!​ 그럼 상담원이 채팅으로 응대를 해줘요.​​제가 채팅할때 맘이 급해서 캡쳐를 못해놨는데 대략 썼던 문구는 이런거에요. ​ ​1. 나는 "ID" 라는 아이디를 사용하던 사람입니다. 2. 해당 아이디를 해킹당해서 비밀번호를 찾을 수 없습니다.3. 나는 한국사람이라 중국어를 잘 못하니 이해해주세요.4. 내 아이디와 패스워드를 되찾을 수 있게 도와주세요.  ​이걸 파파고로 변환해서 물어봤죠 ㅋㅋ​ ​1. 我是使用"ID"这个ID的人。​2. 因该账号被盗，无法找到密码。​3. 我是韩国人，中文不太好，请理解。​4. 请帮助找回我地ID和密码。​ 그랬더니 친, 당신이 쓰는 계정인걸 인증받아야 해요~어쩌고 뽀뽀 ㅋㅋ( 타오바오채팅 번역기 통해 해본분들은 반가운 단어죠 ㅋ 친~뽀뽀~ㅋ)​라고 하시더라구요.​나는 중국에 갈수도 없고, 중국사람도 아닌데 어찌 인증받냐니까통화를 해야된다네요. ​광동어? 영어? 뭐가 편하냐고 해서 나는 영어가 그나마 가능한데 잘못한다니까 알겠다고 전화번호를 말하래요..말해주고 나서 통화시나리오를 열심히 짰습니다.​​ 2. 타오바오 고객센터 통화하기​그때가 주말이여서 설마 뭐 바로 전화오겠어? 하고 열심히 파파고돌리고 있었어요​제가 알수 있는게 처음 결제한날짜!이건 배대지 구입목록 뒤져서 찾아냈어요..ㅋ제가 지금은 더베이 쓰는데 그전엔 딴 배대지 썼거든요.( 그 배대지가 고객정보 해킹된적 있어서 이런가 싶음 ㅠㅠ) 타오바오에서 전화주신건가요?Are you calling from Taobao?사실 저는 영어를 잘 못 합니다.Actually, I am not good at English.천천히 말씀해주세요Please speak slowly.타오바오를 해킹당했습니다. Taobao has been hacked.타오바오에는 20**년 *월에 처음 결제를 했어요.Taobao first paid in * 20**.마지막으로 이용한 배송대행지의 주소와 전화번호를 알고 있습니다.I know the address and phone number of the last delivery service.배송대행지의 중국 전화번호는 ***-02**입니다.The Chinese phone number for the shipping agency is ***-02** .배송대행지 영어주소 메모해놓기 Shenghui Logistics Department, Xiazhuang Street, Qingdao City, Shandong Province 여기서 소소한팁!  영어 번역된거 읽기 힘든 부분은 파파고에서 스피커 표시 누르면 읽어주니까 그거 듣고 읽기 연습 조금해보세요 ㅋ글고 한글로 어케 읽으라고 영어 밑에 발음도 나오니까 예를들어 How are you? 면 하우 와유? 이런식​읽기 자신없으신분들은 그거 긁어서 메모장에 같이 놔두세요~^^​​열심히 읽어보고 있는데..  갑자기 국제 전화가 옴..​ ​하...하이? ㅋㅋ하면서 통화시작했는데생각보다 통화가 힘들지는 않았어요.​  저만요.​아마 그쪽은 힘들었을꺼에요.얘가 자꾸 못알아듣고 딴말하니까 ㅋㅋㅋㅋ​​여튼 전화오면 타오바오다. 본인확인위해 녹취한다 이런말들 대충 하는거 같았고.제가 준비한 시나리오 범위에서 벗어나는 질문이 없었어요! 다행히​개인정보확인이래봤자, ​ ​1. 가입한날짜 or 월 2. 배대지 주소 3. 주문시 이름(수취인이름)4. 핸드폰 번호 ​ 이정도 선이더라구요 ㅋ주문자 이름 물을때 저는 배대지 이름 묻는줄 알고 식겁해서얘? 더베이더베이! 이ㅈㄹ 했는데 ㅋㅋㅋㅋ;;주문자 이름 묻는거더라구요.. 제이름 말했음 ㅋㅋ​단어 몇개만 캐치 잘하면 미리 시나리오 준비한곳에서 답변하면됐어요!제가 왜이렇게 확신할까요?​  해킹 두번당해서 또 통화했거든요 ㅋㅋ​ ​원래는 성공후기로 돌아오려했지만저를 해킹한 과자팔이 중국해커도 만만치 않은 자식이었어요..또 해킹했더라구요..(보니까 제계정으로 키드오과자만 주구장창 사재꼈더라구요..)​  비번 되게 어렵게 바꿨는데..저도 못외워서 메모해둘정도로..ㅋ​아마 짐작하기로 알리페이 계정 연동해둔거한국에서 못바꾸게 되있어서 방법 찾는중에 그걸로 인증받고 비번 바꾼거 같더라구요.... 끈질긴 자식..그정성이면 니아이디를 새로 파라 자식아..ㅠㅠ​​  이렇게 통화하고 나면 메일이 한통와요 !​  대충 보면 원주인이 너인거 확인됐고,  비번 다시 니핸드폰 번호로 인증받게 바꿨으니까  니가 비번 바꿔라~ 이런내용! ​그럼 비번찾기에서 제폰으로 인증받고 비번 바꾸면 되요!​But,고객센터에서도 너 자꾸 해킹되는데 안전이 걱정된다.그러더라구요.​저도 자꾸 되도않은 영어실력으로  고객센터 분들 계속 괴롭게 할 수 없어서 탈퇴를 결심했습니다.탈퇴하면 동일 아이디 또 쓸수는 없다고 해서 좀 슬프지만어쩔수 있겠어요 ㅠㅠ..ㅋ 3. 타오바오 탈퇴하기 이렇게 어렵게 찾은 아이디.. 내손으로 탈퇴라니 ㅠㅠ​ 로그인후 고객센터 다시 들어갑시다 오른쪽 위에 보면 작은 꿀 연락옆에 셀프 서비스 보이시죠? 클릭!​ 그럼 맨 밑에 보라색으로"계좌를 해지" 보이시죠?​ 그럼 탈퇴 이유를 물어봅니다 ㅋㅋ솔직하게 대답합시다.. 어휴.. ㅠㅠ​ 그럼 탈퇴시 주의사항이 뜹니다. ​ 그럼 휴대폰으로 인증받고 해지해준데요.학교인데요~ 저거 클릭하면되요 ㅋㅋ번역 진짜 웃긴다 ㅋㅋ​ 탈퇴완료!​​자 확인한번해볼까요?아이디 찾기 해서 제 아이디 넣으니까 존재하지 않는데요!탈퇴완료 입니다!  이렇게 나의 정들었던 아이디를 내손으로 보내줬네요 ㅠㅠ따흑.. ​  이렇게 해킹을 탈퇴로 마무리해서 너무 슬프지만그래도 불안하게 내비두는거 보다 낫죠..​그리고 해킹된 아이디 내비둔채로 재가입하면 알리페이 연동때문에 결제에서 막히는 경우가 있나봐요. 그래서 일단 제가 핸들링 될때 탈퇴로 마무리 지었습니다..ㅠㅠ​재가입하게되면 또 재가입 포스팅도 할께요..ㅋ당분간 오만정 다떨어져서 안할거 같긴함..ㅋ​  그럼 안뇽!​​​  ​​​​​​​...​  ​ps.. 내 아이디 해킹한 자식아.. 니가 이글을 읽을일은 없겠지만 충고한다..니 과자 정정당당하게 팔아라 짜식아남의 아이디가지고 판매량 올리면 좋냐!! ㅠㅠ복수할꺼야.. .....​​​ ​아이폰에서 전화가 오면 2가지의 화면을 볼수 있습니다. 하나는 거절과 응답 버튼이 있는 화면과 또다른 하나는 밀어서 통화하기 입니다. 매번 전화가 올때마다 바뀌지만, 가장 많이 보는 방식은 밀어서 통화하기 입니다. 이때는 통화 거절 기능이 없는데요. 아이폰에서 전화올때 화면이 다른 이유와 전화를 거절할수 있는 방법에 대해서 알려 드리겠습니다.  화면이 다른이유는 이것때문전화 수신화면이 다른이유는 아이폰이 잠겨있을때와 사용중일때의 차이 입니다. 주머니에 아이폰이 들어 있으면 오작동으로 인해 전화를 받을수 있기때문인데요. 그래서 도입된 방법이 밀어서 통화하기 입니다. ​ 받기 싫은 전화 통화 거절은 어떻게 해야 할까?​밀어서 통화하기 같은 경우 따로 전화를 거절할수 있는 기능이 보이지 않습니다. 나중에 보기 혹은 메시지 보내기가 있지만, 스펨전화는 그냥 거부하고 싶은게 사람 마음입니다.만약, 스펨전화와 같이 받을 필요가 없는 전화의 경우 아이폰 통화 거절 버튼은 화면 켜기 버튼을 빠르게 2회 눌러 주면 됩니다. 혹시 전화를 일방적으로 끊기 힘든 상대방일 경우 다음 방법을 이용할수 있습니다. ​ ​밀어서 통화하기 상태에서 평소처럼 잠금해제를 하면 됩니다. 그럼 페이스 아이디를 통해 잠금이 풀리고 배경화면을 볼수 있습니다. 물론 전화는 계속 오고 있는 상황이지만 상단에 전화 표시만 뜨고 무음으로 바뀌게 됩니다. ​ ​다음과 같이 핸드폰을 사용중일때 전화가 오면 팝업 형태로 알림을 받을수 있는데요. 이때에도 팝업창을 밀어서 위로 올려 주면 됩니다. 그러면 앞에서 설명 드린 것 처럼 전화는 오고 있지만 무음 모드로 바뀌게 됩니다. 이런 방법들로 아이폰에서 전화를 무시 할수 있습니다.​  ​모든 수신 화면에 공통적으로 표시되는 나중에 보기, 메시지 기능이 있습니다. 각각의 기능들에 대해서 설명해 드리겠습니다.​ ​나중에 보기 버튼을 누르면 즉시 벨소리가 꺼지고 다음 팝업창을 확인할수 있습니다. 1시간후에, 출발할때를 선택시 전화는 끊기게 됩니다. 1시간 후에 선택시 정확히 한시간 후에 알람으로 전화가 왔던걸 표시해 줍니다. 출발할 때로 거절시 아이폰이 인식하기에 다른곳으로 이동한다고 생각되면 알람으로 알려 줍니다. ​ ​아이폰 전화 거절 메시지 기능은 전화를 받을수 없는 상황에서 일방적으로 전화를 끊기 힘들때 사용하면 좋습니다. 통화 거부를 함과 동시에 상대방에게 문자를 보내줘 자신의 상황을 알려 줄수 있어, 불필요한 오해를 방지할수 있으니까요.​ ​기본적으로 설정되어 있는 메시지내용을 바꿀수도 있습니다. 이 기능을 자주 이용하시는 분이라면 상황에 맞게 바꿔놓으시면 좋겠죠!아이폰의 설정에서 전화설정으로 들어가 텍스트로 응답에서 변경이 가능합니다.​ ​총 3개의 메시지 내용을 작성할수 있습니다. 직접 내용을 입력하게 되면 이전에 표시되던 메시지 항목을 대체 하게 됩니다.​  아이폰 전화 끊기 방법에 대해서 알아보았는데요. 평소 불편함이 없어 그냥 지나첫을수 있지만, 상황별 통화 거부 방법을 알고 있다면 언제든 유용하게 사용할수 있습니다.  회의중에 영상통화라~~진동이군~~무음인가??음 무음이겠다.인사~~경래??앞에선 열심히 설명하시고~~정경호 왼쪽분 너무 지루해 하시고, 정경호 얼른 싸인 보내고~~아 저 무표정 어쩔꺼야 ㅋㅋㅋ미안~~저 무표정 완소~~어 저 핸드폰 기종이 뭐지?? 일끝나고~~오 화장 진짜 잘했다. 잡티없이 깔끔하게~~근데 모션이 너무 큰거 아닌가? 보고 싶어~~아우 저 표정 앙~~귀우엽다.2:8가르마가 어찌 저리 잘 어울린단 말인가. 어 근데 양쪽 남자들 다 2:8 가르마??사랑해!~~~언 근데 팀장은 왜 같이 사랑해??아 암튼 정경호 요즘 너무 좋아용.    ​​​코로나로 인해 생긴 안전거리 두기보고 싶은 사람들도 있고, 가고 싶은곳도 많은데 발이 묶여있으니참! 답답할 노릇입니다~​재택근무로 소통하기 어려울 때,갑자기 얼굴을 보며 통화하고싶을 때, 여러 명이 그룹 영상통화가가능하다는 정보를 듣고 또 이렇게정보를 알려드리려 글을 적어내려갑니다.​​ 카톡 그룹 페이스톡​ ​​보이스 톡으로 통화하는 기능과영상통화로 1:1밖에 되지 않았던기능에서 이제는 더 나아가그룹 영상통화가 가능한 기능까지 추가되었네요!​​그럼 카톡으로 들어가서 어떻게하는지 알아볼까요?​​​​제일 먼저 카톡으로 들어가셔서점 3개를 클릭해 주세요~​​​ ​​​​두 번째로는 점 3개 클릭하시면상단 우측에 톱니바퀴 클릭하세요~​​​ ​​​​​버전 정보 클릭하시면 최신 버전인 지 아닌지 나타납니다!저는 최신 버전으로 업데이트한상태입니다^^~​​​​ ​​​​아래 사진은 최신 버전으로 업데이트하기 전인데요~~​​ 업데이트 노란 박스 클릭하셔서업데이트해주세요^^~​​​ ​​[카톡 그룹 페이스톡 기능 알아보기]  라이센스:무료시간제한:없음인원 제한 :10명지원:Mac, ios, android라이브: o화면 녹화:×윈도우:×(업데이트 예정)​출처:규샘​​[그룹 페이스톡 사용법 파헤치기]​​  1) 카카오톡 최신 업데이트 확인​2) 3명 이상의 단체 카톡 방에서 가능​3) 오픈 단독 방에서는 그룹 페이스톡기능이 없음​4) 그룹 페이스톡은 단체 카톡 방에서만 가능 ​[실제 사용하는 구체적인 방법]​  ​저의 가족 4인 단톡에 들어갔어요~~​ ​​​​'+'버튼을 클릭합니다!​​​ ​​​​통화하기 누른 후 그룹 페이스톡 베타클릭합니다.​​​4명인데 왜 두 명밖에 없냐고요?남편은 자고 있고 큰딸은 방송 중이라얼른 나가버렸어요^^​큰딸이 아프리카 TV BJ로 활동 중인데바쁘데요!! 얼굴을 볼 수가 없어요!ㅠㅠ​ ​​​ 저장된 이름이 나와요^^(사생활침해래요 ㅋㅋ)모자이크처리!!​​​​참여인원 제한은 10명까지인데10명 이상 그룹 영상통화 필요시 참여자 선택이 가능합니다.​만약 단톡방 인원이 10명~30명이라고 한다면 그룹 페이스톡을클릭했을 때 10명을 할당해서사람들을 초대할 수가 있어요~​​화면 기능​  ​​ ​제일 왼쪽부터​​스마일 아이콘 보유하고 있으신아이콘으로 얼굴을 가릴 수도있고요~​마이크를 끌 수도 켤 수도 있어요!​카메라 전환도 가능하고요~~​후면 전면 카메라로 바꿀 수가 있어서뒤에 배경까지 볼 수 있는 장점이있겠지요^^​​​​​플로팅 화면 기능도 있는데요~​플로팅 화면 기능이란!​ 카톡을 하다가 화면을 한쪽에띄워줄 수 있는 기능이라 다른 업무를 볼 수도 있게되어 있답니다.내용출처:규샘여러 명이 화상회의할 때 유용하겠네요^^​그런데 사생활 또한 좀 없어질 듯...뭐하고 있는지 다 노출이 되겠네요. 누군가는 좋아하지 않을 가능성이....​​바람둥이 아저씨 아줌마들이이 글을 매우 싫어합니다!!또 여러 유형들이 또 있겠지요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​세상은 참 급변하는데 새로운 기능들이 추가될 때마다 편리하기도하지만 점점 어려워지네요!!​계속 배움의 길은 끝이 없는 듯합니다!! ㅠㅠ ㅡ,.ㅡ;;​​​카톡 그룹 페이스톡 으로그룹 영상통화 기능/사용법 파헤치기​도움 되셨나요?공감과 댓글은 관심입니다~~♡♡​  ​ 2020.10.08  #애플워치 #애플워치3 #애플워치3세대 #애플워치통화  애플워치 3세대 42mm299,000원 -> 269,100원10월 8일 남편생일이라애플워치 3세대 42mm 선물해줬어용더 좋은 시리즈로 갖고싶어하는거 같았지만거의 전화랑 카톡만 사용할 것 같아서굳이 비싼거 살 필요 없다고 판단하여 결정했어요 결론적으로 만족하며 사용중이네요 ㅋㅋ ​​ 저희는 이마트 내에 일렉트로마트에서 구매했는데마침 운이 좋게도 애플워치 시리즈 10% 할인을진행하고 있었어요 !!!생일 전에 샀으면 할인도 못받고 샀을텐데마침 저희 갔던 날 부터 행사를 시작해서ㅎㅎ삼성, 국민, 신한, 현대카드로 결제시 10% 할인행사  애플워치 시리즈별 가격표에요시계주제에 넘나 비싼것...그나마 제일 저렴한 애플워치 3 시리즈 !크기는 38mm, 42mm 두가지가 있고색상은 화이트랑 블랙 두가지인거같아요보통 여자들은 38mm 사이즈, 남자들은 42mm로 많이 차더라구요 ​애플워치 3세대 가격 299,000원인데10% 할인 받아서 269,100원에 겟겟 ♪   애플워치 3세대 42mm스페이스그레이 알루미늄 !기존에는 샤오미 미밴드 착용하고 다녔었는데애플워치를 산 가장 큰 이유는전화통화가 가능하다는 점이였어요 쑥대씨 직업상 밖에서 작업하다가전화 오면 폰 꺼내서 받기 불편한데애플워치로 통화가 가능하니까굳이 핸드폰을 꺼내지 않고 통화를 할 수 있어서그게 제일 좋은 점이고 필요했던 기능이였어요​   애플워치 개봉 !진짜 별거 없어보이는데 ..본체랑 충전기, 시계줄 이렇게 들어있어요충전기가 동그란게 특이하게 생겼더라구요 ㅋㅋ​ 스페이스 그레이 색상이라서시계줄도 검은색인건가 ㅋㅋ남자들이 차기에는 스페이스 그레이 색상이제일 무난한거 같아요 그리고 어차피 시계줄은 다른걸로도 변경할 수 있으니까다양한 스타일로 착용할 수 있죠 ​만약에 제가 애플워치 샀으면시계줄 사대느라.. 돈이 엄청 들었을거같아요 ㅋㅋ​  친절하게 애플워치 차는 법도 그려져있네요보통의 시계같은 경우는 줄을 밀어넣고구멍에 고정하는 식인데애플워치는 구멍에 먼저 고정을 하고남은 시계줄을 넣게끔 되어있어요​  애플워치에 별로 관심 없었는데막상 사서 보니까 예쁘긴 하더라구요저는 평소에도 시계를 잘 차고다니지 않아서구매해도 잘 안찰거같은데남편은 아주 잘 차고다니고 있어요 ㅋㅋ​ 애플워치 기본 시계줄은 두개에요저는 처음에 똑같은 줄이 하나 더있나보다 했는데꺼내서 보니까 길이가 달라요 !손목 굵기에 따라 변경해서 사용하게끔 되어있어요​​ 자세 히보면 s/m , m/l이렇게 사이즈가 표기되어있어요 직접 두가지 다 착용해보니까여성분들은 s/m사이즈가 맞고,남성분들은 m/l 사이즈가 맞지않을까 싶어요​​  애플워치 시계줄 바꾸는 법은시계 뒷편 위아래에 누를 수 있게 되어있는버튼(?)을 누르고 밀어서 빼면뺄 수 있어요 ​  워치 본체를 봤는데왼쪽은 스피커랑 마이크가 있는거같고오른쪽은 버튼 두개가 있어요휠같이 생긴걸로는 뒤로가기 기능도 되고 하더라구요돌아가기도 되고 !​  애플워치랑 아이폰이랑 연결을 해줍니다전원을 키니까 알아서 연결하는 화면이 뜨더라구요설명하는대로 따라하기만 하면 연결 성공 !​ 저도 한 번 차봤는데요42mm사이즈인데도여자가 착용해도 그렇게 막 큰 느낌은 없어요 !​​ 애플워치 시계페이스 귀욤귀욤한 미키마우스이걸로 설정하고싶었는데가차없이 거절당하고 ㅋㅋㅋㅋ​​ 아이폰에서 사용중인 어플을애플워치에 설치할 수도 있어요​ 애플워치에 설치된 어플들은 이렇게 뜨더라구요알록달록한데 뭐가 어딨는지찾기가 힘들다링...​  애플워치 3로 실행한 카카오톡이에요채팅목록도 볼 수 있고이모티콘도 보낼 수 있어용이모티콘은 기본 이모티콘만 되더라구요그리고 카톡 답장은타이핑은 할 수 없고 기본멘트 or 이모티콘 or 음성메세지이렇게 3가지로 답장 가능해요아무래도 카톡 하는건 핸드폰이 편하겠쥬​​  제일 궁금했던 애플워치로 통화하기 !직접 해봤는데 생각보다 음질이 괜찮았어요바로 옆에서 통화해서 메아리 치는게 있긴한데핸드폰으로 통화하는 것 처럼의사소통에 어려움이 없을정도에요 ㅋㅋ통화기능이 제일 유용할 듯 !​전화 받기는 물론이고 번호키패드로 직접 전화 걸기도 가능하더라구용 ​​ 애플워치 충전은 동그라미 충전기에본체를 올려놓으면 충전이 되요무선충전인셈이죠 !​ 시계 치고는 넘나 비싼 가격이지만..그래도 잘 사용한다면값어치를 하겠죠 뭐 !​  애플워치 3 42mm 착용샷입니당확실히 남편이 착용하니까 더 잘 어울리네요 +_+​  이건 번외로.. 매장에서 같이 구매했던애플워치 액정필름인데 정말 별로였어요...할인해서 구매했는데 어떻게 붙이라는 설명서도 없고어디가 부착면인지도 모르겠고3개 들어있는데 1개 그냥 날리고2개째도 어찌어찌 붙였는데 기포 다들어가고완전 비추에요 ㅠㅠㅜㅠㅜ 아띠즈 필름 믿고걸러야지..​​​ Apple 애플워치3 GPS 42mm + 알루미늄 케이스COUPANGcoupa.ng ​​  파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음       식당 같은데서 사용하는 것 같은데, 가격이 저렴하기도 하고 기능히 쓸만한 것 같아서 주문했습니다.  뒤따르는 차량에서 경로를 안내 해줘야 가기 수월하고, 서로 지속적으로 내용을 교환하는데는 무전기가 적합하다 생각해서 샀습니다. ﻿ 아직 사용해보지 않아서 좋을지 아닐지는 모르겠습니다.사용하고 후기 올리겠습니다.> 지방사는 남우현 ver.└ 접기     - 출처 : 베스티즈 -      남우현 바이러스 ´▽｀    ﻿﻿ㄴ 인피니트 공카 " 동우컷 " 님 제공^*^  갤럭시 통화 녹음 방법 간단하게 가능하더라고요. 일적인 내용이나 중요하게 생각하는 대화들은 메모를 하기도 하지만 이런 방식으로 저장해 놓기도 합니다. 쉽게 알려드릴게요. 전화를 클릭합니다. 그다음에 검색, 점세개 버튼이 나오는데 점세개를 클릭합니다. 다자간 통화하기, 그룹 영상통화, 단축번호, 키패드 화면을 기본으로 사용, 설정, 문의하기가 나오는데 설정을 클릭합니다. 수신차단, 특정 전화번호의 전화 및 메시지를 차단하세요. 알림 및 벨소리, 받기 및 전화끊기, 거절 메시지, 앱 사용 중 수신 전화 화면, 기타 설정이 나오는데 제가 동그라미쳐놓은 곳을 클릭합니다. 알림 완료되면 알림을 받습니다.가 나오는데 흰색 동그라미쳐놓은 곳을 클릭하면 자동으로 통화 할때마다 저장됩니다. 제가 표시한 순서대로 클릭해봐요. 관리 자동으로 통화를 녹음할 번호를 관리합니다.가 나옵니다. 모든번호를할지 아니면 선택하거나 저장되지않은 번호를 할지 선택하실 수 있습니다. 따로 다른사람에 번호를 추가해서 할 수 도 있습니다. 최근기록, 연락처에서 고르셔도 됩니다. 내장메모리, call에 저장되네요. 날짜까지 나오니깐 정말 좋네요 .갤럭시 통화 녹음 방법 완료입니다.가끔 일적으로나 잊어버리면 안되는 내용들은 이런식으로 따로 저장해놓습니다.  아니면 일일히 전화 할때마다 하셔도 됩니다.    국제전화 하면 어떤 번호로 눌러 통화하시나요?  가장 믿을만하고 믿음이 가고 믿어지는 번호 00700 국제전화가 대세입니다. 매번 통화할때마다 흐믓하고 즐거워지는 그런 국제전화걸기~ 00700 이니 가능해요! 일본으로 국제통화하기 전혀 부담없어요~ 왜냐하면 요금이 아주 착하거든요. 싱가폴에 국제전화거는 요금 아주 가볍습니다.  00700 (패밀리)이라 달라요. 이탈리아로 거품없이 통화하기 정말 딱인 국제전화싸게거는법은 00700~ ﻿ 등록(1599-1358) 한번이면 (집전화,사무실전화,아이폰,스마트폰,2g폰,갤럭시폰 통신사전혀 관계없음)요금이 더 슬림하고 가벼워지는 초특가 할인요금제로 전환 (00700 패밀리요금제)되어 매순간 가벼운요금으로 기분좋은 통화가 이어집니다. 국제전화로 돈버는 법!! ﻿﻿     ﻿일본에 사는 언니한테 자주 국제전화거는데 00700으로 바꾼이후로는 더 자주해요~ 1분당 180원으로 아주 부담없거든요. 싱가폴에 유학중인 남자친구 아이폰으로 매일 걸어도 전 요금이 슬림해요. 1분당 200원으로 한달내내 걸어도 국제전화요금이 착하거든요. ﻿이탈리아에 남편이 장기 출장중이여서 많이 이용하는데 00700 딱 좋아요~ 1분당 300원으로 타사 국제전화보다 훨씬 경제적이네요. ﻿ ﻿ 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020     ﻿  한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점..    근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.    ﻿ ﻿                                           전파는 물속에서도 기지국만 설치되면 통화가능해서 해저터널에서도 쓰니까, 실리콘 케이스가 물이 안새면 그안에 휴대폰 넣고 물속에 들어가서 터치폰의 전극이 실리콘에 통하니까 메시지정도는 보낼수 있따... 바다속에 기지국 설치 간간히 되어있으면 조난때도 메세지 보내면되니까.... 근데 요금제가 휴가철 따로 설정될거 같다. 왜냐면 물속을 통과하는 전파는 기존전파와 다른 파장을 이용할거 같거든  한번씩 뵙는 얼굴이지만, 울 딸과 영상통화는 처음이네요^^ 큰애가 칭얼거릴 때 영상통화 두어번 시켜 줬었는데  이렇게 영상통화를 해도 아직 의사소통이 제대로 안되는 8개월 아기... 처음에는 자기 이름 불러주니까 어디서 소리가 나나 싶어신기해서 쳐다보기도 하고 만지려고도 하더니 곧 영상을 보여줘도 딴청이라 카메라 전환해서도 한 번 찍어봤네요^^ 나중에 영상통화를 즐겁게 할 날도 머지않았겠죠^^  *** 3주차 미션 내용 ***  1 엄마, 아빠의 어릴적 사진 함께 보기    2 아이가 나온  동영상 함께 보기    3 할머니, 할아버지께 안부전화드리기    4 TV없이 하루 보내기    5 은행에 가서 저금하기 또는 아이 이름으로 된 통장 만들어주기    6 아이와 함께 친구나 선생님께 편지쓰기    7 고궁 나들이 하기     8 분리수거 함께해보기    9 자리 양보하기    10 아이와 함께 서점가기  저는 아프리카 에티오피아에서 봉사활동을 하고 있는 제 동생과 스카이프로 자주 통화합니다~  국제전화비 만만치 않찮아요? 그래서 선택한 SKYPE!! 아쉽게도 월정액이 존재하지 않는 국가라 크레딧을 구매해 이용하고 있지만, 그래도 그냥 일반 핸드폰이나  집전화로 할 때보다 훨씬 저렴하답니다~ 가격은 분당 385원 정도이고 접속료가 119원정도... 10분 통화해도 5,000원 정도 부담하면 되니까 저렴하죠? 예전에는 5분이 채 안되는 시간에 8,000원이 넘는 요금이 나왔으니.. ㄷㄷㄷ 스카이프 자주  이용할래요~! ^^ 블로그 이벤트 페이지 URL(http://skypeblog.daesung.com/292) <=== 자주 이용하는 대성스카이프에서 ﻿﻿﻿﻿이벤트 하고 있으니 많이 참여해서 무료 통화& 저렴하게 이용하세요 ㅎㅎㅎ﻿ ﻿오랜 가뭄엔 단비가 기다려지고, 오랜 장마엔 쾌청한 태양이 기다려지고,눈 한번 오지않는 아프리카에선 눈 내리는 관경이 황홀하지만눈만 1년내내오는 북극,남극지방에선 그 뜨거운 태양이 기다려지는 법이지요.어릴땐 어서 커서 어른이 되어 마음데로 하고싶은걸 해보고 싶어하고어른이 되어선 젊어 아무것도 몰랐던 철없던 시절로 되돌아가고 싶어합니다. 지금 어떤분은 아무 생각,걱정없이 국제전화걸기 하고 계시지만또 어떤 분은 간절히,애타게 국제전화싸게거는법을 알고 싶어할 분도 계시겠죠~여러방법 다 알아봐도 신바람 나게~ 해외통화 즐기기 가능한 번호 00700 한번 00700 선택한 분들은  그 품질에~ 그 저렴한 요금에~ 평생 누르십니다. 단, 00700 누르기전 꼭 해야할 일!!해외전화를 걸 휴대폰,집전화,사무실전화,갤럭시폰,스마트폰,아이폰번호를1599-1358  ARS 안내에 따라 딱 한번만 등록해두기    그러면 어떤 혜택이 있을까??00700 의 최고품질로 요금은최대 87%나 싸게~저렴하게~알뜰하게~할인받기  왜?등록(1599-1358) 해두면 더 훨씬 저렴하게거는법으로 적용받아 (00700패밀리요금제로 적용)전세계 어느나라든 기존 00700보다 요금할인을 받을 수 있다는거죠~  에이~~ 그럼 별도의 다른 요금이 부과되겠지??그건 절대 걱정마세요!기본료, 가입비, 등록비, 접속료 일체 어떤비용도 추가비용이 전혀 없습니다.   한번의 작은 선택과 기회가 요금할인으로 이어지는 00700으로 싸게거는 국제전화비법 놓치면 후회하겠죠? 미국으로 걸때~ 영국으로 걸때, 캐나다로 걸때, 호주로 걸때, 필리핀으로 걸때덴마크로 걸때, 아일랜드로 걸때, 대만으로 걸때 등선택 대비 효과 만점인 00700으로 전세계 어디든 멋지게 통화하기~  국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020      한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실   근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.  ​2살때 내려와서 벌써 7살이 되었다니ㅋㅋㅋ​많이 컷네~ ​살도 빠지고 키도 크고 ​​​​​​​커서 돈많이 벌면 고모부랑 고모 차한대씩 사주고 아파트도 사준다고 한거 잊지말길​​​​   ​​  ​내년에 초딩되는데 수학만 하지말고 언능 한글좀 떼자 ㅋㅋ   #순천미남 , #순천곧미남 , #서지후 , #잘생긴어린이    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 영상통화 어플 중에 나를이라는 앱 아시나용?!제가 유튜브하다가 광고로 영통으로 마피아 하는 걸 봤는데 너무 재밌어보이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 친구들이랑 같이 해보다가 가끔 심심할 때 들어가서 게임하기도 함ㅋㅋㅋㅋㅋ  우선 제가 가장 좋았던 점은 당연히 뷰티 필터랍니다!요즘은 어떤 카메라 어플이던간에 이건 필수이죠..ㅎㅎㅎ​오랜만에 스티커도 입히고 하니까 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋ귀여운게 너무 많아서 재밌었어요ㅎㅎㅎ​혼자 셀카찍으면서도 놀다가 무작정 친구랑 통화하기를 눌러서 영통을 했는데요!오른쪽 하단에 콜 플레이도 있는데 짱잼임!  내 전화번호부에 있는 친구목록을 불러와서 친구에게 따르릉~전화를 걸었어요!밤에 갑자기 영통을 하게 된 이유는 다름 아닌..ㅋㅋㅋㅋㅋ​아직 제가 키우는 고양이를 한번도 못 보여줘서 보여주려구 한거였답니당ㅎㅎㅎ  하지만 나의 얼굴도 보라고 강제 셀카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스티커 붙이면서 놀다가 아바타도 하면서 노니까 재밌더라구요!​이거 하나 하는데 시간이 얼마나 빨리가던지ㅋㅋㅋㅋㅋ   결국 라온이 보려주려고 나중에 다시 통화했답니당~라온이가 마침 막 앵기면서 끼를 부려주는데 집사 기 팍팍..ㅎㅎㅎㅎ계속 내 얼굴 치우고 라온이만 보여달라구..ㅋㅋㅋㅋㅋ녀뮤해ㅠㅠㅠㅠ  나중에는 결국 수다로 번지게 돼서 얼굴을 보여주는 것도 의미없게 되어버렸지 뭐에여?ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 아바타 하나씩 눌러가면서 얼굴 변하는 거 보구 놀았뜸  그러다가 마침 생각난게 게임!롤 플레이 게임을 할 수 있다고 했잖아요~​전 친구랑 둘이서 오순도순 얘기하며 심심풀이로 했지만 네다섯명이서 모여서 다같이 하면 엄청 재밌겠더라구여​다들 모이기 힘드니까 이렇게라도 보니 좋기도 하구요ㅎㅎㅎ  친구랑 그렇게 몇십분 통화하다가 결국 심심해져서 저 혼자 오픈 통화 하기로 했습니닷ㅋㅋㅋㅋㅋ​방 설정을 하고 두더지 잡기 할 사람 모여라!!!했지요친구들이 없어도 방을 만들어서 하면 되니깐 웬만한 온라인 게임 저리가라임ㅎㅎㅎ​동호회나 친구들 모임 대신으로 켜놓고 해도 쏠쏠한 재미가 있을 것 같아요~   ㅁ..모르는 사람들이니까 제 얼굴을 보여주긴 부끄러웠구요><그래서 이렇게 대표 아바타로 해서 두더지 게임도 하구~마피아 게임도 했어요!​두더지 게임이 캐릭터도 다양하고 표정보는 재미도 있어서 귀엽기도 하고 정말 중독적인 게 있더라구요~​확실히 여러사람이랑 떠들떠들하면서 하니까 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ  이땐 밤이라서 그런지 사람이 그렇~게 많진 않더라구요게임 종류로는 마피아, 그림퀴즈, 유튜브 같이보기 등이 있는데 최대 8명까지 가능하다고 하니까 여럿이서 하면 재밌겠어욤​결국은 셀카 잘 나와서 홀로 셀카놀이가 된 건 안 비밀..ㅎㅎㅎㅎ영상통화 어플 나를 하다 보니까 너무 재밌네용~~​​​​ 놀 줄 아는 사람들이 모이는 꿀잼 영상통화놀 줄 아는 사람들이 모이는 꿀잼 영상통화narle.page.link ​​   ​​​​​​​​​​ 나의 사랑 우리 아빠♥우리 4명 키운다고 고생하신 아빠,거기에 대한 선물로머드팩하고 있는 우리 남매 모습 투척 :) 하려고 하는건 잘되고있냐고 걱정되시는지물어봐주신다걱정마세융★아빠 첫째딸이잖아! 기둘려주세용!엄마는 외출중... 간단히 설명해서 스카이프는 많은분들이 이미 알거라 믿는다. 스카이프 무료 프로그램을 설치하면 컴퓨터를 통해서 전세계 어디서든 무료통화가 가능하면 화상통화까지 가능하다는것. 그런데 재미난것은 아이폰과 안드로이드폰용으로 어플이 나온것. 다시 말해 내가 있는 미국에서 내 아이폰으로 한국에 있는 내친구중 스마트폰 있는 친구랑은 무료통화가 된다는것. 물론 인터넷에는 연결되어있어야겠지만 그전처럼 컴퓨터 앞에 앉아서 통화한다던지 상대방이 들어올때까지 마냥 기다린다던지 하는 그런일이 필요없다는거.참 좋은 세상이다. 몇번 사용해봤는데 통화감도 훌륭하다. 적극 추천!! 상황이 길어지면서 다 나아지기는커녕점점 더 좋아지지 않는 현실.​그동안 못만났던 친구들도 만나고 싶고,놀러도 가고 싶은데 상황이 따라주지 않아서안타까운 2021년입니다.​요새는 재택근무, 비대면 수업으로zoom을 많이 다용하고 계실텐데요.​이에 맞춰 카카오톡도 그룹 페이스톡 기능을새롭게 추가했었죠.​일반 영상통화보다 끊김도 적고,다른 프로그램(어플)을 깔지 않아도 된다는장점에 많이 사용하고 있는데요.​카톡 그룹페이스톡 사용방법을 알려드릴게요.​ 카톡 그룹 페이스톡 이란?단톡방 사람들과 직접 만나지 않아도만난 것처럼 재미있게 놀기위해 만들었다는카카오톡 페이스톡이에요.​최대 10명까지 가능한데플로팅 화면을 띄워서문자 채팅과 서치를 동시에 즐길 수 있답니다.​그룹통화를 하는 동안 이모티콘을 이용해서공감 표현도 할 수 있어요. 카톡 그룹 페이스톡 하는 방법제가 쓰고 있는 핸드폰은 안드로이드에요.아이폰 혹은 아이패드를 사용하는 분들은조금 다를 수 있으니 참고해주세요.​먼저 카카오톡을 열어주세요.혹시 오랫동안 업데이트를 미루셨다면업데이트를 해주셔야합니다.​ ​그룹통화를 원하는 단톡방에 들어가하단 왼쪽에 [+]를 눌러주세요.아이폰과 아이패드도 동일하다고 알고 있습니다.​  ​​이제 라이브톡, 뮤직, 캘린더 등등여러 아이콘이 나올텐데요.통화하기 아이콘을 찾아 눌러주세요.보통 첫줄에 있을거에요.​​ ​만약 1대 1 카톡방이라면 보이스톡, 페이스톡이렇게 두가지가 뜨겠지만.​그룹 카톡인 경우그룹 보이스톡, 그룹 페이스톡이라고 나옵니다.여기서 그룹 페이스톡을 선택해주세요.​ ​누르면 바로 통화가 연결이 시도됩니다.같은 그룹의 멤버들이 수락을 누르면개개인별 화면이 나와요.​ ​나를 포함하여 1명만 참석하면 2명이서그룹 페이스톡도 가능합니다.​하단에는 이모티콘버튼과 마이크 on/off통화 종료 버튼, 화면 on/off화면 전환 버튼이 나와요.​내 화면도 크게 나와서 부담스럽긴 합니다.​ ​카카오톡 그룹 페이스톡은 개인적으로업무적으로 사용하긴 이르다 생각합니다.정말 급하게 업무 회의가 필요할때만 쓰거든요.​대신 카톡 그룹페이스톡은친구들, 지인들과 랜선 모임을 할때더 좋았습니다.​​ 업무시 제 휴대폰으로 자주 연락을 하는편이에요.그렇다보니 블루투스 무선 이어폰이 참 필요했답니다.특히 대부분 통화하기 위해 이용하다보니 가장 중요하게 본건 바로 통화품질 좋은 블루투스 이어폰이어야 했다는점~!일을 하면서 받아 적을 일이라거나 컴퓨터 자료를 보면서 전화를 받다보면 꽤 요긴하거든요.​ ​​그러다가 최근에 블루투스이어폰 람쏘 LS-PT22 를 사용해봤는데요.이거 생각보다 꽤 맘에 드는 이어폰이었어요.​ ​​실은 올해 구매했던 무선이어폰만 해도 2개였거든요.헌데 이게 노래를 듣거나 혼자 듣는 용도로는 꽤 만족스러운데 통화품질이 불만족스러웠거든요.그런면에서 람쏘 무선이어폰은 그 고민을 해결해줄만한 아이템이었다는 점~​ ​​평소 노래만 들을 용도의 무선이어폰은 시중에 생각보다 저렴한 가격으로 꽤 여러가지 있어요.헌데 저는 노래보다는 통화목적이 주된 이유여서 그런지 만족하지 못했어요.저는 잘 들리는데 상대방은 멀게 느껴진다 했거든요.그래서 이번에 사용해본 람쏘 무선이어폰이 더 기대가 되었답니다. 통화품질이 좋은 무선 이어폰이라고 해서요.​ ​​가격대도 천차만별인데다가 실제로 기능상에서도 차이가 있는만큼 고르는데 신중할수밖에 없잖아요.무선이어폰 여러가지 구매해 본 바로는 금액 대비 꽤 괜찮은 아이템이라는것을 느꼈답니다.실제로 제가 직접 돈 주고 산 이어폰만 해도 3개거든요ㅜㅜ​ ​​진작 알았더라면 그동안 그렇게 쓰지 않아도 될것을 하는 후회가 들었지만 이제라도 사용해본게 어디나면서~​ ​​화이트와 블랙 색상이 있는데 전 밝은 색상을 선호하는 편이라서 그런지 화이트 색상이 맘에 드네요.​ ​​람쏘 LS-PT22 무선이어폰은이어훅 디자인으로 디자인특허등록이 된 제품이에요.디자인 심플한게 괜찮아보이죠?​ ​​거기다 람쏘 무선이어폰은 고감도 듀얼 마이크로 좀 더 선명하게 통화가 가능한 장점이 있어요.또한 IPX4 생활방수가 가능하답니다.운동하면서 땀 흘려도 어느정도 걱정없이 쓸 수 있겠죠?사실 저 같은 경우는 평소 음악 듣는 용도보다는 통화 목적으로만 사용해서 땀을 흘린다거나 뭐 그럴 염려는 없지만요.​ ​​충전케이스가 있어서 충전이 참 편하다 싶었는데 또 하나의 선물같은 존재~바로 싱글 USB 충전어댑터~​ ​​갑자기 USB? 하는 마음에 뭔가 찾아봤더니 컴퓨터 작업하면서 간편하게 충전도 할 수 있는거 있죠.하루종일 통화하는것이 아니다 보니 한번 충전하면 꽤 오래 쓸 수 있긴 하더라고요.음악은 평소 잘 듣지 않고 통화로 사용하는데 5일 정도 되었는데 아직 추가로 충전하지 않아도 잘 되거든요.​  ​​충전케이스에서 람쏘 무선이어폰을 꺼내면 바로 사용할 수 있도록 오토전원기능이 있답니다.​ ​​또한 파우치가 있어서 케이스도 깔끔하게 보관할 수 있어요.​ ​​처음 블루투스이어폰을 연결할때는 제가 한쪽만 연결해서인지 다른 한쪽이 들리지 않았어요.그러다 설명서를 보고 다시 연결해서 성공.​ ​ 람쏘무선이어폰 사용방법페어링시 : 좌우버튼 2~3초 누름(양쪽연결시)종료 : 좌우버튼 5~8초간 누름(양쪽종료시)볼륨감소 : 좌측버튼 짧게 2번 누름볼륨증가 : 우측버튼 짧게 2번 누름이전곡 : 좌측버튼 짧게 3번 누름다음곡 : 우측버튼 짧게 3번 누름전화받기 : 버튼구분없이 1번 누름전화끊기 : 좌측버튼 1번 누름전화거절 : 버튼구분없이 2초간 누름재다이얼 : 좌측버튼 2초간 누름음성기능전환 : 우측버튼 2초간 누름​ ​​가성비 무선이어폰 찾으시는 분들께 추천드리고 싶을 정도로 만족도가 꽤 높았어요.​ http://asq.kr/r6ewalU6h3o5 V&P 람쏘 LS-PT22 : 네이버 통합검색'V&P 람쏘 LS-PT22'의 네이버 통합검색 결과입니다.asq.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그에게 돌려줄 물건이 있어 만난 이후로,얼마전 그사람과 이야기를 했다.사실, 그사람이 그렇게 그리운 것도그렇다고 못참을 정도로 보고싶은 것도 아닌데,그냥 한 번 연락을 해보고 싶었다.어떻게 지내? 라고이야기하면서 느낀 건 역시 사람이 변하기란 쉽지 않구나 였다.그에게 들은 얘기.물질이 도래하는 세상에서 잘 살아남길 바래.금전이 곧 기회야. 기회야.이게 대체 무슨말이지. 물론 그 사람이 자라온 환경으로인해 물질을 중요시 여기게 된 것은 이해가 되지만,그렇다고 자꾸 자기의 생각을 나에게 강요하는느낌을 받을 때... 아, 이 사람은 변하지 않는구나..그래 사람이 변하기란 쉽지 않지. 라는 생각이 든다.아니면 경제력 있는 자기를 붙잡으라는건가? 라는 생각도 들고... 어쨌든 그 사람과는 이제 안녕이다.다음에 누군가 만나게 된다면 마음 따뜻한 사람을 만나 따뜻한 연애를 하고싶다.생활비 보내야지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이사하기에 삼천리도시가스 통화해서 예약하고싶은데2틀동안 전화가 안됩니다  계속 통화중이네요그런데 무슨 최선을 다 하는 삼천리라고하는지....참....전화도 제대로 안받으면서...휴,.....도시가스 회사 왜 하나밖에 없지?? 짜증....﻿  막내동생이 해외근무를 하는 관계로종종 해외전화를 쓸일이 있다. 우리는 외지에 나가있는 녀석~ 하면서국제전화고 돈이고 뭐고 신경쓰지않고너랑 통화면 된다면야...였는데  하루 이틀도 아니고 자꾸자꾸전화를 할일이 생기니( 보고싶다는 안부전화외에도 ㅋㅋㅋ) 이것도 무시못할 요금이었다. 그러던 차에...오티오 무료국제전화 어플 발견~!당장 다운받아야지    정말~정말 무료인거니? OTO글로벌 국제전화 (스마트폰 어플) 무료서비스와 유료서비스로 나누어 지는데 국가별에따라 유무의 차이가 있다. 우리가 흔히 여행, 출장업무나 어학연수로 자주가는 미국, 중국, 동남아시아 등등의 상당히 많은 나라들이 무료전화가 가능하다능 점~~~   안드로이드 다운로드화면 모습.아쉽게도 아직 아이폰에는 어플이 없다. ㅠㅜ(현재 준비중이라고 하니 아이폰 유저들은 조금만 기둘려 주세용 ^-^)/ ) 다행히 우리가족은 안드로이드가 압도적~! 나 무료어플이에횽~~오홍홍  안드로이드 폰 무료어플 다운받으러 가기~!  무료 72개국이나 무료통화가 가능하다.나머지 나라들도 충천식으로 통화가 가능하니~요금 걱정은 이제 OTO글로벌 무료국제전화로 끗~~~ ㅎㅎㅎ  추가로~ 서비스가능한 나라 더 보러가기~클릭! 이제 실제로 전화걸어보자~!내가 원하는 나라 검색  이렇게 통화가능한 국가를 조회한 후 나에게 맞는 요금제를 선택한다.  무료서비스72개국의 국제전화통화를 휴대전화 시내통화요금으로 통화가 가능하다.(휴대폰 요금제에 따른 무료통화가 있을 경우, 시내통화료 또한 무료라는 점!)  유료서비스전세계 모든 나라 통화가능!!!사용하기 위해서는 OTO포인트 충전이 필요하다.충전카드처럼 충전후 포인트 차감형식이라서 요금폭탄의 걱정 또한 없다!    통화방식을 설정 가능휴대폰 : 접속요금 휴대폰요금제 (무료통화차감)080 : 접속요금 무료mvoip (2012년 오픈예정 - 데이터요금제)통화방식에 따라 요금제가 다름. (입맛에 맞게 변경 가능)  3가지 중 원하는 통화방식을 선택 한다. 전화번호를 입력 후 ~~보고싶은 막내동생에게 따르릉 전화를 건다!  이제 동생과 통화를~~ (이런 된장! 클럽에 있군)   오티오글로벌은 무료어플임에도 특별한 장점이 있다!하나. 프리미엄라인을 이용한 고퀼리티 통화품질(001,002,00700 과 동일망 사용)둘. 지구상에서 가정 저렴한 국제전화요금!    OTO가 최초로 시도하는 방식으로 품질의 퀄리티 역시 최상위 망 이용!                       OTO글로벌 무료국제전화 바로가기  그에겐 보였다나에게 없던 장점들이. 많은 사람들을 통솔하는 통솔력.배려심. 멋들어진 유머리더쉽.뭐든 긍정적인 마인드그래서 그에게 빠져들었고그와 연애를 했고 그와 결혼을 했다 나는 반대로 뭐든 겁부터 내는 겁쟁이였다뭘 하려해도 이래서 안될꺼야 저래서 안될꺼야그게 최고로 단점인 사람.그게 나였다 결혼하고 최고의 난관이 다가왔다.잊고 있었던 그가 내앞에 나타나주었다 내가 반했던 그런 모습들이 다시금 나를 설레게하고 나를 울게 만들고 웃게 만든다 조금만 부정인 나를 꺼내면 그는 어김없이 이야기한다"자꾸 놓으려 한다. 놓지마."그 한마디에 모든것이 함축되어있음을 나는 깨닫는다머리를 한대 얻어맞는 기분이다그래 나약해지지 말자.  난 그러기엔 참 멋들어진 사람과 멋들어진 사랑을 하고 있잖아.       안녕하세요?? 오늘은 지하철에서 HD보이스로 통화를 시도해봤어요 대구 지하철에는 역시 포쥐가 빵빵했었습니다.  그래도 혹시나 통화가 안될까 걱정도 했었는데 걱정할 필요가 전혀 없었어요  진짜 끊김없이 생생한 목소리를 들을수 있었답니다 :) 반월당역에서 통화를 시작했답니다.사람들이 많은데다가 지하라서 걱정을 했는데  HD보이스로 통화를 해도 역시나 빠르게 걸렸습니다.   재숙아 받아라 받아...    재숙이랑 통화시작!!!     애기하다보니 지하철 5정거장이 후다닥 지났네요 6분 18초를 통화했습니다.  쓰리쥐도 간혹 끊기는 지하철이동중에도 HD보이스는 끊김없이 옆에 있는 것처럼 생생한 목소리를 들으며 수다를 떨﻿ 수 있었습니다.      통화하는 사이에 반월당에서 감삼역까지 워프(warp)    지하철에서 확인컷으로 하나 찍었어욤  지하철에서 혼자있어도 친구랑 같이 있는것처럼 통화해보세요~~  HD보이스 짱짱!!! 2011.10.30할머니 할아버지와 산책하다가, 서울에 있는 엄마한테 전화하는 범.자기는 산책중이며, 할아버지가 빼빼로를 사줬으며, 길가에 노란 꽃이 있는데 따다가 준다는 내용의 전화였던듯 ^^  이 아이는 길가에 꽃만보면 꼭 따다가 내게 선물로 준다  ^^ 로맨틱한것.사랑스러운 막내공주님... 독일 국제전화하는데 요금 좀 확 낮출 수 있는 방법은 무엇인가요?어려운거 말고, 복잡한거 말고, 속지 않고 거는법으로 꼭 알려주세요~정보의 홍수에서 나한테 딱 맞는 맞춤형 정보만 쏙쏙 알아낼 수는 없을까?싸다고 해놓고 겉만 싸지 실상은 기본료가 부과되고 있다던가~요금은 참 싼데 품질이 너무 안 좋아 속상하던가~00700 으로 한방에 해결하세요!믿을 수 있는 기업 SK텔링크의 00700 에 부담만 쏙 빼고 품질은 더 업그레이드한00700의 특별할인 인기 요금제 00700패밀리요금제독일,프랑스,영국,괌,사이판,호주,뉴질랜드,싱가폴,홍콩으로 국제통화하기화끈하게 저렴한요금으로 쏩니다.1분당 200원 (기본료,가입비,등록비 전혀 없는 통화료)스마트폰에서, 아이폰에서, 갤럭시폰에서, 핸드폰에서, 휴대폰에서 독일로 시원하게해외요금 낮추는 과감한 선택 00700으로 해결하세요~ 요금은 낮추고 기분은 업시키면서 국제전화싸게거는법 이제 아셨죠?정보의 바다에서 통신요금 확 줄일 수 있는 비법은 00700에 있었네요~모르셨다고요? 알고도 바꾸지 않고 사용중이시라고요?00700 이용하시면 후회없을건데~~~<샘이 대니네 집에 전화할때...> 샘          :  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 <hello khor sai Danny krub 헬로  커 싸이 대니 캅>여보세요. 대니좀 바꿔 주세요. 대니가족 :  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 <jark krai * krub 짝 크라이 크랍>누구세요? 샘          :  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 <Sam krub 샘 크랍>샘입니다. 대니가족 :  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 <ror suk kru krub 러 싹크루 캅>잠깐만 기다리세요. 샘          :  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 <krub 크랍> 네. 대니가족 :  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 <hello 헬로> 여보세요. 샘          :  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 <hello Danny rer nee Sam na  헬로 대니 러 니 쌤 나>여보세요. 대니? 나 샘이야. 대니가족 :  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 <sawatdee Sam mee a-rai rer 싸왓디 쌤 미 아라이 러>안녕 샘. 요즘 어때?---------------------------------------------------------------------------------------- <다른 표현들...>  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <Danny mai yoo 대니 마이 유>  대니 없는데요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <laew Danny ja glub mua rai krub  래우 대니 짜 깝 므어 라이 캅>  대니가 언제 돌아오나요?  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <kae nee na krub sa wat dee krub 캐니 나 캅  싸왓디 캅> 다 됐습니다. 안녕히 계세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <bork khao wa phom toh ma dai mai 벅 카오 와 폼 토 마 다이 마이>     제게서 전화 왔다고 전해 주실 수 있으세요?   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <bork khao hai toh glub har phom dai mai 벅 카오 하이 토 깝 하 폼 다이 마이>     제게 전화해달라고 전해주실수 있으세요?  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <ber toh ra sub phom keu ... 버 토라쌉 폼 크 ...>  제 번호는 ...----------------------------------------------------------------------------------------  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <dtid dtor 띳떠> 연결  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <dtor neung song sam  떠 능썽쌈>  교환123  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <toh phid 토 핏> 틀린번호  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  <to ra sap 토라쌉> 전화 ﻿   미국 샌프란시스코 지사로 발령을 받아 오빠네 가족이 미국으로 떠났습니다.아마도 5년정도 있을것 같은데 미국으로 국제전화 걸 일이 참 많아질것 같네요~오빠네가 미국에 머무는 동안 저희 딸도 미국으로 유학을 계획중에 있거든요.요즘 국제전화거는데 요금이 참 많이 싸졌다고 하는데...저는 처음 국제전화를 거는거라 어떤 번호로 걸어야할찌~ 어떻게 등록해야하는지...전혀 모르고 있어서 미국국제전화로 제일 괜찮은 방법을 찾아 나섰답니다.  미국국제전화를 아직도 비싸게 거는법으로 사용하고 계신가요?제일 많이 거는 국제전화 사용국가 미국은 정말 저렴하고 싸게~ 길게 통화하기 가능합니다.00700 국제전화 한방이면 전세계 어디를 걸든~ 엄청나게 오래통화해도길게 푸념이 이어져도 전혀 부담제로인 00700 국제전화 싸게거는법으로 통신비절감 만끽하세요!    00700 누르기 전 등록(1599-1358) 한번만 해두세요!그냥 누른 00700 요금보다 87%까지 팍팍 할인되어 부메랑처럼 고스란히 고객님들 가정으로되돌아가는 초절정 메가톤급 00700 패밀리요금제미국 156원에서 100원으로 / 캐나다 594원에서 100원 / 중국 780원에서 100원   작년부터 미국,중국,캐나다로 국제전화 싸게거는 방법을 알고 난 후 (00700 패밀리요금제)지금까지 이용하고 있는데 정말 걸때마다 이용하길 잘했다는 생각이 듭니다.처음엔 반신반의 하고 등록(1599-1358) 하고 국제통화했는데품질도 탁월하면서 바로바로 걸리고 요금면에서도 상당히 저렴해 전 00700 팬이되었답니다.- upupkdxxx 고객님 -      한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점.. 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020   근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.  대구에 뽀또 외할미집에 왔음돠~ 아침부터 현진이는 힘이 넘쳐나나 봅니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 온 집안을 기어다니기 바빠요.....  어찌나 빠른지...... 손쓸틈도 없이 이지경이 되어버리곤 한답니당 ㅋㅋㅋ 위험한 것만 없다면, 그냥 냅두기도 하는데  그러다 보면 온 집안이 거지꼴을 면치못한다는 점......    너 외할미한테 혼난다잉   오잉????????   이 동글동글한건 뭐지?​​​ 흠, 너 맛없어... 별루당   이렇게 하루종일 엄마는, 현진이가 어질러놓은걸 정리하며 하루를 마감했답니당.엄마 더운데 청소하려니 힘들구나다음 날, 아침일찍 아빠랑 페이스톡을 했어요!아빠가 뽀또군이 음층 보고싶어해서, 뽀또군도 아빠 보고싶어 할까봐 냉큼 전화를 겁니당!!! 아... 우리 신랑 나이 강제공개넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이와중에 뽀또군 뽀사시 미모 보소♥     우리 여보야 얼굴은 소중하니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠를 알아보는건지, 자기 얼굴이 보이니깐 신기한건지 내내 방긋방긋 웃어주었던 뽀또군. 덕분에 아빠가 파워up   아빠랑 함께 뽀또군은 할머니 할아버지 집에서 멍뭉이=삐돌이 랑 잼나게 놀았답니당 ㅎ   다음날♪자자~  대구에서 잼께 놀았으니, 이제 울산집으로 다시 컴백해야쥬??? 아침부터 움직이는데도 활력넘치는 뽀또, 전현진이~ 뒤에 엄마는 지못미구낭    카시트에 앉기 싫어허 징징 거려서 할수없이 잘때빼곤 계속 안고왔다죠... 카시트에서도 뒤집기 신공을 보이는 바람에 아주 죽겠어요ㅠ  집에 도착해서  이유식TIME    오늘도 맛있게 먹어주길 바라며, 부스터 앉아서 기다려 줍니당^^ 이유식 데우는 동안  숟가락 물고 빨며 기다리는 중.....  ​​ 음~ 그래그래  이유식은 이렇게 온 얼굴로 먹어줘야 제맛이제   ​요정도는 해줘야 '아~ 니 이유식 쫌 무봤네???' 하는거 아니겠니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이유식좀 먹을 줄 아는 남자다잉!!!     배도 채웠으니 또 놀아보까잉~  이제 잡아서 세워주면 잡고 오래 서있기도 합니당^^  그래그래, 이렇게 연습하다가 혼자 잡고 서기도 하고 걷는거여~     쮸우쮸우~  어때유, 금방 혼자서도 잘해요 하겠지유????     아지만 아직 중심은 못잡는 듯 ㅋㅋㅋ  중심을 못잡으니 제힘으로 똑바로 서는것도 힘든거겠죠.  사진찍는데 어찌나 흐느적흐느적~ 흔들흔들~ 거리는지.... 나 너 춤추는 줄 알았다    그리고, 우리 뽀또군 동그러미도서관에서 빌린 쏘서 반납해야 하는 날 + 새로운 장난감 빌려오는 날  ♩ ♬  처음 빌리 때 부터 찜뽕 해 두었던 점퍼루 빌려왔지요~   ▽ ▽ ▽  와하하하하하하하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  음층음층 잘타요, 아주 잘 타요, 맘에드나봐요, 좋다고 방방방방~ ​점퍼루 말고 이름을 방방이라고 부르고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 더 귀엽고 정감가지 않나요, 방방이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하지만, 뽀또군은 아직 아기아기 니깐 오래태우는건 아니아니 아니되는걸로~       ​​​​​​​해외여행 가서도 노트북과 휴대폰을 뗄래야 뗄 수 없는 저의 해외여행필수품은 바로 '포켓와이파이'인데요.이번에 baro Box를 처음 이용했는데 필리핀 세부에서 거의 끊기지 않고 baro통화까지 하면서 알차게 쓰고 왔어요.해외 나갈 때마다 우리나라 인터넷이 짱이라는 소리가 저절로 나오잖아요.호텔 좋은거 잡아도 사진 하나 전송하려면 세월아~ 네월아~ 카페나 레스토랑 가면 당연히 있을것 같은 와이파이는 찾아볼 수 없고....​​​   ​​​​24시간 무료와이파이를 써야하는 저에게는 이번 필리핀 세부로 여행갈 때 baro Box 없었으면 업무마비, 제 뇌회로 마비가 올뻔했어요.작지만 소중한 아이가 되어 항상 제 가방 안에 딱 붙어있었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 제 귀중품보다 더 소중하게 다뤘거든요. 인터넷 안되는건 상상불가인 인생이라~ ​   ​​​baro Box​   ​​제가 3박5일 일정이어서 하루를 참 아깝게 대여해야한다고 생각했는데요.baro Box 퀴즈 이벤트로 지금 퀴즈의 정답을 맞추면 1일 추가 무료 이용권을 주더라고요. ​​   ​​​1인 1일 3회 응모 기회를 주는데 처음에 정답을 모르고 꽝!! 재도전해서 1일 무료 이용권을 획득했어요. 답 정말 쉬운데 3번 기회니까 무조건 당첨된다고 생각하시면 돼요+_+ ​​   ​​▶ 이벤트 바로가기​​이런 핵이득 이벤트가 또 있나요?대부분 해외여행 가시는 분들은 3일 이상 이용하시는 분들이 많은데저처럼 애매하게 3박5일가서 며칠 더 포켓와이파이를 사용해야 되면 아깝잖아요.지금 이벤트를 신청하면 3일 이상 대여 시 1일 추가 무료이용권을 얻을 수 있어서 좋은 것 같아요.8월 31일까지 퀴즈 이벤트가 진행된다니 성수기 휴가철에 많은 분들이 이용하시겠어요.대여 기간은 9월 30일까지라서 미리 이벤트 참여해두고 9월 여행갈 때 이용해도 좋겠어요!​2일 이상 사전예약만해도 1일 무료가 가능하고 이벤트 응모후 예약 진행 시1일 무료 추가가 돼서 정말 저렴하게 이용할 수 있어요. ​   ​​​이용가능국가는 정말 엄청나게 많으니..거의 모든 나라에서 이용이 가능하다고 보시면 돼요.나라별 이용 금액 차이가 있는데 많은 분들이 다녀오시는 나라들의 금액이 상당히 저렴하더라고요.​로밍도 편리해서 좋지만 여러 명이 같이 여행갈 땐 역시 포켓와이파이가 좋은 것 같아요.​     ​임대시작일자와 반납일자를 설정하고 받는 장소 및 반납장소를 선택하면 인천공항에 도착해서 받을 수 있게 됐는데요.저는 이틀 전에 예약해서 받았어요. 출국 2일 전까지만 예약할 수 있으니 참고하세요!​​​​​     ​​저녁 10시 15분 비행기라서 출국 수속을 마치고 찾으러 갔는데 성수기라서 그런지 사람들이 꽤 있더라고요.그래도 처리가 빨라서 줄을 선 다음 5분 정도가 지나서 받았어요. 미리 예약하고 가니 더 빨랐는데 성수기에는 예약 필수일 것 같아요.출국장 안으로 들어가면 정말 사람이 많아서 ㅠㅠ 생각보다 여유가 없어요.​예약을 하면 원하는 곳에서 수령 반납이 다 가능해서 제가 진에어를 탔는데 진에어가 F출국장 바로 옆이었거든요.F출국장으로 설정하니까 수령 반납이 정말 편하더라고요.​   ​​​skt에서 알차게 챙겨준 선물도 받아서 요기나게 썼답니다.롯데면세점 특별 할인쿠폰도 받고, 해외에서 한국의 맛이 그리울 때 라면도 먹으라고 챙겨주셨더라고요 ㅋㅋㅋ이틀째 되는 날 바로 먹었어요.    ​​​구성품은 단말기, 충전기, 전압변환기까지 있는데요.충전기는 일반 휴대폰 충전기랑 같아서 같이 쓰는데 문제가 없더라고요.​   ​​들었을 때 엄청 가볍고 작은 사이즈라 저는 여행갈 때 항상 작은 가방을 이용하는데 쏙 잘 들어가더라고요.그래서 항상 제 몸과 하나처럼 붙어있었어요 ㅋㅋ 무겁거나 컸으면 불편할 뻔 했는데 휴대가 쉬워요.​   ​​​옆쪽 덮개를 열면 보조배터리로도 사용이 가능하도록 만들었고요사용법까지 간편해요. 그리고 1분 이상 기기를 사용하지 않으면 자동으로 절약모드가 된답니다.​   ​​​포켓와이파이를 처음 사용할 때는 10초 이상 눌러주고,혹시 인터넷이 연결이 잘 안된다면 앞부분에 있는 초기화 버튼을 눌러주시면 가능하답니다.​   ​​일행 중 한명만 SKT고객이면 타 통신사 친구와도 데이터를 나눠서 쓸 수 있어요.저희는 세명 다 통신사가 달랐는데 사전예약한 친구폰으로 연결해서 사용하니 공유가 되더라고요.대신 T전화 앱을 활용한 baro통화는 SKT 사용자만 사용이 가능하답니다.​해외에서 급한 업무가 생겨도 해외통화료가 걱정되어 통화하기 꺼려지셨잖아요.그때 baro통화를 이용하면 해외에서 한국으로 고품질 무료 통화를 할 수 있어요.데이터만 이용할 줄 알았지 해외에서 통화 할 생각을 못했는데 baro통화가 있어서 저도 친구 폰으로 급한 전화를 할 수있었어요.(T전화 앱 최신버전으로 업데이트해야 사용가능해요)​​   ​​​저 이거 호핑투어 가는 바다 한 가운데서 데이터 연결한거랍니다.약 15분 정도 이동하는데 심심해서 인스타그램을 했더니 안 끊기고 잘 되더라고요 ㅋㅋ언제어디서나 생생한 데이터를 전달받을 수 있으니 여행가서도 안심이 됐어요.​잠시라도 인터넷이 안되면 불안한 중독자이기에... 연결이 끊기지 않는 포켓와이파이는 여행필수품이라는 걸 다시 한번 피부로 느꼈어요.​   ​​​여행 마지막 날에는 시티투어로 한국에 가지고 올 선물을 잔뜩 샀는데요.해외여행가면 그곳의 마트털기는 필수잖아요. 전 이번에 작정하고 망고를 샀는데 7D가 40%정도 싸요.    ​​마트에서 장볼때도 당연히 포켓와이파이를 연결해서 환율을 계산해서 얼마나 더 싼지 확인했죠.가끔 한국보다 비싼 제품도 있기 때문에 환율 계산 필수!마트에서 한번도 끊기지 않고 저 쇼핑 끝날때까지 알차게 검색했어요.​   ​​해외여행필수품!!이벤트로 무료 1일 사용과 추가 300MB 로밍데이터 등 다양한 혜택이 있는 baro Box 잊지말고 챙기세요.​​​​<본 포스팅은 해당브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다>  * 주의  옆에 누가있나 확인해주세영뱈ㅋㅋㅋ잘못하나 미친사람 취급받아영뱈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        뚜르르르르- 여보세요? 나야- 어~ 아, 부끄럽게 왜그래- 이따 어차피 볼껀데 왜 어, 그래 자꾸 웃기만해, 나 녹을것 같애, 너한테﻿ 녹아~ 그래~! 밥은 먹었어? 뭐 먹었어? 진짜루? 아, 나는 지금 방송하느라 못먹었지 우리 애기가 해주는줄 알았지. 어, 와 빨리와 보고싶어 아 맞다, 너 콘서트 보느냐고 힘들어 죽을뻔했다매 그러게 편하게 대기실로 와가지고 같이 보지 어? 아 난 너만보고 있었지 아~ 또 , 삐졌어 또? 노래해줄께 노래~ 잘자라 우리아가 앞뜰과 뒷동ㅅ../ 아이! 부끄럽다 오빠 끝나고 전화할께, 어~ 어 이따봐~   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빈칸에자기기말하고싶은거그냥 쳐넣는거래영뱈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친듯이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ권지용과통화를햇지용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자컴퓨터앞에서 고기먹엇다고하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   걍녹네영배   ​안녕하세요. 어쩌다성배우의 성배우입니다. 좋은 아침 활기차게 잘 시작하셨나요? 전 제 생일케이크를 먹으며 이 글을 쓰고 있어요. 미팅 스케줄 때문에 저는 먹지 못했던 제 생일케이크인데요. 오늘 처음 먹어보네요. 허허. ​정말 오랜만에 일찍 자고 일찍 일어났더니 마음이 상쾌한 거 같아요. 나인양은 오늘부터 휴가 모드이기 때문에 이미 저를 떠나(?) 외출을 준비 중에 있습니다. 나인양도 정말 바쁘게 일하느라 고생많았어요. 열심히 일한 나인양이여, 이제 잘 쉬기를! :)​  ​요새 크고 작은 촬영이 계속해서 있었는데요. 뭐, 아쉽게도 취소된 촬영이 있긴 하지만, 그래도 가능성(!) 보이는 행보를 계속해서 하고 있는 느낌이랄까요? 점점 더 잘 하고 싶다는 생각이 들어요. 제게 주어진 일들을 열심히 성실하게 수행할 수 있는 배우 및 모델이 될 수 있도록 해야겠어요. 헤헤. ​최근 들어서 외출할 일이 많은데요. 여러분들은 항상 가지고 다니는 물건이 있다면 어떤 것이 있을까요? 스마트폰이나 칫솔치약세트 등 여러 가지가 있겠지만, 그중에서도 저는 블루투스 이어폰이 있어요. 요새는 워낙 많은 분들이 사용하고 있기도 하구요. ​하지만! 제가 기존에 잘 사용하던 블루투스 이어폰이 이제 소리가 잘 들리지 않게 되어서, 이번에 새로운 블루투스 이어폰이 필요하게 되었습니다. 어떤 것이 좋을까 알아보던 찰나에 결국 가성비블루투스아이폰을 찾기에 이르렀지요. ​ 크어. 보기만 해도 산뜻한 디자인! ​그것은 바로 앤커 리버티에어2 였습니다. 앤커는 기존에 이미 가성비 좋은 제품들이 많은 브랜드로 알고 있었는데요. 이번에 처음으로 장만하게 되었습니다. 앤커에는 블루투스이어폰 라인업이 꽤 있는데요. 리버티2와 리버티2프로의 사이에 있는 블루투스이어폰을 선택한 것이죠. 후후.​ 요건 부속물들과 설명서. ​저도 블루투스이어폰을 여러 제품 사용해 보았는데요. 물론 고가 브랜드의 제품도 좋긴 하겠지만, 너무 비싼 블루투스이어폰은 구매가 좀 부담스러울 수 있죠. 아무래도 분실의 위험도 있구요. 음질에 너무 예민하지만 않다면, 당연히 가성비 좋은 블루투스이어폰을 추천할 수 있을 거 같습니다. ​ 케이스마저 튼튼하고 고급스러워요! ​하지만! 요 앤커 리버티에어2를 가성비블루투스이어폰을 선택한 이유가 아이러니하게도 바로 그 음질에 있어요. 무려 다이아몬드 코팅 드라이버를 통한 무결점 사운드를 체감할 수 있는데요. 대역폭 증가와 2배 강한 베이스, 그리고 가벼운 착용감까지 얻을 수 있는 것이죠. ​ Previous imageNext image그림만 봐도 되는 설명서를 옮겨왔어요! ​앤커에는 Hear ID라고 하는 이른바 개인화 사운드 테크놀로지라는 기술이 있어요. 간단한 테스트를 통해서 히어링 민감도를 분석해서, 개인별로 딱 맞는 이퀄라이저를 자동으로 생성해 주는 것이죠. ​ 페어링은 무척 간단하답니다. 흐흐. ​요건 어플리케이션을 통해 구동할 수 있으니 참고하시어요. ​ 케이스를 열면 요렇게 나옵니다! ​요 앤커 리버티에어2는 28시간 연속 재생을 할 수 있는데요. 10분 충전하면 2시간 사용이 가능할 정도로 유용합니다. ​  ​그리고 C타입의 무선 고속충전이 가능하구요. 무려(!) 블루투스 5.0으로 원스톱 페어링이 가능해서, 손쉽게 안정적으로 연결할 수 있어요. 심지어 오른쪽과 왼쪽 이어버드를 독립적으로 사용가능하다는 점. ​ 크어. 사이즈도 적당해서, 착용감이 좋아요. ​그리고 가장 중요한 주변 소음 제거와 사용자 목소리 전달에 최적화되어 있어서, 통화하기에도 무척 편하답니다. 흐흐. 또한 당연히 케이스가 함께 있는데요. 이거 뿐만 아니라, 이어팁이 무려 5가지 종류가 있으니, 기호에 따라 사용이 가능하겠죠? ​ 케이스도 튼튼해서 잘 쓸 수 있어요! ​색상은 화이트와 블랙 두 가지가 있는데요. 평소의 저라면 무난한 블랙을 선택했겠지만, 이번엔 화이트를 새롭게(!) 선택했어요. 그 전에 쓰던 게 블랙이었거든요. 리버티 에어2는 앞으로도 엄청 유용하게 쓸 수 있는 가성비블루투스이어폰일 거 같습니다. 음악도 많이 듣고, 어학공부도 많이 해야겠어요. 헤헤.​ 촬영 중 짬짬이 착용해서 어학공부 중이에요! :) ​다들 오늘 하루도 활기차게 보내시구요. 저와는 다음 포스팅에서 함께 해요. 안녀엉!! :D​  ​ 앤커 사운드코어 리버티 에어2 완전 무선 이어폰 블랙/화이트 (A3910) : 앤커코리아[앤커코리아] ANKER 앤커 공식스토어bit.ly ​#가성비블루투스이어폰 #앤커 #리버티에어2 #앤커리버티에어2 #성배우 #성연호 #블루투스이어폰추천 #완전무선이어폰 #통화음질좋은이어폰 #가성비좋은이어폰​​ ​ ​KSS해운은 무난한 편에 속하지만, 실적 발표에  은근히 신경이 쓰인다. 마음속의 예상치가 있어서  확인하고 싶은 욕구가 있는 것 같다. ​답지는 나왔는데,  (내가 둔해서) 답만 봐서는 이해를 못 하겠다.  풀이 과정을 확인해 봐야 명확해질 것 같다.  ("사업보고서 보고 확인하세요~~")​어쨌거나, 이번에도 빗나갔다~~~~    3분기까지 실적은 전년 동기 비교해서 매출액과 영업이익은 비슷했고, 순이익만 조금 올라갔다.   4분기는 순이익이 조금 낮아질 것으로 봤는데.... ​- 매출액과 영업이익이 감소했고, 환율 변동에 따른 외화환산손실과 손상차손이 발생했다.   20년에는  기존 가스선 3척의 용선료 인상과  6월에 도입한 MR 탱커선으로 매출이 증가할 것으로 기대했었다. (3분기까지는  코로나19의 영향을 거의 받지 않았기에) ​회사 측의 보도자료에는 대형가스선 7척의 정기검사가 집중되어 매출액 및 영업이익이 소폭 감소했다고 한다. 4척은 2분기에 정기 수리를 실시했다)   4분기에 집중된 것은 아니었다.... 어쨌든.. 4분기에 수리 조선소 셧다운이 발생했고, 현재는 해결되었다고 한다. (주담) ​문제는 외화환산 손실이었는데,  선박금융이 원화 베이스로 바뀌어서(?) 그렇다고 한다. (정확히 이해를 하지 못했다. - -)​ KSS해운 보도자료​- 주담과 통화하기 전에, 과거 자료를 확인해 봤다.  환율 변동이 있었던 3년을 보면, 환율이 하락한 2017년에는 표시통화환산손실이 271억 발생했다. 환율이 상승한 18년과 19년은 각각 101억과 78억의 표시통화환산손익이 발생했다. '표시통화환산손익'은 '기타포괄손익'에 속해서 순이익에 영향을 미치지 않았다. ​이번 공시에 언급한 '외화환산손실'은 표시통화환산손익과는 다른 것이라고 한다. 뭐라고 설명을 해주었는데,, 역시 이해를 못 해서.....​손익계산서 항목에서 '외화환산손실'은 어느 항목에 해당하는지를  물어봤는데,,,,주담이 나중에 '사업보고서'를 확인하면 알 수 있을 것이라고 했다.  - -. ​2020년 9월 30일 환율은 1,169원이었고, 12월 31일 환율은 1,088원이었다. 81원 차이...대략 계산해보면, 환산손실부채가 약 1,900억 정도 있다는 것이고, 여기서 환산손실이 발생했다는 것 같다. ​- 손상차손 26억 관련해서는,,,,  (손상차손을 찾아보니, 2013년 무형자산 2억 3천, 관계기업투자손상차손 6억 3천, 비유동자산손상차손 8억 7천,     2016년 관계기업투자 손상차손 4천  이후에는 없었다. 오랜만에 발생한 것이냐고 물어봤는데) 손상차손은 실제로 발생한 것이 아니라, 현재 자산에 대한 미래의 잔존 손실을 반영한 것이라고 한다.  이자율 스왑 손실과 비슷한 것이라고 한다....​ 결론 : 외화환산손실(133억), 손상차손(26억)은 실제 발생한 손실이 아니라고 한다.  이상은 없단다. 사업보고서가 나오면, 다시 복습해봐야겠다. ​​   ​ ﻿국제전화 통화 한번도 못해보고 걸때마다 통화음만 들리고 통화하기가 어렵습니다. ﻿ 국제전화 순서 또한 맞게 잘 눌렀는데도 연결이 안되는 이유는 무엇인가요? 답답에 죽겠습니다.  중국으로 국제전화 좀 걸어서 남친과 통화할 수 있게  가장 최선의 방법 좀 알려주세요!     ﻿ ﻿  ﻿상담 전화가 걸려와 응대를 하다보면 위와 같은 질문이 제일 많은데요~ 그럼 바로 국제전화거는 순서를 묻습니다. 00700 누르고 중국국가번호 86번 누르고 상대방 핸드폰번호 앞자리 "0"빼고 누르셨다합니다. ﻿ 00700 에는 등록없이 00700 눌러서하는 표준요금과 최초 딱 한번 사용하는 핸드폰,아이폰,스마트폰번호를 등록(1599-1358)후 00700 눌러서 훨씬싸게거는 패밀리요금제가 있다는 것을 안내 해 드린 후   ﻿ ﻿ ﻿ 국제전화거는 나라가 어디인지...  현지에서 개통한 휴대폰인지를 여쭈다보면 대부분의 고객님들님에서  "한국에서 스마트폰을 들고 나갔는데요~~"라고 말씀하십니다. 그렇다면 자동로밍이 된 로밍폰이기 때문에 국제전화거는 올바른 순서 00700 + 국가코드 + 상대방 스마트폰 순서로 눌러서는 통화가 당연히 안되는거죠~ ﻿ 국제전화는 로밍폰을 제외한 현지 개통한 휴대폰으로 걸 경우에만 위에 국제전화 거는순서대로 또 할인된 요금적용이 가능하답니다. ﻿  중국으로 국제전화 걸어 남자친구와 열심히 수다 떨어도 중국국제전화요금은1분당 100원 뿐! (가입비,기본료,접속료,등록비가 전혀 없어요!)1시간 통화해도 6,000원이면 되다니~(맛있는 커피값 정도라니...)중국으로 국제전화걸땐 00700 패밀리요금제 완전 강추!!!!!    ﻿국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020    ﻿ 집전화번호 등록해도 3,000원 무료  핸드폰,휴대폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰 등록해도3,000원 무료통화~~  두대 등록하셨다면 각각 3,000원씩 꽁짜 통화 가능~ 선불폰,인터넷전화,집단전화는 등록 할 수 없습니다!﻿ (단, 유효기간만 지키세요! 등록일 기준으로 다음달 말일까지는 꼭 사용하세요~)    근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.        홍콩으로 국제전화를 걸때 어떤 번호로 걸면 만족하며 통화하기 좋을까요?   몇일을 검색하고 물어보고 상담해본 결과001,002,008,00700 중 00700 이 대한민국에서 가장 대표적인 국제전화번호잖아요.그 중 제일 할인도 많고 혜택도 좋고 요금도 맘에 드는 번호가00700 이라는 거죠~~(00700 패밀리 요금제)안다하는 사람은 다 알고 이미 00700 으로 손해날 일 전혀 안하고 있는 고객님들 많으십니다.한번 등록하면 신경쓸일없이 편안하고 편리하게 최저가요금으로 날마다통화하기가 쉬우니 00700 으로 안 걸 이유가 없잖아요!  등록은 정말로 간단합니다. 한국에서 걸 집전화나 사무실전화 fax전화그리고 핸드폰,휴대폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰등 선불폰을 제외한 나머지 폰번호를1599-1358 (할인요금제 등록번호임)   ARS 안내맨트에 따라 등록 해 주시면가입비,기본료,접속료,등록비 전혀 없이00700만 눌러서 국제통화걸기 했을때보다 완전 저렴하게(최대 87%까지 할인됨)국제전화를 보다 더 싸게, 경제적이게, 저렴하고 알뜰하게 통화하는법이 가능해집니다. 그럼 홍콩으로 국제전화를 걸었다면 1분당 얼마의 요금이 부과될까요?순수하게 통화료만 1분당 200원다른 번호를 눌러 통화했을때랑 요금비교 들어가면,001,002요금은 978원 /  008요금은 948원 /  00700(표준요금) 498원국제통화 시간이 길어지면 길어질수록 어마어마한 차이가 벌어집니다.      00700 표준요금에서 최대 87% 더 더 더 할인되는 00700패밀리요금제로 전환일본국제전화요금  384원 ----->  180원싱가폴,홍콩국제전화요금  498원  ----->  200원이탈리아국제전화요금  402원  -----> 300원 홍콩으로 국제전화 걸때 00700 등록하고 거시면 몇 통화 안하셔도 금새국제전화 완전 싸게거는법이 맞구나! 하실거예요~~홍콩이외에도 싱가폴, 영국,프랑스,독일,호주,괌,사이판,뉴질랜드는 모두 1분당 200원씩 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020﻿ ﻿  등록하면 누구에게나 등록한 대(수)만틈 무료통화 쿠폰을 받아 사용할 수 있다. 집전화에 3,000원 무료통화    아이폰에 3,000원무료통화 (2대 등록했을경우)  ﻿  한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점..        근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.            아이폰6S를 사용할때 에어팟은 너무비싸서 구매를 못했지요.주위사람들말로는  qcy는 다 좋은데 통화품질이 안좋다고해서 구매를 안했습니다.​홍미노트7 이어폰구멍은 상단에있어 유선으로 연결해서 사용을하니 너무불편합니다. 검색하다 최신형  qcy이어폰을 구매합니다.!샤오미홍미노트7에 연결해서 사용해봤습니다.​​   포장은 그럴듯? 합니다.   박스는 약간 중국산같이 보입니다.   에어팟 짝퉁처럼 생겼죠.   R L 친절하게 써있네요.         한글설명서가 없어 불편하긴합니다만 대충 사진으로 보고 전화 on/off만 하면될듯보이네요 ㅎ​   ​     ​​음악듣다 전화를 받을때는 왼쪽이나오른쪽을 2번터치 하면됩니다​끊을때도 2번터치하면됩니다.​볼륨은 위나 아래로 쓸어올리거나 내리면됩니다.​     주말이라 집근처에서 착용 후 지인분들과  통화해보니 상대방도 괜찬게 들린다고합니다.​지하철이나 술집등 시끄러운곳에서 사용할때는 왠지 목소리가 커질듯하네요.시끄러운곳에서는 이어팟사용할떼처럼  마이크를 입에 바짝데고 통화하듯이 한쪽을빼고 마이크부분을 입에대고 통화하면괜찬을듯보입니다. - 집에서 확인해봄 ㅋ​---추가---지하철이나 버스 시끄러운곳에서는 통화하기 힘드네요!​주위소리까지 겹쳐들리고 끊기고 합니다!!​​​착용감은 나름 이어팟과 비슷합니다. ​착용감은 기존에 있던 유선이어폰 닥터드레 powerbeats 보다는 훨씬 좋네요.​통화녹음을해서 확인해보면 서로 말을 같이하게되면 제목소리는 거의 안들리는듯하네요.​저렴한 가격에 착용감도 괜찬습니다.​아래는 통화녹음된 파일입니다. - 정상적인통화파일입니다.  --추가 --지하철이나 버스 시끄러운곳에서는 통화하기 힘드네요!주위소리까지 겹쳐들리고 끊기고 합니다!!지하철 통화파일입니다.​"후배양성은잘된거야?" 전달하는데 이어폰빼고 통화했습니다. - 상대방목소리는 편집했습니다.시끄러운곳에서는 통화불가일듯 보이네요.  ​​ 해외에 친척이나 친구가 있는것도 아닌 구세대라 국제통화는 항상 남얘기였다.번호만 가지고는 국제통화를 할 수가 없어 이것도 여러 블로거들의 도움을 받아, 핸드폰으로 국제전화성공!! 1. 국제전화서비스 번호선택하기  예)001, 002, 00700,​2. 국가코드 누르기  캐나다나 미국의 경우 "1" 국 가 명국 가번 호국 가 명국 가번 호Alaska(알라스카) 1+907 Lebanon(레바논) 961 Albania(알바니아) 335 Lesotho(레스토) 266 Algeria(알제리아) 213 Liberia(라이베리아) 231 American samoa(미국령 사모아) 684 Libya(리비아) 218 Andorra(안도라) 376 Liechtenstein(리히텐슈타인) 41+75 Angola(앙골라) 244 Mozambique(모잠비크) 258 Anguilla(안퀼라) 1+264 Myanmar(Burma)(미얀마) 95 Antarctica(안타티카) 672+1 Macao(마카오) 853 Antigua(안티과) 1+809 Macedonia(마케도니아) 389 Argentian(아르헨티나) 54 Madagascar(마다가스칼) 261 Armenia(아르메니아) 374 Madeira Is.(마데이라섬) 351+91 Ascension(아세손) 247 Malawi(말라위) 265 Austria(오스트리아)) 43 Malaysia(말레이지아) 60 Azerbaidjan(아제르바이젠) 994 Maldives(몰디브) 960 Azores Is(아조레스섬) 351 Mali(말리) 223 Austalia(호주) 61 Malta(몰타) 356 Bahamas(바하마) 1+242 Marshall Is.(마샬제도) 692 Bahrain(바레인) 973 Martinique(마르티니크) 596 Bangladesh(방글라데쉬) 880 Mouritania(모리타니아) 222 Barbados(바베이도즈) 1+246 Mauritius(모리셔스) 230 Belarus(벨라루스) 375 Mayotte(마요트) 269+6 Beigium(벨지움) 32 Mexico(멕시코) 52 Belize(벨리제) 501 Moldova(몰도바) 373 Benin(베넹) 229 Monaco(모나코) 377 Bermuda(버뮤다) 1+441 Mongolla(몽골) 976 Bhutan(부탄) 975 Montserrat(몬데세라토) 1+664 Bolivia(볼리비아) 591 Morocco(모로코) 212 Bosnia-Herzegovina(보스니아헤르코비나)387 Norfolk Is.(노르폭섬) 672+3 Botswana(보츠와나) 267 Norway(노르웨이) 47 Brazil(브라질) 55 Namibia(나미비아) 264 Brunei(브루나이) 673 Nauru(나우르) 674 Bulgaria(불가리아) 359 Nepal(네팔) 977 Burkina Faso(브르키나파소) 226 Netherlands(네덜란드) 31 Burundi(브룬디) 257 Netherlands antilles(안틸레스) 599 Canbodia(캄보디아) 855 New Caledonia(뉴칼레도니아) 687 Cameroon(카메룬) 237 New Zealand(뉴질랜드) 64 Canada(캐나다) 1 Nicaragua(니카라과) 505 Canary Is.(카나리제도) 34+28 Niger(니제르) 227 Cape Verde(카푸버데) 238 Nigeria(나이제리아) 234 Cayman Is.(케이멘제도) 1+345 Niue Is.(나우에섬) 683 Central African Rep.(중앙아프리카) 236 Oman(오만) 968 Chad(차드) 235 Portugal(포르투칼) 351 Chile(칠레) 56 Puerto Rico(푸에르토리코) 1+787 China(P.R.C)(중국) 86 Pakistan(파키스탄) 92 Christmas Is.(크리스마스제도) 61+91 Palau(팔라우) 680 Cocos Is(코코스섬) 61+91 Panama(파나마) 507 Colombia(콜롬비아) 57 Papua New Guines(파푸뉴기니아) 675 Comoros(코모로) 269 Paraguay(파라과이아) 595 Congo(콩코) 242 Peru(페루) 51 Cook Is.(쿡스제도) 682 Philippines(필리핀) 63 Costa Rica(코스타리카) 506 Poland(폴랜드) 48 Croatia(크로아티아) 385 Qatar(카타르) 974 Cuba(쿠바) 53 Reunion Is.(레위니옹) 262 Cyprus(싸이프러스) 357 Romania(루마니아) 40 Czech(체코) 420 Russia(러시아) 7 Denmark(덴마크) 45 Rwanda(르완다) 250 Diego Garcia(디에고가르시아) 246 Saipan(사이판) 670 Djibouti(지브타) 253 San Marino(산마리노) 378 Dominica Is.(도미니카) 1+767 Saudi Arabia(사우디아라비아) 966 Dominican Rep.(도미니카공화국) 1+767 Senegal(세네칼) 221 Ecuador(에콰도르) 593 Seychelles(세이셀) 248 Egypt(이집트) 20 Sierra Leone(씨에라네온) 232 El Salvador(엘살바도로) 503 Singapore(싱가폴) 65 Equatorial Guinea(적도기니아) 240 Slovak(슬로바키아) 421 Eritrea(에리트리아) 291 Slovenia(슬로베니아) 386 Estonia(에스토니아) 372 Solomon Is.(솔로몬제도) 677 Ethiopia(이디오피아) 251 Somalia(소말리아) 252 Falkland Is.(포클랜드섬) 500 South Africa(남아공화국) 27 Foroe Is.(DEN) 298 Spain(스페인) 34 Fiji(피지) 679 Sri Lanca(스리랑카) 94 Finland(핀랜드) 358 St. christopher(세인트크리스토퍼) 1+809 France(프랑스) 33 St. Helena(세인트헬레나) 290 Gabon(가봉) 241 St. Kitts(세인드키츠) 1+809 Gambia(잠비아) 220 St. Lucia(세인트루시아) 1+758 Georgia(그루지아) 995 St. Vincent(세인트빈센트) 1+809 Germany(독일) 49 Sudan(수단) 249 Ghana(가나) 233 Suriname(수리남) 597 Gibrltar(지브랄타) 350 Swaziland(스와질랜드) 268 Greece(그리스) 30 Sweden(스웨덴) 46 Greenland(DEN)(그린랜드) 299 Switzerland(스위스) 41 Grenada(그레나다) 1+809 Syria(시리아) 963 Guadeloupe Is.(과델로프) 590 Tadzhikistan(타자키스탄공화국) 7 Guatemala(과테말라) 502 Tahiti(타이티) 689 Guiana(French)(가아나) 594 Taiwan(타이완) 886 Guinea Bissau(가나아비쏘우) 245 Tanzania(탄자니아) 255 Guinea(R.P)(기니아) 224 Thailand(태국) 66 Guyana(기이니아) 592 Togo(토고) 228 Haiti(아이티) 509 Tonga(통가) 676 Hawaii(하와이) 1+808 Trinidad &Tobogo(트리니다드토바고) 1+868 Honduras(온듀라스) 504 Tunisia(튀니지) 216 Hong Kong(홍콩) 852 Turkey(터키) 90 Hungaruy(헝가리) 36 Turkmenistan(투르크메니스탄) 993 Iceland(아이슬랜드) 354 Turks &Caicos Is.(턱스케이코스제도) 1+649 India(인디아) 91 Tuvalu(투발루) 688 Indonesia(인도네시아) 62 Uganda(우간다) 256 Iran(이란) 98 Ukraine(우크라이나) 380 Iraq(이라크) 964 United Arab Emirates(아랍에미레이터) 971 Ireland(아일랜드) 353 United Kingdom(영국) 44 Israel(이스라엘) 972 Uruguay(우르과이) 598 Italy(이태리) 39 U.S.A(미국본토) 1 Ivory Coast(아이보리코스트) 225 Uzbekistan(우주베키스탄) 7 Jamaica(자마이카) 1+876 Vanuatu(바누아투) 678 Japan(일본) 81 Vatican City(바티칸시티) 39+6 Jordan(요르단) 962 Venezuela(베네쥬엘라) 58 Kazakhstan(카자흐스탄) 7 Viet Nam(베트남) 84 Kenya(케냐) 254 Westem Samoa(서사모아) 685 Kiribati(키리바티) 686 Yemen Arab Rep.(북예멘) 967 Korea(한국) 82 Yemen(PDR)(예멘) 969 Kuwait(쿠웨이트) 965 Yogoslavia(유고슬라비아) 381 Kyrayzstan(키르기즈스탄공화국) 7 Zaire(자이레) 243 Laos(라오스) 856 Zambia(잠비아) 260 Latvia(라트비아) 371 Zimbabwe(짐바브웨) 263 Lithuania(리튜아니아) 370   Luxembourg(룩셈부르크) 362    3. 상대방전화번호 누르기 ​4. 종합 예) 00700+1+777+5555+4444 누구나 다알고 있는 사실이라구요? 그러게요, 요즘같은 국제화시대에 영어공부할 줄만 알았지, 해외에 전화하는 방법도 모르고 살았네요.  							따르릉~~~"여보세요""엄마야~~~~~~랴벌ㄴ어라ㅓㅁ낭ㄹ푸나ㅓ로이ㅏ나ㅓ로이만ㄹ이ㅏㅏㅜㅁ너ㅜ~~~~~~.~~블라 블라 ~~~~~~~~~""네 알았어요......그런데 엄마 "'뚜뚜뚜뚜뚜~~~!!'우리 어무이 언제나 어무이 할 말만 끊나면 바로 전화를 끊으십니다. 그런데 엄마 라고 한후에는 언제나 통화 시간만 깜빡 깜빡다시 전화해서 왜 끊으셨어요? 그럼 뭐 더 할말있냐?아니 뭐 중요 한건 아니구 그럼 또 벌써 끊으셨습니다. 울 어무이만 그런줄 알았는데....어무이들은 다 그냥 하실 말씀만 하면 바로'뚜뚜뚜뚜뚜뚜~~~'  1. 무료전화를 클릭하세요.2. 광고를 클릭합니다.3. 새창이 뜨면 내 전화번호를 입력하고 받는사람 전화번호를 입력합니다.4. 전화걸기를 클릭합니다.5. 전화가 울리면 통화!    참여가 곧 성공입니다!!!검토하시려면 사이트를 방문 해 보시기 바랍니다. 관련 카페 ==> http://cafe.naver.com/nannada1 ﻿﻿ ﻿  ﻿아이의 학교 미술시간에 tv광고나 신문,인터넷에 나오는 광고를 선택해서 ﻿상품을 홍보할 수 있는 전단를 그려보는 대회가 있었습니다. ﻿00700 국제전화 블러그를 운영하는 탓에 아이들에게도 자연스럽게 노출이 되었는지..별 고민없이 국제전화 00700을 소제로 광고 전단을 그리겠다고 하더군요.. ﻿별 조언도 주지 않았는데 만화시리즈로 말풍선을 달아 짜임새있게 구성하더니 ﻿싸다! 저렴하다! 경제적이다! 놀랍도록 싸게건다~ 오호 짱인 국제전화로군!~ ﻿미국에 살고있는 동생에게 국제전화 좀 걸고 싶은데... ﻿캐나다에 살면 핸드폰으로 국제전화 받을때 얼마나 낼까? ﻿일본으로 어떻게 걸면 쌀까? 아프리카도 저렴하군.. 난 평생 00700만 쓸꺼야~ ﻿하는 말들을 담아내며 그리는것까지 보고는 콧방귀가 절로 나오더라구요... ﻿﻿﻿그런데, ﻿저렴한 국제전화 sk00700 패밀리요금제 라는 소재로 광고전단을 그린 아이의 ﻿작품이 당당히 뽑히고 말았답니다. ㅎㅎㅎ ﻿늘 옆에서 국제전화에 대한 블러그를 올릴때 신기한 듯 지켜보았던 것이 ﻿큰 영광으로 돌아올 줄이야~~ ﻿반 친구 아이들도 "나도 00700 알아~ 공.공.칠.공.공~ 이런 노래잖아!" ﻿"우리 엄마도 국제전화걸때 00700 누르고 국제전화거는데~~ " ﻿몰라던 아이들도 "국제전화도 싸게걸수있는 방법이 있구나!~ 삼촌이 많이거는데 알려줘야지!" ﻿했다는군요.ㅎㅎ덕분에 아는체 좀 하고 국제전화싸게거는법에 대한 나름 강의도 했다나요~~쬐금한게~ㅎ ﻿ ﻿   ﻿﻿00700패밀리요금제란? ﻿  ﻿SK국제전화 00700의 특별할인요금제 상품입니다.  국제전화 이용 하시는 고객님들을 위하여최초 한번의 등록(1599-1358)으로 가입비,월기본료,접속료가 전혀 없이 표준요금대비 최대 87%까지 할인 혜택을 누리실 수 있는 가입형요금제 상품입니다.   ﻿국제전화거실때 만큼은 속지말고, 비싼요금 내지말고, 품질좋은 기분좋은 통화하기를 ﻿바라는 마음에서 sk국제전화 00700을 적극 권해 드립니다. ﻿국제전화걸기 전.... 00700을 눌러 통화하기 전..... ﻿제일 먼저, 한국에서 통화하실 집전화,사무실전화,휴대전화번호를 1599-1358로 등록하세요! ﻿그냥 00700만 눌러서 하실때와는 차원이 다르게 할인된 요금으로 통화하기가 시작됩니다. ﻿  ﻿   일본으로 출장을 자주 가는 아내에게 통화할때 저는 00700패밀리요금제로 등록(1599-1358)했기때문에 저렴하게 걸고 있습니다.집전화가 없어서 제 아이폰번호를 등록했고 일본에 현지 스마트폰을 이용하는 아내에게통화해도 00700은 휴대폰접속료가 따로 부과되지 않고 1분당 180원 이던걸요~~전에는 한국통신 kt에서 할인요금제로 00727이 있어서 그걸로 국제전화저렴하게 건다고생각했는데 알고 보니 1분당 240원이였구,온세국제전화에서도 할인요금제 00365월드요금제로 걸면 왕창 싸다고 했는데그것도 1분당 252원으로 00700패밀리요금제를 견줄 수 없더군요.그래서 내린 결론이, 일본으로 거는 국제전화는 대한민국에서 00700이 최고구나!   ﻿ ﻿﻿ 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020  집전화번호 등록해도 3,000원 무료  핸드폰,휴대폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰 등록해도3,000원 무료통화~~  두대 등록하셨다면 각각 3,000원씩 꽁짜 통화 가능~(단, 유효기간만 지키세요! 등록일 기준으로 다음달 말일까지는 꼭 사용하세요~)  근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.    여름이 지나가고 가을로 접어드는 비가 내려서인지 하루종일잿빛 하늘이 계속되고 있습니다. 이런날은 기분탓인지, 날씨탓인지 모르게 국제전화에 대한 상담문의가 맑고 쨍쨍한 날에 비해 두배이상 더 많은 이유가 무엇일까요? 누구나 그렇듯 더 많이 생각나고 보고싶은 해외에 있는 가족,친구,애인,선후배국제전화로나마 보고픔을 달래고 안부를 묻고 싶어서가 아닐까 00700은 생각합니다. 00700으로 많은 분들이 즐겁게통화하기, 행복하게 전화걸기, 싸고저렴한국제전화걸기국제전화 싸게 거는 만족감느끼기, 해외전화 단순하게 ﻿큰 혜택보기를 하고 계십니다. 00700만 누르기전에 꼭 한번만 사용하시는 번호(유선,무선)을 등록(1599-1358) 해 두세요!00700패밀리요금제의 선풍적 인기~~  세는 통신비를 더 단단히 막아주고 알뜰하게 국제전화거는법이 가능해지니 요즘 인기 짱이예요~  가입비나 기본료, 접속료나 등록비가 전혀 없기에 ﻿﻿﻿﻿  통화하신 분수만큼만 요금이 부과된답니다.예) 지난달에 미국으로 30분동안 통화하셨다면 1분당 100원씩 통화료 3,000원만 부과이번달에 영국으로 20분, 싱가폴로 30분 통화하셨다면 1분당 200원씩 적용되어10,000원이 부과 (일체 어떠한 추가요금이 부과되지 않습니다.)등록하신 후 6개월동안 한통화의 국제전화도 걸지 않으셨다면 자동으로 해지되구요. 그래서 요즘은 00700 누르기전 꼭 00700패밀리요금제에 등록하신 후더 더 싸고 알뜰하게, 훨씬 이익보는 조건으로 전환되는 00700패밀리로 갈아타고 계십니다. 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020       한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실  근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.   ​​​내가  즐겨보는  프로그램 중​하나!!!​#유퀴즈온더블럭​그냥  예능이아니다​뭔가 늘  감동이 있으며부족한  지식을  채우게 되고삶의 원동력이 되어주기도 한다​이번에는ㅎㅎㅎㅎ​어찌나  내게 필요한교수님이  나오시던지보고  또 봤다​​​ ​​여름방학특집3초컷 광클수업​세종대 성과문화!!!#배정원교수님편​​아마도이제 이수업은1초컷이 되지않을까싶다몰래청강해서 듣고싶을정도의ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​방송에서 편히 꺼내기 어려운단어도전혀 이상치않게이야기하시는ㅎㅎㅎㅎㅎ​나는  성에 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보수적성향이 강해서교수님이조세호님께혼전순결이시냐고 하셨을 때​나한테 물어본줄 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​관계를  녹슬게 만드는 사람​1 가치관이 다른사람성격은 달라도가치관이 다르면  안된다는 것​​ ​​2  연락 잘  안하는 사람이건  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나도그랬었기에  심히 반성함​아무리 바빠도아무리 통화하기 힘든시감이어도내가 사랑한다면아주 짧게라도  전화든 문자든카톡이든  하게된다  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​어장관리중인물고기가  되지말기​나는  누군가의  물고기로나도 모르게 살아가고있을지도​​​ ​​3 자주늦는사람​이것도  공감!!!!​​ ​​요즘  사람들특히  나같은사람들 ​​이것저것  하다보니 시간이 흘렀고시작전부터미리걱정하는 스타일​​ ​​조세호자리에왠지 내가  빙의되어있는 것 같드라​​ ​ ​​이별에관한 이야기​​ ​​아름다운 이별은 없다는 것소란스러울수도 있다는 거​​ ​​소란스러운 마음이사랑의 증거일  수도​​ ​​헤어질땐  단호하게 헤어지기젤 어려운 이별​​ ​ ​​시간이약이란말흔해빠진  누구나 툭 내뱉을 수 있지만또  그것만큼  모두다 공감하는 말은 없겠지​​​​#유퀴즈세종대교수 #배정원교수 #유퀴즈배정원교수#유퀴즈성과문화교수 #세종대성과문화 #좋은인연을만나는법 #상대를만나기전고려할사항 #성격과가치관차이 #연락잘안하는사람#자주늦는사람 #유퀴즈교수 #유퀴즈광클수업 #유퀴즈온더블럭 ​  약 1달 전, 갤럭시 버즈 플러스 후기를 썼었다.무려 삶의 질이 올라갔다는 제목으로..https://blog.naver.com/havin91/221845582547 갤럭시 버즈 플러스 사고 삶의 질이 올라갔읍니다.기계치가 갤럭시 버즈 플러스를 사용하며 느낀 점을 적으려 합니다.에어팟 프로와 고민하는 분이라면 뒤로 ...blog.naver.com 1달 넘게 쓴 지금은?갤럭시 버즈 플러스 쓰고 삶의 질이 올려가려다 말았습니다.....   초반 사용 후기에서 언급했듯이 장점은 있다.사람 많은 서울 전철 출퇴근 시에도 블루투스 연결이 안정적이라는 것,배터리 용량이 충분하다는 것.또한 AKG 유선 이어폰과 비교하니 음질이 더 낫긴 하더라.​1달 넘게 쓴 지금 느껴지는 갤럭시 버즈 플러스 단점.1. 통화 품질이 안좋아도 너무 안좋다.통화하는 사람마다 '니 목소리가 잘 안들려, 주변 소리가 너무 시끄러워'라는 소리를 한다.주변 소리가 너무 너무 잘 들린다고 한다.궁금해서 에어팟 프로 쓰는 친구한테 물어보니,통화 상대방이 주변 소리가 시끄러워서 통화가 힘들다고 한 적은 없다고 한다.버즈 플러스 쓰는 나는통화하기 힘들다는 말을 매번 듣는다.하..2. 방수가 잘 안되는 느낌.코로나로 헬스장이 휴관 중인 지금,갤럭시탭S6 + 갤럭시 버즈 플러스로 유튜브 홈트를 따라하는데,홈트하다가 난 땀이 귀로 들어간건가.???갑자기 갤럭시 버즈 플러스 한 쪽이 안ㅋ들ㅋ림ㅋ고무 부분 빼서 말린다는 느낌으로 한 시간 정도 통풍잘되는 곳에 뒀더니 다시 들리기 시작했다.​시간을 되돌린다면 갤럭시 버즈 플러스 구입 안할 것 같다.네이버 검색하니 대략 14만원 정도면 구입 가능한 것 같은데,차라리 조금 더 기다렸다가 노이즈 캔슬링 기능 탑재했다는 AKG N400 사는게 나을지도.삼성닷컴에서 사전 예약 중인데,출고가가 20만원 초반이라면 좀만 기다리면 10만원대에서 살 수 있을테고.노이즈캔슬링이랑 방수 기능 탑재라니깐버즈 플러스보다 나을 듯.    ​​​​​​     기존 전화번호 기반의 통신망을 뛰어넘는 새로운 개념의 통신 서비스가 출시됐다. 벤처기업 위클레이(대표 윤주현ㆍ사진)는 인터넷망 기반 무료 영상ㆍ음성통화 서비스인 `시드(Seed)`를 14일부터 제공한다고 밝혔다. 시드는 고음질과 고화질의 음성ㆍ영상통화 서비스를 지원하며 영상통화에서는 상대방과 자기 사진첩 사진을 함께 볼 수 있는 기능도 제공한다. 특히 시드에서 제공하는 PDF 문서를 상대방에게 보여줄 수 있는 기능을 이용하면 원거리에서 간단한 프레젠테이션도 가능하므로 업무용으로도 사용할 수 있다. 위클레이 관계자는 "아이폰 3GS와 구형 안드로이드 장비에서도 원활한 영상통화를 제공해 차별성을 더했다"며 "자체 기술을 통해 WiFi는 물론 3G망에서도 불편 없이 고화질로 영상통화를 할 수 있다"고 강조했다. 시드는 인터넷망을 통한 영상ㆍ음성통화 서비스로 스마트폰과 PC에서 무료로 내려받아 설치한 다음 별도 가입 절차 없이 바로 통화할 수 있다. 시드 홈페이지(seed.weclay.com) 또는 구글 플레이ㆍ아이폰 앱스토어를 통해 시드를 다운로드해 실행하면 자신의 전화번호 격인 `시드 넘버`를 자동으로 받아 바로 사용할 수 있다. 윤 대표는 "연말까지 스마트폰과 PC를 대상으로 서비스하며 내년 초에는 TV에도 시드를 탑재해 게임기에도 사용할 수 있도록 할 예정"이라고 밝혔다. [원요환 기자]    [하루 3분 영어] 11. 전화 통화하기[BY 랭귀지북스] 간단하면서 필요한 단어와 문장으로만 말하는 영어! 지금 시작합니다!전화 영어는 항상...m.post.naver.com 레전드 하루 3분 영어 저자J. Young출판랭귀지북스발매2019.08.20. ​ 외할아버지랑 통화는 즐거워 ㅋㅋㅋ인터넷 전화가 공짜거나 매우 싸다는 건 이제 누구나 안다. 그러나 전화를 걸거나 받을 때마다 컴퓨터를 켜고 헤드셋을 뒤집어쓴 다음 마우스를 움직여 프로그램을 실행시켜야 한다는 건 꽤나 번거로운 일이다. SMC의 와이파이 스카이프 폰, WSKP100은 이런 불편함을 깔끔하게 털어냈다. 무선 인터넷에 접속할 수 있는 곳이라면 어디에서나 컴퓨터가 없이도 마치 휴대전화를 쓰는 것처럼 인터넷 전화를 쓸 수 있도록 해준다. 와이파이 스카이프 폰이란 무선 랜으로 인터넷에 접속해 스카이프 서비스를 이용할 수 있는 전화기라는 의미다. 스카이프는 회원 수가 1억명에 이르는 세계 최대의 인터넷 전화 서비스지만 아직 우리나라에서는 사용자가 그리 많지 않다. 인터넷 망을 이용하기 때문에 스카이프 회원들끼리는 세계 어디에서나 무료로 통화할 수 있고 스카이프가 아닌 일반 전화나 휴대전화로 전화를 걸 때도 시내전화 수준의 요금만 부담하면 된다. 스카이프의 통화요금은 발신지역과는 무관하고 수신지역에 따라 달라진다. 세계 어디에서나 미국으로 전화를 걸 때면 부가세를 포함, 1분에 24.0원만 부담하면 된다. 우리나라로 전화를 걸 때는 일반 전화의 경우 22.1원, 휴대전화의 경우 83.4원이다. 우리나라 휴대전화로 걸 때보다 미국으로 걸 때가 더 싸다는 이야기다. 미국과 캐나다는 물론이고, 영국이나 프랑스, 호주 등 인터넷 망이 잘 돼 있는 곳은 대부분 1분에 24원 미만이다. WSKP100의 외형은 구형 휴대전화와 비슷하다. 버튼이 조잡해 보이고 1.8인치, 6만5천컬러의 LCD 액정화면은 해상도가 128×160, 최신 휴대전화에 크게 못 미치지만 전체적으로 독특하면서도 가볍고 산뜻한 느낌을 준다. 착탈식 리튬 이온 배터리가 장착돼 있어 대기 시간이 최대 30시간, 연속 통화는 최대 3시간까지 가능하다. USB 케이블로 컴퓨터에 연결하거나 220V 전원 어댑터를 써서 충전할 수 있다. 특히 리눅스 운영체제와 스카이프 전용 프로그램이 내장돼 있다는 것도 돋보인다. 전원을 켜면 접속 가능한 무선 인터넷 액세스 포인트 목록이 주루룩 뜬다. 액세스 포인트를 골라 접속하면 곧바로 스카이프 로그인 메뉴가 뜨고 아이디와 비밀번호를 입력하면 전화를 걸거나 받을 수 있는 준비가 끝난다. 처음 접속할 때 로그인 정보를 저장해두고 다음부터는 자동으로 로그인 되도록 할 수도 있다. 일단 스카이프에 접속하고 나면 액세스 포인트의 반경을 벗어나지 않는 범위에서 휴대전화처럼 자유롭게 움직이면서 전화를 걸거나 받을 수 있다. 굳이 컴퓨터 앞에 앉아 모니터를 들여다 보지 않아도 된다는 이야기다. 스카이프의 친구 목록이 그대로 공유되기 때문에 어떤 친구가 접속 가능한 상태인지 액정화면으로 확인할 수도 있다. 인스턴트 메신저가 휴대전화 액정화면으로 들어왔다고 생각하면 이해가 쉽다. 다만 문제는 실외에서 접속할 수 있는 액세스 포인트가 많지 않다는 것. 대부분의 무선 랜의 반경이 30m 정도 밖에 안 되기 때문에 조금만 움직여도 신호가 끊기거나 신호는 잡히지만 유료 서비스거나 보안이 걸려 있어 접속이 아예 차단된 경우도 많다. 공공장소의 경우도 마찬가지다. 아직까지는 무선 인터넷 공유기가 설치된 집이나 사무실 안에서 쓰는 용도로 만족하는 게 좋다. WSKP100은 지난해 출시된 벨킨의 F1PP000GN-SK와 외형이나 기능이 거의 비슷하다. 다만 가격이 조금 더 싼 데다 무선 인터넷 공유 서비스, 폰에 접속하는 기능이 기본 내장돼 있다는 게 다르다. 라포네라를 구입하고 폰 회원으로 가입한 사람이라면 폰 액세스 포인트에 접속하기가 훨씬 편리하다. 해외에 나가있는 친척이나 친구와 통화할 때, 통신요금이 부담스러운 연인끼리, 출장이 잦은 비즈니스맨들에게 필수 아이템이다. 소비자 가격은 14만8천원. ﻿ 신촌 원룸에서 하숙을 하고 있는 제 친구는 프랑스인입니다.한달 한달 국제통화료가 점점 더 많이 나온다며 한국에서 외국유학생들이 싸게거는 괜찮은 저렴한 국제전화거는법이 있는지 물어서제가 제빠르게 인터넷 검색을 통해 요즘 만인의 사랑을 받고 있는 국제전화하는방법은 무엇일까? 알아보았더니 00700 이더군요. 00700 만 찍고 싸게 통화하고 00700만 누르고 알뜰한 요금 적용받고00700만으로 행복하게 통화하기 국제전화걸기가 가능하다는거죠!  여기서 팁(tip)하나 더 드리자면,1599-1358 번으로 등록 한번 해두시는거죠.  최상의 품질, 고품격 품질, 빠르고 편안한 전달감의 품질은 그대로 유지하면서요금,가격,금액은 절반(50%)이하로 하강하는 속이 펑 뚫리는 파워있는 00700 패밀리요금제로 바로 신속,정확하게 갈아타져서 큰 기쁨을 누릴 수 있는국제통화하기가 가능해집니다. 프랑스에 계신 부모님께,친구들에게 통화하느라 많은 돈을 낭비한 외국인유학생 친구는이제 00700 패밀리요금제에 등록(1599-1358) 되어있어 하루아침에 국제통화료가 50%나 절약되는 효과를 보았답니다.(기존에는 20만원대였던 통화료가 지금은 10만원정도) 프랑스로, 영국으로, 독일로, 호주로, 사이판으로, 괌으로, 홍콩으로, 싱가폴로, 뉴질랜드로싼 요금으로 국제전화걸기 참 쉽죠!1분당 200원   00700 으로 걸면 이익입니다. 00700으로 걸면 알뜰해집니다.00700으로 걸면 즐겁습니다.  00700으로 걸면 유익합니다. 분당 요금은 정말 맞는지... 품질상에 끊어짐,울림,안들림,메아리등은 없는지...꼭 한번 실험해 보시고 안전하게 쭉 00700 이용해 주세요!  집전화번호 등록해도 3,000원 무료 핸드폰,휴대폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰 등록해도3,000원 무료통화~~ 두대 등록하셨다면 각각 3,000원씩 꽁짜 통화 가능~(단, 유효기간만 지키세요! 등록일 기준으로 다음달 말일까지는 꼭 사용하세요~) 00700패밀리요금제 전세계 요금은 어떻게 될까요? 국가00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미)100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020   근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.          Mr.Blog...이게 없으면 하루 종일 신경 쓰이는 물건 있으세요?블로그씨는 핸드폰이 없으면 왠지 모르게 불안해요특정한 물건은 없지만신랑과 하루에 한 번 이상 통화를하지 않으면 뭔가 허전한 느낌이다..난 신랑과 하루에 한 번 이상은 꼭!!통화를 한다.원래는 말을 이렇게 많이 안하는데..이녀석.. 카메라 체질인지 사진 찍어준다고 하니 열심히 말한다...ㅋㅋㅋㅋㅋ23~4개월쯤 말문이 터지면서 무섭게 언어능력이 향상된 녀석^^요즘엔 못하는 말이 없군하^-^ 방학인데 엄마랑 민준이랑 다 버리고 제주도 가고싶단다..ㅡㅡ"묵채밥도 먹었단다..ㅋㅋㅋ  무선 이어폰이 어색했던 시간이 꽤나 지나고, 이젠 대부분의 스마트폰 사용자가 함께 사용하는 필수 아이템이 되었다. 블루투스 5.0을 통해 안정성은 물론 음질 향상 그리고 사용성 등 개선이 많이 이뤄졌다보니 이젠 굳이 유선을 쓸 필요도 없어졌는데, 여전히 이어폰이 잘 빠진다는 점이 아쉬운 점이 아닐까 한다.​​   그나마 귀에 안정적으로 들어가는 이어폰을 위해 커널형을 선택하는데, 이 커널형의 경우에도 디자인이 비슷해서 이리저리 흔들다보면 잘 빠지는 바람에 운동할 때는 운동용 이어폰을 별도로 챙기는 경우도 많다. 이번에 소개하는 코원 CX7 세븐팟의 경우 착용감을 위해 후크를 적용했으며 가격 역시 6~7만원대에 접할 수 있어 가성비 블루투스 이어폰으로도 추천하고 싶은 제품이다.​  구성품은 세븐팟 본체와 충전 케이스, 실리콘 커버 2종(일반, 후크), 이어팁 크기별 3종, 사용 설명서, 타입 C 충전 케이블로 구성되어 있다. 여타 다른 제품들과 차별점은 역시 실리콘 이어후크다. ​​  내 귀에 맞는 이어폰을 원한다면 역시 자신의 귀에 딱 맞는 이어팁을 선택하는 걸 추천한다. 때문에 기본 장착된 미디움 외에도 스몰이나 라지로 한번 착용해보는 걸 추천하고 있다. 뿐만 아니라 이어후크 타입의 디자인으로 귀에 걸려 아마 여태까지 사용해 본 이어폰들 중에서 가장 안정적인 느낌을 받을 수 있을 것이다.​​  개인적으로 타 제품들을 하나 이야기 해보자면.. 어떤 제품은 이런 이어 후크를 제공하면서도 케이스에 후크를 위한 홈을 파놓지 않아 불편한 경우가 많으나, 세븐팟의 경우에는 충전 케이스에 후크를 장착한 상태로도 사용할 수 있도록 홈이 파여있어 일반형과 후크형 어떤 상황에도 문제없이 충전이 가능하다.​​  충전 케이스는 알양 형태의 디자인으로 커버는 유광으로 반짝이는 모습을 하고 있다. 덮개의 경우 반투명 유광이라 내부에 위치한 충전 LED를 통한 충전이 이뤄지는 모습을 살짝 확인할 수 있는데, 유광이라 스크래치에 취약하다는 점은 조금 아쉽긴 하다. ​​  좌우 이어버드의 무게는 10g이 채 되지 않아 귀에 부담을 주지도 않는다. 무게가 무거울 경우 커널형은 귀에 압박이 더욱 강해지기 마련이면서 격렬한 운동을 할 경우 귀에서 떨어지는 경우가 잦은데 그런 점도 없으며, IPX4 등급의 방수 기능을 통해 서서히 더워지고 있는 여름 땀이나 가벼운 비에도 걱정할 필요는 없다.​​  배터리의 경우 한쪽 유닛이 40mAh 배터리를 통해 최대 6시간의 음악 감상이 가능하다. 충전 케이스는 500mAh 용량의 배터리로 최대 5회를 충전할 수 있는데, 30시간 정도는 무난히 사용할 수 있다. 주중 하루 2~3시간을 사용한다고 가정했을 때 2주는 무난하며 충전 해주면 딱이다. 충전은 USB-C 타입 케이블로 이뤄져 최신 제품들과의 호환성도 좋다. ​​  사무실이나 길을 걸으며, 집에서도 헤드셋이나 유선 이어폰으로 음악을 듣기보다는 자유롭게 블루투스 이어폰으로 음악을 듣는 경우가 많은데, 이 경우에도 스마트폰과 연결해 음악을 들으며 물리 버튼을 통해 음악 재생 혹은 통화, 볼륨 조절, 통화 조절 등을 사용할 수 있다. 한쪽만 사용하는 것도 가능하다.​​  통화가 올 경우에도 한번 클릭 후 통화를 진행하면 되는데, 통화 품질의 경우에는 리얼 클리어 보이스(RCV) 기술을 통해 주변 소음을 줄이고 사람의 목소리를 또렷하게 들리게 해준다. 길을 걸으며 통화하기는 괜찮으나, 지하철이나 버스를 타면서 통화 시에는 소음 정도에 따라 살짝 약할 때도 있었다. 대체적으로 무난한 통화는 가능하니 참고하면 되겠다.​​  음질의 경우 6mm 다이내믹 드라이버를 탑재해 볼륨감이 상당하며, 중저음역대가 확실히 강하게 튜닝된 제품들 대비 꽤 밸런스가 잘 잡힌 모습이다. 다만, 드라이버 특성상 저음역대가 강하게 느껴지는 건 어쩔 수 없는 듯 하다. 대체적으로 1020이 자주 듣는 중저음에서는 확실히 괜찮았고.​​  고음역대는 차갑다는 느낌보다는 살짝 시원하게 나와준다. 밸런스 자체가 비교적 잘 잡히긴 했지만 어쨌든 중저음역대 대비 고음은 드라이버의 한계 때문인지 살짝 부족한 느낌. 팝, EDM, 대중 가요 등에서는 아마 높은 만족도를 느낄 수 있을 듯 하다.​​  이렇게 세븐팟 코원 CX7에 대해 소개를 해봤다. 무난하면서 깔끔한 디자인에 탁월한 착용감 그리고 준수한 통화 품질까지. 개인적으로 블루투스 이어폰을 선택하는 데 있어서 가장 중요한 3가지 요소는 무난히 갖추고 있는 제품이 아닐까 한다. 가격 역시 코원(COWON)의 제품이라는 브랜드력까지 갖추고 있으면서 6~7만원대에 경험할 수 있으니 한번 고민해보는 것도 좋을 듯.​Cowon CX7 코원 세븐팟 제품 페이지 바로가기​​  ​ 안녕하세요,​나홀로소송으로 힘든나날을 보내고 있는 땅콩이예요.​몇번 글 쓴적 있지만,남편이 개인사업을 하는관계로종종 돈떼어먹고 도망가는 베베꼬여있는 새끼줄같은 SEKI들이 있어요.​​뭐 얼마 안되는 소액이지만,그 소액 떼어먹는 마음이 괘씸하여전자소송을 친구처럼...ㅠㅠ © tingeyinjurylawfirm, 출처 Unsplash​혼자서 열씨미 채권추심 압류명령을 쓰고 있답니다.​오늘은 나홀로소송하면서 그중에 제일 어려웠던것 2가지에 대한해결방법을 알려드리려고 해요.​​  보정명령 보정서 제출하는 법과 양식 다운로드뭐 하나 제출했다하면,보정명령은 기본입니다.​벌써 두번째 보정명령이예요 ㅠㅠ​최초 채권압류 및 추심명령에서 다 기재한 내용인데첫번째 보정명령으로 청구금액이 변경되어서,청구금액 정정해서 보정서를 넣었더니,제일 처음 작성한 채권압류신청과 금액이 일치하지 않으니다시 넣어라...이런말 이였어요.(뭔말인지 모르겠죠...저도 그랬어요 ㅠ)​​"압류할 채권의 종류 및 압류순서 등이 기재된 별지목록"이게 도대체 읽어도 뭘 내라는건지...ㅠㅠ​​ 처음 전자소송 신청할때 쭉 따라가다보면나도모르게 완성되는 그 서류내용이더라구요.(또 읽어도 모르겠죠?ㅎㅎㅎㅎ)​​이렇게 생긴거예요... 이거봐도 모르겠으면 채권추심업체 고고 ㅎㅎ ​​이걸 다시 작성하라고 하는데 깝깝....​뭐 금액이야 수정만 해서 넣으면 되지만,법률적인 용어도 많고해서,넘 복잡하지만....​제가 다 타이핑 쳤어요....​다운로드해서 쓰시길 바랍니다.(댓글정도는 센스로?) 첨부파일채권압류추심보정서파일.docx파일 다운로드 ​제가 일일히 타이핑친거다 보니오타같은거 있을수 있으니 꼭 잘 검토해보시고사용하시길 바랄께요.​​​ 송달료 납부하,이거때문에 더운여름날이리갔다 저리갔다...화남매우화남 신한은행 화남.​​인터넷 뒤져보니,전자소송 인지대 송달료 납부는 시중은행인신한은행에서 수납하고 있다고 하길래뚤레뚤레 신한은행에 갔어요.​​"전자소송 송달액 추가납부하러왔어요"하면전표를 하나 주시는데,송달액(저같은경우 보정서 밑에 작게 써있음)사건번호(2021타채 어쩌구 써있는거)채권자이름 써서 내면​은행에서 사건번호 검색해서 납부를 해주신다는데때려죽여도 저 사건번호가 검색이 안된다는거....​​​법원 전화통화하기 진짜 힘든데법원 사법보좌관 전화 100통해서 연결되었더니,자기네는 잘 뜨는데 왜그러냐며 모르겠다고...ㅡㅡ​결국 여유있게 넣어둔 예치금(몰라 난 결제하란대로 했는데 예치금이 있다고 함)거기서 차감하신다고 하고1차 보정서는 결국 납부를 못했어요.​​근데 2차보정서(으악 진짜 ㅠㅠ넘 짜증나)보정서 제출을 하려고 이리저리 보다보니,오잉 전자소송 홈페이지에서 납부가 가능하네요 ㅠㅠ​그럼그렇지 대한민국IT강국에서이럴리가 없었다.​나의 사건관리>이동>소송비용납부​ 이동 버튼 눌러보면, ​소송비용 납부.....여기있는데 왜 dog고생 했?ㅠㅠ​​암튼,사건번호 입력할 것도 없이,납부금액 입력하고 납부방식 선택하면 너무나 간단한거죠.​여러분,더운데 나도 모르겠다 하는 은행까지 가지 마시고전자소송 홈페이지 내에서 납부하시기 바랄께요.​ ​이렇게 쉽게 납부할 수 있어요.​보정서 제출하시고,접수증 출력해서 두시면...몇일뒤에 또 보정명령 날라오겠죠 뭐 ㅠㅠ  ​ ​​​​#전자소송 #나홀로소송 #채권추심명령 #보정서양식 #송달료인지대납부방법  여러분은 사랑하는 사람과 얼마나 통화를 하시나요?? (연애 클럽에 올릴 글) 대부분 하루에 오분이상 ~ 길게는 몇시간을 통화 하시지 않나요??저도 남자친구랑.. 매일 매일 통화하는데요.... 짧게는 1시간 길게는 2~3시간정말 길게 통화해요 ㅋㅋㅋ 아직 연애 초기라서 그런가??ㅋ 근데 휴대폰으로 하자니. ㅋ 통화요금이 만만치 않고. ㅋ대부분 집전화로 쓰기는 하는데 ㅋ 그또한 만만치 않아서 걱정하구 있었거든요 ㅋ사랑하지만...... 엄마의 눈초리와 커져가는 전화기 때문에.... 현실적으로 너무 그랬어요 ㅠ근데 ㅋㅋㅋ 걱정하던 찰나에 ㅋ 우연히 발견한 삼성와이즈? 폰인가? ㅋ 그걸 우연히 보게 됐어요 ㅋㅋㅋ인터넷 무선 전화기 인데. ㅋㅋㅋㅋ 우선 이런건 다 빼고. ㅋㅋ진짜 요금이 정말 싸게 나오더라구요.. 진짜 거의 10만원 훨 이상 나오던 요금이 4~5만원대로 뚝뚝뚝...... ㅋ 꽤 괜찮더라구요. ㅋㅋㅋㅋ 연애초기라서 전화 통화 많이 하시는 분들 ! ㅎㅎㅎ추천합니다. ㅋㅋㅋ 진짜 사랑하는 사람과 사랑 마음껏 통화하세요 ㅋ​  이어서 이번엔  [ 너는 나의 봄 ] 4회를 올립니다. 3회 엔딩에서 윤박 님이 다시 등장해서 뭐지? 싶었는데, 쌍둥이인지, 도플갱어인지 궁금했어요. 쌍둥이가 더 유력한 거 같은데, 특히나 놀랐던 건 윤박 님의 연기. 같은 얼굴이지만 채준 모습은 1도 안 느껴지고 완전히 다른 사람처럼 느껴져서 소름이더라고요. 새삼 연기력에 감탄하며 봤습니다.​채준과 똑같이 생긴  남자의 등장으로 또다시 대혼란을 안겨준 드라마  [ 너는 나의 봄 ]. 매회 예상을 뒤엎어서 놀라며 보고 있네요. 앞으로의 내용이 더 궁금해지기도 합니다. 과연 영도 예상대로 진범이 따로 있을지, 있다면 혹시 새로 등장한 이 남자일지, 궁금증만 커져가는... 부디 속시원히 얼른 알려주길 바라며 4회 줄거리 포스팅을 해봅니다.​  ​ + 서현진 x 김동욱 + 너는 나의 봄ep04  ep.04. 다 끝난 줄 알았던 죽음, 그런데 다정( 서현진 )의 눈앞에는 또 한 번 예상치 못했던 일이 벌어진다. 영도( 김동욱 )와 고형사 역시 그 죽음에 의문을 품게 된다. 한편 영도와 가까워지던 다정은 영도가 다쳤다는 소식을 듣고 급히 병원으로 달려가는데...- 너는 나의 봄 회차정보 4회  ​​+++ 호텔에서 우연히 죽은 채준과 똑같은 얼굴을 한 남자를 만나게 된 다정. 안 그래도 2회 만에 채준이 죽어서 윤박 님이 특별출연이신 건가 당황했는데, 1인 2역이었다. 근데 진짜 전혀 다른 사람으로 느껴져서 많이 놀람. 진범은 오히려 이 남자가 아닐까 싶었던...​​ ​​가영 - 안 바쁘잖아? 표정 뭐야? 누구 기다렸어? 병원 끝난 거 같은데, 간호사들 다 퇴근하던데?영도 - 무슨 일 있어?가영 - 피자값. 전화 안 받았잖아. 돈 생겼네? 밥 사줘.영도 - 나 일 있어. 남자친구하고 먹어.가영 - 남친 있으면 전 남편하고 둘이 밥도 못 먹는 거야?영도 - 그럼.가영 - 그렇구나? 뭐야, 스파이더맨에서 갈아탔어?영도 - 그런 거 아니야. 그것 좀 그냥 거기 놓지?가영 - 그 말만 안 했으면 딱 내려놨을 건데, 피자 배달비로 이거 받았니?영도 - 그런 거 아니야, 거기 둬. 아니면 이리 주든가.가영 - 얘, 너 비율 진짜 똥망이다. 머리 무겁지 않아? 내가 목 따줄까?영도 - 야야야, 나 진짜 지금 나가야 돼. 집 아니고 경찰서 간다니까. 방향이 다르잖아.​​ ​​가영 - 인형놀이도 하고 경찰놀이도 하고. 여기저기 배달놀이도 하고. 나랑 노닥거릴 시간만 없는 거네?영도 - 할 말이 뭔데? 그냥 여기서 해.가영 - 너 연애하고 싶으면 하라고. 사실 좀 싫은데, 싫다고 하면 내가 너무 별로잖아? 내가 나 싫어하기 시작하면 내 안의 미친 언니 또 머리 풀고 기어 나올 거고, 그럼 난 또 다리 세 개 남은 의자처럼 휘청휘청할 거니까. 내가 허락할게. 연애해.영도 - 허락받아야 되는 건 줄 몰랐는데. 암튼 고맙다.가영 - 진짜 할 거구나?영도 - 뭘 또 해.가영 - 벌써 하고 있어? 썸이야?영도 - 아니야, 그런 거.가영 - 설마 짝사랑이야?!영도 - 사랑은 무슨. 내가 지금 어떻게,가영 - 지금 네가 뭐? 너 싱글이잖아. 왜, 너 한 번 갔다 와서 좀 그렇대? 아니면 그 갔던 데가 하필 쓸데없이 너무 예쁘고 유명한 나라서? 그것도 아니면 수술한 것 때문에 그래? 10년 후 생존율 어쩌고 그거?영도 - 그러니까 너 별일 없다는 거지?가영 - 주영도 말 돌리네? 나 여자로 좋아한 적 있기는 해? 절벽에 대롱대롱 매달린 생명 말고, 구해주고 싶은 환자 말ㄹ고, 만지고 싶고 안고 싶은 그런 여자로. 라고 6년 전에 물었을 때도 너 그렇게 말 돌렸지. 거짓말은 하기 싫거든. 10년 후에 어떻게 될지 모르는 건 다들 그렇지 않나?영도 - 강릉에 갔던 건 특별한 상황이 있었고. 암튼 그냥 위층 사람이야. 남는 아래층 사람이고.가영 - 쫓아내지 마. 알아서 갈 거야. 네가 없어져보면 알겠지. 주영도 마음이 어디서 뭘 하고 있는지. ​+++ 이미 이혼한 마당에 연애도 허락 맡고 해야 되나 싶고, 그래도 질투에 눈먼 악역은 아닐 거 같아 다행이기도... 작은 바람은 영도와 다정이 이어지게 도와줬으면...​​ ​​영도 - 왜요, 강다정씨 무슨 일 있대요?진복 - 너, 너. 급한 일 있으면 전화하면 되잖아. 영도 - 급한 일은 아니고, 전화하는 사이도 아니고. 진복 - 둘이 내외하는 거야?영도 - 내외는 아니고, 위아래 하는 거죠. 윗집, 아랫집. 근데 강다정씨는 왜 온 거예요?진복 - 최정민, 형제 있냐고 물어보더라고. 똑같이 생긴 사람을 봤대.영도 - 어디서요?진복 - 뭐, 어딘지 말 못 한다고 하는 거 보니까 호텔 고객이겠지.​​  ​​다정 - 뭐 하는 거예요?영도 - 나 인형 좋아해요. 남자고 어른이라도 그럴 수 있잖아요. 그렇죠? ... 제가 원래 이렇게 놀진 않고요... 미안해요. 선물을 간수를 잘 못해가지고, 그래서 똑같은 거 뽑으려고. 다정 - 그게 뭐라고 이렇게까지... 여기 닥터 할로우 진짜 안 나오는데.영도 - 그러니까요. 아니 이거 베드 초이스는 아홉 개가 나왔는데. 아니 사진을 이렇게 똑같은 크기로 붙여놨다는 건 획득할 확률이 비슷할 거라고 표시해놓은 거지. 이 정도로 안 나오는 레어템이 있으면 따로 명시를 했어야 돼요. 이거는 정보를 기만적으로 제공ㅎ함으로써 소비자를 유인한 거고.​+++ 뒤늦게 가영이 닥터 할로우를 가져간 걸 깨달은 영도는 결국 똑같은 걸 뽑기 위해 뽑기를 시도한다. 그러나 닥터 할로우는 죽어라 안 나옴... 주변에 뽑은 케이스를 보니 돈이 많이 들었을 거 같고;;; 뽑기도 매진됐을 거 같은데;;; 완전범죄(?)를 꿈꿨으나 다정에게 들키고, 급기야 둘이 같이 뽑기를 시작한다. 그리고 결국 득템!​​ ​​+++ 정신과 의사라 그런가, 위로해 주려고 하는 대사라 그런가 대사가 따뜻해... ㅠㅠ ​​ ​​미란 - 혼자 있어? 늦게 받고 꾸물꾸물하길래 옆에 누가 있나 했지. 영도나 영도라든가, 영도 같은 거라든가.다정 - 뭐 CCTV세요?미란 - 홍사장이 귤을 놓고 갔어.다정 - 달콤하시네. 근데 또 한 글자네?미란 - 귤, 떡, 꿀. 이러다 엿도 사 오겠어. 영도는 잘 있고?다정 - 엄마 주영도씨랑 친해?미란 - 안 친하니까 너한테 묻지. 친하면 내가 전화를 했지.다정 - 엄마가 주영도씨 친구야? 전화를 왜 해?미란 - 그럼 난 네 친구니? 너한테 매일 전화하는데?다정 - 아니, 주영도씨는...영도 - 예?미란 - 왜 그래? 뭐야? 못생긴 놈이 따라왔어?다정 - 아니야, 엄마. 아니 여기 주영도씨가 와서.미란 - 그래? 바꿔봐.다정 - 내가 조금 있다가 다시...미란 - 바꾸라고. 안 들려? 네 전화기를 영도 귀에다 갖다 대라고!​+++ 다정 엄마 은근 재밌으심 ㅋ 뭔가 호감이야 ㅎㅎㅎ​​ ​​다정 - 사이드미러 같은 인간과 CCTV 같은 인간이 통화를 하고 있다. 사이드미러와 CCTV가 통화를 굉장히 길게 하고 있다. CCTV가 꺼졌고, 사이드미러도 떠났다.​​  ​​영도 - 2층에 이사 온 제 친구예요. 서하늘.다정 - 강다정이에요.하늘 - 안녕하세요, 이름도 참 다정하시네요.승원 - 안녕하세요, 저는 영도 고딩 때 친구고요,영도 - 그냥 모른 척하세요.다정 - 네, 뭐 안녕하세요.승원 - 준비된 싱글, 광기 어린 천재, 미친 열정영도 - 그냥 미친놈이에요, 예.승원 - TVC 예능국 천재 PD, 천 PD,영도 - 줄여서 천원.승원 - 누가 천원이래? 다정씨에겐 세일해서 500원에 해드릴게요. 다정 - 어쩌나, 제가 전 재산이 50원이라,승원 - 가능합니다. 혹시 명함 한 장...다정 - 마이너스 통장이에요. 마이너스 50원.하늘 - 좀 가만있어.승원 - 저는 마이너스라도 다...영도 - 오늘따라 왜 이래, 창피하게? 넣어, 빨리. 명함 자꾸 꺼내고 그러지 마.​+++ 영도의 새로운 모습을 본 거 같기도? 친구들과 있을 땐 뭔가 밝은 느낌이라ㅎㅎㅎ  철벽 치는 모습도 귀엽 ㅎㅎㅎ​​ ​​다정 - 왜 이렇게 전화를 안 받아? 주영도씨는?철도 - 형 병원에 있지.다정 - 어느 병원?철도 - 마진병원, 형 외래 보는데,다정 - 너 목소리 왜 그래? 괜찮은 거지? 많이 안 좋은 거 아니지?철도 - 지금 통화하기 좀...다정 - 많이 안 좋은 거야? 그것만 말해봐.철도 - 지금 좀 그래. 내가 전화할게.다정 - 나 그쪽으로 갈 건데, 그 앞에서 전화할 거니까 전화받아. 알았지?​+++ 하늘로부터 영도가 다쳤다는 소식을 알게 된 다정. 걱정스러운 마음에 함께 나간 철도에게 전화를 하는데 더 걱정됨;;; 결국 직접 찾아가 보기로 한 다정.​   ​​+++ 알고 보니 하늘이 말했던 영도는 개 이름이었고, 영도는 병원에서 너무 바빠서 전화를 못 받았던 거. 안 다쳐서 다행... 근데 마지막 영도 내레이션에 심쿵. 영도는 이미 다정의 매력에 빠진 걸까? 아니면 과거 생각하며 말한 걸까? ​​ ​​+++ 동생이 일하는 술집에서 다시 채준과 닮은 남자를 만난 다정. 자신을 자꾸 쳐다보는 다정이 거슬렸던 남자는 다정에게 경고를 한다. 근데 정말 이 남자는 누굴까? 도플갱어일까 아님 쌍둥이일까? 누구든 무서움;;​​  ​​태정 - 데려다줄까?다정 - 아니야, 일해. 나 괜찮아.태정 - 들어가서 뭐 좀 마실래?다정 - 너 지금 엄청 궁금하겠다. 이게 다 무슨 일인지.태정 - 좀 혼란스럽긴 하네. 근데 뭐, 누나가 괜찮으면 됐지.다정 - 난 괜찮아. 오히려 좀 시원한 거 같기도 하고. 유령인 줄 알았는데, 말하고 화내고. 그냥 사람이구나 덜 무섭기도 하고.​​  ​​+++ 뭔가 알아볼수록 수상한 남자의 정체... 정말 쌍둥이일까? 혹시 저 남자가 채준을 죽게 만든 건가?  혼란스러운데 진복과 헤어지고 사고 현장을 다시 찾아간 영도는 그곳에서 그 남자를 만난다.. 뭐지 진짜? 진범인가? 매회 엔딩마다 대혼란을 안겨주는...;;;​​​​​  tvN너는 나의 봄 ​ #월화드라마 #드라마너는나의봄 #드라마너나봄 #서현진 #김동욱 #윤박 #넷플릭스 #너는나의봄 #영도 #다정 #태준 #넷플릭스드라마   이상 [ 너는 나의 봄 ] 4회 줄거리였습니다.​​​​​ 햇살에 눈을 떴을 때 옅은 숙취를 느꼈다. 어제는 확실히 많이 마시긴 했다. 제주에 와서 몇 번 있었던, 내 썸남일행들과의 술자리에서는 주량을 넘겨서 마시지 않도록 주의했는데 편하거나 편하지 않은 내 오랜 동료들과의 술자리에서는 할 말이 딱히 없어서 술을 들이켰던 것 같다. 숙취를 어떻게든 빨리 해결하고 싶은 마음에 그때부터 냉수를 들이켰다. 그때가 여섯시였다.​어제 잠자리에 들기 전에, '열한시까지 깨우지 말자'라며 잠을 청했다. 그렇게 열한시가 될 무렵에는 내 숙취도 멀끔히 없어졌다. 어제는 내가 2층을 오가는 발소리 때문에 잠을 자기가 힘들다고 호소하는 언니2 때문에 언니1과 내가 침대를 바꿔서 잤다. 다락방의 침대에 내 부사수가 담배 심부름을 하러 올라가고, 언제 내려오는지도 모른 채 잠이 들었다.아침잠이 깬 순서대로 언니2이 머물던 안방에 하나둘씩 모였다. 해장용으로 짬뽕밥을 시키고, 커피도 주문했다. 그때 언니1이 내게 오늘 모두가 떠난다고 알려주었다. 원래는 내 부사수만 일요일에 공항에 가고, 나는 언니들과 하루 더 노는 일정이었는데 말이다. 들어보니 언니2가 제주여행하면서 슬슬 돌아갈 때가 되었다고 느껴 내 부사수의 김포행 비행기를 같이 타기로 했다고 한다. 언니1은 그들을 공항까지 픽업해 준 뒤 제주도에 부모님이 머무는 집으로 들어가겠다고 했다.그럼 저는요...?라고 반문할 수가 없었다. 가지 말아 달라고 붙잡는 건 도무지 내가 할 수 없는 일이었다. 별장에 혼자 남아 편하게 있으라는 언니들의 말에 그러겠다고 했다. 우리는 어제 정한 대로, 오늘은 보트인지 요트인지를 타러 다녀오기로 했다.​숙소에서 가까운 거리에 수상 레저를 즐기는 곳이 있었다. 내가 어제 햄버거집을 찾아가면서 지나갔던 바로 거기였다. 어제부터 보니 아점과 저녁 술값, 커피 등을 돌아가면서 계산하길래 여태까지 얻어먹고 마시기만 했던 내가 레저 비용을 지불했다. 요트를 탄 것은 정말 재미있었다. 넷 중에 나만 유일하게 멀미를 했지만, 멀미에는 운전이 직방이라며 돌아가는 요트 운전대도 잡았다. 다들 요트 탄 것을 너무 즐거워해서 정말 뿌듯했다. 멀미도 나만 하더니 래시가드를 입고 다니던 나만 또 땀으로 흠뻑 젖었다. 유난히 더위에 약해 땀을 한 바가지 흘리는 체질이 그대로 드러났다. 저게 다 땀이냐며 놀라는 동료들. 네, 땀이에요..​땡볕과 더위에서 짧은 레저를 즐기고 곧바로 숙소로 돌아와 쉬었다. 애매한 시간에 아점으로 짬뽕밥을 먹었더니 또 애매한 시간에 늦은 점심을 먹었다. 떡볶이, 튀김, 치킨 가라아게(나는 여전히 입맛이 없어서 맛만 봤는데.. 맛있었다). 쉬기만 해도 시간이 참 잘 흘렀다. 밖에서 놀기엔 정말 더운 날씨였다. 여행을 오기 전에는 분명히 장마네 어쩌네 비 소식이 가득했는데 말이다. 오후 네 시가 다가오고, 숙소를 떠나는 동료들을 배웅했다. 변호사인 언니1은 자기는 계속 제주에 있으니 무슨 일이라도 생기면 반드시 연락하라고 했다. 이런 든든함이 있으니 남은 여행을 잘 마무리하기만 하면 좋겠다.​사실 나도 할 일은 많았다. 밀린 여행기를 쓰고, 당장 묵을 다음 숙소도 예약해야 했다. 제주 여행을 떠나기 전에 이리저리 친구들에게 시간이 되면 함께 여행하자는 제안을 했었는데, 다들 시간은 안 맞았지만 그중에 한 친구가 어제저녁에 7월에 갑자기 시간이 났다면서 내게 연락을 남겼었다.시간이 언제 나는데? 오늘 통화해보자며 전화 시간을 정했다. 6시에 통화하기로 하고, 나는 남은 시간 동안 혼자 숙소에서 침구 정리를 하고 내 짐을 1층으로 옮기는 등 바쁜 시간을 보내다가 아까 오전에 요트를 탔던 곳에 가서 씨워커를 할 수 있는지 나가봤다. 그때가 오후 5시 정도였나. 아침보다 물이 많이 빠져서 오후 6시는 되어야 씨워커를 할 만하다고 한다. 그러나 그 시각이면 곧 해가 지기 때문에 그다지 추천하지는 않는다고 했다. 그러면 내일 오전 9시에 하러 오겠다는 말을 남기고 그곳을 나왔다. 바닷가에 사람이 많았다. 물이 얕고 파도가 잔잔하여 사람들이 놀기가 좋았다. 적당한 자리에 슬리퍼를 벗어두고 나도 물에 들어가 보기로 했다. 굳이 씨워커를 안 해도 물이 투명하니 발밑이 다 보였다. 물고기도 보였다. 걷다 보니 씨워커 생각이 줄어들었다. 잘 보면 물고기가 두 마리 보인다바다 한 가운데에 있는 신나는 기분이런 해변에 어떻게 싹을 틔웠을까..나 혼자 남겨진 숙소​6시가 다가오길래 찬찬히 바닷물에서 나와 숙소로 향했다. 모래를 열심히 털고 숙소로 들어가서 친구와 통화했다. 친구는 오늘부터 일주일 동안 시간이 난다고 했다.​"그래? 그럼 제주도에 와! 난 이미 제주 와있어.""나.. 부끄럽지만 나 비행기 표 사는 것도 할 줄 몰라.""혹시 지마켓이나 옥션같은 오픈마켓이나 위메프 같은 소셜커머스 해?""응""거기서도 항공권 쉽게 살 수 있어. 지마켓 쓰면 내가 지마켓 캡쳐해서 보내줄게 그대로 따라해볼래?""응~""지금 보니까 내일 비행기도 싼 게 있는데 내일 낮에 올래?""내일? 그래! 짐 싸야겠네""휴가는 언제까지야? 금요일쯤에 돌아가면 돼?""응, 주말 되기 전에 돌아오면 돼.""그럼 금요일에 나랑 같이 집에 가는 걸로 하자. 돌아가는 비행기는 여기 와서 나랑 같이 예약하고.""그래!""그럼 내가 지금 바로 항공권 구매하는 거 화면 캡처해서 보낼게~"​오빠 결혼식 때 그 친구의 어머니가 오셔서, 친구가 곧 직장을 그만둘 것 같으니 나보고 데리고 놀러 다녀달라고 했던 바로 그 친구였다. 뭔가 오늘은 동료들과 하루 일찍 헤어져서 마음이 많이 싱숭생숭했는데, 갑자기 내일부터는 내 오랜 친구와 제주 여행을 동행하게 되었다(무려 8살 때부터 알던 친구). 숙소는 내가 2인실이 있는 게스트하우스를 알아둔 곳을 예약하기로 했다. 김녕의 한적한 동네였다.​빨래를 돌리며 엄마, 아빠와도 통화했다. 아빠는 숙소에 혼자 남았다는 내게 동료들은 어디 가고 혼자냐며 꽤 놀라는 듯했다. 내일부터는 친구와 동행한다고 안심시켜드렸다. 일요일에도 근무를 하고 있는 내 썸남과는 틈틈이 연락했는데, 내가 먼저 말을 놓기로 했다. 내가 금요일에 올라가면 주말에 볼 수 있냐고 물었더니 토요일은 종일 가능하다고 한다. 채팅을 하다가 전화 통화를 하고, 힙합도 좋아하지만 클래식 음악도 좋아한다는 그 애에게 내가 좋아하는 피아노 음악을 찾아서 링크를 보냈다.이렇게 그 애는 혼자 남아 심심해하던 나의 시간을 채워주었다.  중국 "미국과 곧 통화하기로"…무역합의 점검회의 개최 가능성(종합)화웨이·틱톡 제재에 반발…"모든 필요한 행동 취할 것" (베이징·상하이=연합뉴스) 김진방 차대운 특파원 = 미국과 중국이 1단계 무역 합의 이행 상황 점검을 위한 고위급 회의 일정을 다시 잡을 계획이라는 보도에 대해naver.me A, B의 전화 전화로 친구 찾기, 메시지 남기기   A: Hello, Is Lisa in? (안녕하세요, 리사 있나요?) B: Who's calling please? (전화 거신 분은 누구시죠?) A: Oh, I'm sorry, This is John (아, 죄송합니다, 저는 존입니다.) B: You are a friend of Lisa, right? (당신은 리사의 친구 맞죠?) A: Yes, right. Do you know where she is? (예, 맞습니다. 그녀가 어디에 있는지 아시나요?) B: No, I don't know. (모르겠습니다.) A: I need to know about it. (저는 그것(그녀가 어디에 있는지..)에 관해 알아야 해요.) B: Wait a minute, I ask my mom about this. (잠시만요, 엄마한테 물어볼께요) A: I'll wait for your answer. (당신의 대답을 기다리겠습니다.) (A few minutes later) (몇 분 후에) B: My mom said that she went shopping to the department store. (엄마가 그러는데 백화점에 쇼핑하러 갔데요.) A: Really? We made an appoint to meet each other now. (정말로요? 우린 지금 만나기로 했는데요. ) B: Oops! In my view, she must be forget it. (이런! 내 생각엔 그녀가 잊어버린게 틀림없네요) A: Mind if I ask you to give her a message? (메시지를 전해달라고 부탁해도 될까요?) B: No, tell me your saying. (네, 말씀하세요) A: Are you ready to write down? (받아 적을 준비가 되었나요?) B: Aaha, hold on, please. Let me get a pen. (아하, 끊지 말고 기다리세요. 펜 좀 가져올께요.) (A few minutes later) (몇 분 후에) B: Say to me your message. (메시지 말씀하세요.) A: It is that you must come to appointed spot as soon as possible. (메시지는 가능한한 약속장소에 빨리 와야만 한다입니다. ) B: O.K, I wrote your saying (알겠어요, 말씀 받아적었습니다.) A: Thanks, I appreciate your kindness. (고맙습니다. 당신의 친절함에 감사드립니다) B: Oh, It was nothing. (오, 별거 아니예요.) A: Okay. Thanks again, good-bye. (다시 한번 감사드립니다. 안녕히 계세요) B: Yes, good-bye (네, 안녕히 계세요.)​안녕하세요~ 오늘은 저번 시간에 알려드렸던 <아리스노보 오디오 인터페이스로 음성통화하기> 편에서추가로 주의해야할 사항을 알려드리려 해요!​  ​<아리스노보 오디오 인터페이스로 음성통화하기 참고>https://blog.naver.com/joypad1004/222407526623 아리스노보 오디오 인터페이스로 음성통화하기안녕하세요~ 오늘은 저희 아리스노보 오디오 인터페이스를 통해 상대방과 전화통화하는 방법을 알려 드리려...blog.naver.com ​​​​ 1. 녹음 프로그램 다운 먼저 구글 플레이스토어 앱을 실행 후 녹음기를 검색하시면 무료로 다운로드가 가능한 녹음기 앱들이 나오는데요!목록에서 마음에 드는 앱을 선택하여 다운 받으시면 됩니다! ( 다운로드가 많고 평점이 높은 앱이 좋겠죠~? )  ​​​2. 녹음 또는 음성통화시에 볼륨을 너무 높이지 말아주세요~4극 연결단자가 통하는 채널 ( MIX4에선 2번채널 / MIX8에선 5-6번채널 )의 레벨과,PHONES/MONITER를 동시에 중간 이상 올리면 노이즈가 발생합니다.(노이즈가 발생하지 않도록 두 노브를 적절히 조절하여 사용해주세요:)​아래 사진을 참고해주세요 UMB-MIX4의 채널2번 LEVEL과, PHONES MONITER 노브 ​ UMB-MIX8의 채널5-6번 LEVEL과, PHONES MONITER 노브 ​​지금까지 오디오 믹서의 4극 단자를 이용한 스마트폰 녹음 및 통화시 주의점에 대해서 알아보았는데요~ 어때요! 참 쉽죠~?​자~ 그럼 이제 저도 한곡 뽑아, 스마트폰에 녹음해보러 가보겠습니다. 엣헴-!  ​​​아리스노보 UMB-MIX4 오디오 인터페이스https://smartstore.naver.com/arsnovo/products/4723647120 4채널 USB 오디오 인터페이스 UMB-MIX4 오디오믹서 팬텀파워 : 아리스노보아리스노보 마이크 오디오 인터넷방송 장비 제작 판매smartstore.naver.com ​​​​​​※ 모든 제품 및 설정은 버전에 따라 상이할 수 있습니다.        크리스 탈폰으로 영상통화를 자주 하거든요.아무래도 자주 못보는 여자친구와 영상통화로 얼굴보며 통화하는게 좋더라구요. 크리스탈폰으로 영상통화를 자주 하다보니재밌는 기능들을 많이 발견했어요ㅋㅋㅋ 영상통화중에도 지원이 가능한 다양한 기능들이 많은데, 아직 다 사용해보진 못했네요 ^^   영상통화중 메뉴를 누르면 다양한 기능설정이 가능해요.특히 후면카메라 기능은, 셀카용인 전면카메라에 비해 화질이 훨씬 좋고 주변배경을 보여줄 때에도 편리하구요. 카메라 설정과 사운드설정도 가능합니다. 영상채팅기능이 있어 잘 안들린다며 크게 소리치며 영상통화할 필요가 없어졌어요.조용한 곳에서도 영상채팅을 하며 얼굴을 보며 통화 할 수도 있어 정말 편리한 기능! 이렇게 상대방과 채팅하듯이 대화를 나눌수 있는 건 정말 신기하네요.사실 영상통화하면서 제일 불편했던 점이 얼굴을 띄고 통화를 하다보니 잘 들리지않는 점이었는데,영상채팅기능을 이용하면 해결된답니다ㅋㅋ   또한 크리스탈폰은 가로모드가 지원되는 거 아시죠?화면설정에서 상대또는 나를 크게보기 또는 전체보기모드로 설정해놓으면 가로모드로 지원이 된답니다.    이렇게 좀더 넓은 화면을 보면서 통화할 수 있어 답답하지 않아요.좁은화면을 보고 얘기할 때 보다 편하네요 ~ 그리고 사진처럼, 영상대체를 할 수도 있어요.집에서 편하게 있는 모습 보여주기 싫을 때 있잖아요 그럴땐 대체영상으로 설정을 해놓으면 이렇게~ 귀여운 바트군과 스펀지밥군이 대신 나와주네요. 대체영상은 자신이 직접촬영할 수 있구요.^^자신의 예쁜모습으로 촬영두는 것도 좋겠네요    그 외에도 영상통화중에도, 통화중 지원되는 기능들과 마찬가지로전화번호검색/전달과 메시지작성도 가능하고 일정검색과 음성통화전환도 가능하네요. 영상통화기능 자주 이용하시나요?영상통화할 때 이런 기능들 꼭 이용해 보세요~~  일욜 아침 뒹굴거리다가 자꾸 늘어져 마누라에거 이쁨 받으러 청소기 돌리고 도서관에 왔는데 7살 따님 에게 전화가 와서 받으니 할머니네서 열심히 만두 만들다가 전화 했단다.어디냐 물어 보길래 도서관이라 했더니 목소리를 급 줄인다.난 이런 내 딸이 좋다.  시끄러운 곳에서 꼭 받아야 하는 중요한 전화가 걸려왔을 때,상대방의 소리가 잘 들리지 않아 고생한 경험이 누구나 있었을 것이다. 간단한 원리만 알면 소음이 심한 곳에서도 어렵지 않게 통화할 수 있는 방법이 있다. 전화국 기술팀의 전문가는 "소음이 큰 곳에서 통화가 어려운 이유를 알아야 한다"고 말했다. 그는 단순히 주변의 소음이 문제가 아니라 전화기의 송화기(마이크)로 들어간 소음이 상대방의 말과 뒤섞여 다시 자신에게 들리기 때문에 통화가 어렵다고 설명했다. 시끄러운 곳에서 통화 잘하는 비결은 상대방의 말을 들을 때,마이크 부분을 슬쩍 막아주는 것이다. 일반적으로 통화중 반대편 귀를 막는 경우가 많은데 효과면에선 마이크를 막는 것보다 훨씬 떨어진다. 그러나 휴대폰의 마이크와 통화하지 않는 귀를 동시에 막으면 소음은 확실히 줄일 수 있다. 방송에서 전문가는 폭탄이 터지는 전쟁터에서도 무전기 교신을 할 수 있는 이유가 무전기 가운데 스위치가 있어서 말을 할 때만 송화기가 연결이 되기 때문이라고 밝혔다. 이처럼 간단한 원리만 알면 생활이 훨씬 더 ...*****이유, 안드로이드가 아직안되는거군,ㅠㅠ아직 많이사용안해서 그런가,알려주는 시람도 없고 하니까,혼자찾아보고잇다,글 올라온거 보고 해보려해도, 나는 왜 1;1 채팅옆에 안뜬냐고요,뭐. 나처럼 낚이지나 마시라고 글올려용.ㅠㅠㅠ유료란당,엥? 이게 뭐징?카카오톡에서 하는게 아니라, 바나나 뭐시가 T네트워크, 뭐시기란당,ㅠㅠ낚이지마셔용,ㅠㅠ담에 보이스톡 제대로된거 뜨면 포스팅해야징,ㅠㅠ--------------------------------------아직 국내계정이 없는건가?아는사람 알려줘봐용엄마아빠가 통화하고있으면 옆에 잡히는거 뭐든들고따라한다어!어! 응~~하하하 이래가면서^^http://tlqkfhak.textcube.com/태연309윤아501티파니801써니515유리125들어가서 번호치면 됨레알돋지만 난 카라가 좋음 ㄷㄷ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이폰을 떠나 현재 많은 모바일 기기들이 터치의 사용은 일반화되었다고 볼수 있습니다. 이는 모바일 기기에 한정된것이 아닌 대부분의 디지털 기기에는 터치가 대세라고 할수 있죠! 이렇게 터치를 활용한 제스쳐의 기능 역시 부각되고 있습니다. 단순히 터치하는 수준의 방법이 아닌 손가락을 활용하여 다양한 제스쳐를 통해 원하는 기능을 사용하기도 하죠! 아이폰 관련포스트아이폰 분식점 메뉴판보고 고민할 필요없다!아이폰으로 신한은행 인터넷뱅킹 이제 가능하다!아이폰 외국어학습의 필수인 반복듣기 방법!아이폰 만병의 근원인 스트레스 체크하는 방법!아이폰으로 취업준비에 도움이 되는 방법!아이폰으로 Mnet 실시간 TV보는 방법!아이폰 다가오는 여름 모기퇴치 하는 방법!아이폰도 이러한 제스쳐 기능을 통해 사진을 확대하거나 혹은 다양하게 활용이 가능합니다. 하지만 모든 기능에 이러한 제스쳐 기능을 지원하는것은 아니죠! 즉 필요에 따라 제스쳐기능이 있는 어플도 있고 없는 어플도 있습니다. 또한 아이폰에서 자주 사용하게 되는 전화걸기 기능에서는 이러한 제스쳐 기능이 없죠! 하지만 걸화걸기에 제스쳐기능을 사용할수 있게 하는 어플이 있습니다. 바로 원터치라는 어플입니다. 단순히 제스쳐 기능만 지원하는것이 아닌 단축번호와 또는 유료어플에서는 그룹 관리등 전화라는 부분에 있어 다양한 기능을 제공합니다.원터치 프로그램 : [다운로드]어플 실행화면입니다.기존에 연락처에 있는 지인들을 원터치에 등록할수 있습니다.검색에서도 초성만으로도 쉽게 검색이 됩니다.제스쳐를 등록하거나 혹은 단축번호를 지정할수 있습니다.실제로 매직 키패드에서 제스쳐를 통해 전화를 걸수 있습니다.다양한 옵션 및 도움말을 제공합니다.사실 기존의 아이폰에서 제공하는 전화걸기 기능으로도 사용에 있어 불편함은 없지만 본 원터치 어플은 많은 기능을 제공하여 좀더 쉽게 접근이 가능하게 해줍니다. 단축번호나 혹은 제스쳐등을 통해 자주 전화를 거는 지인들을 등록하면 아이폰에 기본으로 있는 전화걸기 기능보다 더 편리함을 느낄수 있습니다. 더구나 제스쳐 기능은 실제로 등록하고 사용하면 직관적인 재미도 있고 편리함을 느낄수 있었습니다. 개인적으로 아이폰 사용자라면 본 어플을 사용해보는것도 좋은 방법이 아닐까 싶더군요!플라이투더스카이 컴백소식 이후로 다시 중딩빠순이가 되어가는 나 ㅎㅎ콘서트 티켓은 눈에 불을켜고 찾은 덕분에비싼 값이지만() 앞자리를 구했고  어떤 분이 알려주신 번호로 전화를 해보니....................환희가 바쁘니까 이따 전화해줘~남친같다 ♡_♡ 진짜 환희랑 브라이언 전화번호는 아니고 이벤트성 번호라는데 알려주신 분이 포스팅해도 괜찮다고 하셔서번호 공개 !! 010 2571 0606 환희 브라이언 목소리 랜덤으로 나온다남친 돋음  갤럭시 통화 중 녹음, 자동 녹음 설정과저장 파일 위치 찾기 너무 쉬워요 ​​  ​​ ​​안녕하세요. 테크 방입니다. 오늘은 갤럭시 통화 중 녹음하는 방법에 대해 알아보겠습니다. 기본적으로 전화 앱은 삼성 스마트폰에 기본적으로 설치되어 있고, 무료 통화 중 녹음하는 기능을 제공하고 있습니다. 또한 갤럭시 전화 앱은 통화 품질 및 녹음 파일 저장 등의 기능이 매우 우수한데요. 따라서 통화 중 별도의 녹음 어플(앱)을 설치할 필요가 없어 매우 편리합니다. ​​ ​​일반적으로 갤럭시 통화 중 녹음 기능의 목적은 지인의 말을 녹음하여 증거로 보관하는 것입니다. 다만, 갤럭시 통화 중 녹음 기능을 모르면 일시적으로 녹음이 되지 않는 문제가 발생할 수 있습니다. 방법은 간단하지만 순간적으로 기억나지 않을 수 있으므로 정확히 알아 두시는 게 필요합니다. ​​ ​​저도 예전엔 통화 중 녹음하는 방법을 몰라 인터넷에서 계속 찾아보고 했는데요. 방법을 알아 내면 정말 쉽습니다. 또한 추가적으로 녹음 파일이 저장되는 위치에 대해서도 알려드리겠습니다. 많은 분들이 녹음을 하더라도 저장 위치를 ​​모르는 경우가 허다하거든요. 스마트폰에 익숙하지 않은 분들이라도 천천히 읽으면 이해하기 쉽고 금방 따라 하실 거예요. ​​ ​​이제부터 갤럭시 통화 중 녹음 방법에 대해서 알아보겠습니다. 먼저 이제부터 제가 설명드리는 방법은 t 전화 앱이 아니라 스마트폰에 기본으로 설치된 전화 앱으로 하는 거라고 말씀드리고 싶습니다. 아는 친구나 지인에게 전화를 걸 때 휴대폰 화면을 보면 아래와 같은 화면이 보이실 건데요. 여기에서 녹음 버튼을 터치해 주세요. ​​  ​​참고로 전화가 오면 비슷한 화면이 나오며 녹음 방법은 동일합니다. 상대방이 전화를 받기 전에 녹음을 한다면 바로 갤럭시 통화 중 녹음이 아닌 상대방과의 통화 연결 후 녹음을 시작합니다. 상대방이 전화를 받으면 통화 시간 오른쪽에 녹음 시간이 표시됩니다. 통화 직후에 통화를 녹음했기 때문에 통화 시간은 녹음 시간과 동일한데요. 저처럼 통화하기 전에 녹음할 수 있지만 통화 중에 녹음을 하셔도 상관없습니다. ​​  ​이제 아래의 통화 종료 버튼을 바로 터치해 줍니다. 통화를 종료하면 녹음 내용이 자동으로 휴대폰 파일에 저장되므로 녹음 내용을 따로 저장할 필요가 없습니다. 통화를 종료하면 휴대폰으로 알림이 하나 오는데요. 통화 종료 화면에는 나타나지 않고 스마트폰의 상태 표시줄에 나타니 게 됩니다. 휴대폰 화면 상단의 상태 표시줄에 손가락을 대면 통화 녹음 완료 알림이 도착한 것을 확인할 수 있습니다. ​​  ​​녹음된 파일이 내장 메모리에 저장되었다고 나타나는데요. 그렇다면 녹음 파일의 위치는 어디일까요? 이제 갤럭시 통화 중 녹음 파일의 위치가 어디인지를 ​​알아 보겠습니다. 통화 기록으로 이동하여 녹음한 사람 목록을 터치합니다. 그러면 하단에 전화, 메시지, 영상 통화, 연락처 정보에 대한 아이콘이 표시됩니다. 네 번째에 있는 연락처 정보 아이콘을 터치합니다. ​그러면 아래에 상대방과의 모든 통화 기록이 표시되며 첫 번째 기록의 오른쪽에 있는 녹음 버튼을 터치해 줍니다. 그런 다음에 재생 버튼을 누르면 녹음된 내용을 들을 수 있습니다. 다른 녹음 파일을 찾고 싶다면 아래 저장 폴더로 이동을 터치해 주세요. 그러면 내 모든 통화 중 녹음된 파일들을 볼 수 있습니다. ​​  ​​순서의 기준이 없기 때문에 필요한 통화 파일 목록을 찾기가 어려울 수 있습니다. 이 경우 정렬을 해주시면 되는데요. 오른쪽 상단의 점 3 개 (더 보기) 버튼을 터치합니다. 그러면 편집, 공유, 폴더 생성, 정렬, 저장소 분석, 휴지통 및 설정 목록이 표시됩니다. 여기서 정렬을 터치해 주세요. 대부분 시간별 기준으로 정렬하시는 게 알아보기 쉽습니다. ​​  ​​날짜별로 정렬 방법을 지정하고 순서를 내림차순으로 설정합니다. 저와 다른 정렬을 원하면 원하는 방법을 선택할 수 있습니다. 모든 항목을 선택한 후 완료를 터치해 줍니다. 그러면 녹음된 파일이 최신 시간순으로 정렬되어 있음을 알 수 있습니다. 여기에서 파일을 클릭하면 녹음된 내용을 들을 수 있습니다. ​​  ​​지금까지 갤럭시 통화 중 녹음하는 방법을 알아봤습니다. 통화 중에 지인과의 약속을 기록해야 하는 경우 위의 방법을 시도해 보시기 바랍니다. 꾸러 팁을 하나 드리자면. 갤럭시 통화 중 녹음 파일을 통화 기록 목록에서 들어가 확인했는데요. 스마트폰에 기본적으로 설치되어 있는 내 파일 > 오디오 > Call에서도 확인이 가능합니다. ​​  ​​스마트폰에 저장된 모든 파일과 녹음된 파일을 확인할 수 있습니다. 아이폰과 다른 기능 중 하나는 통화 중 전화를 녹음할 수 있는 자동 녹음 기능인데요. 유용한 기능인만큼 오늘은 갤럭시 통화 중 녹음하는 방법과 자동으로 저장되는 파일의 위치를 ​​찾는 방법에 대해 알아보았습니다. ​​​  ​ 긴가민가 했는데 거꾸로^^ 통화 끝낼땐 스피커쪽 눌렀든데 종료음 났네요^^ 첨으로 옥의티 발견해서 좋아서 올림^^ 						자동차에서 사용할 수 있는 핸즈프리를 이용한 블루투스 통화는 무선이 주는 편리함으로 최신 차량에는 기본으로 탑재되기도 하는 기능입니다.  하지만 구형 차량의 경우 이 기능이 기본으로 탑재되지 않아 운전을 하면서 전화 통화가 필요한 경우 가끔 블루투스 이어셋을 사용하고 있습니다.   물론 안전 운전을 위해서 최대한 주의할 필요가 있습니다.    최근에 사용하고 있는 자브라 블루투스 이어셋인 Jabra Talk 2는 발매를 앞두고 있는 최신 제품이라고 하여 궁금한 마음에 덜컥 제품을 받아 리뷰를 진행해 보았습니다.     자브라는 블루투스 스피커나 헤드폰이나 이어셋 등의 음향기기 전문 회사로 유명한데, 저처럼 일상 생활에 사용하기도 좋겠지만, 택시나 택배 등 운전을 직업으로 하시는 분들에게 더 유용한 제품이라고 할 수 있습니다.    심플한 디자인의 가벼운 본체와 마이크로 5핀 충전 케이블, 다른 형태로 착용이 가능한 이어젤이 포함되어 있습니다.  외관을 보면 유광과 무광이 조화를 이룬 디자인 적인 측면 뿐만이 아니라 사용자의 편의성까지 고려한 버튼의 배치까지 높은 완성도와 마무리를 보여줍니다.    크기가 크거나 무게가 무거우면 장시간 착용에 불편할 수 밖에 없는데, 8.5g의 가벼운 무게와 편리한 착용을 도와주는 형태로 뛰어난 착용감을 가지고 있습니다.    충전은 마이크로 5핀 USB를 이용하며, 블루투스 4.0의 적용으로 한 번 충전하면 최대 9일의 대기 시간과 9시간의 사용이 가능할 정도로 뛰어난 전력 효율을 가지고 있어 하루 종일 부담없이 사용할 수 있는 이어셋입니다.  측면으로는 전원과 음량 조절 버튼이 있으며, 작동 LED가 있어 배터리나 연결 상태의 확인이 가능합니다.    사용자의 귀의 형태에 따라 필요한 경우는 별도로 포함된 자브라만의 특허로 완성된 이어젤을 부착할 수 있으며, 귀에 착용하기 빠르고 빼기도 쉬워 주로 사용하게 됩니다.  단, 큰 동작이 있는 경우 안정감은 상대적으로 떨어질 수 있으니 필요에 따라 선택하면 되겠습니다.     블루투스 이어셋에서 가장 중요한 음질 역시 150년 전통을 가진 전문 기업 답게 HD VOICE가 적용된 선명한 소리를 들려줍니다.  잡음이 많거나 상대방이 나의 목소리를 알아듣기 힘들다면 핸즈프리를 사용하는 목적과 맞지 않으므로 이 부분은 꼭 확인해야 합니다.    스마트폰과 연결이 되면 보이스 가이던스 기능을 통해, 음성으로 연결이나 배터리 상태, 통화 수신 및 종료 등을 알려주어 오랜 시간 착용하고도 편리하게 확인하고 사용할 수 있습니다.    운전 혹은 손에 소지품을 들고 이동하는 경우 스마트폰을 귀에 대고 통화하기는 번거로울 수 밖에 없지만, 이렇게 편안한 착용감과 선명한 소리로 통화를 할 수 있으니 업무적으로 통화가 많으신 분들에게는 꼭 필요한 제품중의 하나일 것 같습니다.    자브라 토크2의 특징 중 하나는 위치 찾기 기능을 가지고 있다는 점입니다.  이러한 형태의 이어셋은 작은 크기로 인해 분실의 위험이 많을 수 밖에 없으므로, 전용 어플리케이션인 My Jabra를 설치하여 현재 나의 위치와 블루투스 이어셋의 위치를 지도에서 확인하여 분실을 예방할 수 있다는 점은 매우 유용한 기능입니다.     운전하는 일이 많지 않지만 차량용 블루투스 핸즈프리가 없어 하나쯤 비치해 두고 있으면 편하게 사용할 수 있으며, 요즘에는 노트북이나 카메라 등을 휴대하고 다니면서 혹은 사진 촬영을 하면서 통화하는 경우가 많아 유용하게 잘 사용하고 있습니다.    혼자만 있는 경우 스피커폰으로 통화를 하기도 하지만, 사람이 많은 곳이나 사진 촬영 등을 하면서  통화를 하기 위해서 혹은 운전이나 직업적인 필요에 의해 사용하기에 적절하겠습니다.    제일 잘 나가는 국제전화로 한국에서 중국으로 국제통화하는 비법은? 한국으로 유학온 외국유학생 중 어느 나라가 제일 많을까요?바로 중국이랍니다. 여행으로도 많은분들의 중국인이 다녀가시지만 공부차,어학연수차,문화교류차취업차,근로차,사업차 한국으로 오신 중국분들도 해마다 증가하고 있다네요.물론 한국에서도 중국으로 유학,어학연수,단기유학,파견근무,선교활동,여행,이민등여러가지 이유로 중국을 찾으시지만요! 이런분들의 필수요건! 국제통화 저렴하게걸기, 국제전화싸게즐기기!!적게는 한달에 몇번정도에서 많게는 하루에 수십통씩 걸어야하는 유선전화(집전화,사무실전화)로도 걸지만, 이동중에 손쉽게 스마트폰으로도 걸고그렇다면 필수요건의 결론은 왕창 저렴한 요금으로 적용받아 매일매일 국제전화싸게 즐기기여기에 딱 들어맞는 sk텔링크의 00700패밀리요금제가 있으니 걱정은 먼곳으로^^ 궁금해서 한통화걸고, 보고싶어 또 한통걸고, 고민있어 한통화 걸어보고잘있나 생각나서 또 한번 통화하기가 가능한 00700 패밀리요금제요금이 이렇게나 착하고도 착하니 국제통화 좀 한다하는 분들 모두 00700을 누르고 통화하는구나!00700 패밀리요금제 = 중국,캐나다, 미국 국제요금이 1분당 100원(가입비, 기본료, 접속료, 등록비 일체 ZERO!!) 소문듣고 00700 패밀리에 등록(1599-1358) 하고 바로 주는 보너스혜택으로 진짜 맞는지...요금이나 품질등... 확인해 보았는데 진짜 무료통화 30분동안 내내 옆에서 통화하는듯...나도 이런 혜택으로 미국으로, 중국으로, 캐나다로 국제통화싸게 즐기기 하려면1599-1358 (00700패밀리요금제 등록번호)로 등록하기  ※ 6개월간 단 한통도 하지 않으시면 자동으로 해지됩니다.그럴땐 02-2638-0902 고객센터에 문의로 재사용하셔야 합니다.      한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점.. 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020   근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.     ﻿ ﻿날마다 상담 전화를 받습니다. ﻿"인터넷에서 봤는데 국제전화를 많이 싸게거는방법이 있다고 해서요~~" ﻿"인터넷 서핑중 00700패밀리요금제라고 봤는데.. 정말 진짜루 저렴하게 걸수있나요?" ﻿"매일 국제통화를 해야하는데 요금이 많이 저렴하네요.. 요금만 저렴하구 부과비용은 없는건지?" ﻿"언니가 권해줘서 등록했더니 무료통화가 30분있던데 품질이 좋던걸요~" ﻿"미국으로 50분정도 통화했는데 그냥 00700만 누르고 통화했는데 요금이 얼마나 나오나요?""캐나다에서 5년간 공부하러 떠나는 유학생인데 부모님께서 가장 싸게국제전화거는방법 좀..""중국핸드폰으로 26분정도 통화했어요. 유선요금과 다른가요?  ﻿요금부담 아주 적게 드는 국제전화라서 00700 패밀리요금제를 등록했는데..." ﻿ ﻿대충 상담 내용을 추려보았습니다. ﻿싸다고 좋다고만 할 수 없고 품질만 강조해서 비싼요금의 국제전화번호를 선택할 수도 없고 ﻿여러가지 까다로운 선택기준을 모두 합쳐 입맛에 쏘옥~ 맞게 ﻿확실히 쏠 때 쏘는 sk국제전화 00700에 그 해답이 있습니다. ﻿ ﻿미국으로 알뜰하게 국제통화하는 길(비법)  중국에 가장 싸고 훨씬 스마트하게 통화하는법 ﻿캐나다로 국제전화걸때 초특급 할인 왕창된 요금제로 00700 패밀리요금제가 대세입니다. ﻿ ﻿내 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰,집전화,사무실전화를 ﻿국제통화하기 전 딱 한번  ﻿ ﻿ ﻿에 등록하신 후 원하시는 국가로~ (미국,중국,캐나다,일본,호주,홍콩,싱가폴,독일,영국,프랑스,독일,뉴질랜드등) ﻿00700 눌러서 시작하시면 최대 87%까지 저렴한 요금으로 날마다 통화의 즐거움을 배가시켜드립니다. ﻿가입비 X     기본료 X    접속료 X 한 달후 확 달라진 국제전화요금에 깜짝 놀라실거예요~ ﻿﻿  제 친구도 남편근무지 때문에 프랑스에서 살고 있어서 1주일에 1통화씩 프랑스로 국제전화를 겁니다.1통화 걸때 대략 20분정도 통화를 하는데 00700패밀리로 4000원정도 나오니까한달이면 16,000원에서 20,000원 정도 나오는 셈이죠~밖에 나가 외식 한끼를 사먹어도 이 요금보다 더 나오고~ 커피 4잔 정도를 사먹어도 얼추  ﻿비슷한 금액이잖아요~  국제전화인데 프랑스로 걸어서 실컷 통화하고 요금부담 없고 ﻿친구와의 우정도 지키고... 얼마나 좋은지 몰라요~ ﻿호주,홍콩,싱가폴,영국,독일,뉴질랜드로도 1분당 200원이니 한달에 한끼 외식비  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점..  국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020  근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.  ﻿국제전화 좀 건다하는 분들의 입소문 타고 보다 싸게~ 가장 저렴하게 ﻿많은 분들의 호응을 받고 있는 국제전화는 어떤 방법이 있는지 아세요? ﻿ ﻿어떤분은 미국으로 싼 국제전화거는법 원하시고, 어떤분은 중국에 훨씬 싼 국제전화를 찾으시고 ﻿캐나다로 걸때마다 싼요금 적용 받기를 원하시고 ﻿일본 아이폰으로 걸어서 오래 통화해도 내 핸드폰 요금은 착한 요금으로~ ﻿영국에 자주 걸어서 해외통화해도 싸게거는법이 있기에 상관없고~ ﻿호주에 즐겁게 통화 길게하는법 알고 싶은데, 독일로 가장 스마트하게 국제통화하는길~00700 패밀리요금제 ﻿뉴질랜드 아이폰으로도 굉장히 싸게 걸 수 있기를~ 싱가폴에 최상의 품질로 통화하기~﻿아르헨티나 국제전화로 매일 저렴하게 거는 비법~ 네덜란드에 날마나 싸게통화하는법~ ﻿말레이시아 부모님께 언제 어디서나 휴대폰 열고 안부묻기 재미나고~00700 패밀리요금제 ﻿ ﻿필리핀에 유학중인 자녀에게 한국에서 학원간 자녀에게 통화하듯 거침없이 걸수 있고~ ﻿콜롬비아로 해외 파견나간 남편과도 언제나 간편하고 저렴하게 통화 즐기기~ ﻿아프리카 가나,콩고에서 선교중인 목사님께도 가끔씩 해외안부전화로 후원해주기~ ﻿이 밖의 전세계 어느 나라로라도  언제든지  요금 생각을 잠깐 접어두고﻿00700패밀리요금제  ﻿즐겁게 통화하는법, 매일 돈버는 국제전화, 걸면 걸수록 싼 요금의 매력속으로 빠져드는 ﻿sk국제전화 00700 중에서도 매가톤급 할인율을(최고 87%) 자랑하는﻿sk국제전화의 자랑 00700패밀리요금제   ﻿ ﻿ ﻿싸다 싸다~ 저렴하다 저렴하다~ 아무리 말씀드리면 뭐합니까? ﻿진짜 요금이 저렴한건지.... 싸다면 얼마나 저렴한건지.... 저렴하다면서 등록비나 기본료가 ﻿매달 지불되어 빠져나가는건 아닌지.... 또 등록절차가 복잡해서 머리아픈건 아닌지...﻿집전화로 걸면 요금이 싸지만, 핸드폰이나 아이폰,스마트폰,갤럭시폰,휴대폰으로 걸때의 요금은﻿더 비싼건 아닌지....  국제전화 몇 달 걸지 않아도 그대로 유지 되는지...﻿이것 저것 걱정이 많으실테지요~~   00700패밀리요금제는 기본료,가입비,등록비,접속료 완전 ZERO(제로) 입니다.﻿최초 딱 한번만 내가 사용할 집전화,휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰 번호를 ﻿1599-1358 ARS안내맨트에 따라 등록하신 후 원하시는 국가로 국제전화걸때 ﻿00700을 누르고 통화하시면 되구요~  유선,무선(핸드폰,휴대폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰)으로 걸어도 동일 요금이 적용된답니다.  ﻿﻿      ﻿미국(표준156원),중국(표준780원),캐나다(표준590원)로 걸면 유,무선 동일요금으로 1분당 100원 ﻿일본(표준380원)으로 걸면 유,무선 동일요금으로 1분당 180원 ﻿독일,프랑스(표준402원),영국(표준498원)호주(528원)로 걸면 유,무선 동일요금으로 1분 200원 ﻿홍콩,싱가폴(표준498원)으로 걸면 유,무선 동일요금으로 1분당 200원 ﻿필리핀(표준690원),덴마크,오스트리아,포르투칼,아일랜드,그린란드,벨기에,핀란드룩셈부르크,모나코,지브랄타,터키(648원)로 걸면 유,무선 동일요금으로 1분당 350원 ﻿불가리아,체코,헝가리,카자흐스탄,우즈베키스탄,슬로바키아,알바니아,크로아티아(표준888원)로 ﻿걸면 유,무선 동일요금으로 1분당 700원﻿  ﻿ 국가SK00700SK00700한국통신데이콤온세통신패밀리요금제표준요금001002008미국100156288288276중국780996996984캐나다594129612961248일본180384690678672호주200528109210861044뉴질랜드528106210561020홍콩498978978948싱가폴498978978948대만350630960948918태국690114611461110필리핀690112811281086네덜란드522121212001152스웨덴522121212001152베트남500996132613261290몽골798876876840미얀마996126012601230 ﻿ ﻿그래도 선뜻 등록하기가 조금 꺼려지고 망설여지신다구요?﻿걱정마세요~~ 등록 후 무료로 통화할 수 있는 기회를 100% 다 드리고 있으니  ﻿무료통화 3,000원권으로 원하시는 국가에 국제통화후 품질과 만족을 동시에 테스트 해 보세요! ﻿한분께 한대씩만 등록 할 수 있냐구요? ﻿아니예요~  원하시는 만큼, 사용하시는 만큼 몽땅 다 등록(1599-1358)하시면﻿각각 3,000원씩 무료통화 받을 수 있다니까요~ ﻿국제전화싸게~ 국제전화저렴하게~ 국제전화요금을 줄이는데 만족하실 수 있습니다.한국에서 사용하실 휴대폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)핸드폰,아이폰,갤럭시폰,스마트폰,집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화가 제공됩니다. ﻿ ﻿ 00700 패밀리요금제로 걸면 00700 표준요금과 비교해서 얼마나저렴한지 비교해 보시라고 요금표 올려드릴께요 비교해 보세요 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020 00700 선택하시면 후회없으십니다.00700패밀리요금제는 국제전화걸면 걸수록 통신비절감되는 국제전화입니다.00700패밀리의 명성은 앞으로도 계속됩니다.﻿ 근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.﻿  ﻿ ﻿   몇번을 전화했는지....ㅠ 통화료가 아까운 우체국콜센터1588-1900 ,1599-1900 두곳 모두..대기시간이 기본 10분. 1번 .2번,3번......쭈욱 전화해도 대기시간이 5분이상 걸리는...연결도 안되고...상담원 목소리가 듣고 싶네그려.ㅎㅎ 신랑이 그냥 기다려보라고 해서 기다리다가 끊어버림-;어느 시간대가 대체 대기가 없는건지.ㅠ.오전,오후 아무리해도.. 참놔~...직접 우체국을 찾아가야겠다는.ㅠ.ㅠ추운데;; 진짜..짜잉나;;..  워치파티 스무디로 영상통화하며 유튜브 같이보기.평소 영상통화 하는 것을 좋아하는 우리 아이들, 아빠에게 영상통화를 하는경우가 많은데요. 한 번 영상통화 시켜주면 서로 하겠다고 싸우기도 하고 할아버지도 같이 영상통화하고 싶다고 하고, 그러다 알게 된 스무디로 영상통화 최대 8명까지 영상통화가 가능하다고 해서 저도 이용해 봤어요.​​ ​​ 우선 검색에서 스무디를 검색하면 바로 찾을 수 있는데요. 다운로드 후 가입은 간편하게 할 수 있어요.. 요즘 카카오톡 안 하시는 분들은 없을 것 같은데요. 저는 심플하게 카카오톡으로 연동하여 휴대폰 인증만 받아 바로 가입을 하였어요.​   ​​이렇게 스무디에 가입을 하고 난 후 영상통화 가능한 친구를 찾으면 되는데요. 1명의 친구를 불러 영상통화하기하면 음질도 좋고 우처피타리르 즐길 수 있어요. 그런데 단순한 영상통화만 하는 것이 아니라 영상통화 중에 유튜브를 함께 즐길 수 있다는 장점도 있는데요.​​  ​​우리 아이들 스무디 워치파티 중에 캐치티니핑을 찾아 주니 너무 좋아해요. 막둥이는 옆에서 보면서 춤을 추기도 하는데요. 영상통화만 해도 신나는 우리 아이들 유튜브까지 틀어 주니 더 신이 나서 끝내기를 싫어 할 정도네요.​​  ​​아이들의 요청은 끊임이 없었어요. 또 다른 영상을 보고 싶다고 요청하다보니 또 찾아주기도 했는데요. 동생에게 율동을 가르쳐 준다며 율동을 알려주기까지, 떨어져 있더라도 아이들 스무디 워치파티를 통해 서로를 보니 더 좋아하는 것 같네요.​​  ​​이제 한글을 아는 큰 아이는 엄마 이건 뭐야 하고 묻더니 채팅창이라고 알려주고 여기에 한글을 쓰는 것이라고 하니 한글자 한글자 찾아 한글을 칠 정도였어요. ​​​  ​​​8명까지 영상통화가 가능한 스무디를 보면서 느낀점이 코로나 때문에 명절에 온가족이 모이거나 한 지도 오래 되다보니 서로 다들 잘 지내나 목소리만 들었는데 이렇게 워치파티로 모두가 함께 얼굴을 보면 좋겠다라는 생각이 들면서 링크를 보내며 우리 가족 모두 가입하라고 해 보았네요.​​  ​​저희 아이들은 무척 좋아해요. 가끔 아빠가 늦은 시간 퇴근 할 것 같으면 잠시 아빠와 스무디 워치파크를 즐기는데요. 그러면서 아빠한테 들려주고 싶은 노래가 있으면 찾아서 들려주기도 하고 남편에겐 살짝 귀찮은 일이 생겼지만 늦은 퇴근에는 아이들 잠자는 모습만 보는데 이렇게 쉬는 시간 잠시 아이들과 영상통화도 하니 좋다고 이야기를 하네요.​​ ​​신기해서 하나 하나 기능을 찾아보는 가운데 스무디 워치파크는 유튜브같이보기 이외에도 가로 모드 세로모드 모두가 가능하다는 것도 알게 되었는데요. 끊김현상이다 말 떨림 사운드 지지직 이런 현상들도 없어 영상통화만으로도 만족스러운데 유튜브같이보기 기능까지 인기가 핫할 것 같다는 생각이 드네요.​​  ​​오늘부터 영상통화 스무디 앱을 통해 무료로 즐기기. 온 가족 얼굴보기. 멀리 있어도 함께 있는 것처럼 행복할 것 같네요.​ ​​참고로 스무디 인스타그램에서는영상통화로 친구랑 유튜브 같이 볼 때 나의 영상 픽은? 이란 이벤트도 함께했어요.​​https://www.instagram.com/smoothyapp Instagram의 스무디(@smoothyapp)님 프로필 • 게시물 204개팔로워 1,394명, 팔로잉 541명, 게시물 204개 - 스무디(@smoothyapp)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​매일 매일 이용하고 싶은 스무디앱 오늘은 남편이 출근을 해서 아빠와 영상통화를 하고 싶어하는데요. 우리 아이들 만족하는 스무디 워치파티 이제는 학원 가는 길 엄마랑 영상통화로 걱정도 덜어 줄 것 같네요.​ ​ 자연스럽다 너요즘 전화놀이에 빠짐"기린아 안녕""넌 무슨 음식 좋아하니?""다음에 내가 사줄께""우리집에 놀러와"Mr.Blog...요즘은 핸드폰으로 할 수 있는 일들이 참 많아졌죠. 블로그씨는 뉴스구독과 길찾기 기능을 잘 이용하고 있는데요. 여러분들은 또 어떤 일들을 하나요? 블로그씨 질문에 답변하면 해피빈 콩 1개를 드립니다.  레미말틴(lsttop)...걍 받고 거는 것도 어려벼.From, 블로그씨부모님께 편지 한 장 쓴지가 언젠지 기억이 잘 안나네요. 오늘 하루 부모님께 효도하는 나만의 방법은요? 2021년 5월 8일 어버이날오늘은 어버이날.​곰곰히 생각해보니, 캐나다 토론토에서 맞이하는 4 번째 어버이날이다. 2018 년도엔 한국에서 어버이날을 맞이했는데, 잘 기억이 나진 않으나, 함께 케잌을 자르고 평범하게 보냈던 것 같다.​/요새 겪었던 여러가지 일들로 인해 몸도 마음도 정신도 약해져 있어, 가족 중에 가장 가까운 엄마한테 많은 의지를 하고있다. 아침에 영상 통화하기로 해서 시간맞춰 전화를 건 후 동네 이곳저곳 구경시켜드렸다. 엄마는 내가 산책하는데 심심해서 그런다며 옆에 있는 언니에게 말을 건넸다 ㅎ 속마음을 들켜버렸다. ​통화가 끝난 후 동네 공원 벤치에 앉아 일기도 쓰고 책도 조금 읽고, 내가 좋아하는 하늘 구경을 했다. ​/나는 엄마가 힘들 때 힘이 되고 의지가 되는 존재가 되고 싶은데, 서른 인 나는 아직도 엄마에게 의지한다.그래도 괜히 투정부리는 친구 사이 같기도 하고 지금의 우리 관계가 썩 나쁘지 않다고 생각한다. ​내년엔 내가 엄마에게 큰 힘이 되는 존재가 되어야지.아니, 엄마는 그냥 내가 건강하고 씩씩하게 지내는 것 만으로도 감사하고 있는지도 모른다.​/엄마가 서프라이즈 선물을 맘에 들어하셨으면 좋겠다. 그리고 편지를 써서 한국으로 보내야겠다.​​ * 오늘의 발견 *​약 1 년간 살면서 한 번도 눈길을 주지 않았던, 뒷 동산에 처음으로 올라가보았다. 내 방 창문이 바로 보이는 게 너무 신기했다. 다음 번에 소풍가야지.   ​​​​​​CS 전문원래 주 업무는 판매여야 하지만대부분의 하루 일하는 시간을 전화문의 때문에통화하는 시간으로 때우는 저에게 있어서는무선이어폰은 굉장히 소중한 아이템 입니다​이전에 뱅앤올룹스 H5와이름도 졸라 긴자브라 엘리트 액티브 스포츠를 사용했는데​이 두가지 모두 통화를 할때상대방들이 너무 음질이 안좋다는 이야기가 많아서통화음질이 가장 좋다는 에어팟 프로 구매해 보았습니다내 생에 첫 애플 입니다​구매전에 많이 고민이 되었었습니다많이들 비교 추천하는게 젠하이저 M3 모델을 비롯몇몇가지 제품이 후보군에 있었는데 아무리 검색을 해도 잘 모르겠고대체적으로 통화음질 보다는노이즈 캔슬링 효과와 음질에 대한 이야기가 많아서잘 모르겠다 그냥 사자 ㅋㅋㅋㅋㅋ​워낙 문맹이라 모르는것도 많았고용어도 잘 몰르는 상태였어서제가 궁금했던 부분을 사용하면서 알게된후기를 남깁니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​노이즈캔슬링이 부분은 굉장한 칭찬이 많았습니다사실 저는 이게 전화통화시 소리가 주변 소음이 전달되는걸막아주는 기능인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​알고보니 이어폰을 귀에 꼽고 있을때 주변소리가 나한테 섞여 들어오는걸 막아주는 기능이었어요​일단 딱 끼우면 뭔가 사아악 하고 소음이 사라집니다근데 전 이거 너무 적응도 안되고 머리가 너무 아프고 멀미도 나더라구요 ​이게 뭐랄까 ....귀가 먹먹해지는 느낌이다..?뇌가 쪼그라드는 느낌이다...?​이 에어팟프로의 노이즈캔슬링 성능에 대한어마어마한 칭찬들이 많았는데 전 이게 딱 필요로 했던 부분도 아니구신체적인 문제가 있는건지 안맞았어요 .....주변 소음은 뭐 정말 솩 하고 없어지긴 했습니다​​​​​​   ​​​​갤럭시 호환저는 아이폰을 사용하지 않습니다전 애플 제품들이 너무 어렵더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 안드로이드 폰인 제 갤럭시 노트10과 잘 호환이 되는지그 부분도 굉장히 궁금했습니다 ​다행이 구매전에 알아봤을때 안드로이드용 어플이 있데서그걸 깔고 사용하고 있습니다 ​배터리 잔량과 크레들의 잔량 정도는 확인이 가능하고뭐 이런 문명에 익숙하지 않은 저로써는그닥 불편하다 라고 느끼진 않았습니다​다만 상세하게 설정은 안되기 때문에노이즈캔슬링 같은걸 완전 끄거나 하는건집사람 아이폰을 이용해서 설정 합니다​그리구 호환성 부분에서 살짝 불만인건가끔 노래를 듣다가 끊기거나 정말 좀 사람이 많은 곳에서는연결이 잘 안되는 문제가 있었습니다 ​그리구 이어폰을 꺼내두고 좀 시간이 흐르면연결이 끊깁니다 ㅠㅠ핸드폰에는 블루투스가 잡혀있는 상태인데작동이 안되용...​이거 해결법 아시는분 팁좀 주십셔!!​그외에 전화받고 끊고노래 키고 끄고뭐 이런 간단한건 그냥 다 되는거 같아용​​​​​   ​​​​통화음질에어팟 1과 2의 경우에는 귀에 꼽는 부분이 저랑은 완전 안맞아서 굉장히 불편했는데에어팟 프로의 경우는 3가지로 바꿀 수 있었어요때문에 끼우고 있을때 굉장히 안정적이었고​가장 중요하게 생각했던통화시 음질에 대해서는 이전 자브라 제품을 쓸때보다는확실히 많이 좋아진거 같습니다 ​제가 자브라 제품을 끼우고 있는 상태에서운동을 하는 도중에 전화통화를 하면제 목소리는 거의 안들리고 주변 소음 위주로만 들린다구 힘들어 했는데​확실히 에어팟 프로를 사용할때는그 주변 소음이 많이 감소되고제 목소리가 더 잘들린다구 합니다​상대방이 쓰는걸제가 반대편에서 들어본적은 없지만아직 통화하기 불편하다는 이야기를 하시는 분이 없는걸로 봐서는굉장히 만족도가 좋습니다​저도 잘 들려요 !!​​​​   ​​​​​​배터리 용량이 에어팟 프로의 단점으로 배터리 용량이 적다는 이야기가 있었습니다​전 노래 듣는건 하루에 1시간정도? 운동할때 뿐이고나머지는 전화통화를 하는 정도인데한 4일에 한번? 정도 충전을 하는 편입니다​물론 확실히 금방 달기는 하는거 같은게전에 자브라 제품을 쓸때는 한주에 한번정도충전을 했던거 같은데 ..지금은 3~4일에 한번정도..​통화음질이 좋아서 더 자주쓰기 때문에그럴수도 있습니다갬성인겐가​​​​​   ​​​​무선충전굉장히 신기하게도무선충전이 되는 제품이었습니다제 폰은 C 타입 이기 때문에 케이블 걱정을 했었는데무선충전기에 대면 충전이 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ그리구 갤럭시 제품에 보면 자체 기능중에무선 배터리 공유라는 기능이 있는데저걸 켜놓고 에어팟프로를 올려두면 충전도 됩니다꿀팁 !!!​​​​​​   ​​​​​내 인생에 애플이 ..전 제생에 애플 제품을 사용할줄은 꿈에도 몰랐습니다집사람이 사용하는 아이폰이 너무 어려워 보였기 때문입니다젠하이저를 살까 .. 뭘 살까 엄청 고민하다가결국 지르게된 에어팟 프로 ...​일단 주 목적은 통화음질이었기 때문에굉장히 만족하는 편입니다조금 아쉬운건뭔가 갤럭시랑 확실하게 호환은 잘 안되는듯...이 부분이 좀 아쉽습니다자꾸 페어링이 끊기기도 하고이것저것 ㅎㅎㅎ​근데 통화음질 성능은 괜찮아요!노이즈캔슬링은 전 너무 머리가 아파요 ㅠㅠ요즘 에어팟 프로를 쓰고 싶어서 아이폰으로 폰을 바꾸시는 분들이 계시다는데...전 아직 그런 수준은 아니지만완벽한 호환성을 원하신다면 그냥 애플제품으로 추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 아빠 바뻐? 하면서 이젠 제법 통화도 잘하네이뻐라 매일 매일이 다른 시우i love you♡ 연애대왕 솔로몬#19통화 피하는 연인에 대한 판결  무슨 일로 날 찾아왔나?  하루의 끝에 연인과 통화로 도란도란 이야기 나누다 잠이 드는 상상을 해본 적이 있을 것이다. 누구나 꿈꿔 본 듯한 이 상황이 연인의 공포증으로 불가능하다면? 여기, 통화공포증으로 갈등이 생긴 연인의 이야기를 들어보자.   문자는 되고 통화는 안 되는 연인이 이해하기 힘든 A  ​ B는 연락을 잘해주는 편이에요. 퇴근 전, 점심 시간, 퇴근 후에 꼬박꼬박 연락을 해오죠. 그런데 이런 B와의 연락은 늘 메신저로만 이뤄진답니다. B는 단 한번도 먼저 전화를 걸어온 적이 없어요. 심지어 제가 전화를 해도 잘 받질 않아요. 통화하기 직전까지 메신저로 대화를 나눴었기 때문에 분명 휴대폰을 손에 쥐고 있을 텐데도요. 왜 전화를 하지 않는지 물어보면 본인은 얼굴을 보지 않은 채 말로 대화를 나누는 게 어색하고 싫대요. 약간의 공포증 같은 게 있다고 하더군요. 조금씩 고쳐보자고 잘 달래보아도 여전히 B는 저와의 전화를 피한답니다. 저도 다른 연인들처럼 다정하게 통화를 하고 싶어요. B를 변화시킬 수 있는 방법이 없을까요?  연인 사이에 통화가 꼭 필요한지 의문이라는 B ​ 전 간단한 문의 전화도 잘 못하는 사람이에요. 어딘가에 꼭 연락해야 할 일이 생기면 미리 적어두고 마음의 준비를 한 뒤에 연락을 하죠. 벨소리만 울려도 가슴이 철렁 내려앉을 정도라니까요. 맞아요. 저에겐 콜 포비아가 있는 거에요. 이 사실을 연인 A에게 말하니 사랑하는 사람과의 통화는 다른 통화와는 다르지 않냐며 되묻더군요. 우리 사이에 어떤 어려움이나 어색함이 없는데 통화가 왜 어렵냐며 저를 이해하질 못해줘요. 그러다 보니 A에게 연락이 올 때면 수 만가지 생각이 들어요. 전화를 받으면 내가 너무 힘들고, 전화를 받지 않으면 A가 토라지니 큰 갈등을 하게 되죠. 본래도 힘들었지만, 연인을 만나고 나선 통화로 더 큰 스트레스를 받는 것 같아요. 연인 사이에 통화가 꼭 필요한 걸까요? 메신저로 연락을 잘 하는데도요?   연애대왕 솔로몬의 판결 ​ ​연인 사이에 전화 통화가 필수적 요소라 할 순 없다. 허나 나 솔로몬은 전화가 둘 사이를 좀 더 가깝게 해주는 매개가 될 것이라 판단한다. 따라서 B가 콜 포비아를 극복하고 더 이상 두 사람이 통화로 부딪히지 않을 방법을 이야기 해 보겠다.  우선 A에겐 좀 더 넓은 이해심이 필요해 보인다. 제3자가 보기에 공포증은 별 거 아닌 것 같이 느껴진다. 타박상과 다르게 상처의 정도가 눈에 보이질 않기 때문이다. 허나 공포증을 앓는 본인에겐 공포증을 유발하는 그 원인이 매우 심각하고 두려울 것이다. 따라서 공포증을 극복하자며 B를 다그치기 보단 B를 기다려주고 작은 변화에도 기뻐해주길 바란다.  B에겐 조금씩 변화를 시도해 보자고 제안하고 싶다. 콜 포비아 증상이 점점 심해지면 일상 생활을 하는데 지장을 받을 수 있다. 이제부터라도 공포증을 극복하기 위한 연습을 하는 게 연인과의 관계, 더 나아가 B의 삶 전반적으로 도움이 될 것이라 판단한다. 전문가들의 말에 따르면 하루에 한 시간 정도 소중한 사람에게 전화를 걸어보는 것이 콜 포비아를 극복하는 데 큰 도움이 된다고 한다. 처음부터 한 시간 통화는 어려울 수 있으니 5분, 10분, 15분… 점차적으로 연인과 통화하는 시간을 늘려보는 연습을 하라고 권해주고 싶다. 짧더라도 B가 먼저 통화해주는 것만으로 A는 매우 행복해할 것이다. 서로를 위한 배려와 노력으로 공포증을 이겨내고 더 단단한 사랑을 키워가길 바란다.     듀오 공식 블로그 애(愛)피소드: 연애 가이드D의 상담코너 #01 12월의 방문자 '젊은 베르테르의 슬픔'의 베르테르이제 정말 끝인 줄 알았는데.. 이별 후폭풍이 찾아오는 순간연애대왕 솔로몬#18 사주궁합으로 위기에 처한 커플에 대한 판결왜 자꾸 생각날까? 헤어져도 잊기 힘든 전 애인 유형그 사람에게 특별한 사람으로 남고 싶을 때 특별한 사람으로 기억되는 법   ​   오늘은 키봇의 많은 기능중에서 키봇의 가장 큰 기능인  영상 통화 기능에 대해 소개해드릴게요~~~    키봇 출동 ~~~  전원을 켜고 메인 화면중에서 전화놀이를 터치 합니다   키봇의 화면을 터치하면 이미 저장해놓은 번호 메뉴로 이동하지요   음...외할머니께 전화해볼까요? 엄마 아빠는 아이폰3G라서 영상통화가 안된답니다 ㅠㅠ  외할머니에게 전화중 ~~~  걸화를 걸고있어요 ~~ 짜잔 ... 할머니와 푸푸루 통화중 ㅋㅋ 이렇게 일일이 터치로 통화하기 어려운 개월수의 아이들은 어쩌냐고요?  더 간단한 방법이 있지요^^  다현아 직접 할머니께 전화해보렴 ~~~    이렇게 카드를 이용해서..  할머니에게 전화 걸기..  간단하게 카드를 들고 터치만 하면 전화가 된답니다   정말 될까?? 할머니닷 !!!  할머니 저 푸푸루랑 같이 있어요^^ 푸푸루 너도 인사해 빨리 ^^ 자..그럼 동영상으로 보실까요? ㅎㅎ    위의 동영상과 아래 동영상 사이에 무슨일이 있었을까요? 할머니가 키스 미~~~ 하니까  다현이가 사라졌죠? 그리고 아래 동영상보시면 다현이가 다시 나타납니다 ㅋㅋ 과연...무슨일이?? 맨마지막에 공개합니다 ㅎㅎㅎ    그리고 오빠와 통화 ^^키봇이 있으니 이렇게 쉽게 통화가 가능하답니다  그럼 영상 통화가 안되는 폰은 어떻게 하나요?  아빠와 엄마에게 전화를 걸어볼까요? 마찬가지로 그냥 그림카드를 터치만 하면된답니다   할머니와 통화할때처럼 영상은 안나오지만 엄마의 이쁜 목소리를 음성통화로 들을수가 있다지요 ㅎㅎㅎ   그리고 소개해드리는김에  녹음기능에 대해서도 소개해드릴까요? ^^   키봇그림이 그려진 카드를 터치하면 엄마가 미리 녹음해놓은 소리를 들을수가있다지요^^ 녹음 한번 해볼까요? 녹음 시작 ~~~     ㅋㅋ 저 평소 이렇게 오바해서 책 읽지않는거 같은데  목소리가 왜 이러죠? 아잉... 오바의 여왕 성현다현맘입니다 챙피 챙피 ~~~  그리고 녹음은 터치로 쉽게 지울수도있어요^^ 다현이가 키봇을 정말 좋아하죠? 그런데 이렇게 책상위에 놓고 놀다가 키봇이 책상위에서 떨어지면 어쩌죠?     키봇에 센서가 있어서 이렇게 높은곳에 두어도 떨어지지않는 장점이 있답니다 ㅋ 최고 !!!!  키봇은 정말 아이들이 좋아할만한 장점도 매력도 많은 친구인것같아요^^  그래서인지 키봇을 너무 너무 사랑하는 다현이랍니다 ㅋ  키봇은 다현이의 친구 ~~~  그리고 마지막으로  동영상 중간에 무슨일이있었나 공개해야겠죠? ㅋㅋ   첫번째 동영상에서 키스 미 ~~~ 하니까  다현이가 통화하다말고 사라졌어요... 다현이가 어디갔냐면요..... 바로,,, 이렇게 통화하다말고  할머니에게 달려가서 뽀뽀를 해줬답니다 ^^   키스 ~~~ 미 ~~~ 하면서 ^^;;   본 리뷰는 리뷰 작성후 제품은 반납하였으며 경제적 대가를 받고 작성했습니다   뉴질랜드와 홍콩에 친구가 유학을 가 있어서 국제전화를 걸게되었는데 국제전화요금이 얼마나 되는지요?﻿ 국제전화요금은 분당 계산하는건가요? 국제전화거는 방법에는 여러가지 다양한 번호들이 있습니다.그중에서 하나를 선택하신후 눌러서 거시는 방법인데요금이 국제전화회사마다 다 다르기 때문에 내가 거는 국가가 얼마나 저렴한지..알아보신 후에 결정하고 통화를 해야겠지요.국제전화요금은 1분당 계산되며, 기본료가 있는것과, 가입비가 있는것이 있습니다.선불로 내고 거는것(선불형카드)과 통화하신 만큼 나중에 결제하는(후불형)이 있습니다. 뉴질랜드와 홍콩으로 국제전화걸면 1분당 얼마나 할까요? 구 분  00700 패밀리 00700표준 한국통신001데이콤002 온세008 뉴질랜드  200528  10621056 1020  홍  콩 200498  978 978948     ﻿위와 같이 요금비교를 통해 00700 과 00700 패밀리요금제가 다른 001,002,008에 비해월등히 저렴한것을 확인하실 수 있는데요.뉴질랜드나 홍콩으로 국제전화 걸때 그냥 00700 을 누르고 통화하시면표준요금(528원,498원)이 적용되지만00700 누르기전 내가 한국에서 사용할 핸드폰,아이폰,스마트폰,휴대폰,갤럭시폰,집전화등을1599-1358 에 등록만 한번 해두면가입비,기본료,접속료,등록비 전혀 없이00700 만 눌러서 통화했을때보다 각각 62%, 59%가 할인되어 상당한 요금줄이기가 가능하답니다. (품질은 00700 그대로 제공됨)  국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020       한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실  근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.   ........ 19.09.21   오늘도..미세먼지가..ㅠㅠ하지만 오늘은 꼭 긱사를 벗어나고 싶으니늦은 점심먹으러 외출!!   스시먹으러 헝롱광장 가기로했는데   아니 성조 제대로 말했고네비로 설명도 해줬는데기사가 어딘지도 모르고 일단 태움..   그러더니 빈장따오 완전 초입에내려줘서 택시탄게 무의미하게한참 걸었다..제발 모르면 태우질 마세요...   헝롱광장앞에 이런 부스들이 잔뜩생겼다! 지난번엔 없었는데!   보니까 음식도 팔고두리안도 팔고ㅋㅋㅋ   사람들이 엄청 많이 들고다니던   누가봐도 코카콜라 짝퉁인 이 컵ㅋㅋ   뭔가 운치있던 가게도 한 장뭐 파는 식당이려나??ㅇㅅㅇ   원래는 스시익스프레스 가려고 했는데우리가 너무 늦게가서점심시간이 끝난건지 안된다고 해서   로보쿡으로!!   킬킬 맛있는것들로 주문~   3명이라 요로코롬 시켰다ㅎㅎ근데 왜 지난번에 4명이 시킨거랑별 차이가 없지..?ㅋㅋㅋ   뭔가 기여운 로봇도 한 장ㅋㅋ   당연히 시켜줘야하는 김치 필라프!   이번엔 김치랑 양파가 밥보다 많았다ㅋㅋ小자로 시켰더니 확실히大자랑 차이가 있긴했다!   새로 도전한 로제 파스타!   중국은 모든 음식에해산물을 아주 혜자스럽게넣어줘서 좋다~0~   역시.. 이 집 피자 너무 맛있어ㅠㅠ치즈랑 토핑이 굿굿이다바비큐 + 치킨 조합 최고~~   결제하고 나오려는데결제 카운터에 있던WALL-E!!당연히 짝퉁이겠지..? 싶지만너무 귀여워서ㅠㅠ 나도 가지고 싶었다​밥 알차게 먹고 빈장따오大悦城가서 모미카페 찾으려고했는데 다시 검색해보니원래 갔었던 남개대쪽이라고 뜨네..?高德地图 왜 말 바꾸냐..다음에 다시 버스타고 가봐야지ㅠㅠ거긴 자전거로 가기엔 너무 멀다..   학교 쪽으로 돌아와서지하카페 영에서 오늘은 밀크 푸딩 도전!   여기 있는 과일 중 하나를 고르면   요렇게 과일청을 넣어준다!!이렇게 해서 6원인데음료말고 가끔 이거 먹어야지ㅎㅎㅎ   이거 먹고 우리 지아니랑 통화하기><세상 똥꼬발랄 예쁜 내 새꾸..대련에서 천진 놀러오기로 했다ㅎㅎ기다리고 있을게 아가짱><   지아니랑 통화하고 과일도 먹어주고~~​좀 있다가는 우리 쯔꾸랑 또 신나게통화했다ㅎㅎㅎ​그리고 블태기 왔다는 우리 레현이랑도통화하고ㅋㅋㅋ빨리 대만 라이프 더 올려줘라아아~~  친구들과의 통화로더할 나위없이 행복한토요일 끝!!​Copyright 2019. 로로영. All rights reserved. 직장생활 7년,잠시 개인적 변동사항으로 일하면서의 잠시 시간적 여유를 빼곤 올곧이 집바깥으론 필요에의한 외출을빼곤 칩거생활을 하고있다.전화 업무가 일에 반이상을 차지했던 생활에서 아무런 의식없이 지인들에 전화조차 짧은 문자로 대신하며 여유로움을 즐기고있다.궁금해 안부를 물어오는건 고맙지많 필요이상에 집착과 관심은 사양하고프다.지금은..영영 소식이 끊기거나 만남을 이어가지않는데도 그들에 안녕과 행복을 빌어줄뿐 동안에 말.말.말에 시달렸던 시간은 되내이고싶지않음이다.불필요한 언어에 홍수속에 시간과 에너지를 소모했음이다.삶을 돌아보는 성찰에시간보다 남을 헐뜯고 시기하는 일에 전투적일정도였음을..백세시대 수명연장에 프로젝트는 가능해졌고 나의 삶을 살피며 살아내고 살아갈것이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스팸, 광고 자동차단   이런 전화를 받으면 참 마음이 아파요. 이렇게 보험권유 등 모객전화를 하는 사람들도 먹고 사려고 하는 거잖아요. 그래도, 나도 살아야하니까 거절해요. ​티전화가 좋은 이유는 알아서 차단해요. 이것이 그냥 일반전화를 사용하는 대신 티전화, 후후를 찾게되는 이유죠. ​아래의 사기정보추적 앱은 처음봐요.    ​ 자동녹음자동녹음이 되는 것때문에 후후전화앱 대신 티전화를 선택했어요. 간혹 녹음된 음성을 지워줘야해요. 1년 사용하면서 아직까지 저장소가 꽉 찬적은 없어요. 간혹 지워주거나, 엄마나 다른 녹음이 필요없는 전화는 전화통화할때 녹음되지 않도록 했거든요.     클라우드베리라는 온라인저장소가 생겼네요. 그래도 전 사용하지 않을랍니다. 왠지 보안이..    ​​ 작업방해 안 받고 전화받기저처럼 핸드폰으로 작업을 많이 하다보면 걸려오는 전화때문에 뜨아한 경우도 있어요. 그래서 작은 버전의 티전화를 이용해요. 그러면 전화를 받으면서도 작업을 계속 할 수 있어요.     ​​ 티전화로 영상통화하기 callar사무실에서 티전화를 통해 엄마한테 화상통화를 했어요. ㅋㅋ 옆에 있던 조카들이 장난을 쳐요. 저도 몰랐는데 여러기능이 있네요. 이 영상전화는 와이파이나 데이터가 있어야만 가능해요.  통화료는 안 들어간다는 것        프리로밍하기일전에 홍콩갔을 때 해 볼껄 그랬어요. 전 해보지를 않아서 어떨지는 모르겠어요. 티전화끼리는 그낭하데요.    그 외 전화앱 (인터넷 국제전화) 게으른언니의 라이프스타일[리얼리뷰] 인터넷 전화 앱 말톡 써 봤어?집에 인터넷 전화를 하나 둬야 하나 하다가 인터넷전화 앱을 발견했어요. 무료 인터넷 전화를 검색해보니 ...m.blog.naver.com 라인을 이용하여 전 세계 어디든 친구들과 음성통화를 즐길 수 있습니다. Wi-Fi 환경일 때는 무료로 사용할 수 있으며, 3G/4G 환경에서 이용할 시에는 데이터 통화료가 부과됩니다. 일반 전화와 달리 라인 음성 통화는 거는 사람과 받는 사람 각각 별도로 요금이 적용됩니다.01 음성통화하기1 라인 친구와 음성통화를 하기 위해 Wi-Fi 환경을 확인한 후 대화방의 [전화] 버튼을 누르고 [무료 통화]를 선택합니다. ﻿ ﻿ 해외에 있는 친구와 무료통화하기라인은 전 세계적인 서비스로 해외에서도 많은 사람들이 라인을 사용하고 있습니다. 해외에 사는 친구와도 라인 음성통화를 사용하여 무료 통화를 즐길 수 있습니다. 단, 통화를 하려는 사람 모두 라인 앱이 설치되어 있어야 하며 Wi-Fi 환경에서 통화할 경우 무료로 이용이 가능합니다. 2 또는 대화방 상단의 하위 메뉴에서 [무료 통화]를 누르거나 친구 목록에서 통화를 원하는 친구를 선택하여 나타난 미니 프로필 대화상자에서 [무료 통화] 버튼을 눌러 음성통화를 연결합니다. ﻿   3 친구가 음성통화를 수락하면 통화가 연결됩니다. 대화 중 음소거를 하거나 스피커폰으로 통화를 할 수 있으며, 하단의 [메인 화면 표시] 버튼을 누르면 통화를 하면서 대화방을 볼 수 있습니다. ﻿ ﻿ ﻿ 02 음성메시지 보내기1 음성메시지는 음성통화와 달리 짧게 녹음하여 메시지처럼 전달할 수 있어 문자를 전송하기 어려운 상황에서 요긴하게 사용할 수 있습니다. 대화방의 [+]를 눌러 나타난 하위 메뉴에서 [음성메시지]를 선택합니다. [녹음하기] 버튼을 누르면 음성메시지를 녹음할 수 있습니다. ﻿  2 버튼을 누르고 있는 동안 녹음이 되며 버튼에서 손을 떼면 자동으로 음성메시지가 전송됩니다. [재생] 버튼을 눌러 녹음된 음성메시지를 대화방에서 다시 재생해보거나 [공유] 버튼을 눌러 다른 친구들에게 공유할 수 있습니다. ﻿  ﻿  03 음성통화 거절하기1 라인의 음성통화 수신을 제한할 수 있습니다. 음성통화를 제한하기 위해 라인의 [더보기]에서 [설정]을 선택합니다. ﻿ ﻿ 2 [대화·통화]를 선택하고 ‘통화 수신 허용’의 체크박스에 체크를 해제하면 음성통화가 수신되지 않습니다. ﻿  ﻿ 04 영상통화하기1 라인에서는 영상통화도 무료로 이용할 수 있습니다. Wi-Fi 환경을 확인한 후 친구목록에서 영상통화를 원하는 친구를 선택합니다. 미니 프로필 화면이 나타나면 [영상통화] 버튼을 눌러 통화를 연결할 수 있습니다. ﻿ ﻿ 2 친구가 영상통화를 수락하게 되면 통화가 연결됩니다. 영상통화 중 상단의 카메라 버튼을 눌러 카메라 촬영 화면을 전환할 수 있으며, 하단의 [음소거] 버튼을 눌러 음소거를 하거나 하단의 [영상] 아이콘을 눌러 영상 화면을 표시하지 않을 수도 있습니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  소통의 신 SNS 완전정복 작가정은숙출판정보문화사발매2014.01.10리뷰보기 ﻿﻿   ​​요즘 전화통화 #무제한요금제사용하는 분들 많지만내게 맞는 요금제 찾다보니​​인터넷으로 #무료통화하기카카오톡에서 #무료통화 하는 방법도 있으나​​#아이폰 어플 #페이스타임#FaceTime 으로 무료통화 #영상통화 가능해서잇님들께 도움되실라나 해서 포스팅합니다.​​   ​​바탕화면에서 페이스타임 클릭 후,받을사람 번호 찾거나입력하고..​오디오 / 비디오 중선택하기​​   음성통화 / 영상통화 연결 전 화면 ​​오디오는 음성통화비디오는 영상통화인 건 다 아시겠지만 걍.. 적어봤음 ^^​​와이파이 되는 곳이라면오디오 / 비디오 통화둘다 무료통화예욤​​#데이터무제한요금제 아닌 분이와이파이 없는 곳에서페이스타임 사용 시,​▼▼​통화료는 무료인데데이터요금은 유료라는 것!!!​​와이파이 있는 곳에서만사용하면 좋을 듯 ^^​​  ​걍... #데이터무제한 아닌 분들,#통화무제한 아닌 분들..#무료영상통화 하고플 때사용하시면 좋을 듯해욤​​물론, #해외무료통화가능하다고검색하니깐 나오네욤​​저는 아직 못해봤어요 ^^해외... 통화할 사람 없어서요 ㅋㅋ​​​   ​​최근통화 버튼 누르면#페이스타임 #음성통화 와#영상통화 한 기록 남아 있어서​​다음 통화할 때음성통화나 영상통화할 때통화내역에서 클릭해 통화하면편할 듯 ~*​​#아이폰페이스타임#아이폰FaceTime 잘 활용해보세욤 ^^아... 무료통화 #카카오톡 에서도 가능한 건다 아실것 같아 걍 넘어가욤  ~ ♥​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들, 안녕하세요?오래간만에 인사드립니다.비가 억수같이 내리던 7월 3일(토요일) 날큰아들 결혼식을 무사히 잘 마쳤습니다.결혼식 날 비가 오면 잘 산다고 하죠? 결혼식 날 비가 억수같이 내려서아들과 며느리는 행복하게 잘 살 것 같아요. ㅎ​​​​ 원래는 2~3년 후에나 결혼식을 올릴 것 같았는데 아들 작장 때문에 해외로 나가게 되어갑작스럽게 결혼식을 올리게 되었어요.​ 결혼합니다.곁에 있을 때가장 나다운 모습이 되게 하는 한 사람꿈을 펼칠 수 있도록서로에게 날개가 되어줄 한 사람그 사람과 삶의 여행을 함께 떠나려 합니다.저희 여행의 출발점에 여러분을 초대하오니오셔서 많이 축복해 주시면 큰 기쁨이겠습니다.청첩장 2021년 7월 3일 ​​​ 갑작스럽게 결혼식을 하게 되어 상견례도 두 달 전에 부랴부랴 하고 예식장도 겨우 잡아서 결혼식을 무사히 잘 마쳤는데요,얼떨결에 후딱 대사를 치른 것 같아서 아직도 실감이 잘 나질 않아요. ​​​​​ 결혼식을 마치고 서울 시내에 있는 호텔에서 신혼 첫날을 보내고 일요일엔 집에서 잠시 시간을 보낸 뒤,  월요일 새벽 12시 50분 비행기를 타고 룩셈부르크로 떠났어요. ​​​​​ 오늘 오후에 보이스 톡으로 통화를 했는데 무사히 잘 도착을 했다고 연락이 왔어요. 코로나 때문에 비행기에 사람들도 별로 없어서 둘이서 편안하게 거의 누워서 갔다고 해요.한국서 네덜란드까지 11시간 걸려서 가고 4시간 대기했다가 룩셈부르크행 비행기로 갈아타고약 2시간가량 갔다고 해요. 시차는 한국이랑 7시간 차이라서 통화하기에는 별 어려움도 없을 것 같아요.아들 내외가 멀리 타국에서 신혼생활을 시작하게 되었지만, 둘 다 똑똑해서 지혜롭고 야무지게 잘 살 것 같아요.  결혼해서 바로 떠나게 되어 부모 입장에서는많이 아쉬운 마음이 들지만, 둘이서 알콩달콩 행복하게 잘 살 거라 믿어요. ​​​​  결혼식은 모두에게 축복받을 수 있는 경사스럽고 행복한 날이지만, 코로나 때문에하객수 제한이 있어서 몇몇 지인분들께는 연락도 못하고, 어떻게 알고 오시겠다고 하시는 분들께도정중하게 오시지 말아달라고 부탁을 드렸습니다.비록 오실 수는 없으셨겠지만 마음으로나마행복하게 잘 살라고 축복해 주신 이웃님들, 고개 숙여 감사드립니다. ​​​​​​​​ 세월호 침몰 당시 가장 먼저 구조된 선원들은 앞다퉈 해경의 구조 선박에 올랐고 구조 뒤 웃으며 통화를 하기도 했답니다. 사람들이 아닙니다. http://news.hankooki.com/lpage/society/201404/h2014042503361321950.htm네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​신규고객개척을 위해 첫번째 단계가 신규고객 발굴단계라면은 두 번째 단계는  신규고객에게 접근단계라고할 수 있다. 신규고객 접근방법은 5가지 방법이 있다.첫째, 고객을 직접 방문하고 대면하는 방법이 있다. 가장 적극적인 접근방법으로 고객을 설득하고 빠른 시간에 구매결정을 이끌어 낼 수 있는 좋은 방법이나 통화하기도 쉽지 않고 통화해도 만나기가 쉽지 않다. 설령 직접 방문해서 만나려고 해도 거절하는 경우가 많아 시간적으로나 공간적으로 제약을 많이 받는 단점도 있다. 둘째, 전화통화를 통하여 상담하는 방법이 있다. B2C상품의 경우에는 불특정 다수를 상대할 목적으로 무작위로 고객을 선정하여 통화하는 방법이 있고 B2B제품의 경우에는 특정 고객을 상대로 전화를 통하여 상담하는 방법이 있다. 전화상담의 경우에는 쉽게 접근할 수 있는 장점이 있으나 자사의 상품이나 제품을 자세히 설명하고 설득하는데 한계가 있어서 고객을 확보할 확률이 매우 낮은 단점이 있다.셋째, 메일이나 문자메시지, 블로그, 유튜브 등 SNS를 활용하여 고객에게 접근하는 방법이 있다. 이 방법은 비대면 고객개척방법으로 다양한 온라인 채널을 활용하여 쉽게 접근이 가능하며 고객이 원하는 자료나 정보를 쉽게 제공할 수 있는 장점이 있으나 고객과 직접 소통할 기회가 없어 충분히 설득하고 공감을 이끌어 내기가 어렵고 지속적으로 유대관계를 가지고 장기간 거래하는데 한계가 있다.넷째, 전시회나 시연회, 세미나, 이벤트를 통하여 고객에게 접근하는 방법이 있다. 이 방법은 B2B제품의 경우 특정한 구매대상고객을 한 곳에 모아 설득하기가 용이하고 거래를 이끌어 내는 데는 가장 좋은 방법이라 볼 수 있다.그러나 B2C상품의 경우에는 불특정 다수의 고객에게 접근하기에는 한계가 있어서 온라인 옴니(Omni) 채널을 통해 접근하는 것이 효과적이라고 할 수 있다.다섯째, 유력자를 활용하여나 연고지를 이용하거나 연쇄 소개를 통하여 접근하는 방법이 있다. B2B기업처럼 특정한 고객집단이나 구매단위가 큰 제품의 경우에 많이 사용하는 방법으로 신규고객 접근이 용이하며 구매계약을 이끌어 내기에 좋은 방법이지만 장기적으로 거래를 유지하고 충성고객으로 만드는 데는 한계가 있다고 본다.다음으로 신규고객에게 여러 접근방법을 통하여 고객을 만날 때 효과적인 접근시기를 찾아 만나야 좋은 결과를 기대할 수 있다. [B2B영업마케팅그룹/한재흥]  LTE로 드디어 음성통화를!  확실히 옆에서 직접 듣는 듯한 또렷한 음성품질......ㅋ우왕ㅋ굳ㅋ나도 하고푸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ﻿   이노브 K3 2 채널 블랙박스 64G 메모리 증정  스즈키 브이스트롬 1050xt 로부3박스  에이원 오토바이 열선그립/ 오토바이 히팅그립/ 전원메모리얼 기능  뉴프렌 스즈키 브이스트롬1000/1050 프론트 브레이크 패드 FD0362  브릿지스톤 AX41 아프리카트윈/KTM어드벤처 /브이스트롬/R1200GS 타이어  스즈키 브이스트롬1050xt 신차 출고입니다.스지마팩토리에서 신한 마이카로 구매해주셨습니다. ㄳㄳ 이노브K3 블랙박스 삽입.램마운트 삽입순정 히팅그립 삽입. 와우! 스로틀케이블이 사라졌다!  저는 전부터 브이스트롬 좋아했는데 이 컬러는 진짜 예쁘네요.형광 레드(?) 느낌인데 오렌지 컬러라고 합니다. 오렌지가 뭐지 했는데한국에서는어륀지를 오렌지라고 하나봅니다.​​ ​​로부 사이드백, 탑박스는 참 좋습니다. 가성비가 좋은게 아니라 그냥 좋아요.가성비가 좋은건 경쟁 제품에 비해서 금액이 저렴한데 얼추 비슷한 수준의 품질을 보여주는 경우에 붙이는 말이고이 제품은 그냥 좋네요.몇 대 작업해봤는데 다른건 다 접어두고 설명서부터 한글이라는게 수입 업체의 마인드를 알 수 있습니다.  반대로 모 업체는 다수의 제품을 주문했는데 본인들의 실수로 제품을 누락시켜 작업에 차질을 빚게하고당연히(?) 알아서 연락주지도 않고 누락 제품 문의하니 그제서야 아 맞다! (실제로 이렇게 말한게 아니고 결과적으로 따지면.)졸빡치는건 그러고나서 택배 착불.한두번도 아니고 여러번 비슷한 상황을 동일한 업체에게 겪다보니 이건 실무자의 역량부족이 아니라 결국 회사 대표의 문제라는 생각이 듭니다.  또다른 업체 이야기좀 해볼게요.여기는 ... 진짜 에피소드가 졸 많은데 그거 다 풀면 그 업체가 문 닫거나 제가 살해당해거나 할 것 같아 간략하게만.어느정도냐면 제가 속해있는 업체 단톡방에그 업체 이름만 나오면 욕부터 시작됩니다.심지어 그 업체에 주문할게 있으면 통화하기 싫다고 다른 업체한테 부탁할정도입니다.저도 같이 욕하고 있지만 사실 좀 부럽습니다. 그렇게 응대를 해도 결국 아쉬워서 물건 시켜쓰잖아요.그런 아이템, 자본력... 그런 사업 수완을 얻고 싶습니다.정비 맨날 뒤지게 해봐야 얼마 벌지도 못하니 넘들이 욕하든말든 내 물건 줄서서 받아가는 그런 사업!전부터 생각했던 대박아이템인데 작업일지 구독자들에게만 특별히 공개한다능. *수 년간 교환하지 않은 쇼바오일향 향수*거품식 캬브 클리너향 향수*오랜된 튜브타이어 튜브안에 들어있는 공기향 향수​ ​ 간병사님께 전화를 드려 어머니와 영상통화하기 전 화분에 심어진 분꽃에 대해 이야기해드려야겠다고생각했다. 어머니께서는 오늘도 나의 먹을 것과 건강을 염려하는 말씀을 하셨고 냄비, 김치 등의단어를 말씀하셨다. 올 수 있냐고 말씀하셔서 한 달에 한 번 밖에 면회가안돼서 다음 달에 간다고 말씀드렸는데 이런 설명을드릴 땐 순간 마음이 힘들다. 어머닌 더 힘들고 외로운 마음이 드실 것이다. 분꽃에 대해 이야기를 못 드렸는데 다음엔 이야기해 드려야지...분꽃은 동네 아주머니가 화분에 심어주셨는데 잘 모르는 분인데 꽃에 관심이 많으신가 보다.어제는 산책을 나서는 데 마주쳐서 나에게 분꽃 좀 더 갖다 심겠다고 했다. 사람을 경계하는 편이라부담스러웠는데 내가 화분 관리를 잘 못해서 잡초만자라고 있는 상태라 그러시라고 했다.산책 나가 이마트 들렀다 오니 저녁이었는데 분꽃이 심어져 있었다. 그래도 이왕 심어져 있으니 피면 어머니 보여드려야지. ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.<저희아들도 저맘때 전화기를들고 통하하는 흉내를 내곤 하더군요 요새는 말도 넘 잘하니 그냥 어른하고 통화하는듯해요~ㅎㅎ 저맘때 넘 귀엽고 이쁘죠?ㅎㅎ페이팔 PAYPAL  결제 후, "declined" 메일 받았을 때   고객센터와 통화하기    페이팔 결재오류로 인한 메일을 받아서, 고객센터에 확인 차 전화통화를 했답니다. 후기 공유할께요-  몇일 전, 에어아시아 티켓 결재를 위해 페이팔 (paypal) 이용했어요. (카드결재 수수료 아끼기 팁이었죠?ㅎㅎ)그런데 다음날 이런 메일이 왔답니다.  " your PayPal transaction was declined – here's what to do "      결재가 거부되었다니!!!!!결재가 안된채로, 비행기 표가 날아갔을까봐 식은 땀이;;;일단 표는 정상적으로 결제된걸 확인하고, 아래와 같이 이메일에 가이드 대로 해봅니다. 이메일 전문 캡쳐 ​ 로그인 해 보니 My account에는 정상적으로 결제 되었다고 뜨거든요. 해외결제는 우리나라 카드사에 바로바로 확인 안되는거 아시죠?이상해서 바로 고객센터로 고고. 성격급한거 티나게 바로 전화했어요.  ​  페이팔 본사가 싱가포르에 있나봅니다.국제전화어플로 싱가포르에 전화 걸었어요.싱가포르 국가번호가 65이니 "65 65104584" 이렇게 해주셔야 해요, 65 두번!!   페이팔 고객센터와 연결 경로는 이렇게 하세요.1. 수신음이 울린다2. 1번을 누른다 (영어 선택)3. 2번을 누른다 (결재 오류로 인한 상담)4. 상담원과 연결된 후,5. 가입한 이메일 주소를 불러준다6. 본인확인 을 하기 위해 이름 확인7. 카드 정보 확인을 위해 신용카드 번호 맨 뒤에 4자리 확인    이제 절차가 끝났습니다.하고 싶은 말을 하면 되는 데요, 저는 이렇게 했어요 (발영어..) I got an e-mail that my PayPal transaction was declined​.I want to know the situation.   이렇게 말하니 확인해 줍니다. 제 경우에는 생각해보니 제가 2번을 시도했었거든요.체크카드여서​ 한번은 통장에 잔액부족으로 결제가 거부되었었고,그래서 통장에 돈 넣고 다시 해서 성공했었는데 이번 이메일은 취소된 첫번째 결제에 대한 이메일이라고 합니다.결제 정상 처리되었으니 걱정 말라고-     " 이메일을 왜 바로 바로 안 보내고, 하루 뒤에 보내냐 헷갈리게 " 라고 햇더니원래는 바로 갔어야 햇는데 종종 이런 문제가 있다. 유감이다..   뭐 어쨌든, 결제 정상이라니 안심합니당ㅎㅎㅎ이런 이메일 받으신 분은 당황하지 마시구, 혹시 모르니 전화한번 해보세요:)   + more info.페이팔을 이용해서 에어아시아 카드결제수수료 절약하기 팁( http://blog.naver.com/by_handmade/220104013529​ )   아이폰에서 음성통화품질 확인하는법을 소개해드리 겠습니다.  이방법을 쓰면 현재 자신의 위치에서의 통화품질을 숫자로 표현해줍니다. 아이폰 좌측상단에 숫자로 통화품질이 표시가 되는데 - 로표시되는 이숫자는 -를제외하고 숫자가 더 낮을수록 통화품질이 더 좋다는 것을 의미합니다.  예를들어 -50 과 -90중에서 통화 품질이 더 좋은것은 -50입니다.통화품질이 -100 이하일때 (-를제외한 숫자만으로 이상,이하를 따질경우)통화품질이 -100이하라면 통화가 무난한 수준입니다.전 -91이군요 ㅎㄷㄷ통화품질이 -100 이상일때 (-를제외한 숫자만으로 이상,이하를 따질경우)통화품질이 떨어질수있으나 통화는 가능한수준통화품질이 -100이상이더라도 품질이 다소떨어질수있으나 통화하기에는 큰무리는 없다고 합니다   자신의 아이폰 통화품질 확인하는법통화 키패드에서 *3001#12345#* 를 입력하고 통화를 누릅니다.    통화키를 누르면 아래와같은 화면이 뜹니다.좌측상단의 -91이라는 숫자가 현재위치의 통화품질을 의미합니다.3월초 어느 금요일 오후 10시가 다 된 시간.둥이 재우려고 준비하는데 문자 알림음이 대여섯번 띠링띠링 울리는게 아니겠어요.뭐지? 하고 봤더니 이런 문자들이 주루르룩. 이게 뭐지??? 피싱인가?? 클릭해봐도 되는건가? 고민하다가 구글플레이스토어에 직접 접속해서 들어가보니 헐.진짜 결제가 되어있지 뭡니까!!!여러번에 걸쳐 총 57만원 돈이!!!!!아 이 어떤 ㅅㄲ둘이야 🤬🤬🤬🤬🤬🤬​​​금요일 밤이니 주말까지 고객센터 연결은 안되고 혼자 열심히 검색하고 승인되지않은결제 신고? 이런거 해놓고 기다리면 된다고 하길래 마냥 기다렸더니 구글에서 메일이 한통 왔네요.​ 사기행위를 확인할수 없다고.. 환불 못해준다고....와... 진짜 피가 꺼꾸로 솟는 기분.난 아이폰이라 구글 스토어 쓰지도 않고 리니지 다운받은적도 없는데.. 게다가 콘텐츠 결제 핸드폰 이용동의도 한적 없는데 그날 풀리자마자 57만원 결제된게 어떻게 사기가 아니야 이 ㄱㄱ 나쁜 ㅎㄱㅎ쿠턿자;!2@101​내가 진짜 한번 왜 사기가 아닌지 들어봐야겠다 씩씩 거리며 고객센터를 찾았습니다.구글플레이 검색해서 들어가면 도움말-고객센터 하단에 상담원과 연결 할수 있는 메뉴가 있어요.  ​전화는 내가 걸수는 없고 상담원이 나한테 전화를 주는 시스템이예요.결론적으로는 상담원과 연결해서 몇가지 확인한 후 환불이 됐습니다!!!​ 리니지m 구글 환불​리니지m 결제 도용 사기 당하신 분들이렇게 하세요! ​1. 결제도용사기를 확인한 후에는 반드시 구글 계정 들어가서 내것이 아닌 다른 기기의 접속은 모두 다 로그아웃 시킨다. ​2. 구글계정 비밀번호를 변경하고 2단계 인증으로 보안을 강화한다.​3. 구글페이로 가서 미승인구매신고를 한다.결제방법에 이동통신사를 선택하면 연관ID라는게 있는데 그건 결제승인문자에 있는 g로 시작하는 숫자들 입력해주면 됩니다. 건건이 다 신고하셔야 해요!엄청 귀찮고 울화통 터지지만 ㅠ​4. 고객센터에 연결해서 상담원과 통화한다.상담원과 통화할때 이것저것 확인하는 부분이 있었어요. 아이폰 사용하는거, 다른 기기로 로그인 하지 않는것 등등그래서인지 상담원과 통화하기전엔 환불 거절이 되었던거 같아요. ​상담원과 통화하기전에 위에 1,2,3번은 꼭 다 해두세요.저거 다 확인하고 환불처리 도와주셨어요.비록 여기저기 연락하고 무슨 위기관리팀인가까지 연락하시고 하긴 했지만.. 암튼 경찰에 신고해야하는거 아닌가 했는데 다행히 고객센터 연결후에 해결이 되었습니다.리니지 사기로 검색했을때 저 미승인거래신고만 해놔도 환불해준다는 후기들이 있어서 착하게(?) 기다렸다가 큰일날뻔 했어요.도용 결제로 검색해서 들어오신 분들이라면 꼭꼭 고객센터로 연결해서 처리하도록 하세요.요즘 금요일 밤부터 이런 도용사기가 기승이라고 하네요.고객센터 연결안되는 시간부터 딱!나쁜 넘들 ㅠㅠ 리니지 하고싶으면 니돈으로 해🤬🤬🤬​​ 지하철불편신고 방법은 뭘까요?​요새 지하철 타면 이상한 사람들이 정말 많잖아요. 마스크 쓰지 않고 앉아가는 사람들을 보면 한 마디 할 수도 없고 조용히 자리를 옮기고는 했는데... 매번 그러다보니 화가 나더라구요. 어디에 알려야 좋을지 고민하다가 친구가 지하철불편신고 어떻게 할 수 있는지 알려주어서 여러분께도 알려드리러 왔어요!  ​지하철불편신고 어디로 할까요? - 지역별 번호서울 - 1~4호선 / 9호선 : 1577-1234서울 - 2호선을 제외하고 1~4호선 : 1544-7788인천 - 계양~국제업무지구 : 032-451-2114부산 - 1544-5005대구 - 1544-0104지하철불편신고 문자로도 가능합니다! - 문자신고 하는법1. 열차 고유번호를 확인하세요.열차 출입문 상단이나 통로 상단에 4~6자리 열차 고유번호가 적혀 있어요. 열차 정차 시 타고 내리는 문 위에도 차량번호 스티커가 붙어있답니다. 만약 차랑 번호 확인이 힘들다면 ‘OO역 도착한 OO행 열차’ 와 같이 현재 도착하는 역과 열차 방향을 알려주는 것으로 대체 가능하니 걱정마세요!​2. 지하철불편신고 보내기글자수는 40자 미만으로 보내주세요. 사진이 첨부된 메시지나 MMS 메시지도 수신 가능한 지하철도 있지만 대부분은 MMS 수신이 불가능하답니다. 문자 특성상 상대가 읽었는지 아닌지 확인이 힘드니 기껏 신고를 했는데 수신이 되지 않아 문제가 해결되지 않는 불상사가 일어나면 안되잖아요.​지하철불편신고 내용 어떻게 작성 하나요?필요한 내용만 간단하게 전달하면 됩니다. 내용작성을 고민하는 여러분을 위해 간단한 작성예시 보여드릴게요~EX)1호선 동래역 지나고 있는 노포행 열차 OOOO호 OO칸입니다. 너무 더워요. 에어컨 온도 좀 낮춰주세요.길게 쓸 필요 없이 간단하게 용건만 적으면 된다니 고민하지 마세요.사소한 문제로 일일이 통화하기는 귀찮잖아요. 지하철불편신고 어떻게 할까 고민하지 말고 편하게 문자로 하세요. 전송한 문자는 바로 기관사에게 전달된다고 하니 무분별한 욕설은 절대 안되는거, 아시죠?  ​ 콜싸인이란?콜싸인은 전화번호 없이 URL 링크만으로 통화 및 문자가 가능한 무료 서비스입니다~!콜싸인에서 기본 기능! 음성 통화에 대해서 짧게 설명해드릴게요~그럼, 보러 가실까요~!?​ 무료 전화하는 방법!첫째, QR 스캔으로 통화하기!두 번째, URL 클릭하기!세 번째, 어플 내 콜싸인 아이디 검색하기!세 가지 방법 중에서 편한 방법으로 전화를 걸 수가 있어요~:D​콜싸인으로 전화하면 좋은 점!1. 무료 통화 서비스에요~!2. 어플에 별도 설치가 없이 통화가 가능해서 간편해요~!3. 익명이 보장되어요!​실은 세 번째가 가장 큰 장점이죠~!?1인 사업장을 운영하시거나, 상담 심리센터 혹은 건의사항 등간편하게 통화나 문자가 필요한 곳에 써보세요~!​ 전화를 받는 거는 콜싸인 어플이 필요해요~!그러나 전화를 걸은 부분은 PC, 모바일 어느 곳에서든 가능해요~!​​개인 정보 노출로 인하여 스토킹, 보이스피싱 등 다양한 범죄로 사용되고 있어요~번호 노출, 콜싸인과 함께 막아보아요!​오늘도 좋은 하루 보내시고~다음에 또 콜싸인 관련 서비스 소개해드리러~ 올게요!좋은 하루 보내세요~!  CallSign - Safety&PrivacyWhen to make a safe call, you can call to CallSign instead of phone numberbit.ly ​    선명한 사운드, 강력한 음원재생, 터치방식 미노스 minos 블루투스 이어폰  통신범위 10m내 끊김없는 통화 음질 좋은 이어폰차량으로 이동을 할때 전화가 걸려오면매우 편리하게 터치만으로 통화도 할수있고,빵빵한 음질로 음악감상도 제대로 할수있는가성비 좋은 블루투스 이어폰.사용하기에도 편리하고 배터리도 오래가서한번 충전으로도 오랫동안 쓸수있어서실제로 사용해보니 너무나도 편리하다.​​   화려하면서 세련된 골드색상!구성품은 매우 간단하다.이어폰과 충전기 본체, 그리고 설명서가격도 그리 비싸지 않고 저렴해서음질이 그리 좋을까? 라는 생각을 했었는데생각보다 선명한 음질에 깜짝 놀랐다.​​  미노스 minos 블루투스 이어폰은 사용법도 간단하다.전화받고 끊기도 1회 터치로 가능하고음악재생과 정지도 단한번의 터치면 된다.​수신거절과 음성지원(빅스비, 시리),통화 재다이얼도 가능하고곡의 다음곡과 이전곡 재생까지클릭만으로 모두 할수있어서 매우 편하다.​설명서에는 상세히 사용법이 나와있어한번씩 읽어보고 만져보면누구든지 어렵지 않게 사용할수 있을것 같다.​​    이어폰 케이스 * 충전시간 :  3시간 * 배터리 용량 : 3,000mAh * 충전횟수 : 28~30회 (사용환경에 따라 다름) ​ 이어폰 * 충전시간 : 1시간 * 배터리 용량 : 좌우 각 50mAh * 연속 재생시간 : 3.5~4시간 (싱글모드 좌우 개별 사용시 최대 10시간- 볼륨크기, 사용환경에 따라 다름)충전기 본체역시 골드 색상이다.측면이 알루미늄 소재라서충격에 강하다고  해서 안심이다.군더더기 없이 심플하면서부드러운 곡선 디자인이 맘에든다.​​   케이스는 매우 부드럽게 열린다.한손으로 여는것도 가능하고 촉감도 매우 좋다.좌우 구분된 양쪽 이어폰 하나씩이충전 단자에 꽂혀있는데특히나 리얼텍 저전력 칩셋이 들어있어사용시간이 매우 길다는것도 장점이다.​한번 충전으로 하루 3~4시간을 사용한다고 할때최대 30일을 사용할수 있다고 하니엄청 오랫동안 사용할수 있을것 같다.특히나 충전기 본체의 배터리 용량이3,000mAh라서 매우 대용량이다!​​  미노스 minos 블루투스 이어폰을 실제 꺼내보았다.아담하니 귀에 쏙 들어오는 사이즈이고자력으로 쉽게 제자리에 들어간다.여닫을때도 부드럽게 슬라이딩되어사용감이 매우 편리한 특징이 있다.​​   usb충전케이블과 함께 고무캡도 들어있다.기본 고무캡과 함께 총 3개가 들어있어본인 귀 사이즈에 맞춰서 교체하면 된다.​​  특히 일반 고속충전기를 사용하면고장의 원인이 될수가 있어제품 전용 아답터가 증정된다.전용 어댑터로 충전을 해야 고장이 없으니꼭! 충전할때는 전용 아답터를 사용해야겠다.​​  본체 뒷면 바닥에는 미끌림이 방지되는고무패킹이 전체적으로 디자인되어있어서매우 안정적으로 사용할수 있다.​뒤쪽에는 충전량 표시램프가 있어서눈으로 충전을 확인할수 있어서 편리하다.​  사이즈도 아담해서 휴대하기 편하다.작은 여자 한손에 쏙 들어오는 크기이고높이도 너무 높지 않고 적당함.무엇보다 그립감도 좋고 촉감도 좋다.​   이어폰 사이즈는 너무 크지않고실제 착용했을때 귀에 딱 맞게 들어갈 정도이다.나는 귀가 작은편이라 불편할까 고민이었는데실제 사용을 해보니 불편함은 느끼지 못했다.무게도 가벼운 편이라서 이물감이 심하다거나부담스러운 느낌이 없었다.​​   그리고 통화 음질 좋은 이어폰은늘 착용을 하고 있는 편이라 사용하다보면야외에서 사용하는 경우가 많은편인데땀이나 비와 같은 생활방수 기능도 된다.​IPX5 방수기능으로 물과 땀에 강해서운동을 하면서 착용을 하기에도 좋을것 같다.​​  사용감도 좋고 사용도 편리한 블루투스 이어폰.사이즈도 매우 아담하다.한손으로 케이스를 열어서 꺼낼수 있어서 편하다.특히 좌,우 독립적으로 사용도 할수있어서2대의 기기에 동시에 사용이 가능한 장점도 있다.​​  자성이 있어서 서로 붙는다.터치방식으로 사용이 편하고 무게도 가볍고음질도 좋아서 사용해본 이어폰중가장 만족스럽게 쓰고있는 제품이기도 하다.​​  미노스 minos 블루투스 이어폰은연결방법도 아주 간단하다.충전집에서 이어폰을 꺼내거나파워버튼을 3초정도 길게 누르면 on된다.그뒤 휴대폰에서 블루투스를 켜게되면알아서 목록에 뜨고 연결이 된다.V10-R 기기로 연결 후터치만으로 간편하게 사용이 된다.​​  실제 터치로 음원 재생, 정지를 하는 영상가볍게 한번씩 터치를 하는것 만으로도아주 손쉽게 사용할수 있어서기계치라 하더라도, 아주 쉽고 편하다.​특히 귀에 착용을 하고 있으면이 터치만으로 사용이 되는 부분이아주 편리하게 느껴진다.​​   게다가 보조배터리겸용 기능 까지!충전기 본체의 배터리 용량이 커서특히 휴대폰 배터리가 금방 바닥나는 나에겐정말이지 딱~ 필요한 제품이다.​충전잭으로 연결해두면이렇게 쉽게 보조배터리겸용으로 사용할수 있어서통화 음질 좋은 이어폰을 구입했는데보조배터리도 덤으로 구입한것 같은..그런 기능을 이용할수 있다.​​  실제 착용한 모습.성인여성 귀 사이즈에도 아주 잘 맞다.골드색상이라 피부톤과 잘 어울려서너무 튀지도 않고 매우 자연스럽다.착용감도 무겁지 않고 가벼운편이라 아주 좋다.​​  운전을 해서 통화하기 힘든 신랑이사실은 더 좋아하는 블루투스 이어폰!특히 터치를 하면 반응이 빨라서 더 좋다고 한다.​가성비 좋은 제품으로 완전 추천하고 싶다.용량도 크고 한번 충전으로 오래가기까지!게다가 보조배터리겸용으로 사용할수 있어더욱 추천하고 싶은 제품이다.​​ Log on : 네이버쇼핑 스마트스토어login메뉴판충전기  logon무선충전기  GL블루투스이어폰 스피커 차량용충전기www.ilogon.co.kr   ​ 중국인과 통화중인데 한국말을 못한데요 ㅋㅋㅋ   연아의 햅틱 마지막 포스트입니다!그동안 이런 저런 기능들에 대해서 소개를 해 드렸는데연아햅틱의 재미있는 영상통화 기능에 대해서 이야기 해 볼께요오늘의 촬영은 곰돌군이 함께하겠습니다.  그럼 지금부터 시작해볼까요~      -------------------  1. 액자끼우기 기능 ------------------- 연아폰의 영상통화에는 액자끼우기라는 기능이 있어요마치 스티커 사진을 찍는 것 처럼 화면에 여러가지 재미있는 액자들이 생겨서영상통화하는 재미가 두배가 되지요ㅋㅋ배경에 따라서 표정도 바꿔보고~ㅋㅋ 재미있었어요!!예쁜배경, 재미있는배경, 귀여운배경 등등 종류가 많아서 그때 그때 기분따라선택해서 사용하면 됩니당^^          -------------------  2. 캡쳐/녹화 기능 -------------------  같이 대화하다가 혼자보기 아까운 장면들은 캡쳐하거나 녹화해두세요!통화중에 보이는 자연스러운 모습을 간직할 수 있답니다. 캡쳐기능을 선택한 후 통화하다가 메뉴 제일 왼쪽에 있는 '캡쳐'버튼을 누르면그 장면이 자동으로 저장이 되서 사진으로 볼 수 있어요~          -------------------  3. 채팅 기능 -------------------  얼굴은 보고싶은데 소리내서 통화하기가 곤란한 상황들이 있잖아요지하철이라던가 사람들 많은곳에서 소리 고래고래지르면서 영상통화하는건주변사람들한테도 민폐고 좀 챙피하기도해요ㅋ 이럴 땐 채팅기능을 사용해서 얼굴도 보면서 글자로 대화를 할 수 있어요물론 귀엽게 이모티콘도 넣을 수 있구요핸드폰으로 하는 영상메신저라고 생각하심 될 거 같네요~          -------------------  4. 카메라 전환 기능 -------------------    영상통화할 때는 자기 모습을 보면서 통화할 수 있도록 핸드폰 앞면에 있는 카메라가 작동하게 되지만카메라 전환버튼을 누르면 뒷면에 있는 카메라로 화면을 전송하게 됩니다.내모습만 보여주다가 주변에 경치나 물건 같은 것을 보여주고 싶을 땐 전환버튼을 이용해보세용~           연아폰 리뷰를 마치며~ 연아폰에 대해 정리를 해보자면 작고 가볍고 예쁘고 아기자기한 맛이 있는..정말 여자의 감성에 맞추어서 잘 만들어진 핸드폰 같아요하지만 절대 기능적인 면까지 아기자기하진 않죠!예쁘고 야무진게 정말 김연아와 딱 어울리는 그런 핸드폰입니다      담쓰의 연아폰 리뷰 다시보기      1. 박스 개봉기                http://blog.naver.com/damsluv/140069671338    2. 다이어리 기능            http://blog.naver.com/damsluv/140072481904    3. 카메라 기능               http://blog.naver.com/damsluv/140071164899    4. 메탈커버와 거울기능    http://blog.naver.com/damsluv/140075194018    5. 다이어리 스티커기능    http://blog.naver.com/damsluv/140088035363     도움되셨나요?예쁜 댓글은 담쓰의 힘~~      안녕하세요, 흡혈묘입니다.그동안 연구실에 새로운 멤버들도 들어오고, 새로운 실험도 여러개 셋팅하고, 신리 군의 생일과 휴가 및 여러가지 개인적인 일들로 블로그를 방치해두었네요ㅠㅠ그 부분에 대해서는 차차 포스팅을 하기로 하고!오늘은 신리 군의 부대에도 들어온 영상통화 기기, 하트라인 사용법과 이용 후기를 가져왔어요 :)*고무신이 할 일먼저 앱스토어, 구글 스토어 등에서 하트라인 어플리케이션을 다운로드합니다.사실 따지고 보면 핫라인(Hotline)인데 사랑을 뜻하는 하트와 중의적인 표현을 쓰고자하트라인이라고 표기하는 것 같아요. .설치가 완료되면 이렇게 생긴 하트라인 앱을 실행해요,그럼 이렇게 로딩창이 뜬 뒤하트라인에 대한 간단한 소개가 나온답니다.그 다음에 넘어가는 창에 이름 혹은 사용하고 싶은 닉네임을 입력하고사용할 전화번호를 입력하여 인증을 받아요.앱 자체로 영상통화를 이용하실 경우 저기에 넣는 전화번호가 핸드폰 번호 외에문자 서비스가 가능한 집전화나 070 번호여도 인증 및 앱 이용이 가능하답니다.다만 밑에서 다시 한번 소개드리겠지만 앱을 이용해 통화하는 경우여기에 인증된 번호가 핸드폰 번호든 070 번호든 요금은 동일하다고 해요.이렇게 가입을 완료하고 들어가면아직 아무 군인도 없고대화방도 없어요.이 때 군인이 로그인을 해서 친구 신청을 하고 이를 수락하고 나면이렇게 군인 주소록에도 표시가 되고대화를 걸었을 경우 대화방도 생긴답니다.군인이 하트라인 기기를 이용해 로그인을 하고 친구 신청을 할 경우 보통은 문자로 알림이 오지만간혹 문자로 알림이 오지 않는 경우도 있으니 앱을 실행하셔서 확인해보셔야해요.또한 군인이 로그인 했을 때 알림을 받기 위해서는하트라인 앱>설정>알림 푸시 설정에서로그인 알림 기능에 체크가 되어 있어야하며군인 역시 하트라인 기계에 로그인해서 설정으로 들어가 해당 기능에 체크를 해야군인이 로그인을 할 때마다 ,push 알림이 와요. 저는 이 기능을 이용해서 영상전화가 오기 직전 준비(?)할 시간을 번답니다ㅎㅎ*군인이 할 일1. 나라사랑 통화할인 서비스 홈페이지에 아이디와 패스워드로 가입합니다.(이미 가입했다면 생략)  >나라사랑 통화할인 서비스 회원가입 방법회원 가입 방법은 하트라인 공식 페이지에 이미지와 함께 자세히 나와있어서 링크를 걸어두었어요.2. 부대 내 설치된 하트라인 기기에서 해당 아이디로 로그인을 한다.로그인을 하지 않아도 영상전화를 이용할 수 있지만 그럴 경우 하트라인 어플로 수신하는 것이 아니라일반 영상통화처럼 수신을 하기 때문에 아이폰 유저거나 어떤 이유로 통신망을 이용한 영상통화를이용할 수 없는 경우에는 전화가 어려우며, 요금도 다르다는 점에 유의하세요.  >하트라인 로그인 방법여기서 그냥 통화를 눌러 일반 영상통화를 걸면 받는 사람에게도 일반 영상통화처럼 수신이 되므로어플을 이용해 영상통화를 하고 싶다면 꼭 하트콜을 눌러 영상통화를 해야 해요.-이용 후기저는 이렇게 톡도 나누고,시간 제한이 있긴 하지만 짧게나마 매일 영상전화도 하고 있어요.요금에 대해서도 궁금한 분들이 많이 계실텐데요,하트라인 공식 페이지에서는 위의 표처럼 안내하고 있답니다. :)영상통화를 할 수 있다는 점은 좋지만 그래도 일반 음성 전화보다는 비싸기 때문에따로 시간 제한이 없어도 길게는 통화하기 어렵답니다ㅠㅠ일반 전화요금을 아끼고 싶으신 분들은 제가 전에 포스팅한 글을 참고해주세요~!^^군화와의 전화요금이 너무 많이 나온다면? 연애 6년차 고무신의 전화비 절약하기! 이 영상통화 뿐만아니라 수신용 전화기까지 생겨서 요즘은 그래도 전보다는 위로가 되네요.물론 전화를 아무리 많이 하고, 아무리 자주 면회를 가고, 최대한 자주 나와도 7년동안 매일 같이 만나던 저희에게 사무치는 그리움을 달래기에는 여전히 부족하지만, 그래도 없는 것보다는 한결 나은 기분입니다.^^하루라도 빨리 신리군과 떨어지지 않고 계속 함께할 날을 손꼽아 기다리며오늘은 여기서 포스팅을 마칠게요~!다들 즐거운 주말 보내세요~!^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  유리 : 125태연 : 309써니 : 515윤아 : 530파니 : 801  지난 주말에 친구한테서 전화가 왔습니다.. 멀리 있지만 항상 내 걱정을 해주는 참 좋은 친구입니다. 이번에도 걱정어린 맘으로 전화를 했습니다. 나의 결정에 후회하지 않느냐는 질문과 함께.. 그러나 지금은 후회하지 않습니다. 내가 어떤 선택을 하던 그건 내 몫이니까요. 게다가  내가 최선을 다했는지 다시 한번 생각해보게 되었습니다. 좀더 노력해보고 그때가서 결정해도 늦지 않다고 생각하게 되었습니다. 어떤 결정을 하기전에 그게 최선의 선택인지 다시 한번 생각해보세요~ 오늘 첫단어에 "여보세요~"라는 뜻의 "웨이(喂wei)"라는 단어가 나와서~즉흥적으로 중국어로 전화 통화하는 설정을 해봤습니다^^생각외로 너무 잘 알아듣고, 대답도 잘해서~영상으로 찍어서 남겨봅니다^^ 교육상담  055-262-0486010-4688-0486(전화/문자 상담예약 필수)카톡ID youman0486주소경남 창원시 성산구 가양로 124번길 13, 엑스몰빌딩 314호(3층우측) 하오샹중국어창원 신대방동 롯데리아건물 3층#창원중국어학원#대방동중국어#창원중국어#창원대방동중국어학원#창원사파동중국어학원#창원남양동중국어학원#창원성주동중국어학원#창원가음정동중국어학원#창원하오샹중국어#창원중국어유치원#창원HSK#한어국제교육석사#중국길림대#한어국제교육#중국어자격증#HSK1급#HSK2급#HSK3급#HSK4급#HSK5급#HSK6급#HSKK회화초급#HSKK회화중급#HSKK회화고급#중국어면접#제2외국어중국어#중국어요리수업#중국어말하기대회#중국어면접#취미중국어#중국어영재반#중국어영재원#중국무역#중국어통역#중국어번역#중국어뉴스#중국문화#중국이해#중국어일대일수업#중국어소그룹수업#중국유학#중국여행#중국체험#중국교류#수능중국어#중국어우대#중국어특기#중국어학습#중국어내신#중국어배우기#중국노래#중국어표현#중국어수업#골프중국어#미용중국어#무역중국어#비즈니스중국어#중국어회화#중국어문법#취미중국어#문화센터중국어#중국어교사#중국어강사#방과후중국어#중국어특강#기업체중국어#직장인중국어#공무원중국어#어린이중국어#창원어린이중국어#창원중국어유치원#HSK단기간합격#HSK전원합격#중국어학원#중국어교습소#중국어연극#중국어교습소창업가맹#창원중국어#하오샹중국어#하오샹#중국문화체험#중국여행#중국어스타강사#중국어일대일수업#피플투데이박한나#승무원중국어#카지노중국어+ 이 이야기는 제 옆에 계셨던 아주머니가 전화통화 하셨던 *실화*입니다^-^===========================================================샤기지에서 가져와봤어요 원랜 베티연잡깨방정 누나가 한글이라네요 너무 ㅋㅋ귀엽져?D+382 문고리 잡아 열기방에 재우러 들어갔는데혼자 문 열고 나옴ㅋㅋㅋㅋ 내리기만 하면 열리는 방식이긴 하지만 너무 신기했다. 도담비 로션샀음.. 세일하길래2개에 4.7만클렌저랑 크림 쓰고 있는데 아직은 효과 모르겠당​ D+383 첫 땅 딛음괌에서 사온 상어 슬립온이걸 신는 날이 오다니ㅎㅎ꼭 잘 맞는다.사이즈는 115정도 되는 듯​  데일리라이크 스푼을 너무 오래 쓴 거 같아 생일파티때 받은 누비 스푼 사용 시작!포크로 잘 찝혀서 활용도가 매우 좋다! D+384 첫 문센​ 지난주 감기때매 못오고 드뎌 온 문센!!! 돌아다니느라 바쁜 아들아들 잡느라 바쁜 아빠  너무 더워서 땀띠 나는 거 같아서 거실에 침대놓고 재우기 시작!! D+385 영상 앞에 빠이빠이 많이해줬는데뒤늦게 찍었다 ㅜㅜ힝 귀여운 내새꾸드뎌 빠이빠이를 해주는구나첨엔 웃지만 결국 운다 ㅜ _ ㅠ​오늘 어린이집 상담.요새들어 손을 많이 빤다분명 11개월 들어오면서 줄었는데...아무래도 뭔가 충족이 안되는 거 같다고 하신다.엄마 맴찢....유아식 1시간 가까이 먹이느라 노는 시간 확 줄고이사 이후로 사복 과제기간까지 겹쳐 로운이 데리러도 조금씩 늦게가니.. 당연한 결과 아닌가 싶다.일찍 재우자고 8시부터 불 꺼놓고 30분 정도 두는 것도.. 그만하고 좀 더 늦게 재워봐야겠다.​엄마가 더 노력해볼게 아들부족함을 느끼게 해서 미안해.​​푸드트리 반찬 13개 시켜서 먹여보는 중인데 쏘쏘하다 ㅠㅠ소불고기덮밥소스만 잘 먹고 반찬은 아직.. 별로 ㅠㅠ D+386같은 집에 있지만 영상통화하기 ㅋㅋ엄마보면 웃어준다 내새꿍.. 그런 사람들 있잖어... 휴대폰 만지작대다가 에이 다음에 연락하지 뭐 하는 부류들... 때로는 반대의 경우도 있다. 아무런 이유없이 연락이 안되고, 휴대폰이 꺼져 있고... 나보다 7살 어린 동생인데, 예전에 학원에서 알게 된 녀석... 지금 뭐하고 사는지 모르겠네...    1. 테잎을 흘려듣기라도 많이 듣는다.2. 항상 테앞을 듣는다.3. 하루 3시간 이상 영어를 공부한다.4. 하루 집중듣기 10분이상 공부한다.5. 대화를 할때 간단한 영어로 대화를 해본다.6. 거울을 보고 자신과 영어로 대화해본다.7. 내용을 알아듣지 못하여도 듣고 따라한다.8. DVD를 자막없이 영어로 한번 보고 그다음 한글로 본다.보고 간단하게 영어로 느낀점을 써본다.9. 처음에는 간단하게 영어일기를쓰고 실력이 어느정도 쌓이면 영어일기를 본격적으로쓰기 시작한다.10.영어는 하루도 빠짐없이 매일 꾸준히 한다. 출처 : Tong - jell516님의 *English*통미세먼지가 며칠째 하늘을 덥고 있다. 사방이 600미터 이상의 산맥으로 둘러싸인 노령과 차령의 교차지역의 분지인 이곳에서 미세먼지의 영향으로 며칠째 부연 대기가 계속되고 얼굴은 밖을 나섰다 들어오면 모래 같은 것이 붙어있는 기분이다. 이곳까지 이러니 오죽하랴? 남 탓은 뭐 내가 자초한 일이다. 온갖 편리를 위해 자동차를 두 대나 갖고 있는 내가 주범이다.​아침 큰애 손자와 통화하다. 큰손자 여전히 통화하기 싫어하지. 나와 손자에게 뚜렷한 교감이 없지. 점심 전에 손녀와 통화하다. 이제는 커간다. 미국에 가서 뭘 보고 싶냐 묻길래 손녀를 학교에 데려다주고 데려오고 싶다 했다. 손녀가 환호를 지른다. 조금 오래전에 이탈리아를 여행할 때 초등학교 앞에서 할아버지와 할머니들이 손자 손녀를 선생님에게서 한 사람씩 손을 잡고 보내는 장면을 보았다. 충격이었다. ​손녀 손자와 해보고 싶은 것이 등하교같이하고, 기차여행을 하는 것.​하루 종일 감나무 정지전정을 하다. 이제 관리사 주변의 과원을 완료했다. 전체 1/3을 한 것 같다.  꼬박 2주를 더해야 하는 데. ​대한민국에는 기자는 없고 기사를 평론으로 쓰는 분이 많은 것 같다. 부끄럽다. 어느 기자분 기사 인용도 없이 쓰셨길 래 AP를 가서 그냥 쉽게 구글로 돌렸다. 참담하다고 할까 우리에겐 언제부터 기자는 없고 평론가만 있다. 이러니 냉정한 판단이 나올까? 제발 성리학의 더러운 규범에 얽매여 이것이 옳다는 방향으로 출세를 위해 정파를 위해 평론하는 선비는 이 나라에서 부끄럽게 취급되는 그날이 오기를 간절하게 바란다. 선비라는 말이 곧 음모의 주동자로 인식되어 오죽하면 지방의 서원을 철폐했던 이하응의 철폐령을 다시 지금의 정치인들과 오염된 평론하는 분들을 보내드리고 싶다.   © coyot, 출처 Pixabay ​​ 안녕하세욥연말, 크리스마스를 앞두고 안부전화 등 하시는 분들이 많을 듯 하여 토론토에서 한국으로 국제전화 tip 알려드려용ㅎㅎㅎ 물론 보톡도 있지만(저역시도 요즘에 보톡을 자주사용해용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 제가 토론토 도착하고, 이전에 살던 홈스테이에서 와이파이가 잘 안터져서 국제전화카드를 사서 통화하였는데 너무너무 괜찮아서 추천드려용! SIFA  국제전화 카드!캐나다 토론토에서 한국으로, 토론토에서 각 지역으로 전화 걸 때 사용할 수 있어요 ㅎㅎ 가격은 CAD 5$ 구매는 작은 슈퍼, 복권파는 곳등 구매 가능해요~ 전화 거는 방법 : 1. 위에 각 살고 있는 지역에 넘버를 눌러주세영2. 안내음성이 나오면 PIN NUMBER 눌러주세영 -> 얼마 남아있다고 안내음성이 나옴 3. 전화 걸 한국번호를 눌러주세욥  ex ) 011 + 82(한국코드) + 10 + 1234 + 567882번이 0을 대신해주는거 다들 알고 계시죵?ㅎㅎ 4. 몇시간 몇분 남았다고 안내를 해준 뒤 통화연결음으로 연결됩니당.* 주의 * 핸드폰 요금제에 따라 국제전화사용시 요금제에서도 차감되고 국제전화카드도 차감되요!저같은경우는 새벽부터 오후5시까지 요금제에서 통화량이 차감되는 방식이라 이때 사용하게 되면 요금제 차감 + 전화카드 시간 차감 이에요 그래서 저는 저녁에 주로 통화합니다 ㅎㅎㅎ 토론토 저녁시간이면 한국에 아침시간이라 통화하기 괜찮더라구요^^ ㅎㅎㅎ지금은 거의 카드를 다 쓴 상황이라, 요즘엔 보톡으로 전화통화를 자주하는데요 개인적으로 재구매 하고 싶어용!ㅎㅎㅎ 모두들 추운데 감기조심하세용!!통화습관어색하지?그래도 오늘부터 시작하길 바래엄마랑 1일 1통화엄마랑 매일 통화해?그렇게까진 못하지난 3번이상 해엄마랑 무슨말을 하냐~​통화는 매일 해야 할말이 많아지고 어제의 대화가 이어진다어제의 대화속에 오늘 엄마가 뭘할지 그려지고 그 결과도 궁금해진다​안부 물으려고 전화하면  통화는 짧다 그동안 많은 일들이 일어났을때 대화할 타이밍를 이미 놓쳤다 대전에 있어서 엄마와 떨어져 살다보니태안에 혼자계신 엄마랑 하루에 3번이상 통화를 한다 혈압이 높고 고지혈증에 혈관도 좁아져 있어서  갑자기 심장을 움켜쥐시면 어쩌..뒷목잡으시면 어쩌..급한 성격에 걸어가다 넘어지면 어쩌..걱정으로 시작된 안부통화에서 나의 통화습관은 시작되었다.​역시 안부통화는 짧다대화를 퉁치는 기분이다​다음날도 궁금한데 같은 내용으로 통화하려니 선뜻 번호가 눌러지지 않는다목소리만 들어도 별일 없는건 금방 알겠는데..그때부턴.. 밥 뭐랑 먹었어?어제 몇시에 잤어?오늘 뭐하기로 했어?회관에 가서 뭐하는데?고스돕 200원 땄어?이런 엄마의 일상을 훑는 대화를 시작해보니 머릿속에 엄마가 걸어가는것 같았다​이젠 가장 솔직한 대화를 하는 친구가 되었다​눈뜨면 나의 첫번째 루틴 엄마랑 통화하기엄마랑 1시간 가량의 통화가 제일 즐겁고 감사한 하루의 낙이다아직 귀가 먹지 않아서 내목소리 내얘기에 공감해주는 엄마가 너무 감사하다엄마의 일상 엄마의 친구분들 얘기를 들려주는 온전한 정신의 엄마가 너무 감사하다.​ 태어나서 죽을때까지 생각해보면 선명도의 차이인거 같아나도 엄마처럼...희미해지겠지#MKYU #딱1년김미경따라하기 #딱김따글쓰기 #영애야놀자 #효도 #코로나우울증 #엄마랑놀기 #아줌마유투브   안녕하세요. 망상K입니다.오늘 앱 스토어에 올라와 있는 무료통화 어플 Viber를 써보니 정말 좋더라는 글들이 블로그스피어에 쏙쏙 올라왔는데요. 아이팟 유저인 저도 혹시나 하는 마음으로 앱스토어에 가서 얼른 다운 설치를 했습니다.  그런데, 댓글에 어떤 분이 아이팟은 안된다고 언급해두셨길래. 역시 안되는 구나 라고 생각했는데요.     한 두시간 후에 어디선가 처음 듣는 전화 벨이 울리더군요. 소리의 정체는 바로 아이팟~!! 아이폰 쓰시는 지인분께서 Viber 테스트를 하시다가 주소록 목록에 제가 사용자로 나와 있어서 전화를 해봤다고 하더군요.  혹시나 싶어 전화를 끊고, 제가 전화를 걸어봤는데, 역시나 통화가 잘 되었습니다. 둘 다 Wi-Fi 환경에 있어서 통화 감도 정말 깨끗하더군요~  자~ 그럼 저처럼 아이팟터치에서 무료통화를 즐겨보실 분들을 위해 아이팟터치로 Viber 사용하기 초간단 팁을 올려봅니다~    1) 앱스토어에 무료 애플리케이션 1위에 올라있는 Viber를 다운 설치합니다.      2) 설치한 후에 실행하면 알림창이 뜹니다.주소록 불러오기와 푸쉬 알림 설정 등인데요.푸쉬 알림은 꼭 yes를 하셔야 합니다!   3) 그 다음 셋업 메뉴에서 본인의 휴대폰 번호를 입력해야 하는데요.저는 갤A에서 사용중인 전화번호를 입력했습니다. 이때 정확한 번호를 넣어주셔야 합니다.왜냐하면 승인번호를 보내주기 때문이죠!    4) 잠시 후 사용하는 폰으로 문자메세지가 도착합니다.메세지에 나오는 승인번호 4자리를 아이팟 터치로 돌아가서 입력해줍니다. 제 갤A에는 이렇게 문자메세지가 도착했습니다.승인번호는 한번만 보내준다고 하니 이 번호를 잊어버리지 않도록 해야합니다!  5) 승인 번호를 입력하면 모든 준비가 끝~ 주소록에 보면 Viber를 등록한 사용자들은 옆에 표시가 되는데요.눌러서 통화를 하면 됩니다! 하단 메뉴 중 Recents에 들어가면 최근 통화 목록을 볼 수 있습니다.아이폰으로 저에게 전화를 주신 지인분의 흔적이 남아있었습니다~ 자세히 보기를 했더니~언제 통화하고, 얼마나 통화했는지 표시가 되었네요.당연한거지만 문자메세지 보내기는 역시 안되더군요.    Viber를 테스트 해본 지인분께서 말씀하시길~ 송수신인 모두가 와이파이일때는 통화 감도가 매우 좋지만, 3G일때는 조금 끊기는 감도 있다고 하시더군요. 그래도 통화가 잘 된다고 하니 정말 유용한 앱이라는 생각이 드네요! 나중에 갤A에서 3G켜고 무선AP 잡은 다음 아이팟 터치로 통화하기도 한번 해봐야겠습니다. 그나저나 Viber의 안드로이드 버전도 나올거라고 하던데, 갤A에서도 쓸 수 있도록 빨리 나왔으면 좋겠네요!   http://mangsangk.com따뜻한 덧글과 공감과 함께 해주시면, 블로그가 더욱 훈훈해집니다!   ​코원에서 새로 나온 무선 이어폰입니다. 갈라 (gala) 모델명 PE-M10현재 와디즈에서 펀딩하고 있는거 같은데요. 아마 9만9천원 정도에 나오는 것으로 보입니다​그 코원 갈라를 며칠 전부터 좀 먼저 써보고 있습니다이 갈라가 가진 주요 특징을 간단히 짚어보면 아래와 같습니다​- 하이브리드 ANC (Feed Forward Mic, Feed Back Mic) 액티브 노이즈캔슬링- 노이즈캔슬링 재생시간 7시간- 보이스쓰루 (Voice Through 기능)- 블루투스 5.2- 10mm 대형 드라이버- 자동전원과 오토페어링- 음성인식 기능(터치로 Siri, Google Assistant 실행)- 무선충전 및 USB-C 타입 충전- IPX4 Waterproof- 작동거리 10m​​그 코원 갈라에 대한 리얼 후기입니다 (아래 영상)​https://youtu.be/-es1dOPYf5s 코원이 마케팅 못한다는 이야기를 많이 듣나봐요? ㅎ​결론적으로 저는 이 가격이라면 여러분께 추천드리는 바입니다​ 코원 갈라 (gala, PE-M10) 후기 요약 ​ 보고 만지기에 괜찮은가 (디자인, 소재) 케이스가 SF 코팅에 차분한 느낌으로 마감했고 측면 패턴이 단조로움을 덜어줘서 전체적으로 느낌 좋음본체도 튀는 컬러 없이 마무리한 건 좋으나, 본체도 케이스도 조금 더 단순화했음 하는 견해 (플레뉴와 갈라 혼재..뒷면 아쉽)그 외 디자인은 전반적으로 괜찮게 뽑았다는 생각 착용하기 괜찮은가 (착용감, 무게) 본체도 케이스도 가벼운 편. 인이어가 자칫 답답해지는 녀석들이 있는데 이건 그렇지 않음. 착용감 좋은 편마이크가 길게 내려오는 타입으로 잡기에도 편함 쓰기 편한가 (기능, 노이즈캔슬링) 연결.. 상당히 빠르고 안정적 (스피드는 탑수준)ANC 와 보이스쓰루 기능 뚜렷하게 구별되며 성능 좋음. 이 가격대에서 이 정도 ANC 기능 없을듯. 마이크가 한 유닛당 3개..노캔에 집중한 물건. 상당한 몰입감을 가져다주고, 보이스쓰루 또한 효과가 확연해서 자전거 타면서도 잘 쓰는중 (물론 그만큼 바람소리는 크게 들림)무선 충전 굿, 급할 때 갤럭시폴드로 충전, C타입 충전터치 작동감 좋은 편. 오작동이 생각보다 적어서 괜찮았고, 처음에는 한번 터치가 볼륨이라 엥? 했는데 써보니까 이게 더 나은거 같기도 함좌우 터치를 통해 모든 동작이 다 됨, 볼륨에 이전 다음곡 및 시리나 구글 같은 AI 호출까지 모든 기능이 다 되서 편함저전력소모 구현으로 노캔 재생해도 7시간 재생센서가 있어서 편함..귀에서 빼면 멈추고 끼면 다시 재생하고블루투스 5.2 채용으로 타기기 대비 끊김 적고 페어링 정말 빠름. 10미터 라고 하는데 훨씬 더 멀어져도 안끊김​ 음악 듣기에 좋은가 (음질 특성) 코원답게 음질 기대하고 들었음. 결론적으로는 상당히 좋은 소리를 가지고 있음지난번에 리뷰한 코원 CK20과 비교하면 소리 성향에 약간 차이가 있을 뿐 둘다 소리 자체는 정말 훌륭함. 굳이 취향대로 우열을 가리라면 CK20 이 약간 더 좋은 소리를 내주지만 노이즈캔슬링이나 보이스쓰루 등 다른 기능들이 워낙 좋아짐처음에 꼭 해야할 설정이 있음. 바로 이어팁을 중간 사이즈로 교체해라.. 그래야 고음대까지 살아난다... 코원은 기본으로 출시할 때 사이즈 교체 고려해봐야10mm 대용량 드라이버 탑재로 힘이 꽉 차면서도 고음 해상력 놓치지 않음ANC 등 모드 변경시 음질 저하나 변화 없는 것도 굿밸런스가 좋아서 클래식 재즈까지 모든 음악에 어울림 통화하기에 좋은가 (통화 테스트) 지난번에 CK20이 음질은 최고인데 통화품질이 아쉬웠음. 얼마나 좋아졌을까 기대확실히 통화품질 좋아짐. 조용한 환경에서도 훨씬 좋아지고 보이스 전달히 상당히 괜찮아짐다만 적정 데시벨 이상 소음이 있는 경우 그 소음이 크게 전달되는 부분은 아쉬움. 그런 상대방 소음 차단이 좀 덜되서 보이스 전달이 나쁘지 않아도 시끄러울때는 통화가 쉽지 않았음시끄러운 길가에서는 괜찮았는데 오히려 까페 내부에서 품질이 아쉬웠음​​ 가격 대비 총평 (장점 단점) 현재 와디즈 펀딩중이고 약 9만9천원 수준... 이 가격대 이어폰으로는 정말 추천할 만 함. 시끄러운 환경에서 통품이 좀 아쉽지만 음질이 워낙 괜찮고 ANC와 보이스쓰루 기능이 상당히 좋음. 이 가격대에서는 진짜 좋은 편장점확실한 ANC와 보이스쓰루 기능무선 이어폰에서 즐길 수 있는 최상급 소리 (단 이어팁 교체하라)터치 제어가 다양하게 가능하고 방수, 무선 충전까지 됨가격단점통화시 시끄러운 소리 유입   안녕하세요. 배군입니다.중국 생활을 마치고 한국에 돌아온 뒤로 업종도 바뀌고 많은 변화가 있어서 오랜만에 포스팅을 하게 되네요.​가장 큰 변화는 연애를 하게 되어서 "통화는 짧게"라는 모토 아래 살던 저의 습관이 기본 통화 1시간이 훌쩍 넘어가게 되었다는 ㅋㅋ   그래서 아무래도 스마트폰을 마냥 들고 통화하기에는 부담이 되기에 블루투스 이어폰을 자주 사용하곤 하는데요.기존에 제가 사용하던 플랜트로닉스 보이저 레전드를 여자친구가 사용하던 블루투스가 고장이 나서 쓰라고 주게 되어 번들 이어폰을 사용하다가 불편을 느끼게 되어 다시금 블루투스 이어폰을 구매하게 되었네요. 블루투스 헤드셋 - 플랜트로닉스 보이저 레전드(Plantronics - Voyager Legend)블루투스 헤드셋 종결자<플랜트로닉스 보이저 레전드> 안녕하세요.플랜트로닉스 보이저 레전드를 리...blog.naver.com   플랜트로닉스 VOYAGER 3240애플 에어팟, 자브라 엘리트 등 여러 블루투스 이어폰들이 선택지로 있었지만 플랜트로닉스의 블루투스 제품을 다시 선택하게 되었습니다.플랜트로닉스 보이저3240은 보이저3200과는 달리 배터리가 내장된 충전 케이스가 같이 포함된 모델입니다.   16시간의 토크타임(충전독 배터리 포함), 7일간의 대기시간, 9그램의 가벼운 무게, 깨끗한 통화품질을 제공하는 HD 보이스가 이 제품의 특징이 되시겠습니다.   올해 8월에 생산된 따끈따끈한 녀석이네요.사실 플랜트로닉스 제품을 다시 구매하기 전에 한참 많은 고민을 했었는데요.보이저 레전드와 보이저 엣지를 사용했었지만 두 제품 모두 배터리 타임이 공시된 배터리 타임과 달라서 교환을 하면서 시간과 돈을 낭비했던 기억이 있었기에 망설일 수밖에 없었습니다.   그럼에도 다시 구매를 하게 된 것은 역시 플랜트로닉스만의 통화품질과 가장 중요한 마이크 수율이 기타 제품들에 비해 뛰어나기에 선택을 하게 되었습니다. 짧은 통화라면 모를까 장시간의 통화에서 내 목소리보다 주변 소리가 더 많이 상대방에게 들린다면 상대방은 스트레스를 받게 될 테니까요. [블루투스 헤드셋] 플랜트로닉스 보이저 엣지(Plantronics Voyager Edge)안녕하세요 배군입니다.플랜트로닉스 보이저 엣지의개봉기와 간략한 후기를 적어볼까 해요 패키지의 정면입...blog.naver.com   이제 개봉을 해보겠습니다.   새하얀 박스와 거기에 매달린 보이저3200이 보이네요.   저 화살표가 뚫린 종이를 잡아 빼면 이어폰을 박스에서 분리해 낼 수 있습니다.   구성품은 단출합니다.한 번도 펼쳐보지 않을 매뉴얼과 각기 다른 사이즈의 이어 팁, 이어 후크, 블루투스 이어폰 본체, 충전케이스, 충전케이블   보이저3200(충전독을 제외한 모델명)을 좀 더 당겨서 촬영해봤습니다.빠알간 저 부분은 3중 마이크가 위치해 있습니다. 잡음을 제거하고 통화 선명도를 향상시켜주는 중요한 역할을 합니다.그 위로 보면 단독 충전을 위한 마이크로 5핀 단자와 볼륨 업/다운 버튼이 위치하고 있습니다.   반대쪽 측면으로는 역시 빨간 부분은 3중 마이크, 그 위로는 음소거 버튼(시리, 구글 어시스턴트 호출 가능), 전원 스위치가 위치해 있습니다.   아랫면에는 충전케이스에 꽂아 충전을 하기 위한 전용 단자가 위치해 있습니다.   충전케이스입니다.배터리 잔량을 확인할 수 있도록 LED가 위치해 있으며 손으로 터치하면 충전케이스와 이어폰의 배터리 잔량 확인이 가능합니다.가죽 스트랩은 디자인인지 정말 어디에 달고 다니라고 한 건지는 아직 미지수입니다.달고 다니다가 잃어버릴 거 같......   충전케이스의 마감은 무광의 러버 재질로 마감이 되어 있어서 잡았을 때 감촉이 참 마음에 듭니다.(먼지는 제법 묻어날 것 같네요)    위에 언급한 것처럼 음각으로 표시된 부분을 손으로 터치하면 LED로 각 구성품의 배터리 잔량 확인이 가능합니다.   최초 페어링 시에 PLT V3200 Series라도 뜨는 것을 확인할 수 있네요.   설정을 마쳐주고   바로 펌웨어 업데이트가 들어가네요.업데이트 후에 PLT Hub 어플에서 한국어로 언어 설정을 변경할 수 있습니다.어플 내에서 발신자 알림, 음성통화 명령 등 각종 설정을 할 수 있으며 이어폰 찾기 기능도 제공이 되니 참 편리합니다. 플랜트로닉스 보이저 3240 블루투스이어폰COUPANGcoupa.ng - 본 포스팅은 배군의 사비 지출로 개인의 주관이 적극 반영되어 작성되었습니다. - 뱅앤올룹슨의 휴대폰 전용 유선 헤드셋 EarSet 1(이어셋 1)은 작지만 뱅앤올룹슨의 첨단 과학이 집약되어 있는 제품입니다. 우선 20g에 불과한 가벼운 무게와 개인의 귀 모양과 크기에 맞추어 귀에 거는 고리 부분을 조정할 수 있어 이어셋을 장시간 착용하여도 귀에 무리가 가지 않습니다. 또 귀에 걸리는 부분에 고무를 사용, 착용감이 뛰어납니다. ‘기능성에 기반한 디자인’이라는 뱅앤올룹슨의 기본 철학을 담은 ‘이어셋 1’은 독특한 알루미늄 소재가 세련되고 모던한 감각을 자랑할 뿐만 아니라 주변 소음을 보다 덜 흡수하여 시끄러운 환경에서도 크고 맑은 고유의 소리를 들을 수 있는 기능성도 살렸습니다. EarSet 1은 국내에서 판매되는 대부분의 핸드폰과 연결이 가능합니다.       * 마감재: 알루미늄 ​​안녕하세요 여러분 !굉장히 새롭게 느껴지는 어플이있어서공유해드릴려고해요 !​일단 요즘 아무래도 랜선파티도 많이하고사람들이 많은 모임같은경우는 아무래도서로 조심하는게 매너이기도하다보니아쉬울떄가 많죠.​​  ​최대 8명까지 영상통화가 가능한 어플이기도하고영상통화하면서 같이 유튜브감상도할수도있고, 또 영상통화시에 다양한 필터는 기본 ! 귀여운 이모티콘,효과 그리고 상태메세지처럼글 작성도 가능하더라구요 ㅎㅎㅎ​​   영상통화하면서 줄수있는 다양한 이모티콘, 귀여운 ,멋진효과도정말 많고, AR이모지효과까지 적용할수있다는 사실!!​또 소리가 나지않게 영상통화도가능하고,비디오메세지까지 주고받을수있는 기능까지정말 다양하기도하고 재미있는 기능도많고딱 영상통화에 진심인 어플이더라구요.​​​​​​​ 어플설치 (앱스토어)앱스토어에서 스무디를 검색하고설치를 해줍니다 !​결제없이 무료어플이라는 점 칭찬해 ~​​​​​​  저는 간편가입으로 가입했어요!또 처음 시작하다보니 아무래도누가하고있는지 모르기도한데친구찾기기능이 있더라구요!​저는 카카오톡으로 간편가입을해서아마 카카오톡 연동으로 쉽게친구찾기가 적용이된것같아요 ㅎㅎ​이것이외에도 사용하지않는 친구에게도메세지를 보낼수있어요!​ 직접 스무디를 사용해본 후기 오늘 열심히 운동하고있었는데 너무 더운날씨와 높은 습도때문에운동하다가 엄청 시원한 음료가 먹고싶어서잠깐 카페에 들렸는데요 ​또 잠깐 일상공유할려고 친구한테 영통할려고 또 스무디를 켰어요 ㅎㅎ아무래도 운동하다가 영통할려니 바로 귀여운 곰돌이 이모티콘 사용해보았어요 :-)​​​​​ 스무디로 영상통화​ 스무디로 영상통화하면 기존의 우리가알고있는 것과는 구조가 조금 달라요!이렇게 위아래로 친구와 나 이렇게 위치하고또 각자 하고자하는 이모티콘 모두 적용이된다는 사실 !​또 재미있었던건 이모지효과가 생각보다다양해서 야밤에 쌩얼공개하기싫을때극강의 큐티한 이모지를 써도된다는거..💕​야밤의 영상통화라 저도 팩하면서 받아가지고, 이모티콘을 200%활용해주었습니다​만족도는 짱짱!​또 영상통화하면서 실시간 채팅이가능하다는 점!​영상통화,대화,효과,유튜브같이보기도대체 안되는게 없는 스무디어플 !​​​​​​​ 영화통화로 끝낼거야?유튜브도 같이보는 방법 영상통화하고있을때 보면 오른쪽상단에팝콘 모양이 있어요!요 팝콘모양을 터치해봅니다.​ 워치파티 할꺼야?하고 물어봅니다지금시작을 눌러줍니다​​ 그럼 바로 이렇게 우리가 익숙하게알고있는 유튜브가 나와요!여기서 추천영상을봐도되고따로 원하는 영상을 검색해서볼수도있어요 ​​ 저는 유튜브를 보지않는데 유일하게 최근에 딱 하나 보는 채널이생겼어요저의 최애이자 랜선집사로 대리만족하고있는채널인데 친구에게 보여주고자 선택했어요​​​ 그러면 요렇게 나, 친구, 선택된 유튜브영상으로삼단구성으로 모두 재생이되요 ㅎㅎ영통도 되고 재생도되고, 아주그냥 멀티의 끝판왕이예요 ㅎㅎ ​스무디 어플은 같이 영상통화하기에도효과도 다양하고 좋아서 만족스러운데같이 영상이 보고싶을때, 사용하기에좋더라구요 !​​또 요즘 화상채팅도 많이 활성화되고있는데최대 8명까지 영상통화 동시진행이가능해서랜선모임으로도 추천드리고싶은어플이예요 ​​​  ​​​​​​​   ​​​​안녕하세요 고급좌석입니다!​​​요즘에는 무선이어폰이 완전 대세입니다! 그만큼 양손이 자유롭고 이어폰 케이블이 걸리적 거리지 않고 편리하면서 무선이어폰이 유선이어폰 못지 않게 뛰어나 음질을 제공해주지만 가장 아쉬운점은 통화음질이 떨어진다는 점입니다..이어폰 케이블에 마이크가 부착되어 있는 유선이어폰에 비해서 무선이어폰은 마이크가 짧아서 주변 소음이 너무 심하게 들어가고 목소리가 뭉개지거나 울리는 단점이 있어 통화를 목적으로 무선이어폰을 사용하기에는 아직 불편한점이 많습니다.​​오늘 소개해드릴 제품은 듀얼 마이크가 장착되어 HD음질로 깔끔한 통화가 가능한 무선 이어셋 브리츠(Britz) Vtalk 90D 입니다!​   ​​브리츠(Britz) Vtalk 90D 무선이어셋은 통화에 특화된 이어셋입니다!듀얼 마이크가 내장되어있어 목소리를 선명하고 깔끔하게 입력이 되어 무선이어폰이지만 깔끔한 통화가 가능합니다.   ​​블루투스 4.2기술이 탑제되어 있으며, 한번 완충으로 7시간 연속통화가 가능한 배터리가 내장되어 있습니다.또한 업무용으로 2개이상의 폰을 사용하더라도 멀티페어링을 지원해주기 때문에 메인폰과 서브폰 두가지 모두 페어링하여 하나의 이어폰으로 2개의 폰의 통화를 모두 할 수 있습니다. 패키지 박스 상단에는 정품인증 홀로그램 라벨이 부착되어 있습니다.    ​​박스를 개봉해보았습니다.깔끔한 패키징에 전용 케이스에 담긴 브리츠(Britz) Vtalk 90D 이어폰이 보이네요!   ​​구성품은 아래와 같습니다.​브리츠(Britz) Vtalk 90D 이어폰 본체와, 충전용 케이블, 교체용 실리콘팁, 사용설명서가 포함되어 있습니다.   ​​전용 케이스를 열어보았습니다.케이스에 Vtalk 90D 본체와 예비용 실리콘 팁이 들어있어 케이스만 가지고 다니면서 실수로 실리콘팁을 분실하더라도 여분이 있기 때문에 쉽게 교체가 가능하고, 사용하지 않을때에는 케이스에 보관하여 이어셋을 안전하게 가지고 다닐 수 있습니다.     ​​이어셋은 귀에 걸어 사용하는 오버이어 방식 입니다.귀에 넣어서 윙팁을 통해서 고정하는 방식은 단단하게 고정은 되지만 장시간 이어폰을 착용하면 귀가 아프지만, 이렇게 오버이어타입은 귀에 걸어두는 방식이기 때문에 단단하게 고정되면서 무통증 이어팁이 적용되어 있어 장시간 이어폰 착용에도 편안한 착용감을 제공해줍니다.​또한 마이크 부분은 길쭉하게 입에 최대한 가까이 가서 밀착형으로 통화가 가능하게 해주면서 상단과 하단에 2개의 마이크가 내장되어 있어 두개의 마이크로 들어온 목소리를 하나로 합쳐서 고음질의 목소리를 출력해준다고 합니다.    ​​이어폰 뒤졲으로는 전원 스위치와 볼륨버튼, 마이크 음소거 버튼이 위치해 있습니다.스마트폰을 꺼내지 않고 이어폰을 가지고 통화를 하면서 쉽게 볼륨조절이나 마이크를 끌 수 있기 때문에 통화중에 편리하게 사용이 가능합니다.   ​​귀에 거는 부분은 전체적으로 실리콘 재질로 되어있어 부드럽게 귀에 장착이 가능하며, 착용자에 따라 맞게 각도 조절이 가능하기 때문에 남녀노소 누구나 본인이 편한 각도로 조절하여 착용이 가능합니다.브리츠(Britz) Vtalk 90D 이어폰은 좌우로 270도까지 조절이 가능하고, 마이크는 상하로 180도까지 자유롭게 조절이 가능합니다.   ​​이어폰 뒤쪽에는 Micro 5pin 단자가 위치해 있습니다.이 단자를 통해서 충전이 가능하며, 충전중에는 붉은색LED가 들어오고 완충이 되면 LED가 꺼집니다.​약 1~2시간정도면 완충이 되며, 연속 통화 7시간 또는 음악 감상 11시간이 가능합니다.    ​​스마트폰과 페어링을 하고 이어폰을 사용해보았습니다.   ​​케이스채로 이어폰을 가지고 다니다가 주머니 또는 가방에서 꺼내서 즉각 사용이 가능합니다.케이스 자체는 매우 슬림한편이라 휴대하기 좋은편입니다.    ​​이어폰을 착용해보았습니다. 착용감이 매우 편하고 각도조절이 자유로워 음악을 듣기에도 좋고 바로 통화하기에도 매우 편리합니다.특히 운전을 하거나 운동을 할 때 사용해도 주변에 소음이 잘 들어가지 않고, 깔끔한 음질로 통화가 가능했습니다.실제로 이런 통화나 비즈니스에 특화된 이어폰 전문 브랜드인 플랜트로닉스 제품과 비교해봐도 통화음질에는 큰 차이를 느끼지 못했습니다.    ​​특히 이렇게 운전을 할 때 사용하면 한쪽귀로 주변 상황인지를 하기 편리하며, 통화를 할때도 이어폰의 MFB버튼을 눌러서 전화를 받을 수 있어 운전중에도 핸즈프리 통화가 가능합니다!   ​​​이상으로 끝내주는 통화음질의 듀얼마이크 이어폰브리츠(Britz) Vtalk 90D사용기를 마치겠습니다.​   ​ ♥ 안녕하세요 인스타통신입니다~! ♥​U+ 부가서비스 중에서 다자간통화(그룹통화)에 대해 설명해드릴게요 ㅎㅎ LG U+ 공식 홈페이지​다자간통화(그룹통화)는 10명까지의 휴대폰/유선전화 이용자와 동시 통화할 수 있는 서비스입니다!​서비스 이용료는 무료예요!​ LG U+ 공식 홈페이지​- 다자간통화 이용 요금은 가입한 요금제의 음성통화 기본 제공량에서 차감됩니다.  기본 제공량이 없거나 모두 소진한 경우 요금제 별 추가 요금이 발생합니다!- 음성통화 무제한 요금제 고객이 하루 600분 이상 통화를 월 3회 이상 이용할 경우 부가세포함 1초당 1.98원의 추가요금이 발생하거나  부가서비스 이용이 정지될 수 있습니다!- 삼성전자 휴대폰에서는 '다자간통화'로, LG전자 휴대폰에서는 '그룹통화'로 서비스 제공 중입니다!​다자간통화 서비스는 별도의 신청 없이 이용할 수 있고 여러사람과 전화로 함께 회의를 할 때, 여러 친구와 동시에 통화하고 싶을 때 이 서비스를 이용하시는 걸 추천합니다 ^_^~~!​다자간통화 서비스 이용 방법 설명해드릴게요!​- LG전자 휴대폰통화 중 다자간통화(그룹통화)로 전환 LG U+ 공식 홈페이지​1단계- A와 통화 중에 오른쪽 상담 메뉴 점 세 개를 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​2단계- 그룹통화를 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​3단계- 입력창에 이름이나 번호를 직접 입력하거나 주소록 버튼을 누르고 대상자를 직접 선택하세요!- 9까지 초대가 가능합니다!​ LG U+ 공식 홈페이지​4단계- 통화 대상자 B등 1명 이상을 추가 후 음성통화 버튼을 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​5단계- 다자간통화(그룹통화)가 시작됩니다!- 참여자관리 메뉴를 통해 추가 초대 가능합니다!- 통화를 종료하면 통화 중이던 모든 상대와 통화가 종료됩니다!​[그룹통화]로 다자간통화 시작 LG U+ 공식 홈페이지​1단계- 휴대폰의 전화 앱을 열고, 오른쪽 상단 메뉴 점 세 개를 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​2단계- 그룹통화를 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​3단계- 입력창에 이름이나 번호를 직접 입력하거나 주소록 버튼을 누르고 대상자를 직접 선택해 주세요!- 9명까지 초대가 가능하고 영상통화는 3명까지 초대가 가능합니다!​ LG U+ 공식 홈페이지​4단계- 통화 대상자 2명 이상을 추가 후 음성통화 or 영상통화 버튼을 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​5단계- 다자간통화가 시작됩니다. 참여자관리 메뉴를 통해 추가 초대가 가능하고  통화를 종료하면 통화 중이던 모든 상대와 통화가 종료됩니다!​- 삼성전자 휴대폰통화 중 다자간통화(그룹통화)로 전환 LG U+ 공식 홈페이지​1단계- A와 통화 중에 오른쪽 상단 메뉴를 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​2단계- 다자간 통화하기를 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​3단계- 입력창에 이름이나 번호를 직접 입력하거나 주소록 버튼을 눌러 대상자를 직접 선택하세요!- 9명까지 초대 가능합니다!​ LG U+ 공식 홈페이지​4단계- 통화 대상자 B등 1명 이상을 추가 후 다자간통화 버튼을 누르면 추가한 모든 사람과 다자간통화가 가능합니다!- 연결 버튼을 누르면 해당 대상자만 다자간 통화에 추가됩니다!​ LG U+ 공식 홈페이지​5단계- 다자간통화(그룹통화)가 시작됩니다!- 통화를 종료하면 통화 중이던 모든 상대와 통화가 종료됩니다!​[다자간 통화하기]로 다자간통화 시작 LG U+ 공식 홈페이지​1단계- 휴대폰의 전화 앱을 열고, 오른쪽 상단 메뉴를 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​2단계- 다자간 통화하기를 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​3단계- 입력창에 이름이나 번호를 직접 입력하거나 주소록 버튼을 누르고 대상자를 직접 선택하세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​4단계- 통화 대상자 2명 이상을 추가 후 [다자간 통화하기] 버튼을 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​5단계- 다자간통화(그룹통화)가 시작됩니다. 오른쪽 상단 메뉴를 통해 추가 초대가 가능합니다!- 통화를 종료하면 통화 중이던 모든 상대가 통화가 종료됩니다!​-아이폰통화 중 다자간통화(그룹통화)로 전환 LG U+ 공식 홈페이지​1단계- A와 통화 중에 통화 추가 버튼을 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​2단계- 주소록에서 연락처를 선택하거나 키패드로 번호를 직접 입력하세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​3단계- 주소록을 선택한 경우, [집] 버튼을 누르면 B와 통화가 연결됩니다!​ LG U+ 공식 홈페이지​4단계- 통화 병합 버튼을 누르세요!​ LG U+ 공식 홈페이지​5단계- 다자간통화(그룹통화)가 시작됩니다!- 통화를 종료하면 통화 중이던 모든 상대와 통화가 종료됩니다!​ 개인 | LG U+LG유플러스는 일상을 바꾸는 U+5G와 모바일, 인터넷, IPTV, IoT, 인공지능, AI 등의 다양한 서비스를 만나보세요.www.uplus.co.kr 서비스 내용과 이용 방법을 설명해드렸는데유의 사항, 자주하는 질문을 확인할 수 있는 링크 걸어드렸어요~!  U+ 다자간통화(그룹통화) 서비스에 대한 설명이 도움 되셨으면 좋겠습니다 ㅎㅎ​인터넷 가입을 원하시거나 인터넷 가입 정보에 대해 궁금하신 고객님들!전화문의 or 문자문의 or 카톡 문의해주시면 빠르게 답변드리겠습니다 ♥​전화문의 : 1544-9863문자문의 : 010-5519-9863카톡문의 : instainternet SKT / LG U+ / KT빠른 개통/빠른 설치/빠른 상담인터넷/TV 개통 문의인스타통신으로 문의주세요!인스타통신#인스타통신 #인터넷 #TV #가입 #개통 #설치 #결합 #문의 #상담 #환영 #SKT #LGU+ #KT #사은품 #현금지원 #U+ #다자간통화 #그룹통화 #부가서비스 #서비스 #소개 #서이추 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영 #이웃 #이웃환영 #좋아요  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿일본여행을 앞두고 제일 걱정이였던, 외국에서의 데이터 사용~!!어떤게 좋은지 고민좀 해보자.. 음..통신사 로밍은 작년 8월 도쿄출장갔을때 사용해봤는데, 속도가 너무 느리다.가격대비 속도 최악.. ㅠ.ㅠ 인터넷 검색하려면 한나절 걸린다.그래도 사용이 편하긴한데.. 쩌ㅃ...​포켓와이파이는 같이 도쿄에 출장오신 분이 들고와서 2틀동안 같이 사용해봤는데, 너무 신세계더라.. 통신사 로밍을 신청해 놓고선 포켓와이파이를 얻어서 사용한 기억이 있다.속도는 캡짱~!! 세개중에 가장 빠른거 같다.하지만 그사람이 나한테 멀어지면 나는 연결이 끊긴다는 비굴함..ㅠ그래서 돈키호테 장보러 갔을때 카톡 통화를 했는데 그사람만 졸졸 쫓아다닌 안좋은 기억이..​유심칩은 일본에서는 사용해 본적은 없었는데, 대만 여행갔을때 현지 유심을 산적이 있다.대만족~~!! 13000원의 가격의 무제한으로 사용하니 이 얼마나 아름다운가~~^^고민 끝에 나의 결정은 유심 칩~!! 왜냐하면 난 혼자니깐 ~!!먼가 외로운건 머지...﻿﻿ㅎㅎ 그리고 대만에서의 만족도가 한몫 했다.유심으로 결정후 이제 폭풍검색~~!!!그러다가 쿠팡에서 판매하는 <유심+말톡어플 30분 무료통화 > 발견~!!​​주문 후 이틀 후 택배 도착~!!받아보니, 사용설명서와 유심이 들어있다. 나는 아이폰이니깐 나노 유심~!!유심을 받고 해야할게 있다. 말톡 어플깔기~!! 나는 무료통화 30분을 주는 상품을 샀으니깐~^^말톡은 인터넷 전화 어플이라고 한다. 검색해보니 곰신 / 군인들이 많이 사용하는 어플이라고 한다.통화비 때문에 그런가?? 난 곰신 해본적 없어서 통 모르겠음.. ㅎㅎ하지만, 외국여행시 필요한 통화~~!! 혼자여행 가는 나는 절실하다~!! 비상상황이 있을수도 있고 왜냐하면 울언니가 걱정된다면서 꼭 전화하라고 했으니~!!(하지만 울언니랑 안쓰고, 친구랑 쓴건 비밀 ~ㅎㅎ)​유심을 사용하는 가장 큰 단점~!! 전화번호가 바뀌어서 전화 수신을 할수 없다는것~!!이 말톡어플로 해결하수 있다. 말톡어플을 깔고 개인인증을 받으면 070번호가 부여된다.그러면 그번호로 전화를 걸면, 내 전화로 전화가 오는 것이다.내폰에 새로운 번호가 부여됐으면 해줘야 할게 착신전화 신청~!! 착신전환을 신청해 놓으면, 상대방이 내 번호로 전화를 해도 받을수 있고 더군다나, 무료란다~~~!! 써프라이즈~~!!(단, 착신전환 이용요금 음성만은 한달에 900원/음성,문자는 한달에 1500원)하지만 착신전환 상품은 일할계산이므로, 여행전에 신청하고, 여행 후 해지하면 일할계산 되어서 500원안으로 청구된다.) 훗 ..이정도야 ~~ ㅋ아이폰/ 안드로이드 폰에서 어플을 설치해보장~!! ​이렇게 여행가기전 준비는 끝~!!! ​이번에 통화를 해볼까? 아~ 통화하기 전 중요한 부분070전화 번호 이므로 미리 말해주지 않으면 상대가 안받는다. ㅠㅠㅠ우리언니한테 3번 통화거절 당했다 ㅠㅠㅠ​우리언니한테 3번 거절당한 나는 친구랑.. ㅎㅎㅎ보이스톡 전화도 사용해 보고, 스카이프 통화도 사용해봤는데얘네들은 와이파이가 잡혀있어도 계속 끊기고 그랬었는데말톡은 전화 끊김이 한번도 없었다. 한국에서 통화하는거랑 통화품질이 비슷했다.강추~!! 강추~!! 출장을 가는 사람이나, 나같은 혼자여행인 사람이면 아주 좋다.​사실 나는 혼자여행이라서 엄마가 걱정하실까봐 비밀로 하고 왔는데,엄마전화가 왔을때 받을수 있어서 가장 좋았다.~^^일본에 있었지만, 한국에 있는것처럼~^^ ㅎㅎ  ​통화를 하다가 내가 침대에 아까운 호로이를 엎어서 놀래서 끊었더니 시간이 9분밖에 안남았다.ㅠㅠ 아쉽~!! 결국 1분 남을때까지 다시 통화 ~^^ 친구 덕분에 혼자 인 여행이 외롭지 않았다~^^ 고마워~~^^ ㅎㅎ 말톡 후기는 여​기까지~!!이번에 유심후기~!!여행당일 간사이 공항에 도착하면  유심을 갈아끼고, 공항 와이파이에 접속해서 통신 데이터 설정을 해줘야 한다.나는 아이폰 이니깐 다시 한번 소개하면,,WIFI로 인터넷 접속 -> Safari 어플실행(나침반처럼 그려저있는 인터넷 기본어플임)->﻿﻿URL 입력창에 Umobile.jp/i6 입력 -> 프로파일 설치 -> 핸폰비밀번호 입력-> 프로파일설치​여기서 중요한 Tip~!!!간사이 공항은 와이파이가 잘 안터진다~ ㅠㅠ 그래서 나는 비행기 탑승전에 유심을 교체하고 인천공항에서 와이파이를 잡고 프로파일을 설치한 후 비행기 탑승~!!그러면 일본 도착하자 마자 아주 잘 터진다~~^^ 구글 맵, 카톡, 인터넷 검색 등등속도가 빠르다. 우히히~^^하루에 200MB/3G 로 돼는듯 하지만, 속도는 늦다고 느껴지지 않았다.가끔 지하도에가면 끊긴다.이정도..그리고 나 혼자다니면서 멜론음악도 듣고, 열심히 썼는데, 200MB 넘게 사용하지 못한듯..아마 동영상을 안봐서 그런듯 싶다. ​ 한국에 돌아와서, 나는 멘붕이였다. 한국에 와서 내 유심으로 바꿔 꼈더니 인터넷 연결이 안되는 것이다.아이폰만 이런듯~!! 아이폰에서 프로파일 삭제를 해줘야 한다.설정 - 일반 - VPN - 프로파일 삭제이걸 몰라서 집에 올때까지 인터넷도 못하고, 카톡도 못하고,.참 요즘 인터넷이 안되면 핸드폰으로 할게 없어지는거 같다.안되면서도 습관적으로 계속 네이버를 들어가는 나자신을 느꼈다. ㅠ  어제는 한 친구와 통화를 했다!!33년만의통화??정말이지 시간이 너무 빠르게 흐른 것 같다!!어릴적 중학교 1학년때 같은 반이 되어 단짝이 된 친구이다...친구지만 항상 마음속으로 넘어 설수 없는 친구였다...공부는 물론 운동도 잘 하고 그림도 잘 그리고 정말 다재다능한 친구였다...나는 아무리 죽어라 공부해도 넘어 설수 없는....중학교 한 학년이 10반 600명 이었는데...쌔빠지게 해도 반성적 2등,전체 2등....나는 이 친구 때문에 중학교 학창 시절....한번도 1등 이란걸 해 본적이 없었다....그래도 경쟁자이면서 절친한 친구였다....같은 고등학교를 진학하여 친구는 S대 공대에 진학을 했고...나는 지방 국립대를 진학했다...그래도 친구와 왕래를 계속 이어 갔는데...대학 재학중 중간에 나는 군대를 갔었고...휴가 때는 친구 만나러 S대에 자주 갔었다...친구는 졸업을 하고 군대를 가지 않는 모그룹 연구소에 취업을 했고....나는 대학을 졸업하고 지방에 있는 철강회사에 취업을 했다...그럭저럭 자주 왔다갔다 했는데....친구는 88년 12월 내가 결혼할 때 사회를 보고 나서....일주일 뒤 일본 동경대학으로 석사과정 유학을 떠났고...일본 유학 중 집으로 편지 왕래가 있었는데....이사를 하고...전화번호가 바뀌고...그러다 보니 소식 또한....서로가 바쁘게 살다 보니...서로의 소식이 끊어진 것이다....요즘처럼 핸드폰이 있던 시절도 아니고...그렇게 해서 보내다 보니 33년이나 서로를 잊고 산 것 같다...간혹 치과에 치료하려 가면 S대치대를 졸업한... 김선생에게서 친구의 소식을 듣곤 했다...친구는 거의 외국에서 근무를 하고 있었기에...그냥 무심히 지나 간 것 같다...엊그제 사무실에서 인터넷에 친구의 이름을 조회해 보니...인사발령으로....그룹 본사 부사장으로....한국으로...이게 웬일인가??며칠을 망설이다가 고교동기에게 수소문 하여 핸드폰 번호를 받았고...또 하루를 망설이다가 중역이라 일정을 모르기에...간단한 문자를 보냈다...3분 후에 전화가 왔다...한 동안 서로가 아무 말없이 멍하니 있다가..."지금껏 어디에 숨어 있었느냐"고 원망하는 목소리...30년 동안 찾아도 연락이 닿이질 않더라고...내가 옛날에 직장이 "한철"이라고 했는데 한철을 모르다 보니..."한전"으로 알아 듣고 한전 쪽만 찾았으니...가만히 생각해 보면 고등학교 졸업 후...나는 네명이 다닌 직장 동문회 외에...동문회나 동기회를 한번도 간 적이 없기에...몇몇 친했던 친구들을 제외하면 만난 고등학교 동기들이 없다...내가 근무 했던 회사에도 동기가 없었고...바쁜 친구를 붙잡고 길게 통화를 할 수는 없는 노릇이고...자주 통화하기로 하고...33년 만의 통화는 이렇게 끝났다...친구의 어머님께서 나의 안부를 물으시며 종종 찾으셨다고 하니...다행스럽게 아직도 아주 정정하시다고 하니...코로나 사태가 잠잠해지면 서울로 올라가서 꼭 찾아 뵈어야 겠다... ​​​​​​  현재 나는 긴 후드티와 긴 요가 바지를 입고 있는데도 추워서 초를 4개나 피우고 따뜻한 차를 마시는 중이다. 한여름의 날씨가 13도란다.............( 20110811 목욜)  덴마크 기후﻿북유럽에 위치한 덴마크는 겨울에는 위도에 비해 온난하고 (가장 추운 1월 평균기온 -1.5도), 여름에는 서늘하여(가장 더운 7월 평균기온 17도) 연교차가 적다.  덴마크의 겨울은 위도에 비해 온난하긴 하지만 정말 춥다.  난 항상 양말2개에 가죽 부츠를 신고, 민소매-내복-겉옷-카디건-코트-망토까지 두르고 나간다. 귀도 떨어져 나갈 것 같아서 항상 털모자를 챙겨 쓰고 나가도 밤이 되면 엄청 춥다.  나와 코펜하겐과 스웨덴에서 겨울을 같이 보낸 일본인 친구가 나에게 남긴 메시지이다.My friend is planning to go to Copenhagen during New Year's holiday(maybe from December 29th or after). I told her it is VERY COLD, but she wants! I wanna make sure if the shops in central copenhagen are open after Christmas. Could you advise me some? 내 친구 역시 코펜하겐의 겨울이 엄청 추웠음을 인정한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여름에도 항상 긴 옷을 들고 다녀야 할 만큼 서늘하다. 저녁 시간엔 특히 긴 옷이 꼭 필요하고 비라도 오게 되면 한국의 추운 가을 수준 정도로 옷을 입어야 한다. 여름이라도 이 곳을 여행하기로 예정 되어 있다면 윈드브레이커가 딱이다. 방수도 되고 바람을 막아줄 윈드브레이커 자켁을 꼭 들고 오길 바란다. 앞에서도 말했듯이 현재 나는 긴 후드티와 긴 요가 바지를 입고 있는데도 추워서 초를 4개나 피우고 따뜻한 차를 마시는 중이다. 한여름의 날씨가 13도란다 .  덴마크 면적과 인구덴마크 면적은 한반도 면적의 43%이고 인구는 한반도 인구의 10% 정도이다.  코펜하겐에는 시내가 딱 1개있다. 바로 Kongens Nytorv(콩겐스뉴톨브) - København Rødhuset (시청)까지이다. 우리나라처럼 여러 개의 시내가 있지 않다. 한 겨울이 되면 이 유일한 시내마저 한적하다.... 어둠이 일찍 찾아오고 날씨도 춥기 때문에 사람들은 집 안에 머물며 가족들과 시간을 보낸다. 어두워지고 추워지면 실내에 머무는 시간이 많기 때문에 덴마크 사람들이 실내 데코레이션이나 디자인에 민감하고 시간을 많이 투자하는 것 같다.  이렇게 겨울을 보내고 여름이 되면 마치 겨울 잠을 잔 개구리 마냥 모든 사람들이 바깥으로 나온다. 긴 겨울을 보낸 덴마크 사람들이여 그토록 기다렸던 덴마크의 아름다운 여름을 즐겨라!!   덴마크와 한국의 시차2011년 3월 27일부터 2011년 10월 30일에는 섬머타임이 적용되어 한국 시간보다 7시간 느리게 되고, 그 외에는 8시간 느리다. 2012년 3월 25일 부터 2012년 10월 28일에는 섬머타임이 적용되어 한국 시간보다 7시간 느리게 되고, 그 외에는 8시간 느리다. * 써머타임은 3월 마지막 일욜 - 10월 마지막 일욜까지 적용된다. 5월부터 8월까지는 낮시간이 18시간 지속되는 반면 11월부터 2월까지는 낮시간이 8시간 정도 밖에 되지 않는다.    서머타임 적용시 시간 차이 (한국보다 7시간 느림 - 3월 마지막 일욜부터 10월 마지막 일욜까지) 한국 시간덴마크 시간  6시 (오전 6시) 23시 (오후 11시) 7시 (오전 7시) 0시 (오전 12시) 13시 (오후 1시) 6시 (오전 6시) 16시 (오후 4시) 9시 (오전 9시) 19시 (오후 7시) 12시 (오후 12시) 22시 (오후 10시) 15시 (오후 3시) 0시 (오전 12시) 17시 (오후 5시) 1시 (오전 1시) 18시 (오후 6시)* 색칠된 건 깨어있는 시간대 ( 한국과 덴마크 행이 동시에 색칠되어 있으면 통화하기 좋은 시간)﻿  일반적인 시간 차이 (한국보다 8시간 느림 - 10월 마지막 일욜부터 3월 마지막 일욜까지) 한국 시간덴마크 시간  6시 (오전 6시) 22시 (오후 10시) 7시 (오전 7시) 23시 (오후 11시) 13시 (오후 1시) 5시 (오전 5시) 16시 (오후 4시) 8시 (오전 8시) 19시 (오후 7시) 11시 (오전 11시) 22시 (오후 10시) 14시 (오후 2시) 0시 (오전 12시) 16시 (오후 4시) 1시 (오전 1시) 17시 (오후 5시) * 색칠된 건 깨어있는 시간대 ( 한국과 덴마크 행이 동시에 색칠되어 있으면 통화하기 좋은 시간)      오늘 서둘러 어머님집에 가서 점심 밥 차려먹고 얼갈이물김치 담가드리고 왔어요.​어머님은 이제 수술 전 상태로  회복되시어이번주 부터 예전 생활로 돌아가서오늘은 제가 다녀왔지요.​원래 어제 가는 날이었는데 백신 접종하는 시누이가 이번만 바꾸자고 해서 저는 오늘 갔답니다.​​ 사실 오늘 아침 어머님과 통화하기 전까지는 김치 담글 계획에 없었는데 통화중 어머님께서 집에 물김치 남아있냐고 물으시더라고요.다음에 갈 때 담가 갈게요! 해 놓고선,마음이 바껴 얼갈이 한 단을 사 가지고 갔답니다.​3일 연속 옆동네 마트 방문~ㅋ​집에 있는 부재료 준비해가고요.​​ 퇴원하신 날 물김치 한 통 담아갔는데 다 드셨다고 해서 중간에 큰 통으로 가득 또 담가 드렸거든요.그때는 얼갈이 두 단을 구입해서는 물김치 담갔더랬죠.어제까지 다 드셨다네요?시상에나!​​ 집에서 밀가루풀도 쒀서 담아갔어요.​​ 도착해서 바로 다듬어 절였더랬어요.밥 먹고 나서 커피타임 가진 뒤 설거지 마치고 절임배추 헹궈주고 물김치 만들기 시작했고요.​​ 김치에 들어 간 오이는 안 드시지만 시원한 맛을 내기에 반 개 넣었고요.색감담당 홍고추다시팩에는 간마늘과 생강이 들어있구먼요.​​ 소금에 절였지만 감미료와 소금으로 추가 간 해주었고요.​​ 생수 자작하게 부은 뒤 간마늘과 생강 꺼내 풀과 함께 고운 체에 내려주었어요.작은 용기 두 개에 나눠 담아야 해서 생강마늘을 국물에 우려냈답니다.​최종적인 간은 어머님께 보시라고 하면서소금과 감미료 추가했어요.​어머님 무척 좋아하시네요.아주 든든하다며,, 국도 많고 반찬도 많다며아무 걱정 말라시며 얼른 집으로 가라고 하셔서집에 오니 4시경~ 오늘도 컴시간은 없네요!흑흑!!​#오늘일기 #블챌​​​​​   덕성여대 윤예슬양이 올려준 갤3 HD보이스영상통화 웹진입니다   ​ 임신축하선물 신청 리스트 정리​  ​​​​1. 뉴트리맘 무료 샘플링​​​난이도 : 하​​카카오톡에서 뉴트리시아ELN 을 검색해서 '친구추가' 를 하고 거기서 챗봇이 하라는대로만 하면 샘플 신청이 완료된다.​​ ​ 새벽에 뭐하니ㅋㅋㅋ​​​​  질문 몇 단계를 거친 후 주소 등을 입력하면 된다.​​​​  #뉴트리맘 임산부용 영양바 1통이 왔다😍​신청하고 3일 만에 도착!​​​​  임산부용이라 엽산, 비타민 B, 비타민 D 의 함량이 높다.​​​1개 30g 당 110kcal1일 1개 섭취 권장​​​ Previous imageNext image 유통기한 넉넉원산지 폴란드, 수입원 이마트(눈에 띄여서 괜히 적어봄)​​​​ 5봉 들어있음​​​​ 이런 곡물바는 딱딱한 게 많아서 별로 안 좋아하는데 뉴트리맘 영양바는 전혀 딱딱하지 않고 부드럽게 씹힌다.​​​​ 요즘 입덧 기간이라 뭘 먹어도 입이 쓰고 맛이 없는데 고소하면서도 새콤한 맛이 자꾸 입맛을 당기게 한다.1일 1봉 권장인데 양이 적어서 한 번에 5개 다 먹을 수 있을 듯ㅋㅋㅋ  ​​​​​2. 하기스 허그박스​​​난이도 : 중하배송비 3천원 부과됨​ 맘큐 회원가입 후 출생증명서 또는 산모수첩 등 증빙사진을 첨부하고택배비 3천원을 결제하면 신청이 완료된다.​​ ​ 하기스 허그박스 | 맘큐하기스 허그박스유한킴벌리 직영몰로 관심상품, 이벤트, 기획전, 맘큐위키, 브랜드, 허그박스, 쇼핑 혜택부터 나를 위한 정보까지 확인할 수 있습니다. 유한킴벌리 브랜드 - 하기스, 더블하트, 그린핑거, 닥터마밍, 릴리유, 굿나이트, 좋은느낌, 화이트, 라네이처, 크리넥스, 스카트의 최신 및 인기제품을 만나보세요www.momq.co.kr ​​​  신청방법월 10,000명 이상에게 주는 거라 웬만하면 다 받을 수 있다.​​​​ 허그박스 역시 신청하고 3일 후 도착​​​ 내용물이 아주 알차다.​​​ 기저귀 종류별로 1단계~3단계 샘플, 물티슈, 산모패드, 수유패드 까지 꼭 필요한 제품으로 가득 들어있다.​​​ 네이처메이드 - 사탕수수 자연소재와 판테놀, 시어버터 로션 함유로 부드러운 촉감, 와이드&롱 흡수패드와 씬테크 코어로 얇고 유연해져 활동성을 높여준다.​네이처메이드 오가닉코튼커버 - 100% 오가닉 & 100%유럽산 흡수소재 사용, 안커버에 고함량 판테놀과 시어버터 함유로 피부 수분 유지, 친환경 기저귀​매직팬티 컴포트 - 기존 하기스 기저귀 보다 두께가 50% 앏아져 가볍고 편안, 강력한 샘 방지로 흡수가 빠르다.​맥스드라이 - 최대흡수, 고속흡수로 흡수력이 12시간 지속되고 30% 넓어진 와이드 & 롱흡수패드로 보송보송함을 유지해준다. ​​첫째 때 네이처메이드랑 매직컴포트 많이 사용했는데 오가닉코튼커버 요게 좋아보인다. 아직 둘째가 나오려면 한참 남았지만 기저귀는 유통기한이 기니깐 쟁여놓으니 벌써부터 든든하네😆​​​​​3. 우리아이 해피박스​​​난이도 : 중하​​우리아이 해피박스에 가입 후 신청서에 임신 출산을 확인할 수 있는 서류(임신확인서, 산모수첩 등)를 첨부하면 된다.매달 500명 한정이고 모집 기간이 끝날 때쯤 신청했는데 당첨되었다.​​  더 풍성해진 12종 해피박스를 드립니다깊이있는강의, 유쾌한시간, 푸짐한경품class.ibabynews.com ​​​ 베이비뉴스 우리아이해피박스​잊고 있었는데 택배 도착​​​ 먹거리들 루솔 건빵 양이 넘 적어서 그렇지 맛있었다ㅋㅋ워터젤리는 도라지맛이 강해서 아이는 별로 안좋아함🥲주스는 다 맛있음.​​​ 치약, 젖병세척제, 리큐캡슐, 소독제한동안 세제 살 일 없겠구나😆​​​  ​​​ 아토팜 샘플​스트레치 마크 크림 써봤는데 촉촉하니 좋음.허나 이미 생겨버린 튼살은...🥲더 생기지 않기 위해 발라줄 뿐이다🥲​​​ 베로카 차가운 물에 넣어서 마셔봤는데 톡 쏘는 오렌지맛이 난다.냄새는 좀 구리구리하다.​​​​​4. 바베파파 예비맘 ​​​난이도 : 중하​​바베파파 가입 후 산모수첩을 업로드하여 예비맘 인증하고예비맘 임신축하 선물세트 신청하기(선착순100명에 들어야 한다)​​  ​ 이 큐알코드로 연결된다.​​​ 출산♥육아전문몰 바베파파스토어키썸플레이, 천연세제, 비박스빨대컵,레드루트, 유아세제, 아기세제,유기농세제,브리스틱,아기칫솔,유아칫솔,유아수영복babeapapa.com ​​​  매월 선착순이라 5월 1일에 신청했더니 2주 뒤에 배송되었다.생각보다 당첨 잘 되는 것 같다.​​​ 바베파파 예비맘 임신축하 선물세트​가지수는 적지만 구성품이 알차다.​​​ 레드루트 세탁세제와 섬유유연제 샘플​바닐라코튼 향이 좋다.​​​ 레드루트 젖병세정제 750ml 본품 식기, 조리기구, 과일, 야채, 젖병세정 모두 가능하다. 후기가 좋던데 기대된다.​  ​ 브리스틱 칫솔​손잡이가 굵어서 아이들이 쥐기 편하게 생겼다.​​​ 비박스 젖병 PPSU 180ml 젖병은 많을수록 좋지 말입니다😁​​​ 비박스 턱받이​방수소재로 디자인도 깜찍하다🍒​​​​​5. 베베폼 임신박스 / 임신무료선물 ​​난이도 : 중​​이건 인기가 많아서 그런지 200명 안에 당첨이 안되었는데 임신이벤트 임신무료선물 체험으로 당첨되었다. 구성이 아주 알차다. 베베폼에서 국민행복카드를 발급 받으면 선물도 받을 수 있다.​​  ​​ 여기에 신청서 작성하고 SNS 공유하면 끝​​​ 베베폼 | 임신박스대한민국 NO. 1 임신축하박스, 베베폼 임신박스! 국민행복카드, 산모교실, 육아용품에 대한 모든 것!m.bebeform.co.kr ​​​ 혜자로운 베베폼 임신무료선물 ​​​ 선물이 담긴 보냉백 품질이 좋고 사이즈도 넉넉해서 아주 유용하다.​​​상세후기는 여기에☺ 임신이벤트 베베폼 임신무료선물 후기 :)임신이벤트 베베폼 임신무료선물 도착! 상자가 크고 묵직해서 뭐가 들어있는지 빨리 보고 싶었다. 상자를 ...m.blog.naver.com ​​​​6. 앙쥬맘박스​​- 5월에 당첨되지 않아서 6월 다시 도전한다😂​​난이도 : 중상​​앙쥬 가입 후 앙쥬맘박스 예비맘 신청하기출산예정일/태동느낌을 쓰고 증빙자료를 첨부하면 된다.앙쥬 공식 SNS를 팔로우 한 SNS 계정을 남기면 당첨 확률 높아진다. (인스타, 네이버포스트, 유튜브)​​* 예비맘 박스 신청 후 출산맘 박스도 신청 가능하다.​​​ 임신 출산 육아 1위 잡지 앙쥬 : ANGEe매거진 체험이벤트 베이비모델 작명 앙쥬맘박스 검색 검색버튼 앙쥬맘박스 당첨자 발표 고객센터 e매거진 체험/이벤트 커뮤니티 베이비모델 작명 앙쥬맘박스 앙쥬맘박스 신청하기 앙쥬맘박스 후기 로그인 아이디 입력 비밀번호 로그인 회원가입 아이디/비밀번호 찾기 우리아이 이름짓기 관심키워드 체험 이벤트 커뮤니티 앙쥬맘박스 메뉴 열기 회사소개 비지니스센터 이용약관 개인정보처리방침 고객센터 상호 : (주) 무크하우스 주소 : 서울시 마포구 독막로 155 대표번호 : 02-333-4650 사업자번호 : 105-81-95738 대표 : 임용태 통신판...www.ange.co.kr ​​  ​​​​​7. 우리아이연구소​​- 당첨된 것 같긴한데 아직 확실치 않음😅​​난이도 : 중상​​1. 처음선물 홍보 내용을 SNS에 공유하기2. 카톡 플친 친구 추가하기 3. 신청서 작성시 공유한 SNS URL 입력​+ 태아보험상담 신청까지 하면 당첨될 확률 2배+ 마이휴, 프띠아띠 카톡 플친 친구 추가하면 당첨 확률 UP​개인정보 요구하는 게 많고 해야할 것이 많다.태아보험상담 신청은 안하겠다고 했는데 보험 설계사에게서 전화가 왔었다. 읭?  ​​  ​  ​카톡에 추가한 채널들 ☺​​​ 우리아이연구소맘껏스쿨 처음선물 국민행복카드 BBKI KMCour-i.com ​설계사 분과 통화하기 바로 전날 태아보험을 가입했었기에보험 가입은 하지 않았지만 선물 신청되었다고 말씀해주셔서 당첨된 걸로 알고 있긴한데 아직 발표 전이고 선물이 오기 전이라 일단 기다리는 중이다.​​​​​8. 미즈톡톡 미즈팩​​- 이것도 당첨 발표 전, 과연 당첨될 것인가?!☺​​난이도 : 상​​1. 미즈톡톡 회원가입 후 SNS 팔로우 또는 좋아요 하기2. 미즈팩 1회 이상 홍보하기3. 출산예정일과 임신 확인자료, 홍보한 URL 주소 입력 후 신청한다.4. 미즈팩 당첨시 1만원을 자선단체 기부금으로 지급해야하며 수령 후 후기도 작성해야한다.​​ ​​  ​​그 외 맘스홀릭베이비 임신축하박스 100명 추첨, 베이비스토리 베이비키트 신청만하면 받을 수 있음(나는 첫째 때 받아서 신청 안됨),마더케이 체험팩(택배비만 내고 받는 건데 내용물이 좀 부실함, 물건 사느라 돈 더 씀ㅋㅋ),베베쿡 핑크박스 300명 추첨(출산 전 3개월 ~ 출산 후 3개월로 신청대상 조건이 있다. 잘 기억해뒀다 응모해야지!)등등 일단 아는대로만 적어본다.​​​​기왕이면 다 당첨돼서 후기까지 한번에 올렸으면 좋았을테지만 당첨되길 기다리다가 포스팅 못할 것 같아서😂내가 할 수 있는 만큼 정리해봤다. 나중에 당첨되면 추가로 후기 올려야지.​​  대한민국에 스타벅스 라는 커피숍이 생긴지 얼마가 되고~ 왔다갔다 하면서 여기 저기 ~ 많다~ 라는 생각을 해보긴 했습니다만​스타벅스라는 커피숍을 가본적은 단 한번도 없었습니다. ​안어울리게 제 전 직업은 은행에 몸을 담고 20대를 보냈는데요.​얼마전에 지금은 지점장이 되어있는 후배 (였던) 녀석이 그 유명한 스타벅스 라는 곳을 데리고 갔습니다.​물론, 안에 들어가자고 했으면 무슨 스타벅스냐고... 했을텐데... ​고급 외제차에 몸을 실고 옆에 보조석에 앉아있는데 드라이브스루 를 들어가는데...​허참... 이거... 카드를 내밀지도 않고... 뭐 마실거냐고 해서...​뭐 아는것도 없어서 아이스아메리카노 시원한거...​사이즈는? 큰거... 라고 말하고 ... 옆에서 가만히 보니... 카드도 안내밀고~ 차량번호가 등록되서...​그냥 커피만 받아서 나오면 되더군요...​허... 참... 세상에...​​  11년인지 12년인지 이제는 정확히 잘 모르는때가 지나가기 시작 합니다.​이 #흑염소 라는걸 키우기 시작한 때가~ ​그리고~ 이 블로그를 작성하기 시작 한때가~ ​10년이 넘어가기 시작한 모양 입니다.​하루에 전화를 수십~에서 백통 좀 넘게 받을때도 있습니다.​저는 이 블로그에 귀농 초창기 때부터... 제가 농막을 어떻게 지을지~​https://blog.naver.com/pys2093/206800662 흙집짓기-Ver.03 집짓기 좋은 자리집을 짓기 좋은 위치는 여러가지 측면에서 바라볼때 여러가지가 달라지지만 저의 경험상 그리고 농가주택을...blog.naver.com 제가 어떤 그림을 그리는지 나의 초기 귀농 계획과 제가 지나온 모든 이야기를 블로그에 썼지요~​https://blog.naver.com/pys2093/220738179903 귀농귀촌, TV에서나오는 성공귀농인들의 Title... 특용작물, 유기농처음... 귀농을 결심했던 밤에... 몇까치의 담배를 태우고... 몇병의 소주를 마셨는지 기억도 나지 않습니...blog.naver.com 나의 귀농 이야기를 정말 솔직하게~ 그리고~ 자세히도 적어 두었네요~ ^^​저는 저의 20대 는 은행에서 정말 열심히 보냈고~​30대는 이 농촌에서 귀농후에 #흑염소 라는 단 한가지를 가지고 ~ 제 30대를 지나​이제 40대의 시간으로 들어 왔습니다.​ 왜? 갑자기 스타벅스에 흑염소 가지고 이야기를 꺼내는가...스타벅스에 신용카드 번호를 저장해 놓고...​슥 ~ 지나기만 하면~ 결제되는 이 좋은 세상에 사는데... 스타벅스 가 세상~ 부러 웠습니다.​보통 새벽 6시부터 시작되는 어르신들 전화를 받고~ 저녁 자정이 되는 시간까지 전화를 받으면서~​많은 사람들은 궁금해서 라고 질문을 던지시면서~ 수없이 많은 의심의 질문들을 던집니다.​구매자로서 궁금한게 아니라... 정말 국내산이 맞냐? 밀도축 한게 아니냐? ​#흑염소한마리 모두 넣는게 맞느냐? ​세상이 이러니 오해는 하지 말아라~​지난 제 12년 저의 30대인생을 바친 #알콩달콩흑염소농장 이라는 이름의 블로그 안에~ 제가 흑염소를 뭘 먹여 키우는지​제가 어떻게 도축을 진행하는지~ #방목흑염소 가 맞는지 등의 모든 해답이 제 살아온 모든 이야기를 담은 이곳에 남아져 있습니다.​글을 쓰고~ 상담을 시작한지 약 12년만에 처음으로 오늘 단 한분께... ^^ 이 이야기를 드렸네요.​아침부터 ~ 저녁까지~ 의심하시는 질문들만 하시니 많이 지치네요~ 라고... 새벽에 흑염소를 가지고 도축장에 들어가는 것부터 시작해서~​전 과정을 10년이상 글을 쓰며~ 보여 드렸는데~ 나는 왜? 스타벅스 처럼 되지 않을까...​생각을 했던 하루 였습니다. ( 고추도 따고~ )​방송에도 꽤 나갔고... ​나름 저의 모습들이 정리가 된것 같은데...​난 왜 안될까? ​결론은... 제가 부족한 탓이겠지만... ^^​혼자 이 더운날... 괜시리... 서운했나 봅니다.​진짜 12년 인가? 귀농한지? 그 중에 처음으로 제 속마음을 꺼내 놓은것 같네요. ^^​​   매일 당일도축 당일생산 당일배송 이란느... 걸...단하루도 거른적이 없었고...​그렇게~ 남들에게.. .부끄럽지 않게...  살았는데...​   전화를 끊지도 않은 상태로 ~ 연달아 수십통 받다보니... ^^ (연달아서 전화가 옵니다.)​한분 통화하고 있으면 다음분을 연달아 릴레이로 통화를 하는경우가 대부분 입니다.​저도 까먹을때도 있고~ 또~ 다른분 답변을 까먹을때도 있습니다. 전화번호가 헷갈릴때도 있구요.​인터넷 쇼핑몰통해 주문하시는 분들도 계시지만... 대부분 손님들이 어르신들 이시다보니 전화로 문자도 아니고...​불러주시면 적어야 하는 경우에는 20~30분이상 통화하기도 합니다.​최대한 노력하지만... 제 머리로 도저히 감당이 안될때도 있습니다.​특히, 여름에는... ^^ 나름 성수기라서... 정말 많은 분들께 전화를 받습니다.​전화가 연달아와서 통화중에 전화를 못받고... 다시 전화를 드리면...​판매할때는 전화를 받는데.... 물건 받고 전화하니 전화를 안받는다... 팔때랑 팔고나서랑 다르냐...​부터... 몇통화 연달아 하다보면... 문자로... 고객한테 서운하게 한 사람이다. 라고 문자 보내시는 분들도 계시고...​ 단지, 다른분 전화를 받고 있어서 전화를 못받았거나...조금 늦게 문자메세지를 보내 드린것 뿐인데...마음에 상처를 받는 말을 들어야 하는건지...​참... ​속마음이야 안비추는게... 맞는데...​제 맘이 대충하고 있는데 그렇다면 웃어 넘기겠지만...​저는 밥한끼 먹는동안에도 전화를 수없이 받습니다. 많은걸 감수하며 살아가며 친절하려 노력 해도...​모두를 만족 시킬수 없는 그냥 먹고 살려고~ 최선을 다하는 사람중 한명일 뿐입니다. ​좀 이해를 부탁드리고 싶어서 쓴 글이 꽤나 장문의 글이 되네요.            주말에는... 주로 밀린 농장일들을 해나 갑니다.​매일 글을 쓰고 싶었는데... 점점 그것도 부족해지네요. ​될수 있으면 매일 글을 써보려고 합니다. ​부족한 점들이 눈에 보일때마다~ 하나씩 보완해 왔으니 또 좋은 방법을 찾아야 겠지요~ ^^​전화받는 분을 한 분 두고 싶은 맘도 있습니다만... ^^​아마... 하루 24시간... 저처럼 전화받아주고... 흑염소에 대해서 잘 아는 분을... 고용하기는 힘들것 같아요.​부족하지만... 좀 이해 부탁드릴께요~ ^^ 제가 전화기만 붙잡고... 있지 않아요~​흑염소 밥도 줘야하고~ 개밥도 줘야하고~ 닭들도 밥줘야하고~ 고추도 따야 해요~ ^^ ;​아 안구에... 습기차네요... 글 그만써야지... ㅎㅎ​제 전화번호는 010-4138-7755 입니다. 전화주시면 부재중 전화가 남으면... 꼭 다시 연락드립니다~ ​전화 안받는다고~ 여러번 하실필요 없습니다~ 전화망이 전쟁으로 파손전에는 꼭 다시 연락드립니다~ ^^;​깨어있으면 새벽 1시든 3시든 다 받습니다만... 될수 있으면... 새벽시간대는 될수 있으면 문자주시면... 감사하겠습니다.​https://smartstore.naver.com/pys2093/ <--- 스토어팜 주소 입니다. 후기 읽어보시면~ 많은 도움 되실것 같습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 알콩달콩흑염소 : 네이버쇼핑 스마트스토어알콩달콩흑염소 - 청정진안고원지대에서 방목하여 키우는 흑염소를 당일도축 당일배송합니다.smartstore.naver.com ​​​         새들과 전화를 해요. 새 그림버튼을 누르면 새 소리가 난답니다. 여보세요~~~~찌르르르 짹짹~~ 까아~~악다양한 새소리를 들어보는 시간이었어요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​팬티를 뒤집어 쓰고 너무나 좋아하는 아이 눈이 눌리고 때로는 아예 가려져도춤추며 좋다고 ㅎㅎ​​ ​마이크커버는 양말로 씁니다 ​언어발달에 마이크 노래하기, 전화기로 통화하기, 역할놀이가 좋다고 한다 1번을 제일 좋아하고 2번은 나만 얘기하라하고3번은 아기와 나 둘다 그게 뭔가요...?​​ ​목단이 활짝 장미도 활짝(가시가 있어 따지 못하니 눈으로 감상) 활짝 피었던 향기로운 아카시아 나무을 지나며함께 과수원 길을 부른다 ​하이얀 꽃 이파리눈송이처럼 날리네​​  ​화려한 꽃들의 향연눈이 즐거운 요즘 ​​ ​아이도 아이 좋아~​​  ​고양이 귀, 발만지기 버티는 고양이에 감사 ​​ ​그래도 노냥아(고양이 이름), 밀가루놀이는 아직 무리같다 ㅋㅋ머리 털고 가 ​​ ​요즘 빨래도 너무 좋아하는데내가 개입하거나 제지하면 시무룩...물 아껴써야지 ㅜㅜ​​ ​팔토시도 주물주물 꼭 짜서 널기​​  ​밀가루 묻은 자동차 씻으며 뒷정리하는 듯하나 다시 시작을 위함이다 ​​ ​어김없이 둘러쓴 팬티모자 ㅋㅋ파리채 세 개 플렉스 ​​ ​다이소 플렉스 계산하고 가위를 빌려 장난감을 내어드림...마트 갈 때 항상 하는 루틴​​ ​갑자기 등장하는 엄마표 바람개비종이컵으로 만들어 안 돌아가네요...;;;​​ ​할머니가 드실 커피를 골라 주욱 찢어드리는 효손​​ ​아침부터 타투하겠다고...내어드리니 물 묻히고 20까지 세고 떼어내 완성 ​​ ​밥 먹이다가 갑자기 찍어 봄 제목 : 네 밥과 내 밥 ​​ ​뭐... 낮에는 커피만 있으면 되지...또르륵 시내 나가서 걷다가 새로생긴 포토부스가 있길래 상권부흥에 일조하고자(손님이 아무도 없음)아이와 단둘이 처음으로 악어머리띠 나눠 쓰고 스티커사진(스티커는 아님;;) 찍음 아들은 다이소에서 3천원 나는 여기서 4천원 플렉스 ㅋㅋㅋ ​​기타 보고사항(누구에게?)​아침바람 찬바람에 뽀뽀뽀 노래 좋아함 ​흔들말 타며"이랴낄낄 재미있어요"마치 앞 뒤로 넘어가기 위해 타는 것 같다 앞 뒤로 매트 잘 깔아두고 잡아주기​한달 전에 본 노란소방차 얘기를 계속 함작년에 이웃집 대문틈에 살 던 개구리를 그 근처를 지날 때 얘기함 기억력 띠용~​"아빠랑통화"를 계속 얘기해서아침부터 영상통화를 함 마침 저번주 목금토일이 휴뮤여서 다행..​29개월에는 세발자전거 탈 수 있다고 한다그래서 그런가 요즘 페달에 발을 대고 굴리려하고 스쿠터도 다리룰 쭉 찢어가며 자주 탄다​​​​#29개월아기육아  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  써니 515 태연 309 윤아 530 티파니 801 유리 125 + 통화버튼ㅋㅋㅋ 재밌죠?  언제든 문의 주세효오~~~리젤쌤이랑 통화한 후기 리젤쌤이랑 디코로 챗팅치다가 제가 통화할래??라고 물어보고 리젤쌤이 '쪼항요'라고 대답해서(리젤쌤 기여움) 그렇게 통화하기로 결정(탕탕탕)☆​ 제가 먼저 통화를 걸고 6분정도 있었는데리젤쌤 목소리가 안들려서8ㅁ8​ 리젤쌤이 다시 걸었어용!! 이 통화에서 전리젤쌤의 목소리를 들었습미당(감격8ㅁ8)​​아직은 첨이라 많이 어색했는데 여러번하면 괜찮겠죠-★리젤쌤 목소리 정말 조하여ㅠㅜㅜㅜ​  ​사담​리젤쌤은 내 목소리가 좋대요..하나도 안 좋은뎅... 리젤쌤 목소리가 더 좋으면서...담에 또해요, 리젤쌤!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발리에서 화상 통화하기!이번에 발리에 오시기로 하신 분께서 스카이프 영상 통화가 발리에서 되는지 확인하시고 싶다고 하셨습니다.중요한 일이시라고 하셔서,,집에 컴퓨터에 캠이 없는 관계로 이리저리 알아보다 우연히 시내 길가에 있는 피씨방에 프린터 하러 갔다 캠을 발견 했어요 ㅎㅎ 우붓 메인 로드에 있는 피씨방이라 그런지 시설을 갖추고 있네요.한국 처럼 발리 피씨방도 커피나 컵라면을 판매하더라구요 ㅎㅎ여튼,,요렇게 캠이 있는 컴퓨터가 두대 있더라구요.그냥 사용하시는건 가격이 같지만 스카이프를 하게 되면 돈이 추가 된다고 합니다. ;;;요렇게 화상 통화를 했는데남편 말로는 한국에서 화상 회의 할 때랑 거의 차이 없다고 하네요.살짝 입 모양과 음성에서 차이가 있긴 하지만 화질도 괜찮고 사용하기 좋더라구요.발리 피씨방은 장소마다 가격이 틀리구요,우붓 메인 로드에 있는 이곳은 시간당 6,000루피아 /  화상 통화시 10,000 루피아 라고 합니다.발리에서 급하게 화상 통화가 필요하신 분들은근처에 피씨방에 문의 해 보세요~포스팅 된 곳은 아래 약도랍니다. 신개념 영상 커뮤니케이션 서비스 KT narle (나를)5G 환경에서 끊김 없이 고화질로 생생한 영상으로 통화를 즐길 수 있는 KT 나를 (narle)! 이 서비스는 고품질 영상통화뿐만 아니라 그룹 영상통화, 3D 아바타, AR 이모티커, 자막/더빙 모드 등 다양한 기능을 활용해서 영상으로 통화를 즐길 수 있답니다. 저는 사실 예전에는 얼굴 보며 통화하는 게 좀 어색해서 얼굴을 보면서 하는 통화는 생각도 못했었는데요. 최근에는 가족들과는 얼굴을 보면서 통화를 자주 하고 있답니다. 목소리로만 통화하는 것보다는 상대방을 직접 보면서 통화하다 보면 상대방 표정을 통해서 기분이라든지 또 상황 등을 파악할 수 있고요. 또 서로 얼굴을 보면서 이야기하는 것도 은근 재밌더라고요. 가족들에게는 부스스한 제 모습을 보여도 부담이 전혀 없으니 부담도 덜하고요. ㅎㅎ 그래서 요즘은 저도 영상을 통해서 가족과 통화를 종종 이용하고 있답니다!​   이렇게  상대방을 직접 보면서 통화할 수 있는 통화!! 좀 더 즐겁게 할 수 있다면 좋겠죠!그래서 오늘은 고품질 영상을 보며 통화할 수 있는 KT narle 앱을 소개해 드릴까 합니다!어떤 서비스인지 직접 사용해 본 경험을 통해서 소개할게요!​  나를 내 마음대로 꾸미는 꿀쨈 5G 영상통화  이 서비스는 단순하게 상대방의 얼굴을 보면서 통화를 즐길 수 있는 것뿐만 아니라 여러 명이 함께하는 그룹 영상통화도 가능하고요. 3D 아바타와 AR 이모티커를 활용해서도 통화가 가능하답니다. 또 자막과 더빙 모드 기능도 활용할 수 있습니다. 그럼 재미있게 영상으로 통화하는 서비스 지금부터 좀 더 자세하게 알려드릴게요.​​  서비스 특징 살펴보기  KT 나를(narle) 앱을 이용하면 기본적으로 1:1 통화는 기본이고요. 최대 8명이 함께하는 그룹 영상통화도 고화질 영상으로 가능합니다. 자신의 얼굴을 기반으로 만든 나바타를 활용한 3D 아바타 통화도 가능! AR 이모티커가 다양하게 있어서 원하는 이모티커를 선택해서 자신의 감정과 상황을 재미있게 표현할 수 있는 AR 이모티커 통화도 가능하고요. 게임과 만화 캐릭터 아바타인 넥슨의 버블파이터 캐릭터도 제공이 되고 있습니다. 그 외에도 하고 싶은 말을 채팅으로 입력하면 자동으로 음성 변환까지 해주고 상대방의 음성을 자동으로 자막으로 입력해 주는 기능인 자막/더빙모드도 있습니다.​​  앱 설치하기    앱은 안드로이드 스마트폰을 사용하는 분이라면 통신사는 상관없이 누구나 사용 가능합니다. 구글 플레이 스토어 또는 원스토어에서 다운로드 가능하고요. iOS 버전은 추후 출시 예정이라고 하니 조금 기다려야 할 것 같습니다. 그리고 예전에 출시된 스마트폰의 경우 지원되지 않는 경우가 있습니다.​앱은 다운로드 했다면 로그인을 해야 하는데요. 페이스북, 네이버  또는 이메일 등록을 통해서 로그인이 가능합니다. 요즘은 자동으로 연동되어 로그인 정보가 뜨지만 이 앱의 경우 직접 입력을 해야 합니다. 그리고 상대방에게 보일 이름과  상태 메시지 등도 입력할 수 있고요. 나만의 아바타를 만들 수 있습니다. 나만의 아바타는 자신의 얼굴을 인식해서 만들게 되는데요. 시작할 때 만들지 않고 나중에 만들거나 수정도 가능합니다. ​  나바타 만들기  앱을 시작할 때 또는 나바타 만들기를 통해서 만들 수 있는데요. 얼굴을 인식한 후에 사용자의 특징을 살짝 담아서 아바타를 만들어 주게 됩니다. 다만 기본적으로 제공되는 아바타 디자인에서 약간 변형이 있는 정도인 것 같습니다. 그러다 보니 다른 분이 만든 아바타랑 이미지가 크게 차이는 없더라고요. 자신을 닮았다고 말하기에는 조금... 아쉬움? ㅎㅎ 다만 개인마다의 특징이 아주 살짝 보이는 정도인 것 같습니다. ^^;​​    저도 직접 영상으로 통화를 하기 위해서  나바타를 만들어 봤습니다. 평소에도 완벽한 스타일을 유지하고 있다면 자신을 대표할 이미지를 따로 만들 필요가 없이 언제든지 영상으로 얼굴을 보여주고 통화를 할 수 있겠지만!!! 자다가 일어난 부스스한 모습에서부터 편안한 홈 패션에 메이크업하지 않은 맨 얼굴이라면 영상으로 보여주기는 조금 부담스럽습니다.ㅠ.ㅠ 그래서 저는 저를 대신해서 영상으로 통화해 줄 아바타를 만들었습니다!!! ㅎㅎㅎ​​​     기본 스타일이 마음에 들지 않는다면 살짝 바꾸는 것도 가능합니다. 하단 오른쪽에 있는 설정 아이콘을 선택하면 나바타 생성, 현재 나바타 수정, 대표 아바타 변경 메뉴가 있는데요. '현재 나바타 수정'을 선택하면 옷이랑 얼굴을 자신이 원하는 스타일로 살짝 바꿀 수 있습니다. 저는 평소에 스커트를 거의 입지 않기 때문에 편안한 팬츠와 트렌치코트로 스타일을 변경했습니다. ^^​​​    옷뿐만 아니라 얼굴, 장신구, 배경 모두 변경이 가능합니다. 얼굴도 눈, 코, 입 등을 따로따로 원하는 걸 고를 수 있고요. 배경은 많지는 않지만 실내, 야외 또는 3가지 컬러로 변경할 수 있습니다. 저는 여행을 좋아하니깐 파리 에펠탑이 있는 이미지를 선택했습니다. 아직 파리를 가본 적이 없기 때문에 파리로 떠나고픈 마음을 담아서 배경을 선택했습니다. ㅎㅎㅎ 이렇게 몇 가지 수정을 통해서 저를 대신할 아바타 완성! 만드는 거 어렵지 않죠! ​​​​   얼굴 스캔을 통해서 아바타를 만들기 귀찮다면 기본적으로 제공되고 있는 게임 캐릭터 아바타 넥슨의 버블파이터 캐릭터를 선택해서 사용해도 됩니다. 캐릭터는 2가지가 제공되기 때문에 원하는 걸로 선택하면 되겠죠! 캐릭터 선택은 설정 창을 눌러서 '대표 아바타 변경'을 선택하면 게임 캐릭터를 볼 수 있습니다. ​​​     통화 화면이나 아바타 장면을 사진 촬영도 가능합니다. 중앙에 있는 원 모양의 버튼을 터치하면 사진 촬영이 가능하고요. 왼쪽 상단에 있는 메뉴들을 활용해서 사진 촬영도 할 수 있습니다.  ​​  영상으로 보면서 즐겁게 통화하기  앱을 다운로드해서 아바타도 설정을 했으니 이제 직접 통화에 도전해 봐야겠죠!​​    먼저 앱을 사용하기 위해는 상대방도 '나를' 앱을 사용해야 합니다. 구글 플레이 스토어 또는 원스토어에서 다운로드해서 설치한 후 로그인과 전화번호 인증까지 완료! 그럼 전화번호 또는 친구 목록에서 찾을 수가 있습니다. 전화번호 인증하지 않으면 찾을 수 없으니깐 꼭! 인증하세요! 인증이 완료되면 친구 목록에서 통화를 원하는 친구를 선택할 수도 있고요. 검색을 통해서도 찾을 수 있습니다. 찾았다면 친구를 선택하고 하단 중앙에 있는 카메라 모양의 통화를 선택하면 됩니다. ​​   통화가 되면 이렇게 한 화면에 자신과 상대방의 이미지를 뜨게 되는데요. 실제 얼굴을 사용해도 되고요. 자신이 만든 아바타 또는 제공되는 캐릭터를 사용하면 통화할 때 자신의 얼굴 대신 사용할 수 있습니다. ​​​   최대 8명까지 가능한 그룹 통화를 하기 위해서는 화면을 손으로 터치하세요! 그런 다음 상단에 나타나는 일반 또는 그룹 이미지가 뜨는데요. 그룹을 선택하면 됩니다. ​​​   자신의 얼굴을 보여주고 싶지 않다면 상단 중앙에 있는 카메라 아이콘을 터치하면 ON/OFF를 할 수 있고요. 자신의 목소리를 차단하고 싶다면 상단 중앙에 있는 마이크 아이콘을 선택해서 목소리를 ON/OFF 설정할 수 있습니다.​​     채팅도 가능합니다. 화면을 터치하면 오른쪽에 채팅 아이콘이 나타나는데요. 이 아이콘을 선택하면 이렇게 글을 입력할 수 있도록 키보드가 나타나기 때문에 영상 화면을 통해서 채팅도 가능합니다.​​  KT 5G 출시 기자간담회에서도 여러명이 함께 통화하는 모습을 시연했었는데요. 어떻게 활용하는지 위 영상으로 통해서 확인해 보세요!​​  오픈 콜플레이’ 프로모션  앱 출시하면서 오픈 프로모션과 함께 대학생 서포터즈를 모집하고 있는데요. 어떤 소식인지 지금부터 전해 드릴게요!​​   '오픈 콜플레이’ 프로모션 소개오픈 콜 플레이 프로모션은 인증 샷을 남긴 사람 중에서 추첨을 통해서 선물을 주는 프로모션이랍니다. ​* 기간은 3월 28일부터 4월 30일까지* 구글 플레이스토어에 사용 후기를 작성한 사람 중에서 추첨을 통해 스타벅스 아메리카노 (총 1,000잔)를 상품으로 지급하고요.- 인스타그램에 ‘나를’ 사용 인증 샷을 남기면 추첨을 통해서 아이패드(1명)와 에어팟(2명)을 상품으로 제공하고 있습니다.​자세한 정보는 아래 이벤트 페이지를 참고하세요![이벤트 페이지 이동하기]​  대학생 서포터즈 ‘스타플레이어(Star player)’ 모집   대학생 서포터즈 ‘스타플레이어(Star player)’도 모집하고 있습니다! 모집 기간은 3월 28일부터 4월 21일까지인데요. 창의적인 아이디어와 함께 다양한 끼를 가진 대학생들을 모집하고 있는데요. 앱을 사용하면서 앱의 개선 및 활성화를 위한 미션들을 수행하게 된답니다. 자세한 활동 등에 대해서는 아래 모집 페이지로 이동하셔서 좀 더 꼼꼼하게 확인해 보세요![모집 안내 페이지]​​    처음 스마트폰이 출시되었을 때는 사실 인터넷 속도가 느려서 사용하다 보면 답답할 때가 많았습니다. 그런데, 지금은 집이나 사무실에서 사용하는 PC와 연결된 인터넷 속도 못지않게 모바일에서도 빠른 속도로 다양한 서비스를 이용할 수 있게 되었습니다. 이렇게 3G에서 LTE 그리고 지금의 5G까지 끊임없이 속도와 안정적 환경은 개선이 되고 있는데요. 이번에 정식으로 개통이 된 5G는 보다 빠른 속도를 통해서 더 많은 서비스를 누릴 수 있답니다. 물론 아직은 모든 지역에서 완전한 5G 속도를 누릴 수 있는 건 아닙니다. 하지만 LTE 대비 더 빠른 속도를 통해서 고화질 서비스까지 좀 더 편하게 이용할 수 있는 새로운 통신 시대가 열리게 된 일은 반갑지 않을 수가 없겠죠! 앞으로 대한민국 구석구석 빠른 속도와 안정적인 5G를 통해 더 많은 서비스를 즐겁게 누릴 수 있기를 기대해 봅니다. ​​​​ⓒ 블링유에​​​​   카톡 그룹콜 보이스톡 통화해보자사회적 거리 두기 5인 이상 금지, 10시 이후 실내에서 식사 금지, 결혼식 100인 이하 등등 코로나로 인해서 많은 생활이 제한되고 변화가 있었다. 그래서 요즘 같은 시기에는 만나는 것보다는 비대면이나 통화를 많이 하는 편이다. ​통화를 하더라도 그룹, 여러 명이서 해야 하는 게 더욱 재밌는데 한 사람씩만 하는 게 너무나도 아쉬웠다. 근데 카카오톡 그룹콜, 카카오톡 그룹통화 기능을 발견하고 나서는 친구나 동생들끼리 수다를 더 열심히 하게 되었다. 페이스톡도 있고 그룹톡, 그룹콜까지 이 메신저에서는 이제 못하는게 없을 정도로 기능이 다양해지고 있다.​  카카오톡 그룹콜, 카톡 그룹콜  어떻게 해야 하는지 함께 보자.​  카카오톡 접속 후 그룹 채팅방을 만들거나 입장해서 플러스 버튼을 누른후 통화하기를 눌러주시면 된다. 일단 카카오톡에 접속은 기본으로 해야 하며, 카톡 메신저가 없으신 분은 설치를 해줘야 한다. 이 시대에 카톡을 안 쓰는 사람이랑은 통화가 어렵다. 스마트폰이 아닌  우리 엄마랑 아빠랑은 문자, 전화만 한다.​​  카카오톡 그룹 콜은 단체 톡 방에서 해볼 수 있다. 대화를 하고 싶은 사람이 있는 채팅방을 열거나, 아니면 초대를 해서 방을 개설해도 된다.  나는 동생과 오빠를 초대해보기로 했다.​​ 이전에는 페이스 톡으로 했다면, 페이스가 보이고 싶지 않다면 카톡 그룹콜로 시도해볼 수 있어서 좋다.​​​  방법은 간단하다. 채팅방 맨 하단에 + 버튼을 눌러주고 통화를 눌러주시면 된다. 그룹콜은 10명까지 가능하다고 하는데, 내가 시도해본 결과 4명이 적당했다.. 10명은 한마디씩 하다가 끝날 수도 있다.​​  +버튼을 누르면 앨범, 카메라, 선물하기, 통화하기가 나오는데, 통화하기를 눌러주시면 된다. 그룹 페이스톡 이용하는 방법도 이곳에서 누르면 된다. 현재는 페이스톡은  베타서비스 중이니, 해보고 싶으신 분은 시도해보셔도 좋다. 그룹 보이스 톡을 누르면 바로 통화가 연결된다.​​  이렇게 어렵지 않게 통화를 할 수 있었다. 초대인원도 가능하고 참여인원도 확인이 가능하다. 다른 업무 중이라면 화면 숨김을 하거나 대화 상대 추가도 가능한 점이 유용하게 사용해볼 수 있었다. 혹시나 본인의 목소리가 송출되는게 싫다면 음성필터를 해보셔도 좋은 방법이다.​​ 카카오톡 그룹콜을 이용해보니, 생각보다 음질도 깨끗하고 잘 들려서 놀라웠다. 일반 통화 금액이 부담스러워서 보이스 톡만 이용했는데 이제는 친구나 직장동료들과 함께 카카오톡 그룹통화를 해봐도 좋을 듯싶다. 대신 주의할 점은 초대할 상대를 잘 체크하는 것도 방법이다. 원하지 않는 사람이 있다면 실례가 될 수 있기 때문이다. ​  간단하지만 이 기능을 모르는 분들이 간혹 계실 수 있다. 그룹 채팅방에서 통화를 시도해봤는데 신세계라며 좋아했던 기억이 난다. 주말에는 비가 온다고 하니, 가까운 지인을 만나는 것보다는 카카오톡 그룹콜 통화를 시도해보는 것도 어떠실까 싶다.​​  카톡 그룹 페이스톡 줌 zoom 대신 카카오톡 직접해봤어요카톡 그룹 페이스톡 줌 zoom 대신 카카오톡 직접해봤어요 코로나 이후에 우리의 문화가 많이 변화된 것 같...blog.naver.com ​  고음질 이어폰 추천 통화가능한 코끼리스토어 골뱅이200 ​안녕하세요.코끼리 보조배터리 본사 공식 쇼핑몰 코끼리 스토어입니다.  2월의 첫 날! 새로운 한달의 시작은 어떠셨나요?.오늘도 저희 코끼리 스토어와 함께 2월의 문을 활짝 열어보시죠!오늘은 고음질로 통화와 음악 감상 모두 가능한 고음질 이어폰 소개합니다.   코끼리 스토어 골뱅이 이어폰200   Pure Sound 골뱅이 200 이름이 참 독특하죠? 골뱅이 200 이어폰은코끼리 보조배터리 본사에서 만든 음향 전문 브랜드입니다.​현재 저희 코끼리 스토어에서 절찬리에 판매중에 있으며,제품은 상단 이미지와 같이 멋스러운 케이스에 담아서 보내드린답니다★    심플한 디자인과 우수한 착용감고음질 이어폰 골뱅이 200은 심플한 디자인과 함께귀에 착용을 했을 때 우수한 착용감을 자랑 하고 있답니다.​제품의 총 길이는 1.2m로 주머니 안쪽에 자리한 스마트폰에 연결을 해도충분한 길이를 자랑하고 있으니, 더욱 편리하게 사용이 가능 하십니다 ^^   별도의 사용설명서가 제공되지 않는 제품이다보니,제품에 대한 설명은 케이스 뒷면에 기재 되어 있는데요.하단에는 전기용품 안전관리법에 의한 품질 표시도 적혀 있으니​이렇게 사용이 가능하고! 이러한 스펙을 가지고 있구나! 정도눈으로 한번 확인해주시면 될 것 같습니다. 참고해두시면 무조건 좋겠죠? ^^   골뱅이200의 색상은 블랙/화이트   시크한 블랙 컬러와 깔끔한 화이트 컬러이어폰은 여러분들의 스마트폰 or MP3에 결합해서사용하기 때문에, 너무 튀는 디자인과 색상은 호불호가 갈리겠지요.그래서, 저희 코끼리스토어에서는 블랙과 화이트 딱 두가지의 컬러를 만들었습니다.​여러분들께서 사용하고 계시는 스마트기기와 궁합이 잘 맞을만한컬러의 제품으로 선택하실 수가 있으니, 코끼리 스토어에서 행복한 고민 가능!   에어 덕트홀 방식의 탁월한 음질  골뱅이 200 고음질 이어폰 추천 드리는 이유!​바로 에어 덕트홀 방식으로 설계가 되었기 때문입니다.골뱅이 이어폰의 후변을 보시면, 에어덕트를 통해서 공기를 유입하고진동판의 움직임을 원활하게 하여, 선명한 원음 표현이 가능 하답니다.​원음 그대로의 표현이 중요한 이유는?​직접 음악을 감상해보시거나, 통화를 해보신 분들이라면고음질의 통화품질 및 사운드 제공이 얼마나 중요한지 아실거에요.또한 최근 스마트기기들이 발전함에 따라서, 성능이 체감 되는 부분은 더욱 크구요!   우수한 착용감의 커널형 디자인  장시간 귀에 착용을 해야 하는 이어폰이다보니,착용감을 절대 무시할 수가 없지요. 아무리 원음 그대로의 고음질로음악 감상 및 통화가 가능하다한들, 직접적으로 귀에 피로도를 느끼고 통증이지속 된다면, 이어폰을 빼고 싶으실거에요.​저희 골뱅이 200은 커널형 디자인으로 착용감이 우수하기 때문에,장시간 동안 이어폰을 착용하고 계셔도, 피로도가 덜 하답니다. .하지만!.음량을 너무 크게 설정해놓으시면, 아무리 좋은 이어폰이라한들 귀에 무리가 갈 수 있으니 음량을 적당하게 설정해 놓으시길 권장 합니다!    이어캡은 사이즈별로 여분을 넣어드립니다  감도 90dB(SP)/-40±3dB(MIC)  골뱅이 200 이어폰은 감도 90dB에 달할만큼높은 성능을 자랑하고 있고, 통화를 하실 때 여러분들의 음성을 전달할마이크의 성능은 -40±3dB 입니다. 직접 여러분들의 스마트폰에 연결을 해보시면연결 단자는 너무 꽉 조인다던지, 헐렁하다던지의 부족한 부분은 없으실거에요. ​스마트폰에 한번 연결해봅시다!    블랙 컬러 스마트폰과 멋진 컬러감을 자랑하는 골뱅이200이어폰을 스마트폰에 결합 하면 액정에 불이 번쩍!이제 여러분들께서 듣고 싶은 음악 감상은 물론 통화도 가능하신데요.요즘 처럼 추운 겨울 날.. 외투 주머니에서 꿀잠 자고 있는 스마트폰을 꺼내기가 무섭지요?.또한, 음악 감상 도중 전화가 걸려 왔을 때 차가운 스마트폰을 꺼내서얼굴에 대고 통화하기란 소름 돋는 일이 아닐 수가 없는데요.. 그럴 때 바로!이 고음질 이어폰 골뱅이 200으로 따뜻하면서도 좋은 품질로 통화를 하실 수가 있답니다~   리모콘을 활용한 원버튼 컨트롤   작은 리모콘 조작으로 가능한 편리한 작동법이어폰 케이블의 길이가 1.2m 이기 때문에, 주머니에 손을 넣고도 리모콘 조작으로 간편하게 음악 감상과 통화를 하실 수가 있는데요. 리모콘이 너무 크면 이것 또한 처치가 곤란하지요. ​그래서 리모콘은 최소화 하여 꼭 필요한 기능들만 넣어서 최소화 했답니다..!     원 버튼 컨트롤이 가능한 골뱅이200   원 버튼 리모콘 컨트롤은 이렇게!1회 누름 : 노래 정지 / 노래 재생2회 누름 : 다음 곡 재생1회 길게 누름 : 통화 가능​말 그대로 원 버튼으로 컨트롤이 가능하답니다.​버튼을 가볍게 1회 눌러주시면, 재생 중이던 노래를 정지 시킬 수 있고,정지 시킨 노래를 이어서 재생 하시려면 다시 한번 가볍게 1회 눌러주세요.​그리고, 2회 눌러 주시면 다음 곡으로 넘어가며 통화를 원하신다면 길게 꾸욱! 눌러주시면 통화가 가능하답니다~   화이트 색상의 실물 확인!  지금까지 포스팅은 블랙 컬러의 제품을 보여드렸으니,화이트 컬러 역시, 맛보기로 보여드리도록 할게요 ^^​저는 개인적으로 올 블랙의 컬러에 더욱 매료가 되었지만,사람의 취향은 전부 다르기 때문에, 구매 하실 때 도움 되시라고화이트 컬러도 실물을 공개합니다..!!! 디자인과 성능은 당연히 동일하구요!   사이즈별 여분의 이어캡   이어캡을 사이즈별로 넣어 드리기 때문에,여러분들께서 사용하시기 편한 사이즈로 바꿔주시면 되세요.이어캡 같은 경우는 주머니에 넣고 뺄 때 분실 하기 쉬운 품목이오니,보관 하실 때 조금 더 신경 써주시길 바라며, 여분의 이어캡들도 잘 활용해주세요!    내 귀에 맞는 사이즈의 여분 이어캡으로 교체 가능  고음질 이어폰 추천 드리는 골뱅이 200 구매는 코끼리 스토어에서!  고음질 이어폰 추천 골뱅이 200 구매를 원하시면 상단 이미지를 클릭해주세요​보다 선명한 원음으로 통화 및 음악 감상을 원하신다면이제는 블랙이냐 화이트냐 결단을 내리셔야 할 차례~!!!!​저희 코끼리 스토어 방문하셔서 여러분들에게 필요한 제품들 둘러보세요보조배터리, 가습기, 이어폰, 충전기, 젠더, 차량용 거치대, 셀카봉 등등 없는게 없답니다♥  당장 내일 부터 설 연휴가 시작 되네요. 모두 배부르고 행복한 연휴 되세요!   설날 배송 안내해드립니다!  즐거운 설 연휴 보내신 후에 2월 7일 목요일부터 정상 배송이 가능 합니다. 저희 코끼리 스토어도 푹 쉬고 돌아와서 더욱 멋진 제품으로 찾아뵙도록 하겠습니다.  감사합니다!   코끼리 보조배터리 본사 공식 쇼핑몰 코끼리 스토어입니다.   ​ 편하게 통화할수있는 블루투스 이어폰 추천 유클리어 커맨더어제는 날씨가 조금 따뜻해서 외출하기 딱 좋았는데 오늘부터 다시 추워진다고 하더라구요..ㅠㅠ 다들 감기 조심하시구요~아무래도 날씨가 춥다 보니 주머니에서 손을 될 수 있는 대로 안 꺼내게 되고 전화가 오더라도 간편하게 전화를 받고 싶은 마음이 강해질 것이라고 생각됩니다.추운 야외에서 손을 꺼내지 않고도 또는 운전 중에 안전하게 통화가 가능한 유클리어 커맨더 블루투스 이어폰 추천을 해드릴까 싶습니다.무게도 가볍고 디자인도 예뻐서 정말로 편하게 착용이 가능한지라 제가 요즘 굉장히 애용하고 있는 제품이기도 합니다.^^ 비교적 간단하고도 깔끔한 박스 패키지인데 블루투스 4.0이라는 글자가 눈에 확 들어옵니다.뒷면에는 제품에 대한 간단한 설명이 있는데요, 동시에 두대의 휴대폰에 사용이 가능한 멀티페어링 기능 등 여러 가지 편리한 기능들이 굉장히 매력적이라는 느낌이 들었습니다. 특히나 DSP와 에코 제거 기능을 적용한 노이즈 캔슬링 기능이 있어서 통화 음질이 좋다고 하는데요, 통화음질뿐 아니라 개인적으로 간단히 음악을 들을 때도 음질이 괜찮은 편이라서 다양한 용도로 사용 중입니다.^^ 제품의 옆면에는 각각 제품의 구성품과 특징 그리고 스펙이 기재되어 있어 사용하기 전에 간단히 읽어보면 도움이 될 것 같았습니다.박스 패키지부터 여러모로 배려가 돋보이는지라 유클리어 커맨더는 처음 접하는 분에게도 블루투스 이어폰 추천용으로 좋을듯싶습니다. 박스를 열어보면 위쪽에는 블루투스가 아래쪽에는 구성품이 잘 들어있는데요, 차량에서도 편하게 사용할 수 있게끔 다양한 구성품이 들어있습니다.차량용 충전기와 브래킷 크레들 등등~~!물론 차 안에서뿐 아니라 일반적으로도 사용이 가능하겠지만 아무래도 손을 대지 않고 전화를 받을 일은 바쁜 업무 시나 차량에서 많은지라 이러한 배려 굉장히 마음에 들었어요! 설명서도 제품 안에 동봉된 세 가지뿐 아니라 별도로 사용자가 궁금해할 부분까지 꼼꼼히 기재가 되어있어서 초보자라도 그냥 한번 읽어보면 바로 사용이 가능할듯 싶었습니다.또한 귀 사이즈에 맞게끔 갈아 끼울 수 있는 이어 플러그뿐 아니라 일반적으로 편하게 가지고 다니거나 오랫동안 착용하여도 분실 위험이 줄어들도록 목걸이와 이어 후크도 들어 있었는데요, 차 안에서뿐 아니라 야외 활동 시에도 편하게 사용할 수 있게끔 구성되어있는 이러한 배려도 마음에 들었어요! 목걸이와 이어후크는 이런 식으로 사용하면 되는데요, 클립에 간단히 끼워서 다니면 됩니다.후크는 귀에 맞게끔 편하게 되어 있어서 귀에 걸어두고 사용하면 귀에서 떨어질 확률이 훨씬 줄어들어서 안정감 있게 사용이 가능할 것 같았어요! 블루투스를 사용하기 위해서는 페어링을 먼저 해야 하는데요, 한 번만 해두면 다음부터는 블루투스를 켜는 순간 자동으로 연결되어 크레들에서 분리하는 즉시 전화를 받을 수 있거나 아니면 전화기 모양이 그려진 부분을 살며시 눌러주기만 해도 통화가 가능합니다.페어링은 왼쪽 사진처럼 전원을 켜면 파란불이 깜빡거리는데 그럴 때 측면에 볼륨 조절 부분 플러스마이너스를 동시에 5초 정도 꾹 눌러줍니다.그러면 이렇게 붉은 불이 들어오면서 푸른색 불과 번갈아가면서 반짝이게 되는데요, 그때 핸드폰 설정의 블루투스를 켜시면 됩니다. 그렇게 하면 자동으로 저렇게 장치가 연결이 되면서 블루투스 연결이 완료되는데요, 굉장히 쉬운 과정이니까 한 번만 하시면 그다음부터 편하게 사용이 가능합니다~^^블루투스 이어폰을 한 번도 사용해 보지 않으신 분들이 어려울까 봐 망설일지도 몰라서 설명 드는데요~ 굉장히 쉽고 편해서 좋았어요~! 또한 유클리어 커맨더라는 앱을 폰에 설치하면 음성만으로도 편하게 통화 연결이 가능한데요, 이 앱을 설치하신 후에 실행시키고 음성을 입력하면 그냥 귀에 착용한 채로 인식한 음성을 말하면 바로 통화가 되어서 굉장히 편하더라구요.아이폰은 안되는 경우는 원래 가진 음성인식 기능으로 인하여 호환이 되지 않는 경우가 많은데 이 제품은 또렷하게 잘 인식을 해서 편하게 사용이 가능한 점이 좋았어요.제품의 뒷면에는 이렇게 시리얼 번호가 나오는데 유클리어 커맨더의 음성인식 앱의 경우 아이폰은 이 시리얼 번호를 넣어야하더라구요.사실 저는 계속 실패가 떠서 처음에 조금 애먹었어요..ㅠㅠ 사실 저는 별도로 운전을 하지 않아서 운전을 하면서 통화를 하는 일이 잦은 절친에게 선물을 했는데요, 정말 편하게 잘 사용하고 있다고 사진을 보내줘서 올려봅니다.^^ 이렇게 충전 크레들도 끼워놓고 차량용 충전기를 꽂아 놓으면 계속 사용이 가능하다고 너무 편하다고 하더라구요.위의 브래킷에 꽂아놓으면 더더욱 손이 닫는 위치가 가깝기 때문에 편하게 사용이 가능하다고 합니다.충전할 때는 크레들에 운전 도중에는 전화받을 일이 있으면 저렇게 브래킷에 꽂아 놓는다고 하더라구요. 다용도로 사용이 가능한..^^귀에 편하게 꽂아서 사용 중~ 사실 무게감이 거의 없는 편이라서 오랫동안 통화를 해도 귀도 아프지 않고 음질도 좋은 편이라서 소리도 잘 들려서 좋다고..이렇게 좋은 걸 왜 이제야 알았냐고 너무 좋아해서 선물해준 입장에서는 굉장히 뿌듯했습니다.^^예전에 미생에 장백기의 사수인 강대리님이 매번 블루투스를 착용하고 열 일하는 모습을 보여줘서 단순히 와~ 저거 멋있다 했는데,이게 이렇게 편한 제품이더라구요.ㅎㅎ특히나 음질도 좋고 여러모로 활용도가 높은지라 운전 중이나 저처럼 야외에서 일이 많을 경우 가볍게 음악도 들으면서 통화도 할 수 있어서 굉장히 좋더라구요.운전하면서 통화하실 일이 많거나 요즘같이 추운 날씨에 야외활동이 많아서 손을 꺼내서 통화하기 힘드신 분들,손쓰는 작업을 해서 통화가 어려우신 분들에게 편한 유클리어 커맨더 블루투스 이어폰 추천을 해보면서~다들 왔다 갔다 하는 날씨에 감기 조심하세요.^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​Together with 미국인턴, 혼자 심각했는데 오선생님과 통화하고나니 마음이 후련해요!​안녕하세요. 커리어매칭전문가 오선생, 오형숙입니다.오늘 정말 춥네요..출근길 모든 분들의 옷차림이 진짜 완전 단단무장이시더라고요.저역시 이보다 더 껴입을수는 없다 버전으로 단단히 무장을 하고 출근했습니다,ㅎㅎㅎ어찌나 켜켜이 잘도 껴입었는지 몰라요.. ㅋㅋㅋㅋ여튼 겨울은 추워야 또 제맛일것이니 이 추위도 즐겨봐야죠^*^​​미국에서 근무중인 인턴분들이 연락을 하면 우선 무슨일이 있는지부터 묻게 됩니다.직업병이겠지요...ㅎㅎ그냥 안부인사 전하려고 연락한걸수도 있는데 무슨 일이 있나 싶은 생각부터 드는건 오래 이 일을 하면서 겪은 일들이 하도 많아서 일겁니다..​대부분 또 연락을 주실때에는 잘 뭔가 문의할게 있거나 문제가 있을때 이기도 했꼬고..ㅎㅎ​​아침에 통화할 수 있냐면서 연락을 주신 분이 있었습니다.미국인턴 근무시작한지 아직 한달이 조금 안되었지만간 회사 너무나 좋다고 하시고, 하게 된 업무도 너무나 마음에 들고, 하고 싶었던 일이라고 진짜 열심히 할거라고 하신 분이라 더 의아한 연락이었어요..무슨 일이 있을게 없는데 하는 마음에 말이죠...​​오전엔 상황이 안되어 바로 통화를 못했고 퇴근 후 일이 좀 있다고 오후 3시이후로 통화를 하자고 하셔서 통화를 했는데 통화하기전까지 내내 머릿속에는 무슨일일까 하는 걱정이 깔려있었답니다. 통화를 하고 나니 저도 너무 마음이 개운하고 큰 일은 아니어 다행이다 안도했는데 지원자분도 마음이 후련하고 한결 놓인 마음으로 잠자리에 들수있겠다시면서 감사하다고 하시네요...​​​​​​왜 그런거 있잖아요...누구에게 털어놓는것만으로도 마음이 후련해지고 가벼워지는거요....이 지원자분도 그랬던것 같아요...혼자 끙끙대며 속앓이할때는 세상 이보다 더 힘들수 없다의 기분이 들기도 하는데 막상 누군가에게 털어놓고 이야기하면 참 별거아니구나 싶어지고 마음이 후련해지잖아요.이래서 마음을 터놓을 수 있는 사람이 곁에 있는것만으로도 참 감사한 일이고 행복인것 같아요.​누군가 나의 이야기를 진솔한 마음으로 공감하고 들어주기만 해도 마음의 상처가 많이 치유되고 이야기하는동안 스스로가 답을 찾기도 하고 말이죠.이런 경험 다 있으시죠?^*^​오선생 역시 이런 경험이 있죠그래서 오늘 연락주신 지원자분의 마음이 뭔지를 잘 안답니다.진솔하게 나의 마음을 온전히 다 터놓을 수 있는 단 한사람만 있어도 참 그 사람은 행복하다라는 생각이 듭니다.여튼 지원자분이 통화끝나고 보내온 카톡에 오선생의 마음도 맑음이 되었습니다.미국으로 출국하고 인연이 끝나지 않습니다.지원자분들이 연락을 끊지 않으면 오선생이 연락이 안될 일은 없고요^*^미국에서 근무하는 동안 어찌 마냥 좋은 일들만 있을 수 있겠어요...힘든 일들도 당연히 있겠죠..​오선생이 해결을 해야만 하는 일이면 해결하면 되고마음의 상처를 보다듬어 줘야 하는 상황이면 또 최선을 다 해 그러면 되고마음의 답답함을 털어놔야 할 상대가 필요한거면 그런 상대갸 되어 드리면 되겠고이렇게 함께 끝까지 인연을 이어가고자 함이 오선생의 마음입니다.그래서 오선생은 미국인턴.해외취업으로 인연이 시작되어 이후로도 지속적인 인연이 이어지고 있는 분들이 참 많습니다.마음과 마음은 통하는 법이니까요~!!너무 감사한 일이죠?^*^오늘도 미국에 있는 울 지원자들 모두가 행복하게 보람되게 잘 지내고 있길 마음 깊이 소망합니다.​​최근에 인스타 같은 곳 보면 통화어플 광고가 많이 뜨더라구요??그전에는 인식을 못했는데 최근들어 통화앱 광고가 눈에 들어왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 #인스타통화어플 광고 를 보기전까지는 모르는 사람과 통화를 하는 앱이 있다는 것 조차 몰랐거든요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​급 관심생김 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한번 보기나 해볼까~ 하면서 찾아보다가 #통화어플 중 가장 평점이 높았던 1:1 대화어플 마음 (평점 4.8 )을 다운받아보았어요앱을 평가한 마음어플후기 에 봐도 피드백도 빠르고 평이 매우 좋은 편이더라구요​( 다른 #대화어플 은 #커넥팅 3.9 / #아자르 4.1 / #굿나잇 3.9 의 평점을 가지고 있더라구요 마음앱은 비교적 매우 높은 평점을 가지고 있어서 다운받았습니다. )​ ​모르는 사람과 대화를 하다니...정말 엄청나지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​"내 얼굴도, 이름도, 나이도 모르는 사람과 대화를 하게 된다면 정말 내 속에 있는 이야기까지 털어놓을 수 있지 않을까?"라고​항상 속으로만 생각했었는데이걸 정말 실현하게 되다니...​ ​드디어 다운받은 Maum앱 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어플디자인자체도 되게 귀엽지 않나요???하트모양이 밴드를 붙이고 치료를 받고 있는...​#마음어플 로 대화하는 시간을 통해서 하루동안의 이야기를 털어놓거나 내 속에 있는 이야기를 털어으며 서로 마음을 치유받길 바라는 뜻이 있는게 아닐까 생각했어요 ​#마음앱사용방법 은 아주 간단하더라구요​​​1.  전화번호만 필요했던 엄청 간단했던 가입절차   ​전화번호 인증만하면 가입절차가 끝이더라구요??? ​너무 간단해서 초스피드로 끝났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른 통화어플 들은 사진등록하고 그러는 어플들도 있던데..제가 #소개팅어플 하러 온것도 아니고 넘 부담스럽잖아요 ㅠㅠㅠㅠ​번호만으로 가입이 되니 저의 나이, 외모 등을 요구하지 않아편하게 가입했습니다.​​2. 풍선사용법  ​​우와 !!!!! 웰컴풍선을 14개 주네요??!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음 가입하면 웰컴 풍선을 주나봐요 ​처음에는 이 풍선이 뭐지??? 했는데 어플을 사용하다보니까 대화를 하던 분과 대화를 하다가 얘기가 재밌고 하면통화를 연장할 수 있는 쿠폰같은 느낌 이더라구요 !!! 한번 연장에  6개 정도씩 사용이 됐던 것 같아요​통화를 연장할 시에는 풍선이 필요하지만  처음 주는 7분 30초의 통화는 몇명과 통화를 하든 공짜더라구요와우.....​#마음어플후기 보다보니 풍선을 너무 퍼주는거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남는게 있냐는 평이 있던데...남는게 있으신가요?....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​3. 통화하기 ​​저는 1232호 강아지 손님이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가운데 "대화친구 찾기" 핑크색 동그라미가 뱅글뱅글 도는데요 핑크 동그라미만 누르면 바로 통화가 연결이 됩니다 ㅋㅋㅋ​그전에 핑크 동그라미 오른쪽에 작은 하얀 동그라미를 눌러보았어요​  ​제 나이를 넣고 나서 (공개되는 것 아님) 대화 옵션으로 통화할 친구나이도 설정할 수 있더라구요 !!! 오!​사실 아직 청소년분들과 통화할 용기가 없었거든요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 좋다좋아​​이제 통화만 하면됩니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 저는 이 통화어플 을 꽤 예전에 다운을 받았었어요근데 제 블로그명을 보면 아시겠지만 저 완전 개복치 거든요..ㅋ.......엄청 개쫄보..ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​" 통화하는데 내가 재미없어서 정적이 흐르면 어떻게 해야하지? 그냥 끊어버려야 하나..?ㅜㅠ"​" 이상한 사람을 만나서 상처받게되면 어떡하지? "​하는 오만가지 생각으로 사용을 못해보다가 드디어 용기내서 사용을 해봤어요​"대화친구찾기" 누르기 !!!! 꺄​  ​심장 두근세근네근 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손에서는 땀이 철철철철저 통화공포증 이 약간... 있거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마음어플후기 에 보면 낮이나 초저녁 시간 때보다는 밤 11시 이후부터 새벽 1시 사이가 피크 타임이라고해서 밤 11시반쯤 통화를 해보았어요 ㅋㅋㅋㅋ​0000고양이 손님과 연결 !!!!!!><나이도몰라~ 얼굴도몰라~ 이름도 몰라 ~​처음 내뱉었던 어색한 저의 " 여보세요...."....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​아니 근데 이게 무슨일..?​시간이 엄청 빨리가더라구요...!!!!!!심지어 끊을 때 아쉽기까지!!!!!!​"뭐야.. 꿀잼이잖아????..."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​마음앱을 다운받고 처음 통화해본 분이였는데 너무너무 친절하시고제가 처음 사용해보는거라고 말씀드리니까이것저것 물어봐주시면서 대화하다보니까​금방 6분을 통화하고 1분가량이 남았다고 메시지가 뜨더라구요 ..와.. 재밌다.. 😍😆​용기를 얻어서 바로 다음 통화 고고!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (재미들림)​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속계속함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​생각보다 너무 재밌더라구요​동생이 지나가다가 제가 깔깔거리고 통화하고 있으니까"이제 밤마다 하겠구만!" 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무것도 모르는 처음 만나는 사람이라 대화할게 없으면 어떡하지?가 아니라​처음대화해보기 때문에 더 대화할게 많았어요가진 직종이나 취미 등등 시시콜콜한 이야기들을 하는데굳이 큰 이야기를 하지 않더라도 소소하니마음이 따듯해지는 기분이 들더라구요​통화한 분 중에 어떤 분은 직장때문에 본가에서 멀리나와사시는데 외진 지역이고 주변에 친구도 없고 하다보니 적적해서 밤마다 마음앱을 많이 애용하신다고 하시더라구요​그런분들께는 정말 이 전화앱이 유용하고 재밌겠다라는 생각도 들었어요​어떤 분은 지금 가지고 계신 직종이 저랑 비슷한 관심사인 분이더라구요..!!너무너무 신기해서 직업이야기 조금 하다보니 시간이 호로로록~!!!​그래서 그분이 "대화가 너무 재밌는데 제 풍선으로 조금 더 연장해도 될까요?"해서10분 연장하고, 제가 연장하고, 그분이 연장해서​거의 30분가량을 통화.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​확실히 공감대가 있으면 대화가 술술술~​저 #통화공포증극복 됐나봐요... (극뽁~)​​통화를 하다보니 정말 많은 사람들이 하루동안의 힘든 일과를마치고 방에 누워서 그냥 편하게 대화를 하려고 이 앱을 사용한다는 걸 알게됐어요​첫직장을 다니는데 너무 힘들다는 마음을 토닥토닥 위로해주기도 하고 앱을 처음 사용하는 저에게 용기도 주며서로의 마음에 힘을 주는 시간이였던 것 같아요​실제로 마음어플후기 에 보면 심심하고 외로울때 유용하다, 저처럼 #통화공포증 이 있는 사람들에게 그걸 극복하기에도 좋다, 소소한 대화가 너무 재밌다는 후기들이 많더라구요​ ​사실 통화를 끊으면서도 대화가 재밌어서 다음에 다시 통화하고 싶을 수도 있잖아요​마음앱에서는 한번 통화하면 한달은 같은 상대랑은 매칭이 안된다고 해요​그런데 이렇게 통화한 목록의 분들이 제 기록에도 남아서 다시 통화하고 싶으면 연결할 수도 있더라구요​​  ​​ 마음앱에서 최근에 생긴 기능인것 같은데이렇게 자기 피드를 꾸밀 수 있게 한 것 같아요​저 벌써 팔로워도 생겼다구요!!!!><ㅋㅋㅋㅋㅋ  꿀잼 !!!! (통화했던분)​​  ​이런식으로 자기 관심사를 선택하면 통화할 때 통화하는 화면에 떠서서로 공감대를 찾기 쉬웠어요​마음어플후기 를 구경하다보니 "성별설정"에 대한 글을 보게 됐는데통화를 마치고 나면 상대에 대한 평가를 이모티콘으로 할 수 있게돼있거든요 그 평가를 좋은 평가로 누적받게 되면 성별옵션을 사용할 수 있도록 해놓았다고 해요​오...​좋은 평가를 누적으로 받아야만 성별을 설정할 수 있다는 부분이 너무 좋은 것 같았어요맹목적으로 이성만 찾으시는 분들이 있을 수 있는데 그런 목적이 아닌 분들이 있을 수 있잖아요어느 정도 인증이돼야 선택권을 준다는 점에서 좋다고생각했습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​저보다 한살 어리거나 하신 분들이 많이 연결돼서 나이필터를 연령대를 조금 높게 설정했더니 통화연결이 안되더라구요 ㅠㅠㅠ ​20대 초, 중, 후반 연령이 대부분 사용하시는것 같더라구요마음어플 사용하시는 분들이 얼른 늘어났으면 좋겠어요!!!!><​같이 통화해요!!!!><​  ​풍선을 출석하면 6개 (6개에 1번연장할 수 있음)씩 주고풍선이벤트도 진행해서 풍선을 획득할 수 있는 방법도 많이 있네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한국친구들말고도 미국, 일본, 독일 등의 친구들과도 통화를 할 수 있다고 하는데요​저도 일본어에 관심이 있고 아쥬.. 아쥬.. 조금 할 줄 알아서 다음에는 일본인 친구와 통화를 해볼까.....(손에 땀 철철철철철철철철)​생각해보고 있답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​편하게 마음을 나눌 친구를 사귀고 싶으시거나 저녁시간 후에 집에와 혼자 시간을 보내는 분들, 또는 저처럼 소소한 대화가 하고싶은 분들은 #통화어플마음 추천드려요 !!!!!​도전해보세요 꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ!!!!​​ 안녕하세요~아크로텔강남역 오피스텔 1층에위치한황금부동산 이상현 과장 입니다.​상가/사무실/오피스텔/아파트모든분야 쉴새없이일하고있으니 필요하신 분들은이상현과장을 찾아주시기바랍니다^^( 010-6578-7078 통화하기 )​입주하고 도어락 사용법을 잘 모르셔서헤매이시는 분들이 많은것같아조금이나마 도움이 되고자 사용 설명서를포스팅해드리니 참고하여 주시기바랍니다.​아크로텔강남역 오피스텔 기본 도어락은삼성제품으로 제품번호는 SHS-6601 입니다.간혹 아크로텔이지만 이 제품이 맞는지다시한번 확인해보시고 활용하시길 바라겠습니다.​​ ​베터리교체를 할때,카드키를 등록할때,핸드폰NFC기능을 사용할때,베터리가없는 비상시,비밀번호를 교체할때,,,모든 내용이 잘 들어있으니꼬~~~옥참고하셔서 불편함없이사용하시길 바라겠습니다!!​비밀번호를 설정하실때는 가급적내부에 한명정도는 예비로 상주해서혹시나 모를 상황에 대처하시면좋을것같습니다!​기타 궁금하신 사항은 삼성서비스센터로문의를 주시면 보다 친절한 상담을받으실 수 있습니다~!^^​황금부동산 Since1983서초동 한곳에서 터줏대감으로 자리잡은오래된 부동산 입니다.항상 고객님들에게 도움이될수있도록최선을 다하겠습니다. ​ Apple 애플워치 SECOUPANGcoupa.ng 남편이 같이 사자고 할때 '난 아직 괜찮아.' 라고 사양했던 나 인데애플워치 사용법 쓰고 있다.  정말 사길 잘 했다 느끼는 요즘 나에겐 필수템 애플워치SE​​​​​​​​​ 애플워치6와 애플워치SE 차이점은 주로 6는 항상 화면이 켜져있는 것과 광고에서도 본 심전도 측정가능.​여유가 된다면 6 안 살 이유가 없고 나는 어메이즈 빕핏에서 애플워치로 넘어오는 것도 금액갭이 크기 때문에부러 6를 구입하진 않았다.아직까지 다행이도 두가지 기능이 나에게 큰 영향을 주진 않아서.. 그래도 심정지 체크해주는건 있다면 좋겠지? 그런일 없길 바라지만..  ​​​​​​​​​ 시계의 가장 고유 기능인 시간과 날짜 , 그리고 날씨도 있다.갤럭시도 마찮가지겠지만 애플워치도 메인 화면에 시간 뿐 아니라 이렇게 다양한 정보를 담을 수 있다.또 핸드폰에 애플워치 앱을 켜면 화면도 취향에 따라 바꿀 수 있고 내가 만들 수도 있다. 나는 주로 시간과 날짜 정도만 체크하는편이라 나머지는 작은 이미지로.  ​​​​​​  나는 미니마우스가 넘 귀여워서 이걸로 했고 모자와 옷 색깔도 바꿀 수 있어서 더 좋다.기분에 따라 바꾸기.  그리고 미니마우스가 시간을 팔로 표시하며 돌리는것도 재밌고 ㅎㅎ 영상에서처럼 미니마우스를 꾸욱 누르면 그때그때 재밌는 말도 해준다.​아참! 생활 방수 기능도 있다.​​​​​​​​ 오른쪽 큰 동그라미 버튼을 누르면 내가 가지고 있는 앱들이 보인다.정말 다양한 앱들이 있는데 원하지 않는 앱은 워치에서는 삭제해서 보이지 않게도 할 수 있다.  ​​​​​​ 그 중에서 워키토키 앱도 있는데 이건 애플워치를 쓰고 있는 사람과 할 수 있다.워키토키 아니라도 카톡이나 문자, 전화도 애플워치로 할 수 있긴한데 나름 재미있어서 이로가 부러워한다.ㅎ  ​​​​​​ 엄마 아빠만 워키토키하니까.. 이로한테 나도 요건 조금 미안.. 이로가 내년에 초딩되면 쓰게 되려나? .. 음.. 애플워치는 그래도 안될거 같아 ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​​​ 나처럼 생리 날짜가 자꾸만 빨라지는것 같은 여자분들에게 정말 유용할 애플워치의 생리주기 추적 앱한번 내가 생리한 기간을 설정해 놓으면 다음달 언제쯤 생리가 시작될 지 체크해준다.상세 상태도 체크할 수 있긴 한데 나는 그정도까지 쓰고 있진 않고,내가 계산하지 않고 미리 마음의 준비를 할 수 있는것은 참 편하고 좋다.  ​​​​​​​ 실내에서 런닝머신을 하거나 걷고 있으면 뜨는 운동앱'지금 실내걷기운동 중이신가요?' 라고 했던것 같다.​맞다고 누르면 내가 얼마나 어느정도 속도로 어느정도 키로수를 어느정도 시간동안 걸었는지 체크해준다.운동할때 띠링~ 뜨면 괜시리 으샤으샤 더 화이팅이 넘친다 ㅎ  ​​​​​​​ 당연히 있는 전화기 앱.걸고 받기가 꽤 편리하다.  ​​​​​​​ 생각보다 앱 안에서 많은 정보를 갖고 있기 때문에 핸드폰을 부러 꺼내지 않아도 필요한 전화는 다 할 수 있다.​여기에 나처럼 에어팟도 함께 가지고 있으면 핸드폰 꺼낼 필요가 없음.아이 등하원길에 혹은 아이와 이동중에 혹은 장보고 손이 없을때 전화왔을때전화받기 아주 편리하다.  ​나는 올 봄에 여행중에 아이와 둘이 있으며 아이 챙기느라 바쁠때 참 편했다.가방들고, 킥보드 챙기고 아이 챙기느라 손이 없을때 나를 구원해준 애플워치 칭찬 100개.그땐 에어팟도 안 하고 있었는데 손이 없고 바쁘면 애플워치에 걸려오는 전화 받는게 부끄럽기는커녕너무나 편하고 좋다. 생각보다 소리도 선명하게 잘 들리고 답도 잘 들려서 통화하기 정말 편리.​​​​​​​​ 또한 좋은 카톡 ㅎ급한 내용이 아니라면 나중에 보겠지만 아이와 함께 있거나 음식을 하거나 할때 급히 답을 해야할때가 있다.그럴때 당황하거나 핸드폰에게로 달려갈 필요도 없고 손쉽게 확인도 할 수 있다.  카톡 답변은 음성으로 할 수 있는데 완벽하게 답을 할 수는 없지만 애매한 단어만 피한다면 ㅎㅎ충분히 음성으로 답을하면 애플워치가 카톡에 글로 답을 남겨준다.​​​​​​​ 그리고 요즘 나에게 꼭 필요한 주식어플.혹시나 하고 찾아봤는데 주식어플도 깔 수 있었당.  ​​​​​​ 사실.. 그러면 안되지만 자꾸만 길가다가도 확인하고 싶은 주식상황..핸드폰을 5분전에 꺼내보고 또 꺼내보고.. ​애플워치에 앱을 설치한 후로는 신호등에서 잠시 신호를 기다릴때 정도만 시계를 들어 확인하고 있다.덕분에 조금 삶이 덜 부산스러워짐 ㅎ  ​​​​​​​​ 그리고 당연히 설거지 할때, 아이 하원하러 갈때 나와 함께 하는 애플워치.​에어팟챙겨서 나가면 애플워치로 언제든 노래를 켜고 끌 수 있다.설거지 중에도 핸드폰 주머니에 넣지 않아도 되고.  ​​이번에 여름을 맞아 워치 스트랩을 바꿔 줬는데 깔끔하고 가벼워서 좋다.애플워치는 꼭 정품 밴드 아니라도 워낙 다양한 줄이 많이 나와있어서 저렴한 제품으로 그때그때 교체해주는 재미가 있다.​​​​​​  그리고 애플워치SE를 사게 된 가장 처음 시작.​만보기능때문이었는데 애플워치의 활동 기록 앱 덕분에 나의 하루 활동을 확인해 볼 수가 있다.내가 매일 얼만큼 움직이고 있는지를 기록해주니 평소보다 더 조금 몸을 움직이게 되고덜 움직인 날은 힘들어도 다시 일어나 뭐라도 하고 자게 되는 효과가 있다.  ​​​​요즘 나의 운동은 링피트 어드밴쳐와 애플워치SE 가 개인 피트니스 샘처럼 붙어서 관리해주는 중 ㅎ 닌텐도 스위치 링피트 어드벤쳐 | 여름이니까 홈트로 다이어트최근에 이로가 닌텐도 스위치를 사게 되었다. 그런데 우리 남편이 너무나 누가봐도 나를 시키려고 링피트 ...blog.naver.com 닌텐도 스위치 신형 본체 (그레이/네온/동물의숲에디션)+링 피트 어드벤처COUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.​​처음엔 만보기와 시계 정도로만 생각하고 샀다가 사용할수록 편리한 기능이 많아서 정말 잘 쓰고 있는 나의 애플워치SE !​바쁘다 바빠 두 손이 항상 바쁜 엄마의 손을 자유롭게 만들어준 애플워치SE는 정말7살 아이 엄마 필수템인것 같다 ㅎ  ​​​​​​​​#애플워치 #애플워치SE #만보기 #운동기록 #여름 #다이어트 #홈트 #실내운동   ​    ﻿﻿질문) 일본에 소도시(기타큐슈,나카우라,이와쿠니) 한국으로 말하면 시골마을에  친구들이 이민을 가서 일본으로 국제전화를 좀 걸어야겠는데.... 일본에 어느 지역으로 걸든 요금은 똑같은건가요? 처음으로 국제전화를 겁니다. 제일 싼 국제전화로 국제전화거는방법 좀 소개해 주세요! ﻿ 답변) 한국에서 국내통화시 시내와 시외통화료가 달라집니다.  국제전화거시는 고객님들의 상담내용중 예를 들어 미국에 샌프란시스코로 거는 경우와 뉴욕으로 거는 경우의 ﻿국제요금이 달라지는지... 똑같은지... 를 문의하십니다. 미국에 어느 지역으로 걸든 1분당 100원, 캐나다 어느 지역으로 국제통화해도 1분당 100원 일본도 마찬가지죠... 도쿄로 걸든, 오사카로 걸든, 키타큐슈나 나카우라,이와쿠니로 걸든 일본으로 국제전화거는 요금은 1분당 180원입니다. 이런 초특가 요금제가 바로 sk 00700 패밀리요금제인데요~~   ﻿ ﻿﻿ 일본으로 통화하시기 직전에 딱! 한번만 ~~ 정말 딱 한번만! 1599-1358 ARS로  고객님 집전화,사무실전화,핸드폰(아이폰,스마트폰,갤럭시폰,휴대폰)을 눌러서 등록해 보세요! 더욱 더 스마트한 요금으로 전환,탈바꿈,대체되는 00700패밀리요금제 그럼 진짜 제일 싼 국제전화로 일본으로 마음껏 통화가 가능하답니다. ﻿ 일본에 국제전화거는방법을 잘 모르시겠다구요? 고객님의 휴대폰이나 집전화번호를 등록(1599-1358)하셨다면 일본 유선으로 걸 경우와 일본에 휴대폰(아이폰,스마트폰,갤럭시폰,핸드폰)으로 걸 경우의 네가지 경우가 있습니다. ① 한국 집전화에서 일본에 기타큐슈 집전화로 걸 경우 00700 + 일본국가번호(81) + 기타큐슈지역번호(93) + 전화번호 ② 한국 집전화,사무실전화에서 일본의 휴대전화로 건 경우 00700 + 일본국가코드(81) + 휴대폰번호 (맨앞자리 "0"은 빼고) ③ 한국 핸드폰(휴대폰)에서 일본에 기타큐슈 집전화로 걸 경우 00700 + 일본국가번호(81) + 기타큐슈 지역번호(93) + 전호번호 ④ 한국 아이폰(스마트폰)에서 일본 아이폰(스마트폰)으로 건 경우 00700 + 일본국가코드(81) + 아이폰번호 (맨앞자리 "0"은 빼고) ﻿  카카오톡(카톡) & 00700 두가지로 ﻿해외에 있는 가족,친지,친구,선후배,지인에게 안부 전하세요!﻿ 한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점..  국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020 근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다. ﻿  ﻿   ​=정말 정말 나아지지 않는 한가지=​바로  인도사람들과 전화 통화하기 이다.그래도 사람얼굴을 보고입모양도 보고 표정도 보면서 말하면 좀 알아들을수 있다.​젤네일 받느라 네일샵에서 앉아있는데에어텔에서 전화가 왔다.​Mamm I'm  airtel.  어쩌구 저쩌구You have airtel two number. One is  000000000another is 000000000. 자 여기 까지 알아들은것도 대단하다.귀를 쫑끗 세우고 얼굴을 찡그리고​응 ㅇ예쓰 하는순간얘네들은 막 쏟아낸다.알수없는 억양과 발음으로.​이럴때 빨리 말을 끊자.​I am sorry I can't understand what you said.If you are possible,  please send Text message. ​Thanks  하고 재빨리 끊자​아 정말 힘드네​나중에 문자온걸 확인하니비자 새로 나오면 연장된 비자복사본 보내달라는 아주 중요한 얘기였슴!​헐 ......​​인도에서는 1년마다 비자연장될때마다휴대폰회사에 보내줘야한다아니면  전화가 끊기고새로운 번호로 다시 받아야하는게 매우 귀찮다고 하네  ㅎㅎ ​아 이건 갈때까지 나아지지않을것 같다.인도인과 전화영어 괴로워​아마존  에어텔타타스카이  주된  범인들!​​ 내일부터 시작되는 공모주 핑거와 솔루엠은 모두 공모주 개편안에 따른 균등+비례배정방식으로 주식이 배정됩니다. 슈엔슈가 핑거, 솔루엠 공모주 최적의 청약 방법을 알려드립니다.이게 최선입니까? (현빈 버젼~~)뉘에뉘에~~ (슈엔슈 버젼~~)​아놔~~ 증권사 통화하기 넘나 어려운데...직원들도 잘 모른다는 것이 함정.ㅠㅠ아침부터 계속 핸드폰 잡고 있었는데 다들 알아보고 전화주신다는디 함흥차사네요..오늘 통화했던 직원분께서...안그래도 가족수대로 계좌개설하는 고객이 늘어났는데...그 이유였냐며...(커어억~~ 뜨끔^^;;)아마도 속으로는 이런 건 왜 바뀌어서 직원을 이렇게 힘들게 하는거야? 그러실듯요. 전직 증권사 직원으로 충분이 이해가 갑니다.가족계좌개설시 이디야커피 한잔씩 들구 갑시다유^^;;;​엑셀로 정리해봤어요.원칙은 아래와 같으나, 여러 주관사가 있는 경우에는 대표주관사 배정방식대로 따라가는 듯 합니다.핑거는 단일주관사라 상관없지만 솔루엠은 대표주관사가 미래에셋대우이니 해당 증권사 균등배정방식만 기억하고 있으면 될거 같아요. 공모주 개편안에 따르면 공동주관사가 있는 경우 원래 하나의 증권사에서만 청약이 가능한데 고것이 전산통합이 된 이후~ 라는 요건이 붙어있어 아직 전산통합이 되지 않은 지금은 공동주관사 모두 청약할 수 있다는 것! 요고이 밑줄 쫙. 돼지꼬리 떙야~~​이렇게 배분방식이 나뉘니 주관사에서도 공모가를 올리는 부작용도 있네요.내일 청약하는 핑거와 솔루엠 모두 희망공모가의 최상단 그 이상에서 공모가가 확정되었더라구요.모두 증거금이 4일 환불되는 종목들이라 부담없이 균등배정분만 받을까 싶네요.​청약개시일 전일까지 계좌개설해야 하는 증권사도 있으니 오늘 중으로 미리미리 준비해두세요.미래에셋대우의 경우 당일 온라인 계좌개설 후 공모주 청약 가능하니 꼭 기억하시구요.종목분석은 시간나는대로 올리도록 하겠습니다.슈테크 가족분들 모두 성투하세요!! 헤이미스터브라운 영상통화 이벤트로 블랙빈밀크 겟!​​​​오늘 오후, 오곡우유 하나 먹으라며느닷없이 친구가 보내 준 카톡!​​​​​미스터브라운 블랙빈밀크가 새로 나와서공짜쿠폰 이벤트를 한대요~ >_<​​저는 카톡 받자마자,​카톡에 적혀있는 내용대로1번:매일유업에 전화했어요!​​​​​그랬더니 곧바로, 헨리에게 영통이 옴! ㅋ​​​​​​두근 반! 세근 반!고퀄 헨리 영통에 살짝 당황스럽지만,2번:밀어서 영상통화하기를 눌렀습니다!​​​그리고 짧은 동영상을 다 보고나니,모바일 쿠폰이 도착했네요~ㅋ​​​ ​​세븐일레븐과 바이더웨이에서 교환이 가능한 매일유업의 오곡우유,헤이미스터브라운 블랙빈!​​​​​​이제 3번:기프티콘 편의점에서 바꿔먹기만남았는데...오늘 마침 외출을 해서세븐 2군데 가봤는데 매장에 우유가 없네요?!​ㅋㅋㅋ 언젠가는 바꿔먹을 수 있겠죠;;5월 12일까지 바꿔먹을 수 있으니,헤이미스터브라운 블랙빈 먹어봐야겠어요​잇님들도 매일유업 전화번호로 전화하고 오곡라테 기프트콘 받아보세요~ >_<헤이미스터브라운 출시기념 이벤트 참여해보세요!​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도입Capital One은 미국 은행 최초로 클라우드 전략에 대한 올인(All-In)을 선언했으며, 클라우드 마이그레이션 여정은 2020년에 성공적으로 완료되었습니다. 이 여정은 Capital One의 모든 사업부, 모든 제품 및 모든 팀에 적용됩니다. 신용 카드 사업부의 경우 엔지니어링 팀이 연락처 센터를 클라우드로 마이그레이션하는 데 중요한 역할을 했습니다. 이러한 센터는 6천만 명의 신용 카드 고객에게 서비스를 제공하며, 전 세계에 퍼져 있는 25,000개 이상의 에이전트가 연중무휴 24x7로 고객의 요구를 충족합니다.Capital One Card Tech 엔지니어링 팀의 기술 책임자로서 람다 기능, DynamoDB 및 REST API와 같은 클라우드 컴퓨팅 툴을 활용하여 Amazon Connect 에코시스템을 어떻게 혁신했는지 알려드리고자 합니다. 또한 이 기사에서는 라우팅 환경의 동적 설계를 통해 새로운 기능의 시장 출시 기간을 단축한 방법과 엔진(RTE) 비용을 최적화하고 모니터링 대시보드를 구축한 방법에 대해서도 다룹니다.새로운 연락 센터 솔루션 구축 시간2019년 Capital One 신용카드 대리점은 기존 온프리 컨택 센터 솔루션에서 Amazon의 클라우드 기반 컨택 센터 솔루션인 Amazon Connect로 마이그레이션했습니다. Amazon Connect로 마이그레이션하면 Capital One에서 확장성, 초당 사용량(시트당 사용 대신) 및 동적 네트워크 변화에 대응할 수 있는 즉각적인 이점이 제공되었습니다.Amazon 사례 연구에서 다룬 바와 같이, Amazon Connect의 유연성 덕분에 NAT의 온프레미 솔루션에 필요한 3~6개월이 아닌 몇 주 만에 새로운 기능을 추가할 수 있습니다. Capital One은 NAT이 운영 중인 비즈니스 환경과 대량의 통화 및 네트워크 변경 사항을 고려하여 마이그레이션 후 컨택트 센터 운영 및 관리를 간소화할 수 있는 몇 가지 추가 기회를 식별했습니다.지속적인 개선 기회Amazon Connect는 특정 시점에 고객의 전화를 적절한 에이전트로 라우팅하는 데 주로 사용됩니다. 모든 통화는 설정된 매개 변수를 기준으로 평가되며, 신용 카드 고객에게 제공되는 다양한 제품군과 함께, Capital One은 통화 라우팅에 대한 복잡한 분류 및 타겟팅 규칙을 가지고 있습니다. 수백 개의 대기열을 관리하고 모든 속성을 연락처 흐름에서 하드 코딩할 때 엔지니어링 팀의 주요 초점은 각 대기열에 대한 연락처 흐름 특성을 업데이트하는 것이었습니다.하지만 혁신할 수 있는 용량이 부족했습니다. 매일 접점 센터로 걸려오는 통화량을 감안할 때, 이러한 변경은 업무 외 시간에 이루어져야 했습니다. 또한 2019년에는 Connect 플랫폼에 API가 없었기 때문에 두 Active에서 수동 구성에만 몇 시간이 소요되었습니다.뛰어난 빌딩 엔지니어링NAT의 통화 라우팅 작업을 지원하는 엔지니어링 팀은 NAT의 클라우드 기반 컨택 센터 솔루션을 간소화할 수 있는 기회를 식별했습니다. 이 팀은 연락처 흐름과 대기열 속성을 데이터베이스에 외부화하고 AWS 서버 없는 람다 기능을 활용하여 동적 특성을 호출하고 고객의 통화가 에이전트로 연결될 때마다 실시간으로 비즈니스 규칙을 실행하기로 결정했습니다. 고객 전화를 분류하고 타깃팅하는 데 활용되는 동적 설계의 결과물과 함께 Amazon의 실시간 메트릭스 API의 결과물을 결합함으로써 우리는 연락 센터 운영의 중요한 기능을 간소화할 수 있었습니다. 이러한 동적 설계에서는 엔터프라이즈 CICD 파이프라인을 구현에 활용했습니다. 즉, 미국 업무 시간 동안 모든 변경 사항이 연락 센터 운영에 영향을 미치지 않고 구현될 수 있습니다.Capital One이 2020년 선도적인 기업 간 무역 신용 금융 회사인 BlueTarp 인수를 완료했을 때, Amazon Connect에 고객 지원 센터를 설치하고 150명의 에이전트를 참여시키는 것이 핵심 활동이었습니다. 이 리프트를 통해 엔지니어링 팀은 동적 설계를 통해 설정 및 보드를 72시간 만에 완료했습니다. 팀이 모든 비생산 지역의 모든 속성을 하드 코딩해야 했다면 최소 3주가 걸렸을 것이다.제품 혁신을 통한 지속적인 개선동적 설계의 롤아웃을 통해 카드 엔지니어링 팀은 Amazon Connect 플랫폼을 활용하여 몇 가지 혁신적인 솔루션을 구축하는 데 주력할 수 있었습니다. 2020년 COVID-19 대유행이 최고조에 달했을 때, 다양한 업종에 걸쳐 컨택트 센터들은 콜량이 급증했습니다. Capital One 연락 센터에서는 대유행 초기 최고조에 달했던 기간 동안 고객이 에이전트와 상호 작용하기 위해 대기 시간이 긴 통화량이 많았습니다.엔지니어링 팀은 Amazon의 Queued Call Back 기능을 활용하여 동적 설계에 통합했습니다. 이를 통해 고객은 대기열에 남아 있을 필요 없이 대기할 수 있었으며, 차례가 끝나면 Capital One 에이전트로부터 다시 전화를 받을 수 있었습니다. 대기 중인 이러한 콜백 기능은 Capital One에서 콜백을 보장하는 동시에 통화 상태를 유지할 필요가 없어 고객에게 직접적인 긍정적인 영향을 미쳤습니다. 또한 네트워크를 통해 가장 긴 호출 대기열에 대한 컨택 센터 메트릭도 개선되었습니다.24시간 내에 개념 증명을 배포하고 약 4주 만에 전체 600개 이상의 큐에 솔루션을 롤아웃했습니다. 대기 중인 콜백 기능은 고객 지원 센터에 안도감을 줄 뿐만 아니라 고객이 차례를 기다리는 동안 장시간 전화 통화를 피하는 데 도움이 되었습니다. 고객이 콜백 후 설문 조사를 실시했을 때, 고객이 콜백 경험에 대해 긍정적인 감정을 가지고 있다는 명백한 증거가 있었습니다. 캐피털 원은 콜백 제안 중 약속한 사항을 이행했습니다. 운영 측면에서는 대기열에 포함된 콜백 기능을 통해 고객의 전화 끊기 비율을 25% 이상 줄일 수 있었습니다. 또한, 고객이 대리점과 통화하기 위해 대기하고 있기 때문에 전화 공급업체에서 발생하는 비용을 최적화하는 데에도 도움이 되었습니다.엔진 작동 비용 최적화Amazon Connect 플랫폼을 유지 보수하는 데 드는 엔진 실행(RTE) 비용을 더욱 최적화하기 위해 엔지니어링 팀은 엔터프라이즈 SSO 및 동적 특성 저장에 사용되는 데이터베이스와 통합된 운영 포털을 개발했습니다. 운영 포털의 론칭으로 모든 운영 활동은 셀프 서비스 기능으로 운영 팀으로 이전되었으며, 엔지니어링 팀은 주로 플랫폼의 새로운 혁신을 구축하는 데 주력했습니다. 이러한 동적 설계를 구축한 덕분에 접촉 흐름이 87% 감소하여 플랫폼과 관련된 RTE 비용을 최적화하는 데 도움이 되었습니다.외부 데이터베이스에 대한 연락처 흐름과 큐의 특성을 외부화하고 람다 함수와 API를 활용하여 동일한 호출을 수행함으로써 엔지니어링 팀은 클라우드 구성 요소에서 로그 형태의 수많은 새 데이터에 액세스할 수 있습니다. 로그에 대한 액세스를 통해 실시간 모니터링 대시보드를 구축하고 엔터프라이즈 알림 시스템과 통합하여 벤치마크를 놓칠 때마다 경고할 수 있습니다. 또한 모니터링 대시보드는 모든 이해 관계자에게 "단일 창" 역할을 하므로 모든 사람이 동일한(정확한) 데이터를 보고 동일한 방식으로 문제를 해석할 수 있습니다.결론Amazon Connect를 사용하면 Capital One을 최적의 비용으로 온디맨드 방식으로 확장할 수 있을 뿐만 아니라 중요한 고객 기능을 제공할 수 있습니다. 동적 설계를 구현함에 따라 고객과 에이전트 모두의 전체적인 컨택트 센터 기술 경험이 한 단계 높아졌으며, 엔지니어링 팀은 클라우드 구성 요소, 생성되는 로그 및 대시보드를 활용하여 RTE 비용을 최적화하고 혁신적인 제품 솔루션을 제공하는 데 필요한 시장 출시 기간을 단축할 수 있었습니다.티온에 대한 정보를 제공합니다.diana.grytsku가 만든 컴퓨터 사진 - www.freepik.com공개 진술: © 2021년 1대 자본금. 의견은 저자의 의견이다. 본 게시물에 달리 명시되지 않은 한, Capital One은 언급된 어떤 회사와도 제휴하거나 제휴하지 않습니다. 사용되거나 표시되는 모든 상표 및 기타 지적 재산은 해당 소유주의 자산입니다.원래 https://www.capitalone.com에 게시되었습니다.​여전히 기승을 부리는 코로나19로 인해 사회적 거리두기가 계속되고 있다. 설 연휴 때도 되도록 만나지 않고 서로의 안부만 묻는 풍경이 이어졌다. 이러다 보니 최근에는 음성 통화보다 영상 통화를 하는 일이 더 잦아졌다.​영상 통화를 하면 상대방의 모습도 볼 수 있어 보다 친근하고 더 가깝게 느껴지기 때문이다. 영상 통화는 주로 스마트폰이나 태블릿PC 등으로 하지만, 온 가족이 함께 모여서 영상 통화를 하기에는 화면이 작아 보인다. 가족 대 가족 단위로 영상 통화로 하기에 적합한 대화면 영상 통화 방법을 알아보자.​​옆에 있는 것 같은 대화면더함 우버 U751UHD SMART HDR 크롬캐스트​ 일단 대화면으로 영상 통화를 하려면 TV만 한 것이 없다. 큰 화면일수록 상대방의 모습이 더 크게 보이기 때문에 여럿이서 영상 통화를 해도 답답하지 않고 함께 한 곳에 있는 듯한 느낌도 들기 때문이다.​더함 우버 U751UHD SMART HDR 크롬캐스트는 75인치의 초대형 화면을 자랑하는 스마트TV이다. 혼자는 물론, 여러 명이 함께 봐도 전혀 부족하지 않은 초대형 크기로, 저렴한 가격에 초대형 화면을 갖춘 가성비 스마트TV를 찾는 사람에게 적합하다.​프리미엄 TV에 걸맞게 얇고 고급스러운 무광 블랙 메탈 베젤 디자인을 적용해 튼튼함과 고급스러움을 보여준다. 고정 명암비 1200:1, 동적 명암비 100만:1, 밝기 350cd/㎡의 IPS RGBW 패널이 장착되어 또렷하고 밝은 고해상도 화면을 선사한다. 여기에 10W x 10W의 고출력 스피커를 탑재했으며, 게임 플레이 시 생동감을 더하도록 강화된 중저음과 한층 개선된 사운드를 제공한다.​또한, 안드로이드 TV OS가 탑재되어 다양한 용도로 사용할 수 있다. 게임을 즐기는 도중에도 손쉽게 ‘유튜브’나 ‘넷플릭스’, ‘아마존 비디오 프라임’ 등 마음에 드는 OTT 앱을 감상할 수 있으며, 스마트폰의 화면을 무선으로 미러링해 공유하거나 구글 어시스턴트 기능을 이용해 손쉬운 음성 명령 기능도 제공한다.​ 간단하게 영상 통화하기​더함 우버 U751UHD SMART HDR 크롬캐스트를 이용해 영상 통화를 해보자. 가장 간단한 방법은 스마트폰으로 영상 통화를 걸고 크롬캐스트 기능을 활용해 스마트폰 화면을 더함 우버 U751UHD SMART HDR 크롬캐스트에 띄우는 것이다.​크롬캐스트는 PC나 모바일 장치에서 구글 크롬 인터넷 브라우저를 이용하거나 모바일 장치에서 크롬캐스트 기능을 이용해 해당 기기의 화면을 TV에 스트리밍하는 기술이다. 과거에는 크롬캐스트를 위한 토글을 TV에 장착해야 했지만, 안드로이드 OS가 탑재된 스마트 TV에서는 크롬캐스트 기능이 내장되어 있기 때문에 곧바로 연결해 사용할 수 있다.​크롬캐스트 기능을 통해 영상 통화를 할 경우, TV에서 상대방의 모습을 크게 볼 수 있다. 단점이라면 모바일 기기의 카메라를 통해 영상 통화를 하는 것이기 때문에 영상 통화를 할 사람들이 모바일 기기에 옹기종기 모여야 한다. 또한, 모바일 기기를 쳐다보면서 영상 통화를 해야 하므로 정작 큰 화면으로 나오는 TV에는 눈길이 안 갈 수 있다.​ ​구글 듀오​구글 플레이 스토어에는 영상 통화를 위한 앱인 ‘구글 듀오’가 있다. 구글 듀오를 통해 간편하고 안정적인 영상 통화를 즐길 수 있다. 구글 듀오는 안드로이드 OS 탑재 모바일 기기는 물론, iOS를 탑재한 아이폰과 아이패드에서도 사용할 수 있다. 게다가 안드로이드 OS와 iOS 간 통화도 가능해 상대방이 어떤 스마트폰을 쓰든지 영상 통화를 할 수 있다.​구글 듀오는 일반 영상 통화와 다르게 최대 32명까지 그룹 영상 통화를 지원한다. 소중한 사람들과 멀리 떨어져 있어도 그룹 통화를 사용해 모두 한자리에 모일 수 있으며, 평소 오프라인에서 만나는 것과 같은 분위기를 즐길 수 있다.​ ​원문 기사 : http://www.ilovepc.co.kr/news/articleView.html?idxno=38171 계속되는 언택트 시대, 대화면 TV 영상 통화로 가깝게 만나자! - 스마트PC사랑[smartPC사랑=임병선 기자] 어느덧 우리나라에서 코로나19 첫 확진자가 나온 지 1년이 지났다. 코로나19가 금방 사라질 것 같았지만, 계속되는 대유행 속에 한때는 하루 확진자가 1,000명을 넘기도 했고 이제는 ...www.ilovepc.co.kr ​ 통화 2                                  김 기 택   예약을 원하시면 1번, 안내를 원하시면 2번, 상담을 원하시면 3번을 눌러주십시오. 원하시는 상담원을 선택하여 주십시오. 사무적인 말투는 1번, 백화점 직원 말투는 2번, 교사 말투는 3번, 술자리 말투는 4번, 정치인 말투는 5번, 아줌마 말투는 6번을 눌러주십시오. 원하시는 상담 내용을 선택하여 주십시오. 열변 토하기는 1번, 횡설수설하기는 2번, 비명 지르기는 3번, 하품하기는 4번, 한숨 쉬기는 5번, 침묵은 0번을 눌러주십시오.지금은 모든 상담원이 통화중입니다. 예상대기시간은 4분 29초입니다. 계속 통화하기는 1번, 끊고 다시 하기는 2번, 끊고 안 하기는 3번을 눌러주십시오.잘못 누르셨습니다. 통화 1번, 끊기 2번, 다시 하기 3번을 눌러!......주십시오.하염없이 기다리시면 바로 연결해 드리겠습니다. 기다리는 시간은 무료입니다. 여러분의 인내심을 먹고 저희 업체는 무럭무럭 성장하고 있습니다.기다리기가 심심하면 1번, 담담하면 2번, 짜증나면 3번, 울화가 치미면 4번, 아무래도 좋으면 5번을 눌러주십시오.아직 누르지 않으셨습니다. 심심1번, 담담 2번, 짜증 3번, 울화 4번, 그저 그러면 5번을 눌러버려!......주십시오.즐거운 통화 시간이 끝났습니다. 사은의 뜻으로 통화대기 3분 쿠폰이 발급되었습니다. 쿠폰 받기를 원하시면 1번, 안 받으시려면 2번, 다시는 전화 안 하기는 3번, 욕지거릴 내뱉기는 4번, 전화통 부수기는 5번, 인내심을 시험하시려면 6번을 눌러주십시오.오래 기다려 주셔서 감사합니다. 지금 연결해 드리......, 려고 하는데 3분 쿠폰이 막 소진되었습니다. 특별사은행사 기간이어서 처음부터 다시 하기 쿠폰이 자동 발급됩니다.예약을 원하시면 1번, 안내를 원하시면 2번, 상담을 원하시면....... .   -월간<유심> 2014. 4월호-         출처 : "언니들의꿀팁" 페이스북 페이지                아이팟터치, 아이폰을 가지고 계시고, wi-fi 환경 인데도, 아직도 무료 통화 안쓰세요?(아이팟 터치는 이어폰이 있어야 됩니다.) 제 지인 분들, 스마트폰 잼병들이 많으셔서, 참 걱정 스럽습니다. 소개 하고자 하는 어플은 아이폰 잘 쓰시는 분들에게 유명한 viber 되겠습니다.이 녀석 음질도 엄청난 녀석이죠. 후훗..저도 미국에 있는 친구 녀석한테 전화 할때나, 집에 있을때는 바이버를 주로 이용합니다.통신비 좀 아껴볼라구...ㅎㅎ 아니 음성 체팅이랑 뭐가 틀려?써보시면, 이게 전화인지, 음성 체팅인지 아실겁니다. 통신사에서 3G에서는 바이버를 사용 규제를 한다고 했죠?vpn 설정으로 사용 가능하게 할 수도 있다고 합니다만...(VPN 설정은 아래에...)제가 3g 사용 가능 상태가 아니라...-_-; 저도 얼마전 까지 아이팟 터치 3세대 사용하다가, 친구 녀석이 아이폰4로 업그레이드하면서쓰던 아이폰3를 제게 줬네요.후훗..보시는 바와 같이 3g 서비스가 안되는 상태.아이폰 통화 아이콘을 바이버로 살짝 바꿔뒀네요. 터치는 전화 오면 이어폰 찾기 바빠서 살짝 불편했는데, 아이폰을 바이버 머쉰으로 둔갑 시켜두니, 후훗~ 굉장히 편합니다. 일반 전화 처럼 통화 할 수 있고...(참고로 2G폰(011,016,017,018) 전화번호도 가능합니다. 휴대폰은 단지 인증 번호만 받는 수단임.)     설치법은 의외로 간단합니다. 웹스토어에서 viber 로 검색하시면 이렇게 나옵니다.물론 무료되겠습니다.  설치를 다하셨다면, 이제, 가입을 하셔야 하는데요.처음 어플 시작과 동시에, 전화번호를 입력하라고 나옵니다.본인의 전화 번호를 입력해주시면, 잠시후, 문자 메세지로 인증 번호가 날라옵니다. 여기까지가 가입 끝.  가입까지 완료 하셨다면, 이런 화면으로 넘어갑니다.기존 아이폰 주소록을 사용해서, 화면이 나오는데요.상대방도 바이버가 깔려 있다면, 오른쪽 화면처럼 Viver 라는 문구가 보입니다.만약 안깔려 있다면, 안나오겠죠?전화를 걸고자 하는 분 이름 옆에 viver 문구를 터치해주시면, 바로 전화를 걸기 시작합니다.   이제 통화를 하시면 되겠찌용. 뿌잉~뿌잉~ 그러면 전화 받을때도 어플 항상 실행 해야해?다른 작업 하실때도, 전화 오면 알려줍니다.(카카오톡 처럼이용) 이런 의문이 들으실 분 있으실텐데요. 그냥 어플만 깔고 가입만 하면, 그걸로 끝.전화 받을때는,  터치나, 아이폰이 꺼진(슬림 상태)상태에서는 전화 온것 처럼 벨소리가 들립니다.가볍게~ 통화하기 밀어주시고, 통화 하시면 되네요.참고로 3g 상태에서 전화 받는거랑 동일하다고 보시면 되겠습니다. 상대방쪽에 전화가 안올때, 국가 번호 미설정 하셨거나, 국가번호에서 + 를 입력안해두셨으면 그러기도 하더군요.  3G 모드로 통화 하시면, 3G 무제한 요금제가 아니라면, 3G 요금 과금됩니다.그런 분들은 꼬옥~~ wi-fi 이용 하세용  VPN으로 하셔도 마찬가지...﻿  VPN 설정하기IP TIME 공유기로 예를 들겠습니다.우선 웹브라우저(익스플로러, 사파리, 크롬등등) 에 게이트 웨이 ip를 입력하시면 다음과 같은 화면이 나옵니다.   관리 도구를 클릭하시구요   특수기능 -> DDNS 설정 을 클릭합니다.서비스 공급자 ipTime DDNS 상태로 두시구요호스트 이름은 이렇게 입력 하시면 됩니다.원하는 이름.iptime.org (예 : vgagirl.iptime.org)사용자 계정은 사용하시고 있는 e-mail 주소를 적어주시면 됩니다.사용자 암호는 알아서 입력주세요. ^^그리고 바로 밑에 '추가' 아이콘을 클릭해주시면 등록 작업 진행 후 이상이 없다면 정상 등록이 됩니다. 자아~ 이제 vpn 서버를 만들려 가보죠   특수기능 -> VPN 서버설정 을 클릭해 주시구요동작 모드 실행 클릭, 암호화 사용함 클릭후 '적용' 아이콘을 눌러주세요 그리고 바로 밑에VPN 접속 계정 : 원하시는 아이디 VPN 접속 암호 : 원하시는 암호할당 될 IP 주소 : 이거는 pc나, 아이폰 IP와 겹치면 안되서, 200번 단위로 줬씁니다.                        (예: 192.168.10.200) 그리고 추가 버튼을 눌러 주세용.여기까지 공유기 설정은 끝났습니다. 다음은 아이폰 설정으로... 설정 -> 일반 -> 네트워크 를 터치 하시면 3번째 줄에 VPN    연결 안됨>이라고 보입니다.연결 안됨 터치 하시면 VPN 구성 추가 항목을 터치... 그러면 위와 같은 화면이 보입니다.설명 : 알아서 하시구요서버 : 아까 DDNS 서버 주소를 적어 줍니다. (vgagirl.iptime.org)계정 : 공유기에서 등록한 vpn 계정 적어 주시면 되구요암호 : 공유기에서 등록한 vpn 계정 적어 주시면 됩니다. 여기 까지 설정 끝.저장을 터치 하시고 3g 모드로 vpn 연결 하시면 되겠씁니다.    앱피타이저 앱에디터의 애플리케이션 리뷰    U+070으로 통화요금 절약하기!  Wifi에서 070 가입자끼리 무제한 무료통화!~   ㅁ 앱이름 : U+ 070ㅁ 업데이트 : 2011.2.1ㅁ 용량 : 2.7Mㅁ 제작사 : LG Uplus corp.ㅁ 다운로드 : Android Marketㅁ 가격 : 무료ㅁ 등급 : 전체이용가ㅁ 별점 : ☆☆☆☆ㅁ 특징 : 타 이통사 사용자도 U+ 070을 이용해 무료통화 가능 스마트폰을 사면서 우리의 생활에서 새로운 스트레스로 자리잡은 것이 있죠. 다름 아닌 휴대폰 요금.. 예전에는 아무리 많이 써도 5만원 이상 나오지 않던 요금이 스마트폰을 구입하면서 5만원이 넘는 것은 기본이고 심지어 10만원이 가깝게 나오게 되죠. 그게 다 스마트폰을 구입할때 가입한 기본요금이 비싼 정액요금제 때문에 그렇죠. 저같은 경우도 45요금제에 가입했는데 매달 나오는 요금은 7만원이 넘어가네요.  스마트폰 쓰기 전에는 4만원도 채 안나왔는데 말이죠. 스마트폰을 싸게 구입하기 위해 가입한 요금제가 이제는 오히려 매달 전화요금의 압박을 가져오는 역효과를 만들어 냈네요.  그래서, 전화요금을 조금이나마 줄일 수 있는 방법이 없을까 고민하고 있던차에 lg 070을 다른 통신사에서 사용할 수 있는 스마트폰 앱이 나왔다고 해서 사용해 봤습니다. 일단 가장 마음에 드는 것이 lg 070끼리는 집전화던 모바일 070이던 무제한 무료라는 점이었습니다. 어짜피 주위에 널린 것이 wifi zone이요.. 집에서는 항상 wifi를 접속해 놓으니 무제한으로 이용가능하니까요.U+ 070  모바일 용은 홈페이지에서 가입하거나 스마튼 앱에서 가입하는 2가지 방법이 있습니다. 2가지 방법으로 다 해보니 입력해야할것도 많가 때문에 스마트폰 보다는 웹으로 하는 것이 편하더군요. U+ 070 모바일 서비는는 유플러스홈페이지(http://home.uplus.co.kr/index.jsp)에서 가입신청하시면 됩니다.  현재는 11개의 스마트폰에서 사용이 가능한데요. 앞으로 계속해서 사용할 수 있는 스마트폰이 추가된다고 합니다. 아이폰부터 안드로이드폰, 아이팟 터치, 아이패드까지 이용이 가능하네요.   역시나 요금 절약을 위해 선택한 U+ 070이니 가장 중요한 것은 요금제가 아닐까요.  요금제는 기본료가 월 2000/4000원 짜리 2개가 있습니다. 둘의 차이점은 4천원짜리 요금제가 휴대폰으로 걸때 7.25/10초로 2000원짜리 요금보다 4.45원 쌉니다. 휴대폰으로 통화를 많이 하실 것 같은 분들은 4000원짜리 요금제를 선택하셔도 되는데 저 같은 경우 여자친구와 서로 070으로 통화하기위해서 가입한 것이기 때문에 2,000원/월 짜리 요금제에 가입했습니다.    자신이 사용하는 스마트폰을 선택하고 나면 이제 직접 U+070에 가입해야 하는데요. 다른 부분은 여러분들이 알아서 잘 적어주시면 되구요. U+070 모바일 ID 부분이 원하는 전화번호를 입력하는 건데요.왠만한 전화번호를 잘 없습니다. -_-;; 저도 제가 원하는 전화번호 4자리가 없어서 대충 숫자 4개 입력해서 10번만에 성공했네요.제가 입력한 번호와 비슷한 번호가 있으면 한번 입력했을 때 추천해주면 좋을텐데 말이죠. 전화번호 가능한 거 찾느라 10분을 고생했네요..-_-;;요금제는 원하시는 것으로 선택하시구요. 전 2000원짜리로 선택했습니다. 결제는 카드결제 아니면 계좌이체로만 가능하니 참고하시고..저는 편하게 카드이체로 했습니다.    U+070에 가입완료했습니다! 이제 마켓에서 U+070앱을 다운로드 받아서 사용하면 됩니다. 중요한 점! 자신의 전화번호를 잘 기억해 두세요!! 전화번호가 앱을 실행 시켰을때 로그인하는 아이디입니다~!!  안드로이드용 앱은 안드로이드 마켓 (http://market.android.com/details?id=kr.co.lguplus.uplus070) 로 가시면 다운로드 받을 수 있습니다.    가입한 아이디(전화번호)와 비밀번호를 입력하고 로그인하면 스마트폰에서 보던 전화 키패드 모양을 그대로 볼 수 있습니다.아이디와 패스워드가 길기때문에 웬만하면 자동로그인으로 설정해 두시는 것이 편하실거예요.    U+070을 실행시키면 알림바에 항상 실행되어 있기 때문에 사용할때 바로바로 사용할 수 있고 070 번호로 오는 전화도 바로 받을 수 있습니다.      #을 길게 터치하면 주변의 070 Wifi zone을 자동으로 검색해서 지도에서 찾을 수 있습니다. 주변의 070 Wifi zone을 찾아서 공짜로 통화할 수 있겠네요.    1건에 15원의 요금으로 휴대폰으로 문자 메세지를 보낼 수 있습니다. 같은 070 번호로 보낼때는 1건당 10원입니다. 100건을 보내야 1000원이 나오는군요.      자신이 많이 사용하는 연락처를 즐겨찾기 해두고 빠르게 이용할 수 있으며 최대 45개까지 즐겨찾기가 가능합니다. 주소록 그룹을 추가/ 삭제하여 편집할 수 있습니다.    환경설정에서 실시간 요금 조회, 청구요금 확인, 사용내역 통계를 확인할 수 있습니다.스마트폰을 사고 전화요금에 스트레스 받던 분이나, 여자친구나 남자친구와 오랫동안 편하게 통화하고 싶으신 분들에게는 잘 이용하면 아주 유용하게 이용할 수 있을 것 같네요. 전화요금도 한달에 1-2만원 줄이는 것도 가능할 것 같구요. 다만, 앞으로 앱의 안정성과 통화음질 부분을 좀 더 보완해 주면 더욱더 사랑받는 앱이 될 수 있지 않을까 생각됩니다. ☆ 장점 ☆1. Wifi에서는 U+070끼리 무제한으로 통화가 가능하다.2. 휴대폰으로 전화 거는 요금이 싸다.3. 문자 요금도 씨다.☆ 단점 ☆1. 항상 실행시켜두어야 해서 배터리 걱정이 된다.2. 음질이 떨어지는 경우가 가끔 있다.            필립스 TAT2205블루투스 이어폰 ​음악 듣는걸 좋아해요 :)​필립스는 가전제품으로 유명하잖아요.1891년 창립한 이후, 다양한 음향 분야에서도 100년의 역사를 가지고 있더군요.​CASSETTE , CD, DVD 매체를 만든 기술적 랜드마크 기업이더라고요.​그런 필립스의 이번에 새로 나온 따끈따끈한 신상!블루투스 이어폰 TAT2205 사용기입니다.​​​​​​​​ 나른한 오후, 블루투스 이어폰 필립스 TAT2205 개봉 -​​​​​​​​​​ 정품 인증마크 확인크레신에서 필립스와 정식 계약 및 수입하여 유통하는 정품이네요.​​​​​​​​​ [구성품]​충전 케이스 / 이어피스 / 교체 가능한 이어캡 / 사용설명서 / USB A to C 타입 케이블​​​​​​​​​ 충전케이스가 정말 동글동글 너무 앙증맞고 귀여워요 (..)​미니멀한 디자인의 깔끔한 화이트,넘 작고 가벼워서 가지고 다니기 편하더군요.​​​​​​​​ 한 번 충전시 최대 4시간까지 재생 -완전히 충전된 케이스에서 충전시 총 12시간이 사용가능완충 2시간 소요되고, 15분 급속​​​​​​​​​ 자석이 내장되어, 이어폰을 내려놓으면 달라붙어 수납이 편리합니다.​이어폰 앞면은 반들반들한 유광 화이트​​​​​​​​​ 이어폰 뒷면은 무광 화이트로,  좌우 위치가 구분되어 있어요.​작고 가벼워서 안정적이고 편안한 착용감​​​​​​​​​ 음악 들어보기 -​아이폰12 프로맥스를 블루투스로 연결해봤어요.​​​​​​​​​ Philips TAT2205 로 연결​​충전 케이스에서 꺼내는 즉시 페어링 준비완료!한번 페어링되면 자동적으로 기억되어 별도의 페어링을 할 필요가 없네요.​​​​​​​​ 요즘 조용한 연주곡을 주로 듣는데,잔잔하게  듣기 좋더라고요.​깔끔하면서도 시원하고 생생한 사운드산책하면서 운동하면서 자주 들을꺼 같아요.​​​​​​​​​ [좌측 버튼] 통화, 재생/정지, 이전곡 [우측 버튼] 통화, 재생/정지, 다음곡​​​​​​​​​ 블루투스 5.1 칩셋이 내장되어 더 향상된 무선 성능으로 음악듣기 & 통화하기​​​​​​​​ 특히 통화할때 되울림 현상제거 기능이 장착된 마이크로 내 목소리가 다시 들린다거나 하지 않고 선명한 통화품질이 쨘!​​​​​​​​​ 야외활동에 강한 생활방수도 마음에 들었어요. 땀 흘려도, 비가 오는 날에도 문제없이 사용하기. ​​​​미니미 사이즈, 가볍고 편한 착용감. 선명한 통화품질, 생생한 사운드생활방수까지 -​운동하면서 산책하면서즐겁게 음악듣고 통화하기 ♪​​​​​​ [PHILIPS] TAT2205 TWS 필립스 완전 무선 이어폰 화이트 : 필립스 오디오 공식스토어[필립스 오디오 공식스토어] PHILIPS AUDIO & ACC 공식 스토어smartstore.naver.com #필립스 #필립스블루투스이어폰 #필립스TAT2205 #TAT2205 #필립스완전무선이어폰 #블루투스이어폰  ​​1월 20일에 얼굴보며 가볍게 시작했던 영어대화쉬는 동안 하루에 십분씩 영어로 영상통화하기로 약속ㅎㅎ​​​처음에는 선생님 입장에서 이것저것 알려주려다 서로의 일상을 나누며 영어표현을 익히는 것으로 패턴이 정해졌다. 먼저 미래 동화작가 쭈가 영어로 하룻동안 있었던 일을 말하고...  부분부분 힘들어하는 부분을 내가 영어로 알려준다. 그리고 나서는 내 하루를 영어로 이야기해주며 새로운 영어 표현을 알려준다.​​​​오늘은 to 동사 ~하기 위해서라는 표현을 넣어서 장문을 만든 쭈! I went to playground with my younger brother to ride a bike. 진짜 기쁘고 대견. 스승의 기쁨은 뛰어난 제자를 길러내는 데 있다고 했던가♥​​​​육아하다 잠들어버려 통화를 못해 미안할 때가  많디만 그래도 우리 올 한 해 쭈욱 해보자♥♥♥​​​ © mayurgala, 출처 Unsplash ​ 안녕하세요. 호주형입니다. 오늘은 전화 통화하기전이나 통화중에 사용할 수 있는 영어 회화를 배워볼거에요.마주보고 대화를 할 때에는 입 모양이나 제스쳐를 통해 살짝 흐름을 놓쳤어도 추측해서 대화를 이어나갈 수 있는데요.그래서 가장 어려운 회화가 바로 목소리만 들리는 전화 통화입니다.잠깐만이라고 말하기, 곧 핸드폰이 꺼질 때, 잘 안들린다고 말하기, 제 3자의 전화번호를 알려주기,잡음이 들린다고 말하기, 부재중이 왔을 때 등을 영어로 표현하는 방법에 대해 알려드릴게요.   다음 시간에는 2탄으로 돌아올게요!▼호주 워홀러, 유학생들의 필수 가입 커뮤니티▼호주 생활정보 · 일자리 정보 · 숙소 정보 · 맛집 정보 · 벼룩 시장호주형 드림​어제는 하루종일 남은 비탐구간을 어떻게 돌파할까를 고민하며 저녁시간을 다 보냈다. 설악산관리사무소에도 전화해서 한참을 통화하고, 지인들에게도 물어보고, 선답자 후기도 찾아보고. 하루만에 갈 수 있는 길을 우회를 하면서 이틀이 걸리기도 하고 훨씬 더 번잡해지기도 하지만 그래도 비탐구간은 마지막까지 꿋꿋이 걷지 않으리라!​​​​  구간별 거리 및 소요시간<진고개~동대산~두로봉~두로령~내면분소~홍천열목어마을>​※ 괄호 안 거리는 이정표상 거리• 진고개~동대산(1,433M) 1.4K(1.7K) 1h1m • 동대산~두로봉 6.4K(6.7K) 2h28m / 7.8K​[비탐우회]• 두로봉~두로령 1.6K(1.6K) 31m / 9.4K• 두로령~내면분소 6.7K(6.3K) 1h47m / 16.1k • 내원분소~홍천열목어마을 2.5K 26m / 18.6K​Total 18.6K / 6h55m​​  ​오늘도 어중간하게 3시에 일어나서 다시 잘까 싶었다가 오늘부터는 수면패턴을 고쳐보자 싶은 마음에 잠을 안 자고 버텼다. 4시정도에만 일어나도 괜찮은데 꼭 2-3시에 눈이 떠진다. ​무튼 그렇게 일찍 일어나서 글을 쓰며 시간을 보내다가, 전날 휴게소 사장님께서 텐트 치는 걸 허락해주시면서 대신 아침에 등산객 많아지기 전에 빨리 철수해달라고 하셨기에 일찌감치 정리를 하고 6시에 텐트 철수를 끝냈다. ​오늘은 쌤들이 오시기로 한 날인데, 저녁 6시에 도착한다고 하시고 또 오늘 가는 거리가 길지 않아 8시쯤 출발해도 충분할 것 같았지만- 마땅히 할 것도 없고 또 늦게 출발하면 너무 더우니 일단 걷자 싶어 7시쯤 걸음을 내딛을 준비를 한다.​​ ​한 쪽엔 먹구름이 잔뜩 껴있고, 또 다른 한 쪽엔 아주 맑은 하늘이 있다. 하늘을 바라보며 오늘은 도대체 어떤 날씨일까- 싶었는데, 아니나다를까 사진 속 구름처럼 운행 중 딱 절반동안은 비가 왔고, 절반은 쨍한 태양이 내리쬐었다. ​​​​ 진고개~두로봉~두로령~내면진고개>동대산 들머리​7시 5분, 산행을 시작한다. 오늘 가는 코스는 원래 백두대간길이라면 진고개~두로봉~신배령~구룡령인데, 두로봉~신배령 구간이 비법정탐방로여서 나는 두로봉까지 간 뒤 두로령을 거쳐 내면분소로 내려갈 계획이다.​마루금을 잇는 거리는 8.4km이고(진고개~두로봉), 두로봉에서부터는 비탐구간 우회로다.​​​  ​길 따라 오르면 초입에 바로 고랭지배추밭을 만나고, 이후부터는 쭉 가파른 오르막을 따라 동대산 정상을 향해 오른다.​역시 국립공원이긴 국립공원인가- 싶은 생각이 드는 잘 정비된 등로였고, 대부분 흙길이라 부담없이 걸을 수 있는 길이었다.​​ 동대산(1,433M) / 08:06 ​동대산 도착-1.7Km만에 고도를 약 450M정도 올라야하다보니 꽤 가팔라서 숨이 찼다. 그래도 전반적으로 길이 괜찮았고, 에너지 많을 때라 무사히 세이브! ​​​ Previous imageNext image차돌백이 석영암맥 ​가다가 쌩뚱맞게- 갑자기 신기한 바위가 나오길래 사진을 찍었는데, 알고보니 여기가 차돌백이고 석영암맥이다. 오르면서 오대산이 육산이라고만 생각했는데 이런 바위가 있는게 신기했다.​어제에 이어 오늘도 19살 때 회사 신입사원 교육으로 오대산 무박종주를 했던 기억을 떠올렸는데, 아무리 생각해도 이런 길이 아니었다. 분명 대부분 임도 따라 걸었던 것 같은데.. 기회가 된다면 언젠가 그 때 걸었던 그 길을 다시 걸어보고 싶다.​​​ ​걷다가 어느 순간 비가 내리기 시작해서 소나기인가보다, 싶었는데 소나기가 엄청 강하게 그리고 오랫동안 내린다. 소나기가 아닌가..?..​우비를 쓰면 답답하고 꿉꿉한게 불편해서, 우비로 배낭만 씌워줬는데 시원하고 훨씬 낫다. 비가 올 때면 바닥이 너무 미끄러워 운행이 느려지지만, 또 한편으로는 덥지 않으니 속도를 낼 수 있기도 하다. 여타 다른 것들과 마찬가지로 날씨도 장단이 있는 것 같다. ​​​ Previous imageNext image두로봉(1,422M)  / 10:43 ​그리고 두로봉 도착!두로봉 올라오면서 두로봉에서 동대산쪽으로 하산하는 등산객분들을 꽤 많이 만났는데, 어디로 가냐고, 두로봉 이후에 국공 직원 단속 중이라고 조심하라고 귀뜸해주신다. 그것도 3번이나!​세번째로 "어디까지 가냐"는 물음에 "비로봉 거쳐 내면분소로 내려갈거예요. 비탐 안 가니까 걱정 안 하셔도 됩니다!" 라고 답하니 어떻게 알고 있냐고 놀라신다. ㅎㅎㅎ​동대산에서 차돌백이 지나 신선목이까지는 전반적으로 길이 완만하고 좋았고, 마지막으로 비로봉 오를 때만 깔딱 오름이 있었다. 오늘 걷는 구간 중 지도에서 유일하게 '어려움' 표시가 되어있던 곳이 신선목이~비로봉이었다. ​비로봉에서 '출입금지' 펜스를 지나 걸으면 원래의 백두대간길이자 비법정탐방로인 신배령으로 향하는 등로가 나온다. 아쉽지만 이렇게 오늘의 백두대간 마루금 잇기는 여기서 종료된다.​​ Previous imageNext image두로령 / 11:17 ​두로봉에서 1.7km 걸어내려오면 두로령을 만난다. 두로령은 대간길을 벗어나야 만날 수 있는 곳인데 희안하게 '백두대간두로령'이라고 커다란 비석이 세워져있다. ​사실 오늘 두로령에 1-2시쯤 도착할 계획이었는데.. 비가 계속 와서 마땅히 쉴 곳이 없어 안 쉬고 계속 걸었더니 12시도 되기 전에 두로령에 도착하는 사태(?)가 벌어진다. ​두로령에서 계속 직진하면 오대산 최고봉인 비로봉으로 향할 수 있어 내심 비로봉을 가보고 싶다는 생각을 하기도 했지만, 오늘은 반가운 손님들이 있으니 빠른 걸음으로 내면분소로 향한다.​​ ​두로령 바로 앞에 내면분소까지 10.1km라는 안내판이 있는데, 이건 옛날 버전의 거리로 현재는 4km 줄어든 우회도로로 가야해서 내면분소까지 6.1km가 소요된다. ​​ Previous imageNext image두로령~내면분소 구간 ​그리고 내면분소까지 가는 6.1Km는 앞서 말한 우회길 약 1km만 산길로 되어있고 나머지는 모두 임도로 되어있어 빠른 페이스로 하산 가능하다.​전날 이 내면분소 내려가는 구간이 엄청 지루하고 길다고 얘기를 들었는데 길이 좋으니 이런저런 생각들하며 걷기에도 통화하기에도 딱 좋아서 일처리할 것들 전화통화하고 다음주 플랜 짜고 뭐 그러면서 생각보단 금방금방 갔다.​생각 많은게 백두대간 걸을 땐 참 좋게 작용되는 것 같다. 워낙 평소에도 항상 머릿속으로 이런저런 생각들을 하며 사는데, 대간 걸으니 누구에게도 방해 안 받고 생각할 시간이 많아서 더없이 좋은 시간을 보내고 있다. ​​ 12:38​그렇게 임도를 따라 쭉 내려오다보면 이렇게 다리를 만나게 되고, 여기서부터는 오대산국립공원이 아닌 일반 지역의 기점이 되는 곳이다. 여기쯤 왔을 때부터 어느새 비도 그쳐서 다시 하늘이 맑아졌다.​​​ ​다리 바로 옆에 나있는 샛길 따라 내려가니 바로 만날 수 있던 계곡. 으아, 신난다! ​내면분소로 내려오는 내내 바로 옆으로 계곡이 흐르고 있어 계속 내려가보고 싶다는 생각을 했는데, 어차피 너무 빨리 하산해서 저녁까지 시간 여유가 많아 계곡에서 조금 놀다 가자 싶어 내려왔다.​​​ ​바로 들어가서 몸을 씻는데, 이보다 더 시원할 순 없어..! 계곡물이 거의 얼음물 수준이라 발가락이 꽁꽁 얼어버릴 듯한 기분이었지만, 그럼에도 오랜만에 만나는 계곡물은 나를 마냥 즐겁게 해주었다. 혼자 계곡 오면 심심할 법도 한데 워낙 고등학교 때부터 혼자 여행을 많이 다녔더니 혼자 놀아도 하나도 외롭지가 않다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​비법정탐방로를 안 가다보니 엄청 돌아가야된다는 단점이 있지만, 좋은 점은 이렇게 종종 계곡을 만날 수 있다는 것 :)​​  ​신나서 셀카도 찍었다. 우하하하하​​​ ​날씨도 하늘도 완벽한 오늘의 오후다.오늘도 생각한다. 행복하다고-​그렇게 계곡에서만 1시간 넘게 물장구를 치며 놀았다. 그럼에도 여전히 시간이 많이 남아 더 놀 수도 있었지만 너무 추워서-.. 더 놀다간 얼어죽겠다는 생각에(?) 마무리하고 다시 움직였다.​​ 내면분소(내면탐방안내소) / 14:00​30분정도 걸어내려오니 내면분소를 만난다. 오늘의 운행.. 끝..!​오늘 7시에 시작했으니 5시쯤 운행 끝나겠구나 싶었는데, 계곡에서 놀고 왔음에도 2시에 끝나버렸다. 이렇게 빨리 끝나다니!​​​ 오대산국립공원탐방지원센터강원도 홍천군 내면 명개리 279 ​​​ 로드워킹(내면분소~마을)내면분소 부근에서 선생님들을 기다릴까, 아니면 좀 내려가서 기다릴까 고민하다 일단 내려가기로 한다. 원래 지도를 보니 내면분소 바로 아래에 식당이 있길래 거기서 쉴 생각이었는데, 전화를 드려보니 더 이상 영업을 안 한다고 하신다. ㅠ​​  ​그래서 그냥 길 따라 쭉- 걸어내려왔다.식당이나 카페는 전무하지만, 예쁜 집들과 밭이 있어 구경하는 재미가 쏠쏠했다. ​'사계절민박'이라는 곳도 한 곳 있어서 전화드려 혹시 식사같은 건 따로 안 하시는지 여쭸는데 안 하신다고  대신 더 내려가면 포차가 있으니 거길 가보라고 귀뜸해주신다.​​​ 명개리 버스승강장​내려오는 길에 만난 버스승강장.아니, 버스승강장이 이렇게 힙하다고?! ​​ ​반사경을 만나면 꼭 셀카를 찍어야된다는 국룰아까 계곡에서 발도 씻고 쉬고 했더니 발 컨디션이 아주 좋아져서 안 힘들게 내려왔다.​​  ​닭들도 만나고 댕댕이들도 만나고-!아 나도 시골 살고 싶다!!!​돈 욕심 없다고 생각했는데 이런 풍경들 보면 돈 열심히 벌어서 산 아래 땅 하나 사서 작은 집 해나 짓고 한적하게 유유자적 살고 싶다. 종주 끝나고 다시 돈 열심히 벌어야겠다..^^..-단기알바 필요하신 분들 연락주십쇼..(?)​​​ 열목어마을​내면분소에서 내려와 삼거리에서 좌측으로 내려가면 할매포차라고 비닐하우스형 주막같은 곳이 있다고 알려주셔서 쭉 내려온건데.. 아무리 가도.. 가도가도... 없다. ㅋㅋ ㅠㅠ​핸드폰 충전도 할 겸 선생님들 오시기 전에 간단히 뭐 먹으며 기다릴 생각이었지만, 어디있는지 못 찾겠어서 그냥 여기서 쉬어야겠다 싶은 생각에 걸음을 멈췄다.​​​  ​여기도 동네가 너무 예뻤다. 백두대간 중에 만나는 마을은 하나같이 왜 이렇게 예쁘고 매력있는지, 우리나라 전국민이 다 알아야한다...!​여기는 열목어축제같은걸 하는지 마을회관이 유독 잘 꾸며져있고, 주차장도 넓었다. 정자도 2개나 있고 개방화장실도 있어 쉬기에 최적의 장소!​​ ​그렇게 선생님들이 오실 때까지 정자에 누워서 띵까띵까 여유를 즐기며 시간을 보냈다. 바람도 솔솔 불고, 하늘도 맑고, 너무 좋았다.​사실 마냥 논 건 아니고 월간산 원고 작성에 시간을 쏟아부었다. ㅋㅋㅋ 핸드폰으로 글 쓰려니까 너무 답답한 것...!​​​ 트레일엔젤의 방문! 😍♥️​6시쯤 되서 도착한다고 하셨던 성욱쌤과 유석쌤이 딱 맞춰 도착하셨다. 쌤들 뵈니 어찌나 반갑던지!!!!! 먼길 오시는게 죄송스러웠지만 와주시니 너무너무 좋다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 유석쌤께서 이 근처에 좋은 캠핑 박지를 알고 계신다고 하셔서 오늘은 거기서 하루를 보내기로! ​​ ​근데 쌤들이 나 냄새 난다고 창문 열고 가자고 하신다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ •᷄⌓•᷅ ㅠㅠ ​"저 냄새 그렇게 많이 나요?!! 그정도는 아닌데!""응 많이 나"​ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​원래 가려던 박지에 주말이라 그런지 이미 2팀이 있어서, 다른 괜찮은 곳이 있을까 찾아보다 아주 좋은 스팟을 찾아서 이 곳에서 하룻밤을 보내기로 한다. 원래 목적지보다 훨씬 좋은 곳!아마 친구들이랑 또 오게 되지 않을까 싶다.​​​ ​쌤들 오신다니까 문득 우이동 스마일꽈배기가 너무 먹고싶어서 유석쌤께 꽈배기 먹고 싶다고 했는데 쌤이 꽈배기 사다주셨당 ㅋㅋㅋㅋㅋ♥️​꽈배기 너무 맛있어...!​​​ Sony A6400 / 유석쌤&성욱쌤​텐트 피칭을 끝내고 선생님들께서 오늘의 저녁을 준비해주신다. 성욱쌤이 만들어주시는 밥, 그리고 유석쌤이 만들어주시는 김치찌개와 고기! ​성욱쌤과 유석쌤은 코등에서 만난 인연인데, 선생님들께서 매번 챙겨주시고 나도 등반이 좋아 계속 따라다니며 귀찮게 해드리고 있다. ㅎㅎㅎ 선생님들,, 사랑합니당,, 앞으로 다시 귀찮게 해드리겠습니다 우하하​​​  ​쌤들이 짐을 정말 엄청 많이 갖고 오셔서 도대체 뭘 이렇게 챙겨오셨냐고 여쭈니 유석쌤이 "다 너 먹이려고 가져온거야!" 하신다. ​ㅋㅋㅋ진짜 음식파티..쌈야채와 직접 만드신 쌈장과 아삭이고추, 김치, 명이나물에 김치찌개랑 고기는 무려 2kg를 가져오셨다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 세명인데요..?​​ ​그렇게 밤 늦게까지 쌤들과 좋은 시간을 보냈다. 성욱쌤이 어떻게 지리산에서 여기까지 잘 걸어왔다고, 채울이 다시 봤다고 해주시는데...쌤.. 백두대간보다 사막마라톤이 더 힘들었는데..​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 쌤들이 오늘은 먹기만 하라고 고기도 다 구워주시고 요리해주시고 너무 맛있고 든든하게, 배터지게 저녁을 먹었다. 그리고 성욱쌤이 백두대간 종주 끝내면 설악산 울산바위릿지 데려가주신다고 해서 그것도 너무 기대된다. 종주 끝나면 더워도 등반 열심히 해서 등반짱(?)이 되어야지!​서울 올라가면 쌤들 맛있는 식사 대접해야겠다! 감사합니다 성욱쌤, 유석쌤! 🖤​​​ ​마지막은 커피로 마무리했다.백두대간 중에 드립커피를 마실 줄이야, 아무리 생각해도 나 너무 호화로운 백두대간을 걷는 것 같다.​이제 내일모레면 대간을 걸은지 40일차인데, 40일동안 지환이, 유석쌤&두두부부, 조득희선생님, 지호오빠 그리고 오늘의 유석쌤과 성욱쌤까지 5번의 트레일엔젤이 찾아왔다. 다 미리 예정되어있던게 아니라 며칠 전 혹은 당일에 갑자기 정해져 찾아오셨던건데, 그래서 그런지 더 반가웠고 힘이 되었고 정말! 감사했다.​다들 백두대간 혼자서 어떻게 걷냐고 대단하다고 하지만, 난 혼자 걷고 있지 않다. 이렇게 응원해주시는 수많은 분들이 계신데, 어찌 혼자인가! 정말 하나도 외롭지 않은, 오늘도 감사함 가득한- 여기는 백두대간이다.​​​  오늘의 기록2021 백두대간종주D+382021.07.17.[금일] 운행거리 18.6km / 운행시간 6h55m[누적] 운행거리 664km / 운행시간 327h58m​▶︎ 운행시간 : 시작 07:05 / 종료 14:00(운행시간 6h18m / 휴식시간 37m)▶︎ 이동경로 :  진고개~동대산~두로봉~두로령~내면분소~홍천열목어마을▶︎ 시작점 : 진고개정상휴게소▶︎ 야영지 : 구룡령 인근 계곡▶︎ 소요비용 : 없음▶︎ 노트- 오늘도 아침부터 배가 아파 혼났다. 오늘은 평소보다 유독 더 찌르는 듯하게 아파서 계속 배 붙잡고 쭈그려 앉아있었다. 그래도 화장실 있어서 다행이었다는... 일어나서부터 화장실을 몇 번을 다녀왔는지 ㅠㅠ 안그래도 어릴 때부터 장이 안 좋은데 한달 넘게 계속 인스턴트 먹고 샘물 먹고 하니 더 말썽인 것 같다. - 성욱쌤이 한달동안 대간한 것 치고 살이 하나도 안 빠졌다고 고생을 안 했나보다고 하신다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 내가 생각해도 살이 하나도 안 빠졌다. 약 40일간 매일 산길을 평균 8시간씩 걸었는데 어떻게 이렇게 살이 하나도 안 빠졌을까-..? 라면 때문인가 과자 때문인가 콜라 때문인가...- 오늘 인스타에서 어떤 분이 혹시 오늘 통마름골 지나지 않았냐고, 차 타고 캠핑 가는 길에 봐서 반가워서 속으로 소리 질렀다고 ㅋㅋ 하시며 디엠이 오셨다. 세상에, 이런 우연이라니..! 너무 신기하고 새삼 세상 좁다는 걸 다시 느낀다.- 쌤들이 오늘 나를 보러 온다는 얘길 들으시고 이용대 선생님께 전화가 오셨다. 고생 많다고, 남은 거리도 무사히 잘 끝내고 오라고 하시며! 무뚝뚝하신 분인데 이렇게 연락주셔서 개인적으로 너무 영광스러웠고 특히 더 감사했다..!- 내일은 도성사장님이 오신다. 막바지에 와서 지인분들이 갑자기 응원을 와주셔서 정신이 없기도 한데 그래도 너무 좋다. 도사장님은 이틀간 동행해주시기로 했는데 월요일엔 진욱사장님도 오신다고! 외롭지않은, 즐거운 대간길이 될 것 같아 아주 기대된다. - 사실 이렇게 시간 내서 찾아온다는 것 자체가 정말 쉬운 일이 아닌데... 와주시는 분들께 진심으로 너무 너무 감사하다. 오늘도 느끼는 참 복 받은 인생. 꼭 다 보답도 드리고 나도 더 잘해야겠다. 모두 감사합니다 정말로 🙏🏽- 내일 걸을 구롱령~만월봉 구간이 비탐이 아니라고 알고 있는데, 비탐이라는 정보가 또 있어서 혼동스럽다. 일단 내일 가봐야 알 수 있을 것 같다. ㅠㅠ​​  울트래블러 WOOLTRAVELER (C) 2021facebook @chewool/instagram @_whereismypizza/brunch @wooltraveler/youtube @울트래블러   사실 라인메신져로 보고싶을때마다 영상통화를 자주했지만 이 날 캡쳐를 했길래 기록하긔.    때는 5월1일.준원찌가 이사선물로 선물해준 리락쿠마 테이블 우연히 그림속에 있는 곰팅이가 우리집에 있었음 ㅎㅎㅎㅎ 우앜ㅋ     오오??  나님??       저녁에 요로케 앉혀놓고 달걀에 한잔하며 무도보고있었는데 선아한테 연락이 왔어욤 우오하앙영상통화 셋팅하기       탓. 팟. 핫.  희힄선아한테 보여주고싶었던 피터팬 요로케 셋팅     여기여기   아.. 저 아래에 배선 .. 음... 여전이 반짝반짝 예쁜 피터팬과 아이들      나의사랑 너의사랑 라인메신져 GO!!!!   이 날은 선아가 한인타운에서 닭발을 포장해왔대요 ㅎㅎㅎㅎ일본에서 닭발에 좋은데이라니!!!일본에서 소주 만원 ㄷㄷㄷ  아시는지 모르겠지만 선아와 저는 러브소주파      닭발이 닭발을 들고있음  닭발선아 ㅎㅎ     냐미냐미냐미 잘먹어요 이런저런 도란도란 이야기 하면서 또 같이 한잔합니다     뿅~ ㅎㅎ 소주는 역시 와인잔이지    아구 이뻐라 내새낑   야무지게 닭발뜯고있음.라인메신져로 일본에서 먹방찍음      한잔 받아  컨셉샷     츄츄츄         헤헿 1시간 7분  이 날도 너무 고마웠던 라인메신져  미국에있는 진이랑도 통화하고  해외에 있는 친구들과 통화하기 정말 유용하네요  헤헤헤      그리고 오늘저녁. 선아 만나러 모모는 일본으로 갑니다           ﻿  zzzㅋㅋㅋㅋ 뭔가 훈훈하네 ㅋㅋㅋ   오늘은 21년 인생에서 처음으로 엄청난 도전을 했다. 바로 외국인 친구와의 영상통화🤭나는 올해 초부터 일본 문화에 관심을 갖게 되며 조금씩 일본어 공부에 시동을 걸고 있었는데, 개강 이후 학업에 몰두하다보니 자연스레 일어공부는 뒷전으로 밀려났었다. 그러다보니 기초회화조차 제대로 내뱉지 못하는 왕초보 수준에 몇 달간 머무르게 되었고, 이대로는 안되겠다는 생각에 저번 달부터 일본인 친구 만들기 전용으로 개설했던 인스타 계정에 다시 접속했다. 그간 여러 공부 방법을 시도했지만, 뭐든지 쉽게 질려하는 나에게는 체계적인 공부법보단 실전에 바로 뛰어들어 현지인과의 대화를 이어나가기 위해 번역기나 사전 등을 활용하며 지식을 습득하는 것이 가장 효과가 좋았기 때문이다.오늘 연락한 친구는 앞서 언급한 인스타에서 만난 친구다. 서로 동물의숲이라는 게임을 한다는 공통점이 있었기에 더욱 빠르게 가까워질 수 있었고, 친구의 제안으로 줌을 통해 만났다.그간 짧은 편지나 시시콜콜한 대화를 통해 소통하긴 했지만, 앞서 말했듯이 내 실력은 왕초보였기 때문에 과연 실시간 소통이 가능할지 걱정했다.하지만!! 정말 다행히도 요즘 번역기 퀄리티가 상당히 높아졌고, 그 친구 역시 한국어에 관심을 갖고 있었기에 예상과는 반대로 두 시간 가까이 정말 재밌는 시간을 보냈다.서로 정말 간단한 문장이나 단어 정도는 그냥 주고받았지만 주로 번역기를 통해 의사소통을 했는데, 이해하는데 거의 어려움이 없었고, 덕분에 다음에 또 통화하기로 약속했다.만일 나처럼 일본어 왕초보지만 일단 현지인과 소통은 해보고싶은 분들이 계시다면, 다른 사람들이 뭐라고 하던 일단 시도해보셨으면 좋겠다. 물론, 오늘의 나처럼 번역기에 많이 의존하는 게 습관화된다면 언어실력의 발전은 절대!!!!!없을 것이다. 그러나, 연락할 일본인 친구가 한국어(또는 한국 문화)에 어느정도 관심있고, 서로 배려심을 갖춘 성격이라면 가끔은 이렇게 소통하며 일본인과의 대화에 조금이라도 익숙해지는 걸 추천한다. 아마 좋은 경험이 될 것이다.​**참고**인터넷 세상엔 순진한 사람을 타겟으로 한 사기꾼들도 정말 많기에, 얼굴을 공개하고 연락하기 전에 채팅 등으로 서로에 대해 미리 알아가는 시간을 충분히 갖는 걸 추천한다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 공모주 투자를 하려면 주관사 계좌가 필요합니다.왜냐하면 해당 주관사 계좌에서만 청약이 가능하기 때문입죠.주관사가 삼성증권과 미래에셋대우인 경우 키움증권 계좌로는 공모주 청약이 불가해요.이 질문도 넘나 많이 받는거~~너무 기초적인 질문은 답변드리기 어려우니 꼭 공지에 있는 '공모주 투자가 처음이예요' 포스팅 참고 부탁드립니다오늘은 공모주 주관사 계좌를 필수로 만들어야 하는 증권사 알려드립니다. 증권사 도표는 38커뮤니케이션 참고했고요.요렇게 표시해야 눈에 화악 들어올 거 같아서 색깔 박스별로 구분해봤습니다.빨간박스- 필수로 필요한 증권사파랑박스- 가끔 공모주 청약이 있는 증권사초록박스- 아예 공모주 청약이 없는 증권사무박스- 가뭄에 콩 나듯 청약이 있는 증권사​참고로 필수로 만들어야 하는 주관사는 수익률 기준이 아닌 공모주 횟수를 기준으로 했습니다. 수익률은 일관성이 없고 매년 편차가 심해서리~~2020년 기준 공모주 청약이 가장 많았던 증권사 1~3위(리츠 포함, 공동주관사 포함, 스팩 제외)는 미래에셋대우 19건, 한국투자증권 18건, NH투자증권 11건이였네요. 작년뿐만 아니라 매년 미대오빠와 한투언니가 횟수로는 늘 1, 2위를 다투곤 하는데요. 오빠 언니 횟수가 많은 만큼 수익도 잘 내주면 좋으련만...그게 또 넘나 심하게 랜덤이라...켁켁~~​신영증권을 제외한 모든 주관사가 비대면 계좌개설이 가능합니다.우리나라에 이렇게 많은 국내증권사가 있었다니...놀라워 하시는 분들도 많이 계실텐데요.일단 빨간박스 증권사 계좌는 필수로 만들어두시고 파랑박스는 그 다음으로 만들어두시고요.무박스는 공모주 청약 일정에 있으면 그때 가서 만드셔도 됩니다.증권사 계좌를 무잔고로 1년 이상 두면 계좌가 통폐합 걸려서 그거 푸느라 더 귀찮을 수 있으니껜요.​제게 '주관사별로 비교해서 도표 좀 만들어주세요~'하는 덧글이 너무나 많은데요.이거 절대 쉬운거 아닙니다. 제가 일일히 증권사마다 비교해서 도표를 만들긴 무리예요.아시다시피 공모주 개편안으로 한창 과도기인데다 관련 내용들이 너무 자주 변경되는 통에 헷갈리기 일쑤고 증권사랑 통화하기가 진짜 너무나 힘듭니다.총대 메고? 알아봐주시면 제가 취합해서 포스팅은 해보도록 하겠습니다요.​모두들 궁금해하시는 시스템 통합은 금융위에서 서두르라는 분위기라고 하니 하반기 쯔음에는 이루어지지 않을까 개인적으로 추측해봅니다. 시스템이 통합되면 지금처럼 주관사별로 모두 청약하긴 어려우니 상반기에 열심히 수익내봅시다요. 그전에 주관사 계좌도 미리미리 만들어 두시고요.저는 2015~2016년에 이미 계좌를 다 만들어둔지라 요즘 계좌개설에 대해 디테일하게 알지 못해서리 질문주시면 다른 이웃분들께 답변 부탁드려볼께요.갈수록 금융기관 계좌개설이 까다로워지는 건 어쩔 수 없는 지라 최대한 빨리 만들어두시길요~요즘은 네이버, SK시럽, 페이코 등의 링크를 거쳐 계좌개설하면 현금 지급하는 이벤트도 있더라구요. 어차피 계좌개설 하실꺼라믄 그쪽으로 연동해서 계좌개설 하시믄 일석이조인걸루요.​스트레스 없는 공모주 투자!슈엔슈와 함께 즐겁고 재미나게 함께 해요~^^​​보태기.해당 포스팅은 '공모주 투자가 처음이예요'에 링크로 추가됩니다 ​​용인시 고림동 피렌체아파트의 인터폰 교체사례입니다.오늘 방문한 곳은 용인시 고림동의 피렌체아파트입니다.이 곳 피렌체아파트에 달려있던 기존의 인터폰은 한창인터폰 JIS-200입니다.경비실과 통화하기 위해서는 호환되는 인터폰으로 교체를 해야 합니다.그렇지만 아쉽게도 여러가지 문제로 경비실기는 거의 사용하지 않는 상태입니다.다시 말하자면 경비실과는 통화할수 없으니 집 앞 현관에서 방문객만 확인하는 용도로 교체를 해야 합니다.몇가지 인터폰을 보여드렸는데 그중에서 코맥스인터폰 CAV-70C로 교체를 원하셨습니다.코맥스인터폰 CAV-70C는 선명한 7인치 칼라비디오폰으로 방문객식별이 잘 됩니다.유니크한 디자인으로 교체시에는 거실분위기도 업그레이드가 됩니다.기존의 인터폰을 탈거하니 도배가 제대로 되어있지 않아서 지저분한 부분이 노출이 되는 상황이었습니다.어쩔수 없이 작은 사이즈의 아크릴마감재를 대서 깔끔하게 교체를 완료하였습니다.﻿​﻿코맥스인터폰 CAV-70C의 교체문의 : 010-7104-8253서울/경기지역 인터폰/비디오폰 교체전문디지탈도어락 교체시공 인터폰 교체상담시에는 기존의 인터폰사진, 경비실기사진, 1층 자동문사진등을 보내주시는 것이 좋습니다.인터폰의 종류는 상당히 다양하고 호환되는 방식이 많기 때문에 정확한 상담을 위해서는 사진을 보내주시는 것이 좋습니다.특히 인테리어중이거나 할때에는 인터폰교체과정에 대한 상담을 하셔야 일정진행에 차질이 생기지 않습니다.​ 뒤에 지저분한 부분이 노출이 되었기에 마감재를 대고 인터폰설치를 완료한 모습입니다.인테리어용 아크릴 마감재를 사용하기 때문에 깔끔하고 보기에 좋은 인터폰 설치가 가능합니다.삼성 갤럭시 버즈 사용법, 음질, 통화품질 알려줘본다..필독하셈ㅠㅠ #갤럭시버즈#갤럭시버즈사용법#갤럭시버즈음질#갤럭시버즈통화품질  오늘도 돌아온 내돈내산 이어폰 리뷰~!~! 요근래 계속 이어폰 바꾸고 싶어서친구들 만날때나 전화할 때도이어폰 사고싶다고 난리쳤었는데드ㄷㅣ어 나도 이어폰 장만해따..!!  내 친구들은 내가 이제 이어폰 사서 조용해지니까다음 아이템이 뭔지 내기하는 중임ㅋㅋ​   ​내가 원래 어떤 물건 하나를 사더라도고민만 거의 며칠? 아니 몇 주 이상씩은 걸린단말임..  게다가 살까말까 고민으로 하는게 아니라주변에도 막 알려주고 이래서아마 친구들..많이 피곤했을거임ㅋㅋ​   ​머 그래도 이렇게 오랜 고민 끝에 산블루투스 이어폰이라 그런지삶의 질 향상이 몸으로 바로 느껴지는 건 나뿐?ㅋ  원래 꾸준히 줄달린 이어폰을 쓰고 있었긴 했지만그때는 눈에 보일 때 모양이 예쁜거,줄이 잘 안꼬인다는 설명이 있는 것,폰 살때 기본으로 들어있는 이어폰 등등으로굳이 이어폰을 알아보고 사는 편은 아니었었음​   ​근데 이번 블루투스 이어폰은 다른 점이가격도 그렇지만 페어링해서 쓰는 것이기 때문에블루투스 버전이나 성능, 음질 등등어느 것 하나 빼놓지 않고 나와 잘 맞는지를꼭 판단해서 써야되는 것이었음ㅠㅠ  특히나 다른 사람들의 후기를 보니까너무 저렴한 이어폰으로 사면 금방 고장나버리거나as처리가 아쉬워서 싼 게 비지떡 이라고 하면서또 너무 고가인 이어폰은 사용하다보면 편하지만예상만큼의 음질이 아니라 실망한다는 말도 있었음..ㅠ​   ​그래서 블루투스 이어폰의 평균 금액으로부담없으면서 성능은 좋은 이어폰으로 찾게 되었는데,내 마음에 쏙 드는 블루투스 이어폰을 선택한거임!!​   ​내가 택한 이어폰은 캔디팟 이라는 이어폰인데,캔디팟으로 최종 결정하기 전에는갤럭시 버즈와 끝까지 고민을 했어씀  결과적으로는 갤럭시 버즈로 선택하지 않았지만ㅜ유명 브랜드 제품이기도 해서 그런가좋은 이어폰인 것은 누구나 알 것임ㅎㅎ​    ​내가 최종적으로 캔디팟을 선택한 이유와두 가지 이어폰의 사용법, 성능 등등을오늘 빠짐없이 알려줄건데블루투스 이어폰에 관심이 조금이라도 있다면오늘 포스팅을 읽어야될 1순위임 증말ㅋ  갤럭시 버즈갤럭시 버즈는 삼성 이어폰이다 보니서비스라든가 as같은 건 어느정도 보장이 되어 있으면서현재 금액도 많이 떨어진 상태라서출고가에 비해 꽤 저렴하게 살 수 있었음!!  컬러도 많아서 고르기에도 좋을 듯 함ㅋㅋ​   ​갤럭시 버즈 사용법은 그렇게 어렵지 않았는데아무래도 i폰 보다는 갤럭시 폰에 호환이 더 잘되긴 함ㅎ갤럭시 버즈 음질도 꽤 좋은 편이어서노래 감상에는 딱일 듯 했는데페어링도 빨리 된다는 말에 혹하긴 했어씀ㅋㅋ​    ​그리고 조작법도 어렵지 않았음ㅎ버즈는 터치로 조작할 수 있으면서충전도 무선충전이 지원이 되어서편하게 쓰기에도 괜츈할 것 같았음ㅋㅋ  그치만 결정적으로내가 갤럭시 버즈로 선택하지 않은 이유는갤럭시 버즈 통화품질이 아쉽다는 점과케이스나 이어폰에 이물질이 묻는 경우가 있어조금 고민이 되었었음..​   ​내가 이어폰은 무조건 화이트 컬러로 보고 있어서 그런가때가 잘 묻지 않은 매트한 재질로 보고 있었는데,갤럭시 버즈 케이스같은 경우에는뚜껑이나 본체 등등이 가방에 쓸리거나 하면오염이 금방 묻어서 꼭 케이스를 제작해서 껴야된다고 함..  커스텀 케이스도 종류는 많았는데굳이 사서 껴야하나..하는 생각도 들었고그러면 컬러선택의 의미가 있나ㅜ하는 고민도 해쑴..​   ​그리고 갤럭시 버즈 통화품질같은 경우에는번화가나 블루투스 연결이 멀어질수록자주 끊기기도 하지만 주변소음이 들려서통화가 어려워질 때가 많다는 말을 들어갤럭시 버즈로 최종 선택하는 것을 고사했음..​  캔디팟캔디팟은 중소 브랜드 제품이라아직은 많이 알려지지는 않았지만광고비가 없어 가격거품이 없으면서오로지 성능만을 담은 이어폰이라는 말에궁금증이 먼저 커졌음ㅎㅎ​   ​특히나 주목했던 점은 품질인데,캔디팟은 대용량 배터리를 탑재했으면서그리 무겁지 않은 무게,그리고 AAC 코덱으로 깔끔한 음질과CVC 6.0 노이즈 캔슬링으로 좋은 통화품질을 자랑해가성비 블루투스 이어폰으로 불리는 이유를 알게 되쑴!​   ​내가 캔디팟을 꼭 사야겠다고 마음 먹은 건캔디팟의 실 사용자들이 남긴 후기와 리뷰들을 본 후인데,대표적인 몇 가지만 간추려봐쑴ㅎ  캔디팟은 괴물같은 충전용량과 이어폰 용량,빠르고 간편한 페어링, 한 번 충전에 한 달 사용,가성비 이어폰이면서 브랜드 이어폰 같은 음질,쓰면 쓸수록 더 좋아지는 이어폰등등으로 진짜 사용자들에게도 확인이 되어서믿고 살 수 있는 제품이구나 하는 생각이 들었음ㅎ​   ​게다가 as나 서비스도 확실하면서화이트 컬러도 때가 잘 안탄다는 말에드디어 블루투스 이어폰을 결정할 때가 된 듯 해씀..!  그치만 캔디팟에게도 아쉬운 점은 있다고 함캔디팟이 대용량 블루투스 이어폰이다 보니크래들의 무게가 좀 나가는 편이었는데,​   ​대신 캔디팟은 보조배터리 기능도 있으면서2600mah로 다른 블루투스 이어폰 크래들보다5배 이상으로 용량이 큰 편이라활용도로 생각하면 무게는 큰 문제가 되지 않아서나에게는 딱히 신경쓰이지 않았음ㅎ   ​리뷰나 후기에서 하나같이 본 내용 중에배송이 정말 빠르다 라는 말이 있었는데쿠ㅍ의 로켙배송 못지 않게 빨리 왔음..  게다가 박스에 들어 있는 캔디팟은생각보다 훨씬 작고 가벼워서 그런가무게가 무겁다는 말이 딱히 와닿지 않았음ㅋㅋ​  ​아 근데 휴대하기에는 어려울 것 같긴 했음캔디팟 크래들은 육면체인데 중앙 윗부분이 둥근?그런 모양으로 생겼는데  크래들은 타 이어폰 케이스보다는 큰 편이라주머니에 넣기에는 조금 아쉬운 모양이긴 했음​  ​그치만 가방에 넣어 다니기에는넘나 이리치이고 저리치일거같구..ㅎ나는 핸드백에는 그냥 넣지만백팩같은 큰 가방에는 꼭 안주머니에 넣는데,안주머니 정도 크기여도 무리없이 들어가서 편했음ㅎ​  ​캔디팟은 뚜껑은 자석이 아니지만이어폰과 크래들 접합 부분은 자석으로 되어 있어서가까이만 대도 알아서 틱틱 잘 붙었음ㅎ​   ​그리고 좀 편하다 싶었던 게캔디팟에도 왼쪽 오른쪽이 나눠져 있는데딱히 반대로 껴도 귀가 아프지 않고크래들에서 왼쪽인지 오른쪽인지를 굳이 나누지 않아도모양이 비슷해서 잘 붙었음ㅎ​  ​인체공학적 디자인이라 그런가몇시간이고 내리 끼고 있어도 귀도 안아팠는데,커널형이라 외부소음도 차단해주고잡음이 1도 안들려서 노래감상에 딱이어쑴ㅠㅠ  그리고 캔디팟은 음성지원도 되어서전원 켜진거나 페어링되는 등등을바로 음성으로 알려주는데외국어 아닌 한국어로 알려줘서 그런가뭔가 더 기분이 좋고 그랬음ㅋㅋ​  ​페어링도 처음만 잘 해주면다음부터는 오토페어링이 적용되어서2초만에 연결이 바로 된다고 하는데,크래들에서 이어폰을 빼자마자 진행되는거라2초보다도 덜 걸리는 느낌임ㅋㅋ​  ​버튼부분도 쓰기 좋게 생겼는데터치가 아닌 누르는 방식이라몇 번 눌렀는지를 파악할 수 있으면서특히 일반 이어폰에서는 되지 않는 기능까지이어폰 버튼만으로 해결할 수 있는 다기능 버튼이어서핸드폰에는 손도 대지 않고 쓸 수 있는 점도 마음에 들었음ㅎ​   ​캔디팟은 대용량 배터리라고 했는데어느정도인지 가늠이 잘 안 될 수도 있음..캔디팟의 크래들은 용량이 2600mah이고한 번 완충하면 최대 한달 간 쓸 수 있었는데,이어폰도 오래 쓸 수 있어서 잘 어울렸음ㅋㅋ​   ​이어폰은 연속재생 5시간,연속통화 7시간, 대기시간 60시간이면서크래들로는 이어폰은 22번 충전할 수 있다고 함!거의 110시간은 충전없이 재생할 수 있는거라나같은 귀차니스트들에게도 딱이어씀..ㅠ  그리고 대기시간이 길다 보니간혹 이어폰만 챙기고 크래들은 두고 왔을 때에도이어폰 배터리가 닳을 걱정도 안해도 될 듯 했음ㅎ​  ​나는 딱히 대기시간은 생각은 안했었는데운동하거나 통학, 통근할 때 등등뭔가 손에 들고 있기 싫은 상황을 상상해보니크래들 없이 오랜 시간 둘 수 있다는 점이참 다행이라는 생각이 들었음..ㅋㅋ​   ​캔디팟은 음질도 꽤 좋은 편이었어서요즘 노래 듣는 재미에 푹 빠져버렸는데ㅜㅜ고급 코덱이 기본으로 탑재되어 있으면서ㅇH플에서 쓰고 있는 Dual MAC SEP 도 있어화이트 노이즈 없는 음질을 자랑한다고 함ㅎ  또 블루투스 연결도 잘되지만그만큼 잘 끊기지도 않아서사람많은 장소 한 가운데 있어도블루투스 연결이 끊기거나 섞인 적도 없었음!​   ​그리고 내가 젤 좋았던 게 바로캔디팟이 통화품질이 좋은 이어폰이라는 점이었는데,캔디팟에는 노이즈 캔슬링이 탑재되어 있어서통화할 때 잡음도 없으면서전달력도 좋아서 통화할 때도 괜찮았음!!​  ​아무래도 블루투스 이어폰은마이크가 입과 멀어서 통화하기 어려운데노이즈 캔슬링이 없는 이어폰이라면통화는 거의 꿈도 못꾼다고 함..캔디팟에는 노이즈 캔슬링이 있어서통화품질 걱정없이 통화하기 딱이었음~!  한창 블루투스 이어폰 찾아볼 때친구들한테 이거 어때? 저거 어때?이럼서많이 물어봤었는데..ㅠㅠ  정작 내가 디자인이나 예뻐보이는 것만 보니까애들이 나서서 이건 사양이 어떻고배터리 용량이 어떻고 등등을 알려줘서눈에 보이는 것으로만 선택하면 안되는구나를 알았음ㅋㅋ​   ​처음에는 나 혼자 힘으로 찾아보다 보니이어폰 종류가 어마무시하게 많아서 힘들었었지만ㅠ그래도 리뷰를 체크하고 후기를 보는 안목이 생겨서편안하고 합리적인 소비가 되었다는 생각이 들어쑴ㅎ  특히나 이어폰 뿐만 아니라 다양한 브랜드 상품들은거의 브랜드 네이밍으로 유명해 값이 상승할 때가 있는데잘 찾아보면 알려지지 않은 브랜드 이더라도브랜드 못지 않게 좋은 제품들이 많다는 점을 알 것임!  나처럼 다른 사람들의 리뷰나 후기를 눈여겨 보거나모아본 후에 나와 잘 맞을지를 판단할 수 있다면현명한 소비의 문턱을 한 발 넘어선 것임ㅎ​   ​힛 나같은 쇼핑고자도 성공했으니다들 블루투스 이어폰은 잘 고를거라 믿음ㅋ가성비도 챙기면서 꼭 맞는 이어폰 찾길 바라게쑴~~다음 내돈내산은 어떤것이 될지 고민하면서나는 이만 가보게쑴ㅎㅎ 빠루룽~!~!  에고 판매처 문의글이 많네요ㅜㅜ일일히 쪽지 답글못해드려서 링크올리고 가요~~​ 캔디팟 가성비 에어팟 i10 i12 i13 i9 tws 파워비츠프로 차이팟 x : 데일리랩[데일리랩] 고객님들의 일상을 연구하고 개선하는 회사 '데일리랩'입니다.smartstore.naver.com  앳홈서울특별시 동대문구 천호대로85길 10   삼성 갤럭시 버즈 무선이어폰, 살까말까하다가..!​안녕하세요 라챌입니다^^몇일전 친구와 하이마트를 갔는데삼성 갤럭시 버즈 무선이어폰이 있더라구요​​...blog.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1. 쓰레기 버리러 갔더니 폐지 모으는 곳에 한국 동화책들이 있었다. ​이런 걸 보면 반갑다. 한국에서 온 것 같은 박스들도 가끔 있다. 나도 ‘농협 김치’나 ‘장터’라고 쓰여 있는 박스를 주기적으로 내놓는다. 우리 단지엔 외국인이 많이 사는데, 당연히 한국인도 많아서 좀 과장하자면 밖에 나가기만 하면 어디선가 한국어가 꼭 들릴 정도다. 그렇다고 해서 말을 걸거나 인사를 나누는 일은 없지만. 한국 사람이 귀한 시골에라도 살고 있다면 말을 걸 수도 있겠지만, 도쿄엔 한국인이 아주 많고 나는 도쿄에 오래 산 소심한 사람이므로 그냥 속으로만 반가워하고 만다. 직접 알은체를 못해서 그런지 한글 박힌 저런 것만 봐도 아, 가까이에 한국 사람이 있구나, 하고 반가운 마음이 든다는 거. ​​2. 토요일 점심은 늘 외식. 오늘 점심은 남편이 먹고 싶은 걸로. 나는 오늘 이런 쪽이 안 땡겨서 대충 메뉴판 제일 앞에 있던 텐동을 주문했다.  안 땡겼어도 막상 먹으면 맛은 있다;;밥 위에 얹어서 먹으면 별미. 튀김이 엄청나게 바삭바삭하다.남편의 거대한 계란말이​​3. 우편함에 동네 정보지 최신호가 들어 있었다. 두 달에 한 번 발행되는 소책자인데 쇼핑몰 정보도 있고 주변 음식점이나 지역 명소 소개, 이벤트 정보 등등 쓸만한 정보가 실려서 항상 정독한다.  여기도 수국​호~ 네네치킨/종로호떡 오픈이 6월 5일이라는 기쁜 소식이! ​드디어 오픈하는구만. 오래 기다렸다고. 원래 3월에 오픈 예정이었다. 올해 초, 공사 중인 가게 앞에 붙은 “2021년 3월 그랜드오픈”이라는 현수막을 보고 드디어 우리 동네에도 한국 음식점-치킨이랑 분식점 메뉴 정도지만-이 생기는구나, 하며 이제나저제나 기다렸다. 그러나.... 3월이 되어도 여전히 공사 중.3월이 되자 “3월 오픈”이라던 현수막은 “2021년 봄 그랜드오픈”으로 바뀌어 달렸다. 그래, 공사가 예정보다 늦어질 수도 있지. 별 수 있나 기다려야지. ​그런데 5월이 다 끝나가는 시점에도 전혀 진척이 없었다. 대체 언제 오픈하나, 이제 곧 여름인데 “여름 오픈”이라고 현수막이 또 바뀌려나? 했는데 드디어 오픈일이 정해진 것이다. 치킨 귀신으로서는 일단 비싼 우버를 쓸 필요 없이 직접 치킨을 조달할 수 있다는 점이 기쁘기 그지없다.  지난주 사진. 3월부터 계속 이 상태였다. ​​그런데, 이 네네치킨 바로 맞은편엔 KFC가 있다고. 일본인들이 크리스마스만 되면 치킨 사려고 장사진을 이루는 그 KFC가.  ​일본 사람들은 크리스마스에 치킨을 먹는 풍습(?)이 있다. 70년대인지 80년대인지에 KFC에서 크리스마스에는 치킨을 먹자는 취지의 광고를 했던 게 널리 퍼져 ‘크리스마스=KFC 치킨’이라는 공식이 일본인들의 뇌리에 박혀 있다는 얘길 들은 적이 있다. 그래서인지 크리스마스 즈음이 되면 많은 사람들이 크리스마스 케이크를 예약하듯 KFC에 치킨을 예약하고, KFC는 이를 대비해 알바생들을 추가 모집하고, 알바생들은 지옥의 며칠간을 보낸다고 한다. ​근데 말이지, 문제는 일본 KFC 치킨이 더럽게 맛없다는 거. 치킨 귀신인 내가 아무리 기준치를 무릎 아래까지  낮춰도 도저히 두 번 먹을 맛은 아니더라. 우버를 영접하기 전까진 치킨이 너무너무 땡기는데 신오쿠보까지 못 갈 때 몇 번 사 먹었었다. 맨 처음 먹어 보고 두 번은 못 먹겠다 생각한 주제에 또 치킨 생각나면 이번엔 조금 다르겠지 하며 사 먹고 또 후회하고... 그렇게 몇 번 해 본 뒤에 완전히 손절했다. 바삭하고 매콤한 크리스피 치킨은 일본에는 없는 메뉴고, 오리지날 치킨은 있지만 우리나라의 그것과는 달리 그저 기름지고 그저 그저 짤 뿐이다. 이런 걸 사려고 줄을 서서 기다린단 말이야? 저런.치킨 러버로서 다양하고 맛있는 치킨을 모르는 일본 사람들을 안쓰럽게 생각하고 있었는데, 이제 KFC 앞에 네네치킨이 생겼으니 올해 크리스마스 치킨 전쟁의 양상이 너무도 기대된다. 한국 치킨을 안 먹어 본 사람은 몰라도 한 번이라도 먹어보면 절대 KFC 치킨에는 만족할 수 없게 될 거란 말이지. 부디 실망스럽지 않은 맛으로 일본인들에게 치킨의 신세계를 보여 주기를.  그리고 나도 실망시키지 말기를. 흠... 치킨에 너무 진심이라서 말이 길어졌네? ​​추가로, 오늘 책자에서 처음으로 접한 표현 소개. ‘올여름 당신이 도전하고 싶은 것은?’이라는 질문에 ‘베란핑과 야채 수확’이라는 답.  ​베란핑(べランピング)?? 처음 봤다. 들어 본 적도 없다. 하지만 아래에 이어진 ‘집에서 캠핑 기분을 낼 수 있는 베란핑’이라는 내용을 보고 금방 알아챘다. ‘베란다+캠핑’이구나. 하... 우리나라 신조어도 쫓아가느라 가랑이 찢어지는데 일본어 신조어도 만만찮다. 아니 원래 이상한 줄임말, 신조어는 일본이 선배였지. 아무튼. 새로운 단어 하나 배웠다. ​​4. 어젯밤에 대학 동기이자 룸메이트였던, 그 시절 내가 가장 사랑했던 여인 H와 영상 통화를 했다. 못 만난 지도 몇 년 됐고 온라인상의 글이 아닌 육성으로 대화하는 것도 몇 년 돼서 정말 너무 반가웠다. 저녁 8시에 얘기 나누기로 미리 정해 놓고 술상을 준비했다.  한국이라면 당연히 치킨을 시켰겠지. 두 캔 마셨다. ​직접 만나서 한잔 하고 싶은 마음이 굴뚝 같으나 현재는 불가능하니 우리도 랜선 술자리를 통해 수년간의 썰들을 풀어 보자고. 장시간 통화가 예상되니 거실 말고 작은방에 자릴 잡는다. 남편은 일찍 자는 사람이고 난 목청이 좋으니까. 전체 등 말고 스탠드 켜서 분위기 좀 잡고, 미리미리 폰도 풀 충전해 놓고. 그렇게 설레며 준비를 하여 8시부터 통화 시작. 정말정말정말, 어쩜 이렇게 몇 년의 공백이 전혀 안 느껴질 수 있지? 마치 일주일 만에 연락하는 것 같이 자연스럽다. 진짜 단 한순간도 어색하지 않았다. 친했던 사이도 아주 오랜만에 대하면 처음엔 왠지 서먹해서 낯가림하는 시간이 있는데, H랑은 전혀 그런 게 없었다. 그래서 너무 기쁘고 너무 안도하고. 대학 신입생 때 만난 우리가 이제는 노후와 건강 걱정을 하는 나이라니 세월 참. 몇 년간 쌓인 각자의 이야기는 세 시간 넘게 해도 바닥나지 않더라. 그래서 앞으로 자주 통화하기로.  정정. 세 시간 가까이(x) 3시간 넘게(o)​가뜩이나 인간관계가 얄팍한 외국 생활 중에 코로나라는 범세계적인 재앙이 겹쳐 그나마 쌓아 온 인간관계가 상당 부분 사라졌다. 나는 일도 집에서 혼자 하고, 아이도 없고, 가까이에 지인도 없어서 남편이 퇴근하기 전까지는 말을 할 일이 없다. 집순이라 집에만 있는 건 괴롭게 느끼지 않으나 대화 상대가 없다는 건 울적했는데, 모처럼 추억을 곁들인 폭풍 같은 수다를 떨고 나니 광장히 개운하고 만족스러웠다. 정말 대화 상대가 절실했었나 보다. ​정말 반가웠어, H야. 스트레스 받지 말고 건강하자. 잘 될 거야.늦어도 내년에는 직접 만날 수 있기를. ​​​​​​#일상 #일본생활 #토요일보내기#일본KFC #치킨에진심인편#랜선술자리 #집술 #집에서마시기 #보고싶다친구  ​​​​​오늘은 내돈내산 개인 포스팅 ㅎ이벤트 참여도 해야하고, 우리 큰아들 소식 궁금해하는 이모들이 좀 있어가지고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​여섯 살 첫째는 다섯살때부터 본인이름 쓰고 읽고,친구들 이름 보고 읽는 정도의 한글은 가능했어요. ​수의 개념은 좀 더 뛰어났던거 같은데,금세 1~10가지 수 세는걸 안가르쳐줬는데도 혼자 하더니어느새 100까지 세고,, ㅋ 이젠 적는것도 하더라구요 ㅋㅋ더하기, 빼기도 한자리수는 곧 잘 해요 ㅋㅋ신기쓰.. (엄마는 수학 못했눈데.. ^^ ) ..​​​​​윙크 단계 상담 받을때 선생님께 말씀드리니, 한글에 비해 수학은 단계가 더 높은걸 해야할 거 같다 하셨어요 ㅎㅎ무튼, 일주일 무료체험 사용 후 울 아들 공부병에 걸려서..매일 공부하겠다고 절 괴롭혀 결국 1년 계약을 했답니다. ㅋㅋㅋ​​비용은 12개월 계약시 1개월 104,000원이에요!​​​ ​​​​​​윙크가 또 좋은이유가, 이렇게 학부모 앱이 있어요!그걸로 제가 회사에 있어도 우리 아들 오늘 공부 했나 안했나, ㅋ 어떤공부를 했나, 뭘 봤나 알 수 있더라구요 ㅎㅎ세상 좋아졌어요 증말 ㅋㅋ​​​​ 아니 수행률 무엇.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 매력인지 모르겠는데.. 진짜 꾸준히 잘해요... ㅋㅋ  ​​​​​  ​​​​​​​그리고 담당 선생님이 알려주신 기능인데,시간을 정해서  기상 동요가 나오게 한다던지~영어 동화같은걸 틀 수 도 있더라구요 ㅋ​아쉽게도 우리 아들 둘은.. 기상송이 필요없는.. 이른새 들이라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​그리고 영상통화도 할 수있는데요~윙크 학습기에 카메라가 달려있는데, 엄마랑 통화하기 버튼을 누르면제 어플에 민성휘가 영상통화를 원한다고 알림이와요 ㅋㅋ그럼 제가 영통을 걸 수 있어요 ㅋㅋㅋ​​한동안,,, 영통지옥에 빠졌었답니다.. ㅋㅋㅋ​ ​​​​어느날 점심.. 아들 둘이가 영통을 걸더니 ㅋㅋ 아빠 들어오는소리에 다 뛰어나가고친정엄마만 화면에 남은 웃긴 썰.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​아침이고, 저녁이고.. 구분없이 전화하는... 우리 큰아들.. ^^ ..고마해라...   ​​​​​​​​​스승의날 이벤트가 있어서선생님께 편지쓰면, 선생님이 과자 선물 주신데~ 하고 알려줬더니재빨리 편지를 적겠다 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​​​​삐뚤빼뚤 편지를 적어가는 모습에 또 엄마미소 짓고요 ♥ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 일년 꾸준히 시켜보고, 1년뒤에 정말 이 윙크학습만으로 한글 공부가 되었는지.. 제가 또 리뷰 포스팅해볼게요 ㅋㅋㅋㅋ  요사이 부쩍 할무이를 많이 찾네요..잠깐 찍고있는사이에 방해공작이 마나서리..화면이 제대로 안나와씀다..(보실땐 배경음악을 정지시키는거 아시죠?)  "아빠, 공주, 어제, 삔, 집에, 삔 공주...."무슨 말인지 알겠어요? 서현이가 말을 참 예쁘게 잘하죠? "아빠, 어제, 삔, 해줬어." 귀엽게.... ^^..  지금의 서현이도 예쁜데 계속 옛날 서현이가 그리운 이유가 뭔가? ^^;;; 1. 휴대전화 사용시 *23# 누르고 상대방 전화번호를 누르시면 상대방 휴대전화에 "발신자표시제한"으로 표시 예) *23# 011-000-0000 2. 일반전화 사용시 169 누르고 상대방 전화번호를 누르시면 상대방 전화에 " 발신자 표시제한"으로 나타납니다. 예) 169 0000-0000 코로나19로 인하여 이제는 비대면 시대로 점점 가고 있는 것 같네요.​이렇게 되면서 영상통화와 화상채팅 등 다양한 방법으로 언택트 시대에 맞춰서 생활을 하고 있는데요.​최근에 카카오톡에서 단체 영상통화를 할 수 있는 '그룹 페이스톡'이 출시되어 알아보았습니다. ※ 카톡 페이스톡 설정 법1. 일반채팅 클릭!  2. 대화 상대 선택 후 + 클릭  3. 통화하기→그룹 페이스톡 (최대 10명까지 동시 참여 가능) 간단하죠? ^^ ​혹시나 하여 비밀채팅과 오픈채팅에서 테스트를 해보았으나 '그룹 페이스톡'은 되지 않았습니다. ​가족끼리 그룹 페이스톡으로 영상통화를 해보았는데요 화면분할로 볼 수 있으며, 팝업화면 기능을 지원하여 영상통화를 하면서 다른 앱으로 작업을 할 수 있었습니다.    ​그리고 그룹통화 중 한 명이 끊더라도 나머지 사람들은 계속 통화가 유지되었습니다. ​언택트 시대에 멀리 떨어진 사람들과 같은 공간에서 볼 수 있다는 것! 그리고  접근성이 좋은 카카오톡으로 단체 영상통화를 할 수 있다는 것!! 이 카톡 페이스톡의 가장 큰 장점이었습니다.​곧 있으면 어버이날인데요 뵙지 못할 경우 카톡 단체 영상통화 '그룹 페이스톡'을 이용하여 감사의 마음을 전해보시기 바랍니다.  지난 2018년, 썸랩이 소개했던 한 국제커플이 있습니다. 정휘수(28,여) 씨는 우연히 놀러 간 네덜란드에서 어플로 얀 빌름(29,남) 씨를 만나 사귀게 되었죠. 썸랩이 소개했을 당시 5개월 차 풋풋한 커플이었던 이들은 지금까지 사랑을 키워오고 있습니다. 그런데 그때만 해도 비행기를 타고 오가는 연애를 했던 그들. 2년 반이 흐른 현재, 휘수 씨는 얀 씨가 있는 네덜란드에서 영어 선생님이 되기 위한 공부를 하고 있다는 소식이 들려옵니다. 그동안 무슨 일이 있었던 걸까요? 지금부터 썸랩이 두 사람의 따끈따끈한 소식을 전해드립니다.※본문은 커플 인터뷰를 바탕으로 재구성되었습니다.  2018년 8월, 이탈리아에서 직장생활을 하다 네덜란드로 갑작스런 힐링 여행을 떠났던 휘수 씨는 친구를 기다리고 있었습니다. 그러다 심심해진 나머지 만남 어플을 켰는데요. 현지인에게 여행 가이드를 받으려는 목적이었습니다.​👩 ‘오, 완전 잘생겼다.’​그리고 휘수 씨의 눈에 띈 건, 회색 눈의 잘생긴 네덜란드 남자! 휘수 씨는 몇 번의 채팅이 오간 후 바로 돌직구를 날렸습니다.​✉️ 너 시간 되면 우리 만날래?​휘수 씨의 이런 적극적인 모습은 얀 씨의 마음을 사로잡았다고 하는데요. 실제로 만난 얀 씨를 보고 휘수 씨가 처음 한 생각도 ‘키가 엄청 크고, 눈도 엄청 크고, 예쁘구나.’였다고 합니다. 그렇게 연을 맺게 된 두 사람은 곧 연애를 시작하게 됐습니다. 알콩달콩했던 그들의 연애 스토리는 썸랩이 소개해드리기도 했죠. [글로벌커플] "어플에서 만난 네덜란드 토박이 가이드와 사랑에 빠졌죠~"｜썸랩국물 좋아하는 네덜란드 토박이 가이드, 저랑 딱이었죠!정휘수(여·25) 씨는 우연히 놀러 간 네덜란드에서 ...blog.naver.com  썸랩이 소식을 전한 이후,  휘수 씨는  이탈리아에서의 직장생활에 위기를 맞았다고 합니다. 대학에서 이탈리아어를 전공해  자연스레 일을 시작했었지만, 실제로 이탈리아에서의 삶은 생각과는 많이 달랐습니다. 나라의 성격과 제도가 휘수 씨와 잘 맞지 않았죠. 회사에서는 취업비자까지 주겠다고 했지만, 휘수 씨는 결단을 내리기로 합니다.​바로 얀 씨가 IT 컨설턴트로 일하고 있는 네덜란드로 가기로 한 건데요. 그렇게 휘수 씨는 2019년 11월, 네덜란드에서 얀 씨와 함께 살기 시작했습니다. 하지만 오랫동안 이탈리아 생활을 꿈꾸며 영어와 이탈리아어만 공부해온 휘수 씨가 네덜란드에서 갑자기 취업을 하기란 쉽지 않았어요. 일단은 가벼운 마음으로 네덜란드어를 배워보기로 했습니다. 그러던 어느 날이었는데요.​얀: ​네덜란드에는 요즘 선생님이 부족해서 정부에서 지원도 많고 취업이 잘 돼! 휘수는 외국어 배우는 걸 좋아하는데, 여기서 영어 선생님을 해보면 어때?​휘수: 엇..!?  네덜란드 현지의 분위기를 잘 아는 얀 씨의 추천 덕분에, 휘수 씨는 그렇게 새로운 꿈을 갖게 됐습니다. 그리고 얀 씨는 휘수 씨가 공부에 집중할 수 있도록 물심양면으로 도왔다고 하는데요. 그 덕인지 목표를 세운 휘수 씨는 2020년 한 해 동안, 네덜란드어 시험과 대학 영어 시험을 단번에 파죽지세로 통과해버렸다고 합니다. 네덜란드 대학교의 영어교육학과 입학 요건 기준을 모두 만족한 거죠.​마침내 지금 휘수 씨는 네덜란드의 한 대학에서 영어교육학을 전공하고 있습니다. 또 부업으로는 어학원의 한국어 강사로 활동하고 있다고 하는데요.  휘수: 얀은 제가 대학 입학시험에 떨어진 것 같다고 불안해할 때도 분명 좋은 결과 있을 거라고 한결같이 응원해주고, 대학에 입학했을 때도 누구보다 기뻐했답니다. 네덜란드에 갓 이민 온 저의 구체적인 진로 설계를 도와준 남자친구라 지금도 든든하고 고마워요ㅎㅎ ​얀 씨 덕에 네덜란드에서 새로운 커리어를 펼칠 수 있었다는 휘수 씨. 쉽지 않은 도전처럼 보이지만, 휘수 씨는 네덜란드로 이민을 오기 전이 오히려 위기였다고 합니다. 비자 준비를 위해 한국에 들어가 약 반년간 장거리 연애를 할 때가 가장 힘들었다는 건데요.​휘수: 근무시간이 아예 정 반대가 돼서 평일에는 잠시 통화하기도 어려웠어요. 얀을 실제로 너무 보고 싶은데 영상통화만 가능하니 너무 답답하고 힘들었던 기억이 아직도 나요.   그렇지만 네덜란드행 비행기 티켓을 끊은 후, 구체적으로 만나는 날을 기약할 수 있게 되자 힘듦을 모두 극복할 수 있었다고 합니다. 그리고 결국 함께하게 된 두 사람은 매일을 즐겁게 보내고 있는데요. 얀 씨는 타지에서 당차게 커리어를 이끄는 휘수 씨를 자랑스러워하고, 휘수 씨는 늘 곁에서 응원해주는 얀 씨를 사랑스러워합니다.​얀: 휘수는 인생 목표가 확실하고 결단력 있는 여자친구예요. 한번 시작하면 누구보다 열정적으로 공부를 하고, 커리어 계획도 구체적으로 잘 세우거든요. 저도 야망이 큰 편이라 휘수의 그런 면이 정말 매력적으로 다가와요.​휘수: 얀은 무엇보다 순하고 착한 성격의 소유자예요. 제가 불같은 면이 있는데 얀은 제 화를 정말 쉽게 누그러뜨릴 수 있는 능력이 있어요. 화를 내면 그런 저를 귀여워해서, 어이가 없어서 화가 누그러지는 효과가 있어요ㅎㅎ ​​휘수 씨는 네덜란드에서 대학을 졸업한 후에는 고등학교 영어 선생님으로 근무하겠다는 계획을 세우고 있습니다. 꾸준히 네덜란드어를 공부해 더 나중에는 한국어-네덜란드어 통번역가로 일하길 꿈꾸기도 한다는데요. 안정적인 커리어를 갖춘 지금, 얀 씨와의 미래도 더욱 구체적으로 세우고 있습니다. 코로나가 잠잠해지면 내년이나 내후년에 식을 올리고, 자녀를 가질 계획입니다.​​​​​​풋풋한 새내기 커플이던 두 사람은 어느덧 네덜란드에서 한 가족을 꾸려가고 있습니다. 코로나로 인해 부모님과 얀 씨가 만난 적이 없어 아쉽다는 휘수 씨. 또 얀 씨가 한국을 방문할 날도 너무나 기대된다고 하는데요. 서로에게 의지하며 단단한 관계를 만들어가고 있는 두 사람을 썸랩이 항상 응원할게요!  😊  얀, 평범한 나에게 매일 예쁘고 사랑한다고 말해줘서 너무 고마워. 덕분에 네덜란드 살면서 맛있는 음식 잘 먹고 살도 좀 쪘지만 ㅋㅋㅋ 그만큼 스트레스도 덜 받고 더욱 행복해 진 것 같아~지금처럼 어려운 일이 있다면 서로 의지하면서 앞으로도 행복하게 살자, 사랑해! Ik hou van jou Jantje (사랑해 얀) ♥                                         - 휘수​사랑하는 휘수야, 매일 너와 함께 지낼 수 있어서 너무 기쁘고 네가 내 옆에 있을 때 항상 보여주는 활발하고 에너지 넘치는 모습에 나도 덩달아 기분이 좋아져. 미래에도 즐겁고 행복한 추억들을 너와 함께 많이 만들고 싶어. 사랑해! mijn levensmaatje (내 인생의 동반자)♥ - 얀  사진: 정휘수(블로그) 씨 제공글: 고은재 썸랩 인턴 에디터감수:아샤 김 sum-lab@naver.com​ ​ 누구나 갖기를 꿈꾸고 열망하는 이 시대 최고의 스마트폰, 갤럭시S3!!!저도 만져봤습니다. 아니, 지금 며칠째 함께하고 있습니다! 갤럭시S3 LTE를 사용한 지 어언 2주가 되어갑니다. 본래 사용하고 있던 아이폰3GS는 이제 제 가방 속에서 잠자코 숨만 죽이며 지낼 뿐, 어느 사이에 갤럭시S3가 제 손에서 떨어질 줄 모르고 24시간을 늘 함께하고 있습니다! 처음으로 만졌던 터치의 느낌부터 갤럭시S3는 여느 폰과는 확실히 남달랐습니다. 부드럽고 자연스러운 화면전환과 스피드! 역시 대세폰은 터치부터 남다르구나 생각했습니다. 앱 작동 속도도 누르는 것마다 슉- 슉- 실행되고~ 이제는 아이폰3GS를 쓰고 싶어도 답답해서 쓸 수가 없을 정도입니다. 그 자체만으로도 우수한 성능을 뽐내는 갤럭시S3, 지금까지는 아주 대만족입니다.갤럭시S3와의 특별한 만남, LTE WARP HD 보이스 체험단 이러한 갤럭시S3와의 소중한 연을 잇게 해준건 모두 "LTE WARP HD 보이스 체험단"의 덕이 컸는데요! 여기서 LTE WARP HD보이스 체험단이란, 저를 비롯하여 전국의 직장인 및 대학생 300명을 대상으로 HD보이스(VoLTE)를 시범적으로 사용할 수 있는 체험단을 말합니다. 세계최초로 LTE 상용망을 이용한 고품질 음성통화인 HD보이스를 몸소 경험하고 체험했던 절호의 기회라 생각하여 곧바로 지원했죠! 그리고 운이 좋게도 합격하게 되어 이렇게 갤럭시S3 리뷰를 쓰게 되었네요. 이번 리뷰에서는 누구나 쉽게 쓰고 찾을 수 있는 갤럭시S3의 외관, 스펙적인 내용보다는, 갤럭시S3 LTE 단말기에서만 누릴 수 있는 특별한 기능에 대해 중점적으로 소개해드리고자 합니다. 그것은 바로 HD보이스입니다!  갤럭시S3 LTE 유저만이 누릴 수 있는 특별한 혜택, HD보이스(VoLTE) 여기서 잠깐, HD보이스란? KT가 세계 최초로 가상화 기술을 이용한 독자적인 VoLTE 기술을 말하는데요. 3G망보다 더 촘촘한 LTE망만 즐길 수 있는 고품질 음성통화 서비스를 말해요. LTE 기지국 간 전파 신호의 간섭을 최소화하기 때문에 우리가 현재 사용하고 있는 일반 전화(3G)보다 음질이 선명하고 깨끗하며 언제 어딜가도 끊김없이 빠른 통화를 즐길 수 있다는 것이 가장 큰 장점이예요. 말로만 들었던 HD보이스 서비스, 저도 현재 즐겨 사용하고 있는데요. 갤럭시S3 LTE폰을 갖고 있지만 아직도 HD보이스의 기능과 그 사용법에 대해 잘 모른다면 저를 따라오세요~! #01. HD보이스 사용 시 필요한 것들우선 HD보이스를 사용하려면 위와 같은 3가지의 사항이 충족되어야 하는데요. 앞서 설명한 것처럼 HD보이스는 KT가 "세계 최초"로 내놓은 기술이기에 아직 전세계적으로 상용화되지 않은 신기술이랍니다. 그렇기에 이것저것 왜이리 따질게 많아?하고 투정부리신다면 본인 스스로 성질급한 한국인 인증하시는겁니다.ㅎㅎ 아무튼 본론으로 돌아와 위 3가지 사항이 모두 필요충분 조건으로 부합될 경우, HD보이스 서비스를 이용할 수 있습니다. HD보이스 사용 시 필요한 것들 첫 번째, 전화를 거는 발신자와 받는 수신자 모두 HD보이스를 사용할 수 있는 LTE폰 유저여야 합니다. 참고로 HD보이스를 이용할 수 있는 LTE폰은 현재까지 갤럭시S3 LTE 뿐이지만, 앞으로 업그레이드를 통해 해당 서비스를 이용할 수 있는 단말기의 수가 확대될 예정이라고 하네요.다음으로 발신자 수신자 두 명 모두 LTE망에 있고, 이를 활성화해야 한다는 것입니다. (만약 LTE망에 있다면 휴대폰 액정 맨 상단에 "4G"라는 로고가 뜹니다.) 여기서 잠깐, LTE를 이용할 수 있는 곳이 어딘지 어떻게 아냐고요? 에이~ 걱정하지 마세요. KT하면 LTE! LTE하면 LTE WARP잖아요. 이미 전국에 LTE 기지국이 쫙~ 깔려있기 때문에, 어디가 LTE망이 터지는 곳이냐 고민할 필요가 없어요. 세 번째는 (당연한 이야기이지만) 두 사람 모두 KT 가입자여야 한다는 것입니다. HD보이스를 이용할 수 있는 LTE 서비스, 말씀드린 것처럼 국내 이동통신 3사 중 유일하게 KT만이 독자적으로 내놓은 서비스이기에 HD보이스를 사용하려면 이용자 모두가 KT 가입자여야 해요~ 여기서! 위 3가지 조건을 모두 체크했는데도, HD보이스가 안되는 분들! 혹시 여러분의 폰이 현재 HD보이스를 사용할 수 있도록 설정이 되어 있는지 한 번 확인해보세요.  #02. HD보이스 보이스 설정 & 통화하기현재 HD보이스 즉, VoLTE를 사용하려면 단말기의 왼쪽 목록 버튼을 누르고 통화설정을 클릭합니다.그러면 아랫쪽에 "음성 통화 발신 설정"이라는 것이 있는데, 여기서 "VoLTE 발신 우선"에 활성화되도록 체크해야 HD보이스를 이용할 수 있답니다. 만약 발신을 차단하면 3G, 현재 우리가 사용하고 있는 일반 음성 통화를 할 수 있어요.만약 VoLTE 발신 우선에 체크했다면 전화걸기 화면에서 통화 아이콘에 "HD"라는 문자가 보일 것이고, 그렇지 않다면(VoLTE 발신 차단 상태) 3G망을 이용한 일반 음성 통화를 사용할 수 있다는 뜻이예요.VoLTE 발신 우선 상태에서 저와 같이 갤럭시S3 LTE 유저인 지인에게 HD보이스 전화를 걸어봤어요. "HD 전화를 거는 중"이라는 메시지가 여러분도  보이시죠?!  #03. 직접 써보니 알겠다! HD보이스의 선명하고 놀라운 품질!직접 사용해보지 않았다면, 감히 상상할 수도 없는 HD보이스만의 위력!정말이지 "HD"라는 단어가 앞에 붙은 것처럼 선명하고 또렷한 음성 통화 품질이 최고입니다. 게다가 통화를 하다 엘리베이터나 지하에 내려가면 종종 끊기던 일도, HD보이스를 사용한 이후로는 느끼질 못했어요. 아직 시범 서비스 단계임에도 불구하고, 이렇게 놀라운 통화 품질을 이용할 수 있다니-! 금년 10월 즈음이면 상용화가 될 예정이라고 하는데요. 더 안정적이고 질좋은 HD보이스를 이글을 보는 여러분들도 얼른 이용하셨으면 좋겠네요!  #월간이지현 _23호(매월 1회 꼴로 다양한 역할을 하며 사는엄마의 삶 속에서 느끼는 솔직한 이야기를#아들셋맘 이 다양한 형식으로 연재합니다.)​ 오늘도 나는노를 젓는다. 열심히.​  열심히 열심히,물 들어올 때 노젓기.  나는 프리랜서다.시간 관리가 자유롭고 쉬고 싶을 때 쉴 수 있는 프리랜서...... 가 아니다. 전혀 아니다.​나는 프리랜서다.시간 관리가 자유로워보이지만일하기로 약속한 시간에 꼭 일을 해야하고,일이 있는데 거절하면서까지 쉴 수 없고,일이 들어오면 되도록 일을 해야만 하는생활밀착형, 생계유지형 프리랜서다.​나는 프리랜서다.일이 있을 때 일을 해야하고,일이 없을 때는 일만 생각하고,일이 들어오면 되도록 하려 노력하고,일이 안 들어오면 불안감에 휩싸이는인지도가 그리 높지 않고유명세에 따라 수입이 달라지는 프리랜서다.​아들셋을 키우며 선택한 직업, 강사.나에게는 천직이고, 안성맞춤이지만엄마인 나에게는 가끔 힘에 부치면서아내인 나에게는 종종 뿌듯함을 주면서도딸인 나에게는 너무나 미안한 마음이 들기도 하다.​아이들은 언제, 어느 때에엄마가 필요할 지 모르는 불확실성을 가지고 있기때문에 일이 있는 날에 엄마가 필요해지면나는 한없이 미안하고 안타까운 마음이 들지만그래도 사전에 약속한 일이 먼저다. 아이의 건강과 안전에 위협이 되는 일이 아니라면 말이다. ​프리랜서는 일이 들어올 때 빛이 난다.프리랜서 엄마에게는 일이 없는 날들 조차 '엄마일'들이 도처에 가득하기에 일이 없는 날들이라고 마냥 놀거나 쉬거나 여행할 수 없다. 엄마일들을 해내면서 '적당한 때'를 기다리며 무기를 갈고 닦아야 한다.​아이러니하게도,프리랜서라는 것이 말에는 free가 있지만프리랜서인 엄마의 삶은 free하지가 않다.열심히 열심히,일 있을 때 하는 것.열심히 열심히,물 들어올 때 노를 젓는 것.그것이 바로 프리랜서 엄마의 삶이다.​  나의 노젓기를멈추게 하는 것들.  6월과 7월.전혀 free하지않은 프리랜서엄마에게물이 들어왔다. 한가득이나. 열심히 노를 젓는다.'이 때가 아니면 또 언제 물이 들어올지 몰라!'라는 불안함과 함께 안도의 마음을 가득 안고서.​물이 들어옴과 동시에하루하루 할 일과 기억할 일들이 많아진다.오늘까지 이거, 오전까지 저거,내일은 이것과 저거, 낼모레까지는 그것들.다이어리가 터지려고 한다. 내 글씨를 내가알아보지도 못할 때도 생긴다. 메모를 어디에 했는지헷갈려서 당황스럽다. 작은 수첩을 사서 매일 뭘 해야하는 지 적어서 늘 노트북 위에 둔다. ​6월 **일□ 오전에 병원예약하고나서 막내랑 병원가기□ 마트가서 간식 쟁여놓기□ 우체국 가서 등기 보내기□ 오후에 **도서관 담당자님과 통화하기​7월 *일□ **담당자님께 메일로 프로필 보내드리기□ 둘째 수학익힘책 채점하고 사인해놓기□ 7월 *일 강의관련해서 KTX예약하기□ 컴퓨터 와이파이 속도 느려진거 전화문의하기□ 첫째 방과후교실 선착순접수 잊지말것​매일 할 것들을 써놓고 완료하면□을 이렇게 ■ 까맣게 색칠해 '완료'되었음을한눈에 확인할 수 있도록 했다.'역시 난... 철저해!'하고 혼자 뿌듯해했다.하지만...'역시 난... 모지리!'​"바로 보내겠습니다!"하고 말도 하고,수첩에 기록을 해놓고도 옆에서 뒤에서'저지레'하는 아이들에게 혼을 빼앗겨□ 빈 네모, 그대로 두고 말았다. 결국 전화가 왔다.다시 수첩을 보니 오전까지 하기로 한 일이오후 늦게되어서도, 역시나 □.전화를 통한 목소리를 통해진심으로 사과를 드리고,톡을 통한 텍스트를 통해마음다해 머리를 조아리며바로, 해결한다. 바로.진작에 '바로'할것을!!!​강의를 하는 강사의 삶은강의를 하는 무대위에서 빛나지 않는다.강의를 하기 직전까지의 서류준비와 계획안 작성그리고 PPT만들기에서 비로소 빛이 난다.난 반짝반짝 빛을 내기에는 아직 멀었나보다. ​내일은 오프라인 지역강의가 있는 날.오전 6시 50분에 기차를 타야한다. 엄마없는 아침을 위해, 엄마없이 온라인수업을 할아이들을 위해, 엄마없이 하루를 보낼 아이들을 위해미리 빵을 사놓고, 미리 카톡을 통해 지령을 내려놓고, 미리 친정엄마에게 SOS를 쳐놓고 강의준비를 한다.​아침부터 웬 빵이냐고?​하루 한 끼 빵 먹는다고 건강을 해치지 않는다,고나는 생각한다. 안타까우면 우리집에 와서따끈한 아침밥 좀 차려주기를. 아들 셋만 두고 일을 하러 가도 되냐고?​그럼 당신이 와서 우리집과 아이들을 봐달라.아이들 모두 온라인수업을 들으니 그 사이집안일만 해도 될 것이다.아이셋을 친정엄마에게만 맡겨도 되냐고?​그렇다면 당신이 좀 도와달라니까!^^​이 글을 보는 그 누구도 제발,'딴지'를 걸지 않길 바란다.'오지랖'을 부리지 않길 바란다.몇 번이나 말했지만 엄마인 나의 삶을'짐작하지 말기를'.2014년부터 나는 줄곳 말하고 있다.'나를 짐직하지 말라'고 말이다.​--> 관련글 : 아들셋, 어떻게 키우냐고요?https://m.blog.naver.com/choopha0501/30187117352 아들셋, 어떻게 키우냐고요?아들셋, 다들 힘들거라고 한다. 그리고 딸보다 아들키우기가 육체적으로 힘들다고 한다. 또 딸은 꼭 있어야...m.blog.naver.com ​오늘은 내 글이 조금 공격적이다. 격양된 어조와 불편함이 섞여 있다.화가 나고 짜증나고 욕을 하고 싶다.누군지 모르는 사람들,나에게 소중하지 않은 사람들 때문에스트레스를 받고 싶지 않은 데 자꾸만 곱씹게 된다.그러면서 가장 위험한,나에게 소중한 사람들에게 상처를 준다.이 과정이 너무 싫고 너무 불편하다.​그런 감정들이 열심히 노젓는 나의 삶을 멈추게 한다. 나의 노젓기를 무겁게 한다.​무시하면 되는데 왜 반박하고 싶을까.그냥 지나치면 되는데 왜 멈춰 보고 싶을까.'똥이 무서워서 피하나. 더러워서 피하지'하는마음으로 피해도 되는데 왜 '너 더러워!'라고알려주고 싶을까.​숲을 보지 않고 나무를 지적하는 사람.호의를 베풀었더니 권리인 줄 아는 사람.냉정한 말투로 권위를 내세우는 사람.자신의 잘못엔 관대하고 타인의 실수를 용납하지 못하는 사람.말 한마디를 곱게 하지 않고 씁쓸한 여운을 남기는 사람.돈의 권리 앞에서 나를 좌지우지하려는 사람.​ ​오늘은 아무래도.. 한 캔을 따야할 듯 싶다.김치냉장고에서 한 캔 가져와야 할 듯 싶다.​에이, 설마... 혹시,"애엄마가 술을?"하는 마음이 들었는가?그런 당신에게 말한다.​어. 찌. 라. 고~​아, '어쩌라고'가 맞는 맞춤법이라고지적하고 싶은 분들도 있으시겠군요.허나, 이 감정은 "어쩌라고~"라는 말보다"어찌라고~"라고 표현해야 맞거등요.제 감정이 "어찌라고~"거등요.​앗, 또 맞춤법을 틀렸네요. "거든요"인데.그쬬??? 그츄? 그렇쥬??​이제그만 유치해질게요.이제그만 쓰레기감정 자제할게요.에흐....​ ​친언니가 깜빡 잊고 있었던'유효기간 지난' 커피믹스를 가져다주었다."유효기간 지났는데 너 먹을래?"라는 말에나는 너무나 당연하고 너무나 기분좋게"당근이지! 다 줘~ 다 내꺼!"라고 외쳤다.​난, 이런 여자다.유효기간쯤이야 거뜬히 무시하는 여자,누가 뭐 준다고 하면 그게 뭐든 기분좋게"Call!"을 외치는 여자. 받아야 할 처지라면뒤로 빼기 보다는 당당히 받는 게 멋진거라고 믿는 여자, 힘들 때는 힘들다고 징징대는 여자,잘 될 때는 나 잘 되는 것 같다고 소리치는 여자,잘 안될때는 조용히 맥주캔 따는 여자.​이게 나란 여자다.​ 그림책 연극 수업 저자이지현출판학교도서관저널발매2021.01.05. ​이렇게 열불나는 노젓기 와중에...제가 쓴 #그림책연극수업 2쇄소식을전해듣게 되었다.​  너무너무 감사.감사한 마음을 잘 표현한...제 B컷 프로필로 대신 인사를^^​열심히 노 젓겠다.그 누군가가 나의 에너지를빼앗아가려고 하면 더더더 힘차게 노를 젓겠다.​당신의 눈에 걸리는 그것이나에게는털끝만큼도 중요하지 않고털끝만큼 영향을 미칠지언정금방 훅훅, 털 수 있다는 사실!누군가에게 부정적인 영향이나날카로운 상처를 내고 싶은당신의 그 의도는 언젠가곧장 당신을 향하게 될거라는 사실!​하여튼, 나는 기쁜 마음으로~기승전 2쇄소식으로이 글을 마친다...^^ 뿅!​ 주중에 휴일이 끼어서 긍가일주일이 후딱 지나버린 느낌이네요벌써 금요일이니하루만 열심히 일하면또 반가운 주말입니다.~~​​요즘 날이 너무 좋아서5월을 실감하는것 같네요아직 조금 쌀쌀하기는 하지만나들이 하기는 너무 좋은 날이죠거리두기, 마스크는 꼭 필수로 하고 나들이 하시기 바랍니다.~~​오늘은 주방 싱크대 수전을 교체했습니다.주방수전도 오래되면 물이새고고치기는 어려워서 때되면 교체하는게 좋습니다.​지금 설치되어 있는걸 일부러 바꿀필요는 없지만고장난김에좀 이쁜수전으로 교체해 봤습니다.​ 일반적으로 무난하게 사용하는싱크대 수전입니다.아랫쪽으로 물이 뚝뚝 떨어지는데호수만 교체하기가 어려워서이참에 우아하게 떨어지는거위목수전으로 교체합니다.​​ 수전교체시 가장 어려운부분이기존 수전을 분해하는 일입니다.요즘처럼 손으로도 쉽게 돌아가는 체결장치면쉽게 교체를 하겠지만오래된 수전은 녹이나고손으로는 도저히 돌릴수 없고공구는 좁아서 들어가지도 않고~~~ㅠ​싱크볼을 들어낼수도 없고~~​이렇게 난감할땐홈케어119를 불러주세요~~~​​통화하기글자를 누르면 바로통화 됩니다.​ 배관과 연결된 고압호수들입니다.정수기, 식기세척기 등등 많은게 연결되어 있네요~~​​ 그나마 쉽게 분해가 되었습니다.​수전분해용 전용 공구가 있어서웬만한 수전은 모두 분해가능합니다.다만 너무 어려운건 잘라버려야 될수도 있습니다.​​ 싱크대의 타공넗이는 대부분 비슷합니다.국내 유통되는 수전은 어느것이든 맞게 타공이 되어있습니다.​​ 새로 교체할 수전입니다.목이 길게 뻗은 수전입니다.거위목수전스완수전~이름도 다양하지만백조를 연상시킬만큼 모양도 이쁜 수전입니다.​ 사용하는데는 조금 호불호가 있는 제품입니다.물 나오는 부분이 너무 높다고 하시는 분도 계시고높아서 사용이 편리하다는 분도 계십니다.​ 옆으로 물이 튈만큼 높지는 않습니다.​ 직수가 잘 나옵니다.​ 분수도 잘 나오네요토출구 부분은독일제 부속으로 만든 제품입니다.​ 우선은 보기는 너무 이쁜 수전입니다.사용은 취향에 맞게~~~​ 좌우 회전도 용이합니다.​ 주방 싱크대 수전교체홈케어119와 상담해 보세요~~​ 010-7386-9119이미지를 누르면 바로 통화됩니다.​ С новом годом всех! 🙋🏻‍♀️안녕하세요 블로그 잇님들 💞새해 잘 맞이하셨나요? 연휴도 마무리 되어 가는 것 같은데 남은 시간이라도 잘 보내시기 바래요 🥰​  오늘은 어떤 글을 올릴까 고민하다가러시아어로 통화 할 때 기본적으로 알아야 할 가장 유용한 표현 5가지를 가져와봤어요 🙂​지난번에 러시아어로 연말 인사 하는 표현을 배웠는데요, 이번에는 러시아로 통화할 때 쓰이는 말을 배워보도록 할게요 ~! ​  우선 러시아어 쓰는 분들은 전화를 받거나 연결될때 주로 이런 표현을 써요~  1. Алло? - 알로?프랑스어에서 넘어온 말인데 한국어로 *여보세요?* 라는 표현과 같은 말이에요.  출처: Antonio Guillem ​2. Слушаю вас, кто это? [ 슬루샤유 바스, 크토 에토?] (듣고 있어요, 누구세요?) 라는 뜻인데 한국어로 * 네 말씀 하세요, 누구신가요?* 라는 말과 유사한 표현이에요 :) ​  3. Я Минсу, можно ли спросить .... [ 야 민수 모즈놀리 스프로시트 ] *저는 민수인데 뭐 좀 물어봐도 될까요?*라는 말로 이해하시면 돼요 🙂 Pixabay4. Извините вы не туда попалис. [ 이즈베니떼 브의 네 투다 포팔리스 ] *죄송하지만 잘 못 걸으셨어요*라는 말인데 전화가  잘못 온 경우 흔히 쓰이는 표현이에요.   5. Позвоните в другой раз [ 파즈보니떼 브 드루고이 라즈] *다음에 전화 주세요, 또 연락 주세요*라는 말과 같은 표현이라고 보시면 되세요 🙂​그리고 통화 후 전화를 끝을 때 주로 Спасибо за ответ [ 스파시바 자 오트베트 ] * 대답해 주셔서 감사해요 *​또는 ​Хорошо, до свидание[ 하라쇼, 도 스비다니에] *그래요, 안녕히 계세요*라고 통화를 마무리 할 수 있어요. ​  간단한 표현만 봐도 러시아어 발음이 생각 보다 어렵게 느껴질 수 있는데요, 표현의 뜻과 쓰이는 상황을 잘 기억하고 반복적으로 발음 연습을 하다 보면 금방 원어민처럼 하실 수 있어요! ​  더 많이 배울 수 있도록 다음에 또 이런 글 공유하도록 할게용~! Пока пока!  👋🏼 ​  ​​#러시아어배우기 #중앙아시아 #러시아어로통화하기 #러시아어통화 #통화표현 #러시아어표현 #포티블로그 #외국어배우기 #러시아어 #통화하기  채색법을 좀 바꿔봣어요 무선통화 나는 트럭 운전수로 일한 적이 있다.언제나처럼 깊은 산속으로 들어가는 길이었다. 그런데, 그 날만큼은 뭔가 평소와 달랐다. 상사로부터 무선으로 연락이 왔다."오늘 ㅇㅇ선에서 사고가 났다고 한다. 조심해. 그럼"그 길은 오늘 지나갈 길, 내가 통과하지 않으면 안 되는 길이었다.솔직히 말해서 나는 영감이 강했다.그 길로 접어들었다.아무 일도 없을 거라고 단단히 마음 먹고 지나갔다.아무 일도 일어나지 않았다."후....."나는 그대로 악셀을 밟고 나아갔다.그리고 상사에게 무선으로 통화하기로 했다. "사고 현장에서는 아무 일도 없었습니다. 후..."빠직...갑자기 통신이 두절되었습니다.그리고."내 말 하지 마."・・・・・"내 말 하지 마." "내 말 하지 마." "내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""내 말 하지 마.""어~이, 무슨 일이냐?" 그리고 상사의 목소리가 되돌아왔습니다.그렇다, 그것은 들어본 적 없는 목소리...굉장히 슬픈 목소리였다... 그 후로 나는 트럭 운전을 그만두었다.무선을 통해서 유령과 대화를 해버렸기 때문이다..​이렇게 한없이 가엾고 작고 어린 내 아이인데...​​어린이집에 입학하고 나서 2개월쯤 지나고였을까 아이를 하원시키려 하는데 부원장선생님이 조심히 다가오시더니 한 아이의 얼굴 사진을 보여준다.얼굴 한쪽이 손톱으로 긁힌 상태.우리 아이와 장난을 치다가 얼굴을 긁혔고, 상처가 생겼단다.상대 피해부모가 나와 통화하기를 원한다고 하여, 정말 죄송한 마음으로 전화를 드렸었다.처음해보는 전화에 많이 떨리기도 했는데 최대한 차분한 척 전화를 했다. 얼마나 속상하셨을까, 진심으로 죄송한 마음을 담아 사과의 말을 전했다.많이 속상하셨는지 꽤 오랜 시간 전화기를 붙잡고 있었고, 내 아이가 평상시에 스트레스를 많이 받아서 자기 아이에게 푼 건 아닌지로 시작해서 어느 순간  내 아이는 꽤 많이 못되고 나쁜 아이가 되어있었다. ​​생각치 못한 상황에 꽤 많이 당황은 했지만 속상한 마음을 십분 알기에 죄송하다, 아이를 더 나은 방향으로 지도하겠다. 라는말을 반복하길 여러번. 사실 내가 할 수 있는 말은 기껏해야 이 두마디 뿐이였다.​24개월 이전까지는 훈육이라는게 잘 이루어지지도 않을 시기이며, 아직 말길도 다 알아듣지 못하는 때이기도 하다.어린이집에서 일어나는 일들은 그냥 사고라고 생각했다. 물론 담임선생님들이 더 보살피지 못했다며 오히려 죄송해하시긴 했지만 엄마인 나도 아이를 보살피다가 다치게하는 경우도 많은데, 여러아이를 한번에 돌보는 선생님들은 오죽할까 ​전화를 끊고 한참동안 멍해졌다.정말 내 아이가 나쁜 아이인가, 내 아이가 정말 잘못한 것인가.아직도 그 질문에 대한 답은 명확히 내리지 못했지만전화를 끊고 허겁지겁 약국에 가서 듀오덤과 비타민을 샀고 작은 편지지에 진심을 담은 사과의 마음을 담아 어린이집에 전달드렸다.그렇게 상대부모에게 잘 받았다는 말과 함께 너무 마음쓰지 마시라는 답이 왔고 그렇게 그 일은 마무리가 되었다.​​그리고 오늘, 어린이집에서 우리 아이로 인해 또 다른 아이가 어깨를 물렸다는 말을 들었다.어린이집에서는 역시나 상대부모에게 사과의 전화를 해달라고 요청했다.사실 상대부모가 원해서인지, 어린이집에서 고수해온 방식인지는 알지 못했다.​그 순간 사과를 하는 건 어렵지 않아요.. 라는 말과 함께 나도 모르게 울컥한 마음과 함께 눈물이 쏟아졌다.맙소사. 아이와 선생님들 앞에서 나도 모르게 쏟아버린 눈물.순간 내가 왜 이러나 싶었다.그리고 나도 모르게 지난번 상대 아이부모가 나에게 쏟아부은 말들이 필름처럼 지나갔다.나도 모르는 사이에 당시에 말들로 상처를 많이 받았었구나 싶었다. 나도 오늘 알았다. 그 일 하나로 내 아이를 완벽하게 나쁜 아이로 만들어 버렸던 그 말들이 내 마음 구석에 온전히 담겨있었나보다.그렇게 한참 눈물을 쏟아내고, 선생님들은 당황함과 동시에 연신 죄송하다고, 본인들이 더 보살피지 못했다며 자책하셨다. 눈물을 한껏 쏟아내니 부끄러움이 몰려왔다.​​그렇게 상대아이 부모의 연락처를 받고 집으로 돌아왔다. 한창 마음을 진정시키고 있는데 아이가 장난감으로 나의 얼굴을 치는 순간 나도 모르게 아이에게 언성을 높였다. 그리고 아이와 함께 엉엉 울어버렸다. ​​내가 왜 이 아이에게 언성을 높이고 있나,올바른 훈육이란 무엇인가.나는 내 아이를 어떻게 더 나은 방향으로 나아가게 할 수 있을까.내 아이를 어떻게 사회의 한 일원으로써 공동체 사회에 잘 어우러지는 사람으로 만들 수 있을까.​​사실 돌이켜버니 정말 눈물이 났던건 내가 어떻게 해야할지 정말 모르겠어서, 정말 막막해서 눈물이 났던 것 같다. ​내 아이에게 더 나은 것, 좋은 것만 준다고 해서 끝이 아니라 더 올바른 길, 더 나은 길로 갈 수 있도록 이끌어주고 인도해주는 게 부모의 역할인데, 그것에 대한 정답은 없으니 매 순간이 어렵고 시험이다. ​​남편에게 결국 이 사실을 이실직고했고, 결국 사과의 전화는 남편이 자처했다.나도 부모인데 나에게도 책임이 있고 내가 해야할 몫이라며 앞으로 이런 일은 내가 도맡아 하겠다며 사과전화를 한 남편.​​어쨌거나 12개월 전까지는 아이에게 문제가 발견되면 부모와 아이가 둘이 함께 헤쳐나갈 수 있었고, 서적에서 힘을 얻고, 자문을 구하기도 했지만 아이가 점점 자라고 커가면서 제3자에게 피해를 주는 행위를 했을 때는 온전히 아이와 나만의 문제가 아닐 뿐 아니라 매 순간 지켜봐줄 수 없기에 결국 어려움에 맞딱이게 된다. ​​앞으로 수많은 인고의 시간이 필요할테며, 나중에는 오늘 일은 일도 아니였다며 너스레를 떨텐데 두렵기도 하지만 부모니까, 아빠이고 엄마이니까 또 한발 나아가야지. 그렇지 아니하겠나. ​​​오늘의 일들이 나에게 충분한 밑거름이 되었기를.그리고 훗날 별 것도 아닌 걸로 유난을 떨었구나 하고 너스레를 떨 수 있기를...​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블챌 오늘일기 이벤트입니다!!!개인 일기로 작성합니다~♡​​​​투잡의 길은 멀고도 험하다가만히 앉아서 보장분석하는건 너무나 재밌는데모르는 사람에게 전화통화하기는 너무 겁이 난다​​콜센터업무가 처음이기도 하고미숙하기도 해서아직도 많이 낯설다  ​​​좋게 받아주시는 분들도 계시지만일단 썽부터 내시는분들도 종종 있다ㅋㅋㅋㅋ​2분이상 통화를 하는걸로 원칙으로 하고 있어어떻게든 2분이상 통화를 이끌어가야하기 때문에 여간..힘든게 아니다ㅠㅠ​몇일전에는 엄청 화내고 소리치는 사람보고 내가 이럴려고 투잡시작했나..그냥 콜센터는 하지말껄 하고 후회가 들기도 했다  ​​​하지만 같이 있는 동기 언니들과 함께 으쌰으쌰 하다가5월부터 새롭게 도전하기로 했다!!​​​처음엔 엄청 버벅거렸는데조금씩 나아지기도 했고언젠가 열심히 하면 알아주는 고객이 있을꺼야나와 인연이 닿는 사람이 있을꺼야 라고 컨트롤중!!!​​저같은 설계사 만난게 행운이라규욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐흐  ​​이번달 목표는 콜 자체에 대한 두려움 없애고연습이라도 많이 해서 콜수 채우는거!!ㅋㅋ​​ 오늘의 보장분석​​ 20대 여성 보험!!아직 사회초년생분들이라계약자가 부모님이름이라 연말정산 보장성보험혜택 받지도 못한다세액공제 12만원까지 해주는데!!!!​​그리고 어린이 보험이라 15년만기상품2024년되면 새로 실손 가입해야하는분도 있다이런분들은 지금 미리 3세대 착한실비 가입해야함​다들 암보험만 추가로 가입하지3대질환인 뇌,심장에 대한 부분없고수술비나 후유장애등도 없음​​이것외 여러가지 정보 적어서 카톡보내드리니넘 자세히 해주셔서 고맙다고 하심  ​​  ​​요것이 일기인지보장분석인짘ㅋㅋㅋㅋㅋ내용이 길다​그래도 오늘은 맛난것도 먹고 회사에서 공부도 열심히 하고 콜도 하고보장분석도 하고  ​이만 퇴근하자~~~!!!​​ ​ 美국방, 中부주석과 세번 통화시도中, 급이 안맞다고 판단해 모두 거절“통화 원한다면 국방부장에 하라” “미국 국방장관이 중국과 통화하기를 원한다면 중국 국방부장(장관)에게 전화하라.”​로이드 오스틴 미국 국방장관이 중국 공산당 중앙군사위원회 쉬치량(許其亮) 부주석과의 전화 통화를 세 차례 요청했으나 모두 거절당했다는 언론 보도에 중국이 발끈하고 나섰다. 외교적인 대화를 요청하려면 상대 급을 봐가면서 하라는 것이다.​24일 중국 관영 환추시보는 “오스틴 장관이 중국과 외교 대화를 하려면 상대는 당연히 웨이펑허(魏鳳和) 중국 국방부장이 돼야 한다”면서 “미국이 먼저 외교적 결례를 해놓고 마치 중국이 대화를 거부하는 것처럼 여론 몰이를 하고 있다”고 지적했다. 앞서 21일(현지 시간) 영국 일간 파이낸셜타임스(FT)는 복수의 미 국방부 관리를 인용해 “오스틴 장관이 제의한 군 고위층 대화를 중국이 세 차례나 거부했다”고 보도했다. 그러면서 “중국이 대화에 응하지 않으면서 세계에서 가장 강력한 두 나라 군대의 긴장감이 극도로 고조되고 미중 관계가 더 꼬이고 있다”고 전했다.​FT에 따르면 오스틴 장관이 웨이 부장을 ‘패싱’한 것은 중국군의 실질적 권한을 쉬 부주석이 갖고 있다고 판단했기 때문이다. 오스틴 장관은 미국 권력서열 4위인데 웨이 부장은 중국 최고 권력 기구인 정치국 위원 25인에 들지 못한다. 쉬 부주석은 정치국 위원 25명 중 한 명이고 중앙군사위 주석을 겸하고 있는 시진핑(習近平) 국가주석에 이어 막강한 힘을 갖고 있다. 코로나 상황으로 주변 사람들과 만남이 잠시 ‘OFF’ 상태가 되었습니다. 하지만 직접 만나는 것이 전부는 아닙니다. 온라인으로 대면하는 ‘온택트’가 활성화되었으니 말입니다. 화상 회의·통화 앱을 활용해 포스트 코로나 시대의 새로운 만남을 경험해 보세요. 소개된 앱은 플레이스토어(또는 앱스토어)에서 다운받을 수 있습니다.​ ZOOM Cloud Meetings(줌)화상 회의 앱 ‘줌’은 최대 100명까지 참여할 수 있어 가족 모임이나 친구들과 ‘랜선 수다’를 떨기에도 문제없습니다. 다만 3명 이상 진행할 때는 40분까지 시간이 제한됩니다. 40분 이상 사용하고 싶다면 멤버십을 유료로 업그레이드하거나 방을 새로 개설해서 무료로 사용하는 방법이 있습니다.​사용 방법우선 주최자라면 ‘회원가입’과 ‘로그인’은 필수입니다. 참석자는 꼭 가입하지 않아도 됩니다. 1. 회원가입 후 로그인을 한 다음 ‘새 회의’를 눌러 회의장을 개설합니다.2. 회의가 개설되면 하단의 ‘참가자’ → ‘초대’ 순으로 이동해 다른 사람들을 초대합니다.3. ‘메시지 보내기’로 간편하게 회의장 링크 주소를 보낼 수 있습니다.​꿀팁: 회의장 메뉴 중 ‘더보기’ → ‘가상 배경’을 선택해 보세요. 우주를 배경으로 랜선 모임을 즐길 수 있습니다. 원하는 사진을 추가해 배경을 바꾸는 재미를 느껴 보세요.​ narle(나를)8명까지 그룹으로 고화질 영상통화를 할 수 있는 앱입니다. 자신의 얼굴을 기반으로 만든 ‘3D 아바타’나 얼굴을 따라다니는 ‘AR 이모티커’로 통화할 수 있습니다. 감정과 상황을 재밌고 특별하게 표현할 수 있습니다. ​사용 방법1. ‘카카오톡’, ‘네이버 계정’ 등 로그인 방법을 선택한 후 ‘휴대폰 본인 인증’, ‘프로필 설정’ 단계를 거쳐 회원가입을 마칩니다.2. 하단의 ‘친구랑 통화하기’를 눌러 다른 사람들에게 초대 메시지를 보냅니다. 단, 상대방도 ‘나를’ 앱에 가입되어 있어야 합니다.3. 영상통화 화면 하단의 다양한 필터와 3D 아바타를 활용해 영상 통화를 즐겨 보세요.​꿀팁: 영상통화 화면 하단의 ‘콜플레이’를 선택하면 지인들과 얼굴을 보며 ‘그림 퀴즈’, ‘마피아 게임’ 등을 즐길 수 있습니다.​글 / 권경희 ​이 글은 월간 <공무원연금> 2021년 1월 호 앱보관함 칼럼에서 가져왔으며 글이나 사진, 그림을 허락 없이 무단 복제하거나 전재하면 저작권법에 저촉됩니다. 같은 연구실에 또다른 teleparenting하는 친구가 있다. 이 친구의 가족은 Flagstaff이라고 Grand Canyon과 가까운 해발12,633 feet (3,851 m)인 동네에 살고 있다. 백두산의 고도가 2,744m인 것을 생각하면 정말 높은 동네다. 이 친구는 고도가 높은 곳에 있으면 심장에 이상이 생기는 병이라 오랜 시간 그 동네에서 살 수가 없다. 요양차 찾아 온 바다와 가까운 우리 동네에서 공부도 하게 된 것이다.  이 친구가 제시하는 tip은 절대 밤시간에 "영상통화하지 말라"는 것이다. 첫번째 이유는 "밤"은 모두가 감정적으로 변할 수 있는 치명적인 시간대라는 것, 두번째는 통화를 끊어야하는 적당한 이유를 찾기 힘들다는 것이다. 잠이야 미루면 되는 것이고, 보고싶은 자식과 부모가 끝없이 얘기하다가 결국 눈물로 모니터를 부퉁켜 앉을지도 모르는 애절한 장면을 연출할 수 있다는 것. 그래서, 적당한 시간은 저녁 먹기 직전. 이 시간은 아이들이 배도 고프고, 더구나 해야할 숙제도 있다면, 적당히 부모와의 통화를 마무리할 수 있다는 장점이 있다. 서로가 타당하고 명백한 통화종료의 이유를 찾을 수 있는 것이다. 그.러.나. 우리 OH sisters에게 이런 논리는 별로 통하지 않는다.  언제나 엄마를 그리워해서 슬픈 표정을 짓거나 눈물짓거나 해서 엄마가 통화를 종료하기 힘들게 하는..... 일이 절대로 없다.  통화를 하자마자 손가락 두 개를 콧구멍에 넣고는 토끼가 돼지코에 들어가서 캐럿을 찾고 있는 퍼포먼스라며, 우울했던 엄마에게 큰 웃음 선사하는 우리 둘째. 아이들과 통화하기 tip 1. 아이들이 학교 가기 전 통화하기. 아침이 바쁘니, 감성적인 통화가 될 가능성이 없다. 오늘도 활기찬 하루를 시작할 수 있게 서로 아자아자! 외쳐줄 수 있다. 아이들과 통화하기 tip 2. Skype이 제일 흔하게 사용되는 툴인 것같은데, 수업시간에 써 본 경험으로는 Google Hangout 화질이 더 좋은 듯도 하다 (http://www.google.com/+/learnmore/hangouts/). 서로 애플 제품을 가지고 있어서 FacetTime으로 통화하는 것이 아니라면 말이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사 동기가 오늘 추천해줬는데 진짜 써먹을 만한 표현이 넘 많아서 정리해둔다 *.* 총 450번까지 있는데 오늘은 1~50번만 정리해두겠음! 중간중간 숫자가 없는 건 너무 쉬운 표현들은 생략했기 때문! ​당장 내일부터 잘 활용해야겠다..ㅋㅋㅋ 특히 "I'm in the middle of something/I'm tied up at the moment" ㅎㅎ..   2. Put together: (이것 저것 모아) 만들다/준비하다 Can you put together a presentation for tomorrow?내일 프레젠테이션 좀 준비해 줄 수 있어?​4. keep 사람 posted : (진행 상황/현황을) 계속해서 ~에게 알려주다.Please keep me posted. 어떻게 진행 되는지 알려줘. ​I'll keep you posted 어떻게 진행 되는지 내가 알려줄게.​5. move(1) 일정을 조정할 때 Can you move up the meeting? 회의 일정을 (좀 더 일찍) 당길 수 있어? ​  6. pick up: (중단된 상황으로 돌아가) 계속하다, 사다 (1) (중단된 상황으로 돌아가) 계속하다 Let's pick this up tomorrow. 내일 이어서 계속하자. ​(2) 사다 (=get) *buy보다 덜 부담을 줌 I'll go pick up some coffee. 가서 커피좀 사올게.​(3) pick up on 눈치채다 Did you pick up on that? 너 그거 눈치챘어?​ 7. at your earliest convenience. Please let me know at your earliest convenience. 편하실 때 말씀 부탁드립니다 (at your convenience보다 재촉)​ 8. at the latest 늦어도 Please let me know by Friday at the latest. 늦어도 금요일까지 말씀 부탁드립니다 *at the earliest: 빨라도 ​ 10. ballpark figure: 어림잡은 숫자/수치 Give me a ballpark figure. 대략 어림잡아 얼마인지/ 얼마나 걸리는지 말해줘.​15. company: 동료/일행/같이 있어줌 I enjoyed your company. (대화/작업 등) 함께해서 즐거웠어.​16. work: (매일 출퇴근하는) 직장 I'm still at work. 아직 회사야 ㅠㅠ​17. 전화 건 후나 용건을 말하기 전 Is this a good time? 지금 통화/시간 괜찮아? ​18. (상대가 바빠 보일 땐) Did I catch you at a bad time? 지금 통화하기 힘들어? ​21. 통화하시는 분 성함좀 여쭤봐도 될까요? May I ask who's calling? ​​ 22. 용건이 뭔지 여쭤봐도 될까요?/ 뭐 때문에 그러신지 여쭤봐도 될까요? May I ask what this is regarding?​ 24.  I'm tied up at the moment. (나중에 도와주겠다는 느낌) 제가 지금은 좀 바빠서요.​ 25. When can I expect to hear from you? 언제 연락 주실거라고 생각하면 될까요? ​32. catch up: 못 다한 얘기를 나누다/따라잡다 Let's catch up sometime. 언제 못다한 얘기나 나누자.​ 33. get together: 모이다 Let's get together for a drink sometime. 우리 언제 한번 만나서 술 한잔 하자. ​35. doable: 할만한 I find it doable. 난 그게 할만하다고 생각해.​ 36. at all: (의문문/조건문에서 사용) 조금이라도 (1) 의문문 at all Did you eat at all? 뭐 좀 먹었어? ​(2) 조건문 at all If you need anything at all, please give us a ring. 조금이라도 뭐든 필요한게 있으시면 전화주세요. ​37. be in the middle of 명사/동사ing: (바쁘다는 뉘앙스) 한창 ~중이야 I’m in the middle of something. 나 지금 뭐 좀 하느라 바빠​ 38. I didn't mean to be late, but I was stuck at work.일부러 늦으려고 하는 건 아니었는데 회사에 일이 많아 꼼짝 못했어​40. wait: (급하지 않으므로) 미뤄지다 It can wait. 그건 이따해도 돼. ​41. go over: ~를 꼼꼼히 보다/ 거듭 살피다/ 검토하다 We have a lot to go over today. 오늘 살펴봐야 할 내용이 정말 많아. ​46. get: 도착하다 Get home safely. 조심히 들어가. *safely 대신 safe를 써도 됨.​48. get 사람 + to 동사원형 (~에게 ~를 하게) 만들다/ 설득하다*누군가로 하여금 나아가 무슨 일을 하게끔 만들 때 make 보다 부드러움. I got him to quit smoking. 내가 그를 금연하게 만들었어/설득했어. ​​​ 미중 무역협상 대표인 류허 중국 부총리와 재닛 옐런 미국 재무장관과 화상통화를 했습니다. 조 바이든 정부 들어 미국 재무장관이 중국측과 통화하기는 처음입니다. 앞서 류 부총리는 또 다른 미국측 대표인 캐서린 타이 무역대표부 대표와도 통화했습니다. ​2일 중국 관영 신화통신은 “류허 부총리가 이날 오전 옐런 장관과 화상통화를 했다”고 보도했습니다. 이와 관련, 신화통신은 “양측은 중미 경제관계가 매우 중요하다는 점을 인식하고 평등과 상호존중의 태도를 기반으로 거시경제 형세, 다양한 양자협력을 둘러싸고 광범위한 논의를 했으며, 상호 관 심사를 놓고 진솔하게 의견을 교환했고, 지속적인 소통을 유지하기로 했다”고 전했습니다. ​조 바이든 미국 행정부 출범과 함께 뜸 했던 무역대표 간의 대화가 본격적으로 시작될 것으로 보입니다. 앞서 지난달 27일 류허 부총리는 타이 미국 USTR대표와 통화를 갖고 인사를 한 바 있습니다. 다만 아직은 상견례 정도로, 양국 간에 쌓인 문제해결 시도까지는 지난한 과정이 필요하다는 평가도 나옵니다. ​앞서 류허 타이 통화와 관련해 USTR은 당시 홈페이지에 올린 성명에서 “타이 대표는 바이든-헤리스 정부의 노동자 중심 무역 정책 원칙과 현재 진행 중인 미중 무역관계 검토에 대해 류 부총리와 진솔하게 의견을 교환했다” 면서 “아울러 제기된 우려사항도 제기했다” 고 중국측의 반응과는 다소 결을 달리 하는 평을 내놓았습니다.  날씨가 너무도 무더운 5월 중순의 주말입니다.바람만 없다면 한 여름이라고 해도 믿을 정도로 너무 무더운 날씨가 계속 되고 있습니다.작년 여름의 무더웠던 기억이 지나가기도 전에 다가온 무더위에 올 여름은 얼마나 더울지 걱정이 됩니다.오늘 인터폰 교체를 위해 방문한 곳은 구리시 수택동의 우림아파트입니다.이 아파트 1층에는 자동문이 없지만 경비실과 통화하기 위해서는 호환기종으로 교체를 해야 합니다.기존에 달려있던 인터폰은 디지탈 방식의 삼성인터폰 HI-101입니다.HI-101은 일반 아날로그형 인터폰 같이 생겼지만 복잡한 디지탈방식의 인터폰입니다.교체과정도 복잡하며 제대로 교체를 하지 못하는 경우 타세대 인터폰에도 문제가 생길수가 있습니다.겉보기만 보시고 만만하게 생각하시면 안되며 전문가에게 교체를 의뢰하셔야 합니다.교체가 가능한 인터폰모델은 디지탈방식의 삼성인터폰으로만 가능합니다.오늘 교체 설치된 제품은 4.3인치 칼라의 삼성비디오폰 SHT-3625AMW입니다.SHT-3625AMW는 화이트 색상의 제품으로 세련된 디자인과 음색이 좋은 8가지 벨소리가 장점입니다.SHT-3625AMW는 우수한 디자인과 편리한 사용법으로 많이 사랑받는 제품입니다.기존의 인터폰 HI-101은 커다란 플라스틱 마감판위에 달려있습니다.이를 깔끔하게 교체하는 것도 만만한 일은 아닙니다.저희는 자체 제작한 고급아크릴 마감재를 사용하여 깔끔하고 보기에 좋은 인터폰 교체가 장점입니다.﻿​﻿삼성비디오폰 SHT-3625AMW의 설치문의 : 010-7104-8253서울/경기지역 인터폰/비디오폰 교체전문디지탈도어락 교체시공Mio GPS Car Kit의 고성능 스피커를 통한 음악감상 중의 전화통화 방법입니다. 안녕하세요! 할 이야기들이 쌓여 있지만 우선 노트북 이야기부터 해보겠습니다. ​큰 맘 먹고 3년 전 쯤 DELL XPS 제품을 구매 했어요. 저는 컴린이라서 잘은 모르지만, 그 쪽으로 잘 아는 사람들한테 물어보니 사양이 매우 좋은 거라고 했고, 수리 받을 때 마다 기술자들이 좋은 모델이라고 하는 거 보면 좋은 거긴 한 거 같은데.....​이 전에 대학 때부터 쓰다가 영국까지 들고 왔던 삼성 노트북은 한 7~8년 동안  AS 한 번 받을 일이 없었고, 사실 고장 나서 그만 쓰게 된 게 아니라 여전히 멀쩡했지만 너무 늙어서(?) 갈아 탄건데 ㅎㅎ ​이노므 델은 진짜 왜 이렇게 자주 고장이 나는지.. 거기다 보증기간 끝나고 A/S 받으려면 정말 최악이에요.   ​영국에서 구매를 했구요. 처음에 몇 개월 만에 갑자기 노트북이 켜지지도 않았나? 다행스럽게도(?) 보증 기간 이내 였고, 한국에 있을 때라 한국에서 겨우 고치긴 했어요. ​제가 그 때는 정말 인터넷 검색, 강의 용도 정도로만 써서 무거운 프로그램 같은 게 하나도 없었고, 딱히 무리 될 게 없었는데 왜 이렇게 고장이 나는건지 물어보니 그 쪽에서 하는 말이 "사람들이 뭐 다들 자기는 잘 썼는데 이렇다고 한다" 고.....  아 그렇군요..​​사실 처음에 노트북을 받아 쓰는데, 팬 돌아가는 소리가 엄청 크길래, 원래 이런건가? 싶긴 했거든요. 그 때 짚고 넘어갔어야 하는건가 싶긴 한데..ㅠㅠ 모르겠습니다.​2018년 3~4월쯤 구매를 했고, 몇 개월 안에 완전 고장이 나서 그 때 안에 있던 거 다 날리고 다시 깔아야 했나 그랬던 것 같아요. 통화로 안내 받으면서 직접 깔고 그랬던.. ​그리고 2019년 8월, 보증 기간이 막 끝나고 다시 한 번 노트북이 켜지지 않습니다. 동네 컴퓨터 수리점 같은 데 가서 알아보니 마더 보드(메인보드)가 나간 거라 수리 비용이 엄청 비쌀 거라고 했어요. 정확히 생각은 안 나지만 300유로 이상이라고 한 것 같습니다.  ​거기다 델 서비스 센터 보증 기간이 끝나고 나면 정말 통화하기도, 서비스 받기도 어려워요. ​영국에서 산건데 아일랜드에서 수리를 받으려니 국제 서비스 이런 걸 선택해서 아일랜드 전화번호로 통화 시도를 하면요. 사람 연결되기까지 계속 음악 나오고 어쩌구 저쩌구 통화 대기 시간만 몇 십 분.. 겨우 통화를 해서 결국 방문 출장, 수리를 받았어요.  수리비 147.6유로 (20만원 이상)​​그 때 고쳐 주신 분이, 노트북 고쳐주고 확인 하면서 내부를 확인하니 완전 깨끗하고 잘 쓰고 있는 것 같은데 그렇게 고장이 자주 나는 거면 아마 제품 결함 문제일 가능성이 높다고, 자기가 이런 얘기 했다는 건 얘기하지 말고 한 번 회사에 보상 요청을 해보라는 거예요. 보증 기간을 늘려주는 거라도.​그래서 요청을 해보았습니다.​고객센터와 여러 번의 이메일을 주고 받은 끝에 돌아온 특별히(?) 2년 프리미엄 보증을 합리적인 가격에 제안하겠다는 답변. -_- 거의 50만원 주고 보증 기간을 늘리라는 겁니다.  ​저는 이미 질려서 다시 고장나면 안 고치고 다른 걸로 갈아타겠다고 다짐합니다.​그리고 한 2주 전..??랩탑이 갑자기 혼자 꺼집니다. ​​충전기가 제대로 연결이 안 된건가? 긴가민가 하며 어찌 쓰고 있었는데, 며칠 전부터는 5분을 못 버티고 자꾸 꺼집니다. 그래서 증상을 검색해보니 CPU가 열을 받아서 그런거라네요. 정말 그랬습니다.​정상 온도가 30~60도이고 뭐 게임이나 무거운 프로그램을 돌리면 온도가 높이 올라간다는데, 저는 그냥 키기만 하면 기본이 7~80도. 인터넷 검색하는데 100으로 막 올라가더니 꺼집니다.​보통 온도 문제는 노트북 내부 청소 문제로 해결이 된다기에 뜯어 봤는데 내부에 먼지 없고 팬도 깨끗합니다. 어제 동네에서 진단을 받았는데, 메인보드 볼티지에 이상이 있다고 하며 수리 비용은 70유로(거의 10만원) 라네요.​델 고객센터는 폰 붙들고 있다 속 터져서 포기해버렸습니다. 통화 대기하는 동안 이제 왓츠앱으로도 상담 가능하다기에 해봤더니.. 시리랑 대화하는 게 나을 수도..저기 링크 들어가면 자가진단하는 포스팅 잔뜩 있고 폰 번호 있고 그렇습니다. 저거 보고 연락한건데 다시 저걸 알려주다니 ㅎㅎ​우선 새로 사는 것보단 싸니까 또 수리를 요청하긴 했습니다만.. 휴.. 진짜 애증의 노트북입니다.보증 기간이 끝났어도 똑같이 고객 응대는 해주어야 하는 거 아닌가요? 어쨌든 지네 제품 산건데.. 뭐 5년 이상 된 제품도 아니고.. 보증 기간 끝나면 문제 진단 받는데만 65유로, 약 9만원이래요. ​ 다른 브랜드로 갈아타도 비슷할까요?​​듣자하니 전자기기 브랜드 제품이 다 그렇다네요. 보증기간 끝나면 고장나게끔, 별로 좋은 부품을 쓰지 않는다고.. 조립해서 써야 한다구. 그럼 또 컴터 부품 공부를 해야하잖아요ㅠ​이웃님들 혹시 추천하시는 데스크탑, 노트북 브랜드 있으신지 궁금해요!​ 리머릭에서 클레어모리스 가는 동안 써 본 포스팅인데(한시간 반), 도착했네요 😂 FaceTime은 아이폰4/ 아이폰4s 사용자까리만 가능.와이파이(Wi-Fi) 지역에서만 이용이 가능함으로 별도의 **화상 통화료가 부과되지 않음!!**다시말해발신자와 수신자 모두Wi-Fi 지역에 위치한 경우에만연결이 가능함. 사진 제공 = 당근마켓 지역 기반 중고거래 플랫폼 ‘당근마켓’이 안심번호를 이용한 전화 통화 서비스를 도입한다. 중고 거래 시 거래의 편의성은 높이고 개인정보는 보호하겠다는 취지다. ​거래 채팅에서 미리 ‘거래 약속 시간’을 설정하면 해당 시간을 기준으로 전후 1시간씩 최대 2시간 동안 안심번호를 통해 통화가 가능하다. 지정된 2시간 외에는 부여받는 안심번호로 전화하거나 문자를 보낼 수 없다. ​당근마켓 관계자는 “통화 기능을 이용하면 상대방이 채팅 메시지를 확인하지 않아도 빠르게 연락을 취할 수 있다”며 “갑작스레 약속 시간을 변경해야 하는 피치 못할 상황이 발생하거나 사람이 많은 공공장소에서 거래 상대방을 찾기 어려울 때, 직거래 후 건네받은 물건에 대한 발 빠른 문의와 응답이 필요한 경우 용이하다”고 설명했다.​거래 상대방과의 통화를 원할 경우 당근 채팅 입력창에 ‘+’버튼을 누른 후 ‘통화’를 누르거나 채팅창 오른쪽 상단에 ‘더보기’ 탭을 누른 후 ‘통화하기’ 를 누르면 통화 화면으로 연결된다. 채팅 화면 우측 상단에 전화기 모양 아이콘을 터치해도 된다.​​한국잡지교육원 취재기자 19기 한나라 원문 <서울경제> #주담과통화하기 #공시담당자와통화 #IR담당자통화 #주담전화번호 #공시담당자연락처 #주담업무 #개인주주주담 #소액주주공시정보 #소액주주기관투자자 #슈퍼개미김정환주담통화 ​주식담당자, IR담당자, 공시담당자라고 불리는 일을 하고 있습니다.​흔히 말하는 '주담' 이라는 업무를 하고 있습니다.​담당하는 업무중에서 ​'투자자 및 애널리스트 대응' 이라는 업무가 있는데, ​당연하겠지만 전체 업무에서 차지하는 비중이 높습니다.​투자자중에는 기관투자자도 있고, 외국인 투자자도 있지만​개인투자자분들도 많이 연락을 주십니다.​개인투자자분들중에 자주 연락을 주시는분들중에는​기관투자자나 애널리스트분들 못지않게 ​구체적인 견해와 가끔은 대답하기 곤란할 정도로 회사에 대해​많이 파악을 하고 계신분들도 많이 있습니다.​ 제가 즐겨듣는 유튜버채널인데, ​슈퍼개미 김정환님이 운영하시는 채널인데,​이렇게, 요즘은 유튜브에서도 주담과 통화하는 것에 대해서​권장을 하는 분들도 많고, ​저역시 투자자의 한사람으로서 ​주담과의 통화는 꼭 필요하다고 생각합니다.​ 개인투자자에게 대응을 해줄까요?기본적으로 시장에 영향을 줄 정보에 대해서는​공정하게 공시를 하는것을 국가에서 원칙으로 하고 있습니다.​따라서, 주담에게 통화하셔서 정보를 요청하는것에 대해서 ​머뭇거리실 이유는 없습니다.​ 개인투자자라고 하니 답변을 대충하는것  같은데요?회사마다 사정이 다르겠지만,​IR업무의 조직규모에 따라 어쩌면, ​담당자가 IR업무만 하는것이 아닐 수 있습니다.​그것은 회사의 크기에 따라서만 결정되는 것 같지는 않구요,​오너를 비롯한 경영진의 IR업무에 대한 관심도에 따라 차이가 있기도 한것 같습니다.​그럼에도 불구하고,​어찌되었든 주식담당자와 통화가 되었는데, ​왠지 개인이라고 하니 대답을 잘 안해주는것 같다는 느낌이 드시면,,,​좋은 팁은아닙니다만,,​장기로 보유중이라던가, 주주총회에 참석을 하겠다, ​보유주식수가 많다, 커뮤니티 활동을 하고 있다등으로​회사에 관심이 있다는것을 말씀하시는것을 추천해드립니다.​적절한 예가 아닐수도 있겠습니다만,​예를들어 자동차 판매대리점에 들어갔을때,​정말 차를 살것같은 사람과, 그저 둘러만 보러온 사람이 있다면​직원의 응대정도는 당연히 차이가 있을테니까요, ​ 그런데 주담 번호를 모르겠어요 각기업 주식담당자의 번호는​공시사이트에 친절하게 공개되어있습니다.​ IR 6: 공시의 의미 (기업설명회(IR)개최)#IR업무 #공시담당자 #공시의의미 #기업설명회 #IR행사 #컨퍼런스 #컨퍼런스콜 #기관투자자 #현대홈쇼...blog.naver.com 이부분은 지난글로 대체하겠습니다. ​원하시는 기업을 전자공시시스템에 입력하시면 ​조회하실 수가 있습니다.​ 고급정보가 있을까요?주담과의 통화에서 고급정보를 얻는것은​쉽지 않을것으로 생각이됩니다.​그것은 개인투자자라서라기 보다, ​주담도 모르는정보가 많고, ​알고 있더라도 확인이 안된정보에 대해서 ​회사가 공식적으로 확인을 해주는 느낌이 될 수 있기에​보수적으로 말할 수 밖에 없기때문입니다.​따라서 주담과 통화는 ​찌라시 정보라기보다, ​회사의 실적 공시 일정이나,​진행되고 있는 프로젝트의 현재 상황,​언론에 나온 정보에 대한 사실관계 확인 등에 대해 물어보신다면​어느정도는 신뢰도가 있는 내용을 확인하실 수 있을것 같습니다.​​ 레더오브레전드, 홍대가죽공방 입니다.(Leather Of Legend Atelier)깔금하면서도 심플함의 끝판.이태리 명품 베지터블 통가죽인푸에블로 소가죽으로 제작된수제 핸드폰 케이스!그냥 단순함 속에서도간지가 살살 묻어나오는...그런 제품인데요.잠시 한번 살펴볼까요? 주황빛의 브라운이 매력적인푸에블로 나폴리 탄색으로 제작된핸드폰 케이스이며, 옆 고리부분과안쪽은 부테로 베이지 브라운을 혼용하여투톤으로 제작된 소가죽 폰케이스 입니다.폰케이스의 안쪽 왼쪽은,이렇게 카드나, 신분증을 넣을수 있도록3구의 관통형 슬림을 장착해주었으며,왼쪽 날개 아랫쪽 역시지폐를 살짝 접어 넣을수 있도록슬림한 공간이 별도로 마련되어 있답니다.이러한 덮개형 핸드폰 케이스는젊은 분들보다는 어느정도 연세가 있는 분들이아주 좋아하는 디자인이라고 할수 있는데요,이러한 디자인에서 가장 중요한것은전화를 받을때, 두껑을 완전히 뒤로 180도 꺽일수 있도록유연하게 중앙부를 조립하여,실제로 통화를 할때에는 완전히 반으로 포갤수 있도록해주어야, 사용성이 높아진답니다.두껑을 연체로 통화하기는 불편하기때문에,이점은 꼭 염두해 두고 제작하는것이 좋습니다. 카메라가 보여지는 부분의 뒷면부 입니다.아주 말끔하게 잘 마무리 되어 있습니다.베지터블 통가죽, 발군의 질감이 그대로느껴지는데요, 보고 있으면 계속 만지작 만지작 하고 싶을 지경입니다.주인의 손때가 묻고, 빛을 보면서계속 태닝되어질 리얼 소가죽의 묘미가 기대가 되는군요.핸드폰의 케이스와 플라스틱 케이스는전용 본딩기법을 이용하여 2-3회 특수도포하여완전히 고정시킵니다.시중에 파는 양면 테잎은 잠시 그때뿐,실뢰할수 없습니다. 멋스럽게 완성된 핸드폰케이스.가죽공예 정규반 초급 과정에도 있을만큼간단하지만 꼭 알아야 공정 기법의 제작품인데요,일일체험 프로그램도 가능하니궁금하신것은 유선으로 연락주시면상세히 안내해드리겠습니다.좋은분을 만나, 오랫동안 따뜻한 손의 온기를느끼게 되는 그런 멋진 친구가 되기를 바랍니다.끝까지 봐주셔서 감사합니다.좋은하루되세요 ^^ ---------------------가죽공예 정규수업문의가죽공예 원데이클래스, 일일체험 문의대표  010-3509-5563연구소  02-332-5563-----------------------https://blog.naver.com/bombs77/221796506236가죽공예 원데이클래스, 일일체험 전체 품목리스트 - NewUpdate / 홍대가죽공방 / 이...﻿홍대 가죽공방, 레더오브레전드 가죽공예학원 입니다. (Leather Of Legend Atelier) ​ ​​ 가죽공...blog.naver.com------------------------------#핸드폰케이스만들기, #수제케이스, #폰케이스제작, #폰케이스선물추천, #홍대가죽공방, #레더오브레전드, #푸에블로가죽, #마포구가죽공방추천, #서울가죽공방추천.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   중국여행사를 운영하고 있는데 국제전화요금이 너무 많이 나와 좀 줄여보려고요 며칠을 인터넷 앞에 앉아 있습니다.경기 침체로 여행객은 점점 줄고 중국현지에 전화할 일은 줄지 않으니 걱정만 쌓여갑니다.사무실에서 유선전화로 사용할 가장 경제적인 중국 국제전화 좀 알려주세요.FAX도 자주 보내는데 FAX도 함께 사용할수 있는 국제전화로 부탁드립니다.  업무상 국제전화를 이용하신다면 안전하고 편리한 국제전화 00700이 딱입니다.무역사업으로 바이어상담을 주로하시는 고객님들께서 00700을 이용하시고는 한결같이 편리하고 안전하고 품질좋은 탓에 높은 선호도를 보이고 있습니다. 중국국제전화로 안전함과 편리함으로 만인의 선택에서 당당히 선택된 00700패밀리요금제휴대폰전화(핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰,갤럭시노트등) 뿐만아니라사무실전화,집전화 같은 유선전화에서도 요금이 동일하며(1분당 100원)FAX도 빠르게 송신되는 00700 ﻿ ﻿전세계가 모두 저렴한 00700패밀리요금제 딱히 한 나라만 할인해주는게 아니고 고루고루 다양한 국가를 폭넓게 할인해주니 00700은 국제전화에 없어서는 안될 파워있는 국제전화인것 같아요~ 저같은 외국인도, 유학생도, 다문화주부도, 한국으로 출장온 외국근로자도 00700으로 등록하여 가족들에게 알뜰하게 통화하시면 GOOD~﻿ ﻿ ﻿카카오톡(카톡) & 00700 두가지로 ﻿해외에 있는 가족,친지,친구,선후배,지인에게 안부 전하세요!﻿한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점.. ﻿﻿  00700 등록(1599-1358)만해도 일단 행운!!  ﻿ ﻿     근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.       ﻿잔돈이 생기면 대수롭지 않게 초등학생인 딸아이에게 건네주면 딸아이는 통쥐라는 돼지저금통에 그대로 넣어두었는데... 어느날 묵직해진 딸아이의 통쥐를 들어보니 어느새 상당히 무거워져 한손으로는 힘들어 두손으로 들어야 할 정도로 쌓여 있더군요. 몇 개 안되는 동전이라고 매일 손에 쥐어준게 쌓이고 쌓이다보니....  국제전화요금 1분당 10원싸다~ 100원싸다~ 대수롭지 않게 생각하시나요? 10원씩 할인된 요금이~  100원씩 저렴한요금이 한달 후 요금고지서에 그대로 나타납니다. 돼지저금통에 소리없이 들어가 앉아있는 동전들이 쌓이고 쌓여 묵직해 들 수 없게되듯 국제전화요금이 10원, 100원씩 싸게걸어 한 달이 지난 후 요금차이를 확실히 느끼게 됩니다. ﻿ 오늘도 어김없이 싸게거는방법을 몰라 아무번호나 눌러서 국제통화하시나요? 00700 아주 특별히 할인 많이되는 패밀리요금제가 있으니 안심하세요~  ﻿﻿ ★ 터키에서 한국으로 이민온 A고객님은  00700패밀리요금제 상담 후 바로 등록(1599-1358)하신 후 새롭게 훨씬 절약많이 되는 요금제로 전환되어 터키에 계신 부모님과 친지,친구분들께 부담없이 길게 통화하고 계십니다. 터키,그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,오스트리아,포르투갈,그린란드,벨기에,아이슬랜드 아일랜드,페로이제도,룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드 리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,네덜란드,스웨덴,스위스,스페인 1분당 350원  (001,002요금 1218원  008요금 1170원)﻿ 등록 안 하고 그냥 00700 누르면 1분당 648원으로 적용됩니다. ﻿ ﻿ ★브라질로 해외파견 나간 친구에게 가끔이라도 국제전화걸때 싸게거는 특별한 방법은 ?﻿ ﻿가끔씩, 어쩌다가, 오랜만에, 생각나면, 문뜩 걸더라도 국제전화를 매우 싸게걸기~ 가능할까? ﻿ 물론 가능하지요. 많이 건다고... 오래건다고... 자주 건다고... 길게 건다고 그런 경우에만 싸게 걸수 있다면 안돼죠~~~ 가끔씩 국제전화할때도, 어쩌다가 해외통화걸어도~ 오랜만에 국제통화한다고 해도~ 생각나면 문뜩 수화기를 걸어 국제전화해봐도~ 똑같이 저렴한 방법은 00700패밀리요금제에 등록(1599-1358)해 둔 후 거는 방법입니다. (단, 6개월동안 한 통화의 국제통화도 걸지 않으시면 자동으로 해지되는 것만 유의하세요!) 그러니 브라질에 파견근무중인 친구에게 국제전화로 가끔 안부 전하더라도   00700 패밀리요금제에 등록하시면 1분당 700원으로 ~~﻿ ﻿ ﻿﻿  ﻿ 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020 한국에서 사용하실 휴대폰,핸드폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점..﻿ 근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다. ﻿ 서우는 전화로 대화하기 좋아해요~^^#코로나백신#코로나치료제​http://hub.zum.com/heraldcorp/59451 문대통령-빌게이츠 ‘코로나 통화’…“백신·치료제 개발 협력”빌게이츠 제안…25분간 코로나19 대응 논의 문 대통령 “완치자 혈장 등 확보…협력 필요” 빌 게이츠 “韓 코로나 대응 성공…개발 가속” 문재인 대통령이 10일 오전 청와대 여민관에서 빌 게이츠 빌&멜린다 게이츠 재단 이사장과 전화 통화하고 있다. [연합] 문재인hub.zum.com 빌게이츠 제안…25분간 코로나19 대응 논의문 대통령 “완치자 혈장 등 확보…협력 필요”빌 게이츠 “韓 코로나 대응 성공…개발 가속”​  문재인 대통령이 10일 오전 청와대 여민관에서 빌 게이츠 빌&멜린다 게이츠 재단 이사장과 전화 통화하고 있다. [연합] 문재인 대통령은 10일 마이크로소프트 창업자인 빌 게이츠 빌&멜린다 게이츠 재단 이사장과 10일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응 및 백신개발 관련 논의를 했다. 이날 통화는 게이츠 이사장의 제안으로 오전 10시부터 25분간 이뤄졌다. ​문 대통령은 “여러 계기에 한국의 코로나 대응을 높이 평가해주셔서 깊이 감사하다”면서 “우리 정부는 코로나 발생 초기부터 개방성, 투명성, 민주성의 3대원칙에 따라 적극 대응하고 있고, WHO의 권고에 따라 인적 물적 이동의 제한을 최소화하고 있다”고 설명했다. 이어 “다행스럽게도 오늘 신규 확진자 수가 30명 아래까지 줄어들었지만 아직 안심할 상황은 아니어서 사회적 거리두기 운동을 계속하고 있다”고 했다. ​게이츠 이사장은 “대단히 감사하다”면서 “한국이 개도국에 진단키트를 지원해주시는 것에 대해 경의를 표한다”고 말했다. 특히 “여러 나라에 진단키트를 지원해주는 사실 자체가 한국이 코로나 대응에 성공했음을 뒷받침하는 것”이라고도 했습니다. ​아루러 문 대통령과 게이츠 이사장은 코로나19 백신 개발 뿐 아니라 치료제 개발에도 협력을 강화해 나가기로 뜻을 모았다. ​문 대통령은 “백신 개발 노력에 못지 않게 치료제 개발 노력도 중요하다고 생각한다”면서 “한국은 여러 연구소와 제약회사가 정부의 강력한 지원하에 치료제 개발을 위해 노력하고 있다”고 소개했다. 그러면서 “한국은 코로나 완치자의 혈장을 비롯해 많은 자료를 확보하고 있다”면서 “치료제 개발 보급을 위해서도 협력이 필요하다”고 강조했다. ​게이츠 이사장은 “전적으로 공감한다”면서 “치료제는 백신보다 빨리 개발할 수 있을 것으로 보이는데다 사망자를 감소시킬 수 있고 의료진의 과부하 역시 막을 수 있다”고 말했다. 아울러 “대통령과 통화하기 전 한국의 백신 및 치료제 개발진행을 찾아봤다”면서 “한국과 협력해서 백신 뿐 아니라 치료제 개발을 가속화하길 기대한다”고 했다.  iMac, MacBook Air, iPad, iPhone, iPod 으로 FaceTime 영상통화 즐기기~!     영상통화를 하려면 내장 FaceTime 카메라( 혹은  iSight 카메라 (내장 혹은 외장), UVC (USB video class) 카메라, 또는 FireWire DV 캠코더가 필요), Wi-Fi 접속을 통한 스트리밍 전송 속도가 128Kbps는 되어야 합니다. HD 영상통화를 하려면 내장 FaceTime HD 카메라가 필요하며, Wi-Fi 접속을 통한 스트리밍 전송 속도가 1Mbps는 되어야 합니다. 외부로부터 HD 영상통화를 받으려면 Intel 기반 Mac을 지원하는 기기여야 합니다.  1) iMac으로 FaceTime 영상통화하기 iMac의 Dock에서 'Phone Book'을 실행하고, FaceTime 지인들의 성명과 전화번호를 입력하고 창을 답습니다. Dock에서 'FaceTime'을 실행하면 FaceTime 팝업창이 열리고 성명 -> 전화번호 를 클릭하면 신호가 갑니다.이때 상대방은 와이파이가 연결되어 FaceTime이 활성화 된어진 상태로 있어야 신호가 가고 이를 수락하면 통화가 됩니다. 참고로, iMac 에서는 OS X 10. 6. 6 이상에서 가능합니다. 이제 무료통화하면서 일하세요~! 이어폰이 필요업죠? ^^     2) iPad로 FaceTime 영상통화하기 iPad 2의 바탕화면에 'FaceTime'을 탭합니다. 폰북이 열리면 성명을 탭하거나 전화번호를 입력합니다.이때 상대방도 와이파이가 연결되어 FaceTime이 활성화 된어진 상태이어야 신호가 가고 이를 수락하면 통화가 됩니다. 참고로, iPad 2 이상의 버젼에서만 FaceTime이 가능합니다. ^^    3) iPhone으로 FaceTime 영상통화하기 아이폰4에서는 iPad 2처럼 페이스타임 어플이 따로 없으므로 FaceTime을 하려면, 먼저 설정에서 FaceTime을 활성화 시켜야 합니다.   설정 -> 전화 -> FaceTime 활성화 활성화 대기중이 나오다가 페이스타임 통화상대에게 사용자의 전화버호가 공유된다고 나오면 통화가 됩니다.    연락처에서 전화번호 옆에 페이스타임 버튼이 있는데, 이걸 누르면 페이스타임으로 연결시도를 합니다. 전화연결 중에도 메뉴중에 FaceTime버튼이 있습니다. 아이패드2에 걸어보니, 아이패드2에 제 이름이 나오면서 '거절' '승인' 버튼이 나오네요...^^ 참고로, iPhone4 이상의 버젼에서만 FaceTime 무료영상통화가 가능합니다.     4. iPod Touch로 FaceTime 로 영상통화 즐기기 아이팟은 iPot Touch 4버젼 이상에서 faceTime이 가능하며, 발신자와 수신자 모두가 Wi-Fi로 연결되어 있어야 합니다.FaceTime 기능은 iPod touch를 사용하는 즉시 바로 쓸 수 있dmau, Apple ID와 이메일 계정만 입력하거나 FaceTime용으로 새로운 이메일을 만들어도 됩니다. FaceTime 앱을 터치한 다음, 친구가 통화를 할 수 있는지 확인합니다. 친구의 iPod touch 혹은 iPhone 4 화면에 영상통화 여부를 묻는 메시지가 나타납니다. 친구가 수락하면 FaceTime이 시작됩니다. iPod touch에는 2대의 카메라가 내장되어 있습니다. 전면 디스플레이 위쪽에 한 대, 후면에도 한 대가 있습니다. FaceTime용으로 조정된 전면 카메라는 손에 든 상태에서 얼굴에 맞게 시야각과 초점 거리가 설정되어 있어서 언제나 가장 멋진 모습을 보여줄 수 있으며, 통화중에 커피숍의 재미있는 전경을 친구에게 동시에 보여줄수도 있습니다. 참 즐거운 일이죠? ^^  즉, FaceTime을 하려면... 통화상대 모두 ; 1. 와이파이 상태여야 합니다.2. 페이스타임을 활성화시켜둬야 합니다.3. iMac (OS X 10.6.6 Version), iPad 2, iPhone 4, iPod Touch 4 이상의 버젼이어야 애플끼리만 됩니다. 이제 영상통화를 무료로 즐깁시다.~!   드디어 마지막 전화통화네요ㅠㅠ 일주일에 두 번 이렇게 한 달이 지나갔습니다. 시간 정말 빨리 지나가네요~~~ㅎㅎㅎ 더불어 개강도 얼마 남지 않았다는ㅠㅠ 오늘 Jamie와 대화에서는 처음부터 말을 못알아들어서 고생했네옄ㅋㅋㅋ did i disturb you? 내가 방해하고 있어요? 를 못알아 들어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 1분 동안 pardon? 이랬다는 interrupt 라고 말해줬는데 저는 너를 방해하고 있는게 뭐니 라고 이해해서 또 감기 얘기로 빠졌다는  진짜 귀가 막혔나봐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 귀 파고 잤는데ㅠㅠ jamie에게 감기 어떻게 하면 나을까 라고 물어봤는데 세가지 방법이나 알려줬어요ㅎㅎㅎ 첫 번째, 물을 많이 마셔라두 번째, 비타민C를 먹어라세 번쨰, 병원에 가라 세 번째만 하고 나머지는 안했네요ㅠㅠ 생강차는 무지 많이 마시고 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고~ 희망고문일까 are you planning to study again? 이라고 물어봐서 깜놀 그리고 할거면  practice speaking in english를 들으라고 친절하게 설명까지 해줬네요ㅎㅎㅎ 그리고 이어지는 Jamie의 질문! 좋아하는 겨울 스포츠가 뭐니? 헉.. 나 미리 pet에 관한 주제 준비했는데ㅠㅠ 갑자기 운동 물어보면 곤란한데욬ㅋㅋㅋㅋ 첨에 i like the board skating 이라고 했다가 snow boarding으로 고쳐주고.. 스키는 안타봤다니까 Jamie의 놀라는 말투!!ㅎㅎㅎㅎ 이 때 등장하는 초딩만도 못한 콩글리쉬 등장! skiing is many item   ????? 제가 말해놓고도 뭔 소린지 모르겠다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ skiing require a lot of equipment 라고 고쳐주셨어옄ㅋㅋ 아 머리 속에 있는 우리말을 영어로 바꾸는게 이렇게 어려운지 참ㅠㅠ 이렇게 이런저런 얘기 나누나보니 벌써 10분이 지나고 서로 다시 통화했으면 좋겠다 라고 작별인사하고 끊었습니다ㅠㅠ 다음주 화요일 9시에도 전화가 올 것만 같은 느낌 U-Pack 서포터즈를 하면서 비록 8번의 짧은 통화였지만, 통화하기 위해 주제에 관한 문장을 만들어보 고 직접 말하면서 저의 영어실력이 조금은 늘었다고 생각하고 있습니다ㅎㅎ 다음에도 이런 기회가 있 으면 또 하고 싶네요!!  http://www.universitypack.co.kr/첨부파일210308_'불량 피해자 국선변호사' 퇴출, 법무부 첫 실태조사 나선다.hwp파일 다운로드 피해자 두 번 울리는 “불량 국선변호사” 퇴출법무부, 도입 8년만 첫 실태조사 추진- 2월 업무보고 송기헌 의원 질의에 서면답변- 제도 도입 후 실태조사는 한 차례도 없고 퇴출된 변호사 단 1명뿐- 법무부, “주기적 실태조사와 불성실 국선변호사 명부 삭제 의무화 필요”​“국선변호사가 적극적으로 활동하지도 않고 만나주지도 않는다.”(피해자)“피해자들이 국선변호사하고 통화하기가 너무 힘들고, 재판에도 안 나올때가 있다”(피해자 상담소) ​국선변호사의 불성실한 변론 활동으로 범죄 피해자가 두 번 눈물 흘리는 일이 없도록 법무부가 <피해자 변호사> 제도 개선에 나선다. ​법무부는 지난 2월 22일 국회 법제사법위원회 업무보고에서 있었던 더불어민주당 송기헌 의원(강원 원주을·국회 법제사법위원회)의 지적에 대한 서면답변에서 이와 같이 밝혔다. ​<피해자 변호사> 제도는 변호인 선임이 어려운 범죄 피해자들을 지원하기 위해 도입된 제도다. 2012년 성폭력 피해자를 시작으로 올해까지 아동학대 피해아동, 군인, 장애인 등 약 10년에 걸쳐 그 지원대상을 넓혀왔다. 현재 전국에서 23명의 피해자 국선전담변호사가 각 검찰청에 배치되어있고, 피해자 국선 변호와 사선 변호를 병행하는 국선변호사는 598명에 이르고 있다. ​하지만 그 성과에도 불구하고, 제도 취지에 어긋나는 일부 국선변호사들의 불성실한 태도가 문제로 지적되어 왔다. 국선변호사가 피해자와의 연락을 의도적으로 회피하거나 수사나 재판 과정에서 소극적으로 변호하는 경우다. “(국선)변호사가 어머니와의 통화에서도 (가해자와) 합의한 줄 알았다고 해서 황당했다. 이후 지원에 대해서도 공판에 가능한 가겠지만 다른 일정이 있으면 못 갈 수도 있다는 식으로 이야기해서 제대로 도움을 받을 수 있을지 신뢰가 가지 않는다.”“국선변호사 선임을 하지만 여전히 피해자들이 변호사하고 통화하기는 너무 힘들고 재판에 안 나오는건 부지기수에요. 그거는 뭐 기정사실화되어 있는데.. (중략) ...국선변호사 제도는 보완되어야 되지 않는가 하는 생각이 들거든요. ”“피해자는 담당 변호사를 모르지만 변호사 사무실에 갔더니 ‘변호사님이 없습니다’라고 했는데 알고 보니 지나가는 사람이 우리 측 변호사인 경우도 있었어요. 결국 안 만나준거죠.” 한국성폭력상담소, 2018 <성폭력피해상담 분석 및 피해자 지원방안 연구> 중  하지만 이런 ‘불량 변호 활동’에 대한 제재가 효과적으로 이뤄지고 있지 않다는 것이 송기헌 의원의 지적이다. ​우선 2012년 <피해자 변호사> 제도 도입 이후 법무부 차원의 실태조사가 진행된 적이 한 번도 없다. 피해자 국선변호사에 대한 평가나 실태조사는 제도 도입 다음 해인 2013년에 대한변호사협회에서 진행한 조사 1회가 전부다.  ​또 유사한 제도인 법원의 ‘피고인 국선변호인’ 제도와 비교해 지나치게 느슨한 <피해자 변호사> 제도의 관리·감독 시스템도 문제로 지적된다. (참조자료 참고)​송 의원에 따르면 법원에서 운영 중인 ‘피고인 국선변호사’ 제도의 경우 재판장이 분기별, 반기별로 국선변호인 평가서를 작성하여 이를 법원장에게 제출해야 한다. 현저히 불성실한 변호 활동이 인정되면 법원장은 그 사실을 소속 변호사협회에 의무적으로 통고해야 한다.​반면, 법무부 소관의 <피해자 변호사> 제도는 실태조사나 불성실 국선변호사의 퇴출이 전적으로 법무부장관 재량이다.실태조사 자체가 의무사항이 아니며 조사로 불성실한 변호 활동이 인정되어도 법무부와 검찰청은 그 변호사를 국선변호사 명부에서 반드시 삭제할 필요는 없다. 사실상 ‘불량 국선변호사들’이 방치될 수 밖에 없는 구조인 셈이다. 실제로 제도 도입 이후 퇴출된 국선변호사는 2020년 단 1명에 불과한 것으로 파악됐다. ​법무부는 이 같은 송기헌 의원의 지적을 수용해 조속히 실태조사를 실시하고 제도 개선에 나서겠다는 입장이다.  ​법무부는 서면답변서를 통해 “제도 확대 과정에서 일부 변호사들의 불성실한 태도 등 문제가 있음을 깊이 공감하고 있다”면서“조속한 시일 내 전국적 실태조사를 실시해 양질의 국선변호서비스를 제공하겠다”고 밝혔다. 또“피해자 국선변호사 실태조사를 주기적으로 실시하는 등 관리감독 체계를 강화하고, 불성실한 국선변호사에 대한 통보와 명부 삭제를 의무화하는 방안이 필요하다”는 의견도 제시했다. ​송기헌 의원은 “문제에 대한 공감대가 이뤄진 만큼 법무부는 제도 개선에 조속히 나서야 한다”면서 “효과적인 피해자 지원을 위해 관련 법령 개정은 물론 국선전담변호사 확대, 보수 현실화 등 추가적인 개선방안도 적극 검토될 필요가 있다”고 강조했다. ​<끝>​ ​   ﻿필리핀으로 국제전화 걸때 1분당 340원씩을 줄일 수 있다면 무지 저렴하고싸다 할 수 있겠죠? 한 통화당 -340원 절감이니 5분씩만 해도 -1700원이 금새﻿절약! 절약의 기본은 단가가 저렴해야하는 것이 원칙~기본 단가부터가 저렴하고 품질만은 향상시킨 필리핀 국제전화필리핀 국제전화싸게거는법 알아볼까요?위 계산데로 1분당 340원이나 절감되며 국제전화 내내 절감되는 요금이 팍팍 느껴지는 국제전화sk국제전화 00700에서 만들었습니다. 필리핀 국제전화 때문에 속앓이를 무지 했던 고객님이라면100원만 싸더라도 "한번 사용해 볼까"라고 한번쯤 생각해보시지만기존 sk국제전화 00700보다는 340원이나  001보다는 788원이나 저렴한 요금절약의 기본인 단가를 저렴하게 줄인 새 요금제 00700패밀리요금제 필리핀 국제전화로 손색이 없습니다. 필리핀 국제전화로 으뜸입니다.품질이 의심스러우시다면 이렇게 한번 테스트 해 보세요~   1599-1358에 사용하시고자 하는 유선,휴대폰(010,011,016,017,018,019 통신사 관계없음)번호를 등록하시면 바로 3,000원의 무료통화가 제공됩니다.  필리핀으로는 8분동안 무료로 국제전화하실 수 있는 금액입니다.8분동안 충분히 필리핀 국제전화의 품질을 확인해 보실 수 있으시며 고객님의 테스트에통과된 국제전화라면 그 다음부터는 국제전화요금 1분당 350원에 필리핀 국제전화로 변함없이 사랑과 이용해 주실꺼죠?! 구 분0070000100200321표준요금제패밀리요금제표준요금제모바일파워3분이내3분이상팍팍요금제필리핀6903501128408371285498기본료없 음 (x)있 음 (○)있음 (○)있음(○)전세계 국제전화요금표로 바로가기 국제전화 소비자 만족도 5년연속 1위한 00700이 만들면 다릅니다.다서자리번호 먼저 눌러 국제전화 하시기전,간단한 등록절차에20초만 투자하시면 필리핀 국제전화싸게거는법으로 평~생신나고 즐겁게 국제전화 하실 수 있습니다.   국제전화는 이렇게 걸어보세요!                                                                                                                                      이것만 주의하세요!                                                                             1.  한국에서 사용하실 핸드폰(유선)번호를 패밀리요금제에 등록하세요.  2.  선불폰, 070인터넷전화, 구내전화는 요금제 등록이 안 됩니다. 3.  6개월간 전혀 이용량이 없으신 경우에는 요금제 등록이 자동으로 해지 됩니다.  4.  핸드폰 or 유선번호가 바뀐 경우에는 바뀐 번호를 다시 등록 후 사용하세요.                 요금 납부 방법     핸드폰으로 이용하셨을 경우  -   핸드폰 청구서에 합산 청구     유선으로 이용하셨을 경우   -   당사(SK)에서 지로 청구서 발송   근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.여기 IR 담당자(주담, 주식담당자)와 통화하려고 50번은 넘게 시도한 것 같다. 통화하기 이렇게 힘드냐고 하소연했더니 최근 외부 업무로 인해 바빠서 그랬다고 죄송하다고 한다. 그래도 비교적 친절하게 답변해 주셔서 마음이 풀렸다. 파란색은 답변에 대한 필자 개인 의견이다.   국민피티 관련 질문Q: 구체적인 론칭 일정 나왔나?A: 상반기 론칭하려고 노력 중이고, 구체적인 일정은 안 나왔다.*아직 시장에서 딱히 주목하는 프로젝트는 아니고, 주주들만 조금 관심 있는 정도이기 때문에 설령 하반기로 미뤄진다고 해도 큰 영향은 없을 것 같다.​Q: 기존에 판매하는 매트, 폼롤러 말고 IoT(사물인터넷) 제품을 함께 판매한다는 얘기를 들었는데 어떤 건가?A: 운동량이나 체형 등을 측정할 수 있는 체중계, 인바디 등을 생각하고 있다.*펠로톤을 생각하며 너무 기대를 했나 보다. 내심 단가가 센 사이클이나 트레드밀을 상상해봤는데.. 그러려면 외부 업체와 조인을 하거나 회사 특성상 인수를 하려 들 텐데, 사업 초기에 부담이 클 것 같다. 위 IoT 제품도 나쁘지 않은 것 같다. ​Q: 국민피티가 VOD 기반으로 서비스되는 걸로 알고 있는데 당사의 유튜브 채널과 차별화 요소가 있을까?A: 죄송하지만 아직 구체적인 정보 전달받은 내용 없다.*다른 분의 IR 통화 내용을 봐도 국민피티에 대해 철저히 보안을 지키는 느낌이 든다. 아님 그냥 진짜 전달 받은 게 없는 걸지도.. 아무튼 아직까지 국내 홈트레이닝 플랫폼 중에 영상기반으로 유료 서비스를 하는 곳은 못 봤다. 마이다노도는 1:1 문자 코칭 시스템이라 결이 조금 다르다. 혹시 연예인이나 인플루언서를 섭외할까? 개인적으로는 그러기보다 정말 실력 있고 스토리가 있는 일반인 강사를 섭외하는 게 더 좋을 것 같다. 기존에 워너글램에서 활동하고 있는 선생님들이 하는 것도 유튜브를 통해 유입시킬 수 있어 좋을 것 같다. 다만, 유료 서비스인 만큼(부분 유료일 수도) 기존 홈트레이닝 유튜버들과의 차별성을 두어야 한다. 국민피티 가입자에게 당사의 제품을 살 때 혜택을 준다든지, 수업 내용이 정말 퀄리티 있다든지 등. 국민피티 관련 내용이 거의 나온 게 없어 아직 감이 잘 안 온다.​ 기타 질문​Q: 20년 휘아 매출액은 85억인데, 영업이익은 적자인지?A: 적자 맞다.*사업보고서나 기사에서 딱히 휘아 흑자전환 이야기가 없어서 알고 있었지만, 혹시나 해서 물어봤다. 브랜드엑스코퍼레이션의 매출 중 휘아가 젝시믹스, 식품사업(쓰리케어코리아) 다음으로 많은 세 번째이기 때문에 상당히 중요하다고 볼 수 있다. 강민준 대표 역시 올해 기존 사업 부문의 이익을 중시한다고 했으니 휘아의 흑자전환 여부도 지켜봐야 한다. 생각해 보니 1분기 휘아 판매량도 물어볼 걸 그랬다. 뭐 5월에 잠정실적이나 분기보고서에 나오겠지만.   ​Q: 재고자산과 매출채권이 상당히 늘어난 이유? 국내 코로나 3차 대유행 영향이 있었나?A: 매출채권 부분은 자사의 판매 방식이 직접 판매라 크게 신경 안 써도 된다. 다만, 신용카드 결제는 PG사를 통해 받기 때문에 회수하는 기간이 조금 걸릴 뿐이다. 매출액이 늘어난 것과 같이 늘어난 거로 생각하면 될 것 같다. 재고자산 또한 젝시믹스 재고자산이 조금 있기는 하지만 외부에 떨이 판매는 하지 않는다. 시즌 오프 때 행사를 통해 재고는 어떻게든 소진한다.*매출채권 부분은 담당자가 워낙 확신을 가지고 걱정하지 말라고 했고, 실제 매출액도 2배 성장했으니 일단 문제 삼을 필요는 없을 것 같다. 재고자산 역시 매출액 성장과 관련이 있긴 하지만 담당자의 어조를 확인하고 싶었다. 3월 젝시믹스 매출이 yoy 120%가 나왔으니 재고자산 부담이 상당 부분 해결됐으리라 믿는다. ​Q: 젤라또랩 적자 상태에서 인수한 걸로 알고 있는데, 올해 상장 가능한가?A: 올해 안 할 가능성이 높다.*보도자료에서 올해 상장한다고 해서 물어본 건데 역시 올해는 힘들 것 같다는 뉘앙스를 풍겼다. 사실 뉘앙스가 아니라 거의 단호하게 못 할 것 같다고 함. 요즘 적자 기업이라도 기술특례상장이 가능하다고 하지만 젤라또랩이 무슨 최첨단 기술도 아니고 해서, 무리하게 상장을 진행하면 어쩌나 걱정했는데 이 부분은 다행이라고 생각한다. 사업 확장도 좋지만 모회사인 브랜드엑스코퍼레이션이 상장한지 아직 1년도 되지 않았기 때문에 모회사의 주가 부양에 좀 더 신경을 쓰며 시장의 신뢰를 얻어야 한다. 젤라또랩 IPO는 2022년에 하는 걸로..​Q: 작년 12월에 중국과 젝시믹스 제품 83억 원 공급계약체결을 맺은 걸로 알고 있다. 티몰과 징동닷컴 판매는 언제부터 시작되나?A: 계약을 체결한 상인이 알아서 판매하는 방식이라 아직 정확하지 않음. 올해 1, 2월에는 샘플 정도만 오간 상태이고 2분기부터 가시적인 매출 나올 것 같다.*규모상 아직 본격적으로 진출한다고 하기에는 무리가 있지만 조금씩 해외에 문을 두드리고 있는 모습은 좋아 보인다. 해외 관련 사업은 업데이트될 때마다 확인해봐야겠다.  ​​Q: 젝시믹스 코스메틱 제품이 경쟁력 있게 잘 나온 것 같은데, 올해 매출 가이던스가 있나? 기사에 나온 것처럼 정말 200억 원인가?A: 200억 원은 아직 내부 예상일뿐이다. 4월부터 본격적으로 광고와 판매를 시작했으니 4월 말 즈음에 매출액 관련해서 다시 연락 달라.*이제 나온 지 한 달도 안 된 제품이라 숫자에 큰 의미를 둘 필요는 없어 보인다. ​Q: 분기 배당은 확정인가?A: 할 수 있는 여지를 마련해 둔 것이고, 매 분기 경영자들이 결정해야 하는 사항이다.*보고서나 공시에 나온 게 없고, 이웃블로그와 종토방에서 본 기억이 있어 물어봤다. 분기 배당을 한다면 좀 파격적이긴 한데 한창 성장가도를 달리고 있는 회사가 굳이 할 필요가 있을까 싶다. 물론 진심 어린 주주환원 정책에 기반한 분기 배당이라면 대환영이다.​​​ 안녕하세요 :) 영어를 사랑하는 언니새입니다. 설 연휴 잘 보내셨길 바랍니다.​요청이 있어 비즈니스 영어 수업을 다시 오픈하게 되었습니다. 감사합니다.  이번엔 지난 비즈니스 영어 수업 커리큘럼에서 한 단계 업그레이드 하여 실전에서 더욱 힘을 발할 수 있도록 고안한 커리큘럼을 소개해드리려고 합니다.​이제까지의 비즈니스 영어 수업 4주 과정은 지난 가을, 그리고 연말에 진행되었습니다. 참가자분들의 후기를 공유합니다.​ Previous imageNext image ​주제별 수업도 들으시고 비즈니스 영어수업도 들으신 뒤 곧 이어 외국계회사에 취뽀하신 S님! 너무 축하드려요♥ 비즈니스 수업을 다시 요청해주셨던 분이기도하고, 회사 들어가실 때 Negotiation도 같이 연습한 표현으로 다 활용하셨다고 연락 주셔서 정말 기뻤습니다^^​ 이전에 써주신 감사한 두 분의 후기도 다시 공유해봐요~! 비즈니스 영어 수업을 통해 특별한 인연을 맺게 되는 경우도 있는데 참 감사한 일입니다 :) ​이번 비즈니스 영어 수업에서는 표현을 함께 배우되, 실제 회사에서 일하는 것처럼 실감나게 연습하실 수 있도록 하기 위해서 수업 전체를 Role Play 형식으로 구성하였습니다. 물론 제가 직접 제작한 비즈니스 영어 이메일, 콜, 스몰토크, 회의, 협상 등의 표현을 제공드리고 함께 표현을 숙지하는 시간을 가질 예정입니다. 그러나 그것 뿐만 아니라, 최대한 실전 연습이 되실 수 있도록 실제 한 외국 회사의 직원이 되셨다고 생각하시고 수업에 참여하실 수 있도록 독려하고자 합니다.​그 과정을 아래에 상세히 소개합니다 :)​수업에 등록하신 분들은 저와 간단한 전화인터뷰를 보시게 됩니다. 그리고 원하시는 직무에 맞게 (현재 회사의 직무, 취업준비생이시라면 희망 직무) 가상의 합격증을 드립니다. 모든 문서는 영어로 송부됩니다. 그렇게 해서 언니새 수업에 참가하시는 분들을 위한 가상의 회사 London Bird Co. 에서 업무를 시작하시게 되면 다른 동료들께 자기소개와 직무소개를 해주시고, 함께 표현을 배우고 제가 제공드리는 상황별로 실전 연습을 하시게 됩니다. 이 과정에서 적절한 표현으로 고쳐드리는 것은 물론입니다. 한 주마다의 세부사항은 아래 커리큘럼에서 확인해주세요.​매주 영어로 이메일을 보내주셔야 하고, (업무용 영어 이메일) 중간에 영어 리포트 작성 (업무용), 그리고 프레젠테이션도 있습니다.이번에 열정적으로 참여를 하고, 비즈니스 영어의 기본을 확실히 다질 다짐이 되신 분께서 신청해주시면 좋을 것 같습니다^^​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​​ 비즈니스 실전 영어 클래스 6주 과정 커리큘럼수업 전: 짧은 전화인터뷰 & 가상 합격증 발부 및 직무 논의 - 실제 상황과 비슷하게 진행됩니다.1주 - Welcome! First day at work. 자기소개 및 기본 표현 습득 / 영어로 자기 소개, 포지션 및 직무 소개하기2주 - Role play: 회사 미팅에서 한 주 업무 현황 브리핑하기 & 업무 이메일 쓰는 법3주 - Role play: 일대일 상황별 스몰 토크  연습. / 과제: 짧은 영어 업무 리포트 제출4주 - Role play: 클라이언트 콜, 영어로 클라이언트와 통화하기 (클라이언트는 저입니다. 개인별로 저와 연습하시고 표현을 공부합니다)5주 - Role play: 전체 부서대표로 프레젠테이션 하기 (각 주제는 자신의 직무에 맞춰서 정해드립니다.)6주 - Final project: Moving to a new company. 한 단계 더 나아간 비즈니스 영어를 구사하는 법 / 꾸준히 영어공부하는 법기간: 2021년 2월 28일(일) - 4월 4일(일), 6주 과정입니다.시간: 매주 60분씩 진행됩니다. 한국 시간 기준으로 오후 8시 (영국 오후 12시)에 진행됩니다. Zoom 혹은 Skype로 온라인 진행됩니다.비용: 6주 과정 기준 20만원입니다.*매주 영어 이메일 숙제 있습니다. 매주 주제에 해당하는 내용을 이메일로 summarize 해서 보내주세요. 수업 때 자세한 안내 드립니다.런던에 있는 가상의 회사 London Bird Co. 에서 업무를 하신다고 생각해주세요. ​​수업 전체가 롤플레이 Role Play라고 생각하시면 됩니다 :) 크게 보면 회사에 들어와서, 이메일쓰기, 전화통화하기, 프레젠테이션 하기, 협상하기, 프로젝트 하기를 훑는 과정입니다.업무 형태가 궁금하신 분께는 샘플용 업무를 드립니다. 가장 실감나게, 단순히 표현을 공부하는 것에서 더 나아가 실전연습을 위해서 구성한 커리큘럼입니다.​​제가 다닌 미국과 영국의 회사 경험을 녹여내여 다양한 부서에서의 커뮤니케이션 방법을 반영하고자 합니다. ​경험분야는 다음과 같습니다.-리서치-컨퍼런스/이벤트-마케팅-커뮤니케이션-마켓 데이터 분석-비영리단체​미국/영국의 회사 흥미로운 문화 차이 등 재미있고 유익한 이야기도 함께 나눌 예정입니다. 이번에는 어떤 분들을 또 만날지 기대가 됩니다 :) ​Apply now!London Bird Co.Open to all positions including:ResearcherMarketing StrategistAdminData AnalystDesigner...Please let us know if you are willing to apply for positions that are not listed above.contact: emkim1003@naver.com​참고로 본 수업은 다음과 같은 분들을 대상으로 합니다:-일상에 쓰이는 영어 대화는 괜찮은데, 비즈니스 영어가 어렵다.-외국에서 대학교를 졸업했지만 아직 영어 업무 경험이 없어서 직장 생활에서 쓰이는 영어를 공부하고 싶다-영어 이메일/전화 매너 및 구체적인 업무 표현들을 알고 싶다.-영어로 비즈니스 프레젠테이션을 자연스럽게 하고 싶다.-한국 회사에서 일하고 있지만 영어를 쓸 일이 많고, 영어를 프로페셔널 하게 하고 싶은 마음이 있다.-외국인 클라이언트를 영어로 상대할 일이 많다.-비즈니스 영어를 실전으로 정확한 어휘로 구사하고 싶다. ​​*온라인 충원은 입금 순으로 마감됩니다.비밀댓글로 성함/연락처/온라인 수업 참여 동기를 적어주세요. 계좌번호는 대댓글로 적어드리겠습니다.​  안녕하세요!블로그를 처음 개설하고 어떤 글을 쓸까고민을 많이 했었는데요~요즘 빠져 살고 있는 스무디라는 어플을추천하고 싶어서 첫 글로 써보게 되었습니다!​시국이 시국인지라 보고싶은 얼굴들이 참 많을텐데요집에서 간편하게 친구들과 수다 떨 수 있는 어플을 추천드리려고 합니다~~​​ 그룹영상통화 어플 <스무디>​스무디는 휴대폰 기종, 통신사 상관 없이모두 함께 사용 가능하며 최대 8명까지 쓸 수 있는 어플입니다~​​화상통화 앱은 이전에 줌(ZOOM)을 사용한 적이 있었는데요사용할 때 많이 불편해서 몇 번 사용하고 지웠던 기억이 있어요. ​스무디를 추천드리는 이유는 ​1. 필터가 너무 다양해서 쌩얼(?)에도 부담스럽지 않게 받을 수 있다.2. 영상이 안끊기고 화질이 너무 좋다.3. 말못하는 상황에서는 텍스트로도 대화가 가능하다.4. 사용 방법이 매우 간편하다.​추려 봤는데도 네가지씩이나 되네요~저랑 비슷한 이유로 화상통화를 즐겨하지 않았던 분들에게 꼭 추천드립니다~~~~​​그러면 이제 본격 사용 방법을 알려드리도록 하겠습니다!​어플 설치하고 처음 실행하면본인 얼굴이 나오니까 너무 놀라지마세요~~~​​​우선 영상통화를 시작하기 위해선친구들을 추가 해야되는데요첫 화면에서 하단에 스와이프 업을 누르게 되면​이 화면이 뜹니다 왼쪽 상단에 사람모양 아이콘을 누르게 되면​ 이 화면이 뜨는데 밑에 친구 초대하기 링크를복사해서 친구들한테 전달하시고친구 추가 하셔서 즐기시면 됩니다~~~~지금 영상통화하기 링크를 보내셔도 됩니다!​​ ​영상통화 시작하는 방법은오른쪽 상단에 +버튼을 누르시면새 그룹 만들기/새 영상통화 시작하기이렇게 두가지가 뜨는데그룹 만들기를 하시면 제 친구 목록에서 보이는 것처럼 저런 방이 만들어진다고 보시면 됩니다.거기서 카톡처럼 메세지를 주고 받을수도 있고영상메세지도 주고받을수 있는데이런 기능은 잘 안쓰게 되더라구요ㅎㅎㅎ​이미 방이 만들어진 친구들이나 한 번이라도 영상 통화를 했던 친구와는오른쪽 번개아이콘을 눌러서 간단하게 소환(?)이 가능 합니다~~​​​ 이렇게 영상통화 중간에 소리도 못듣고 말도 못하는 상황에서는 오른쪽 하단에 점 세개 아이콘 눌러주셔서 소리와 마이크를 다 차단 후에 자기 화면을 눌러주시면 텍스트 기능이 나와서이렇게 대화가 가능합니다!​​​참 쉽죠~~~? 이 밖에도 굉장히 다양한 필터들이 많으니 설치해서 이용해보셨으면 좋겠습니다~~​ 스마트폰으로 통화만 하면내가 돕고싶은 기부단체에 100원씩 기부되는 앱기부톡(givetalk)  전화통화후 클릭해서 적립하는 방법으로 기부금이 적립됩니다통화가 끝나면 공익단체의 기부 캠페인이 자동으로 화면에 나타납니다그중 공감이 가는 기부 캠페인을 골라맨 아래 '기부클릭'을 누르면기부가 완성됩니다기부톡앱을 매번 찾을 필요도 없이평소처럼 통화하기만 하면 됩니다 전화를 할때뿐아니라 받은후에도 '기부클릭'을 누르면기부가 됩니다통화할때마다 내가 돕고싶은 단체에100원씩 기부되는 기부톡(givetalk)입니다기부금은 해당 공익단체와 제휴한 기업이 지원하고나는 아무런 비용부담없이전화 통화후 '기부클릭'만하면 됩니다마이페이지에서는 지금까지 나의 기부내역을 볼수 있습니다기부자 순위를 알수있는 기부자 랭킹도 나옵니다기부톡에서는 매달 기부왕을 뽑아선물을 주는 이벤트도 합니다이제 기부도 스마트하게 해보세요플레이스토어-  http://j.mp/give-talk[융복합프로그램] 시니어 프로그램 '청春어람' 참여자 모집 안내장안창작마당 I 순천창작예술촌 사회변화와 공존의 가치를 발견하는 세대별 맞춤 프로그램인 '오래살고 별 일~ 청春어람'​코로나19로 비대면 활동들이 점점 늘어나기 시작하면서 스마트폰 활용도도 더욱 더 높아진 요즘! 시니어분들께 좀 더 편리한 스마트한 생활을 즐기실 수 있도록 스마트폰 활용 교육 프로그램을 준비했습니다. 많은 관심과 참여 부탁드려요.​★ 모집기간: 2021년 3월 22일(월) ~ 선착순 마감★ 접 수: 전화신청 / 방문신청★ 대 상: 15명 이내 (순천 거주/60대 이상 시니어분들)★ 기 간: 2021년 4월 8일(목) ~ 5월 20일(목) / 매주 목요일 (총7회)★ 시 간: 오전 10시 - 12시★ 장 소: 장안창작마당(금곡길43)★ 수 업 료 : 장안창작마당 공유 냉장고에 기부할 식재료 한봉다리​★ 프로그램 안내 날짜세부프로그램4월 8일스마트폰 첫걸음 (스마트폰 기본 조작법, 홈화면 편리하게 정리하기)4월 15일개인정보 보호하기 (보이스피싱예방법, 깜박잊지마 앱, 음력달력 앱)4월 22일네이버앱 활용법 ( 좋아하는 꽃 검색, 우리동네 가게 검색, 음성비서 활용하기)4월 29일카카오톡 활용법 (사진, 동영상 보내고 받기, 현재 내 위치 보내기, 무료통화하기)5월 6일 유튜브 즐기기 (원하는 동영상 시청하기, 영상 공유하기, 나중에 볼 영상 저장하기)5월 13일키오스크 사용법 ( ATM기 사용법, 무인발급기에서 민원서류 떼기, 카페음료주문하기 등)5월 20일유튜브 크리에이터 되어보기(자신만의 음식 레시피 공유, 인터뷰 등 유튜브 크리에이터 체험) 위치장안창작마당(금곡길43)장안창작마당전라남도 순천시 금곡길 43 장안식당 #순천창작예술촌 #장안창작마당 #청春어람 #시니어프로그램 #스마트폰활용교육 #문화예술 #순천  일반적으로 전화통화시에는 귀와 전화기를 밀착시켜주면 통화하기가 한결 좋다는 분들이 많습니다.저도 시끄러운 곳에서는 그렇게 통화를 하는 편이고요...하지만 보청기착용시에는 귀와 전화기를 밀착시키는 것이 아니라 위의 그림처럼 보청기와 전화기의 수화기를 어느정도의 거리를 주는 것이 좋습니다.방향도 위쪽으로 들어올린다는 느낌을 가지시고 사용을 하셔야 합니다.  보청기에 텔레코일이 장착되었다면 자주 사용하시는 핸드폰의 수화기에 자석을 붙여두는 것도 도움이 됩니다. 하지만 자석을 붙일때에는 음구를 막지않도록 잘 조절해서 붙여서 사용하세요...물론 사용자의 보청기에 텔레코일이 내장되어 있지않다고 해서 걱정하실 필요는 없습니다.요즘의 보청기들은 텔레코일이 없이도 전화통화를 하는데에는 큰무리가 없고 텔레코일 부착시 커지는 보청기의 사이즈로 인해서 장착하지 않는 경우가 많습니다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  나는 다해님을 지운다...      소니 엑스페리아 Z3 태블릿 컴팩트에서 음성통화 및 문자 송수신이 가능하다   소니에서 얼마전 발매를 시작한 8인치 안드로이드 태블릿 "엑스페리아 Z3 태블릿 컴팩트" LTE 버전에서는 음성통화 및 문자 송수신도 가능한것으로 밝혀졌다 LTE 8인치 태블릿은 많지만 그중에서도 전화와 문자까지 되는 제품은 매우 적은데 엑스페리아 Z3 태블릿 컴팩트는   펌웨어에는 "전화" 앱 및 "메시지"앱이 기본으로 설치되어 있고 설정메뉴에는 "Call" 부분도 있어 음성통화 및 문자 송수신이 가능한   8인치 화면을 가진 스마트폰으로도 사용이 가능하다  일반 스마트폰보다 조금 큰 8인치 제품이라 직접 들고 통화하기에는 조금 이상할수도 있지만 이어폰 및 무선 헤드셋을 사용하면 편하게 전화가 가능하고 스마트워치와 연동한다면 가방에 넣어두고 알림이 있을시에만 꺼내서 사용하는식으로 편하게 활용할수도 있겠다 출처 : appsandroid.dk youtube 그간 사용해온 불루투스 이어폰이 몇개인지 기억도 못하고, 죄다 나한테 맞지 않아 주변 사람에게 줬으나 역시나 그들도 얼마 못쓰고.. ㅎㅎ그러던중 내가 정말 딱 원하는 스타일이 나왔다. 와이셔츠 좌측 깃에 부착이 가능하며 이어폰 교체 타입에 자체 크기도 작고.. 거기에 가장 중요한  HD VOICE 기능까지 되어서 통화가 많은 나에게는 딱이다.구성품은 위 사진처럼 간단하다. 이어캡(뭐 다들 버리지만. ㅎㅎ), 정사각형 본체 통화 및 음악 듣기 가능교체 가능한 이어폰, 충전기 케이블 및 충전 헤드.충전 케이블이 짧은 이유는 뭐 길 필요가 없어였나. 쨌뜬 이건 핸드폰 충전기와 동일하므로 기존 충전기로 대체 가능. 본체는 정사각형으로 색상이 몇가지 있는것으로 알고 있다.안드로이드에서도 음악 앞뒤 이동 및 플레이/중지 등이 가능하며, 가운데 버튼으로 전화가 오면 폰과 멀리 떨어져 있어도 통화가 가능하다.소니 클립 부분이 와이셔츠 자킷이 잘 달라 붙어서 통화하기가 매우 편하다.현재 2주간 사용해봤으나 고감도 마이크로 통화에 전혀 문제가 없으며 차량 운전시에도 매우 편하다.볼륨 크키도 있으나 최대치로 해놓는게 편하다. 클립은 매우 튼튼해서 지금껏 사용하는데 문제 없으며 전화량이 많은 저도 밤새 충전 해 놓으면 하루 사용하는데 전혀 문제 없다(통화+음악 청취) ﻿ 여태 국제전화걸때 맨 처음 001를 누르고 필리핀국가번호인 63번을 누르며 시작국제전화걸때마다 맨처음 002를 누르고 인도네시아국가번호 169번을 누르며 시작국제전화는 당연히 00700을 누르고 대만국가번호 886번을 누르고 시작국제전화의 새번호 00365를 누르고 싱가폴국가번호 65번을 누르며 시작했다면과연 국제전화를 싸게~ 저렴하게~ 싼~ 저렴한~ 국제전화거는법으로 맞게 걸고 있었을까요? 나도 모르게 시간이 흐를수록 줄줄 세어나가는 현금들(국제전화요금)...꽉 붙들어 알뜰하게, 빈틈없이 절약할 수는 없는걸까요? 001로 필리핀국제전화요금은 1128원,  002로 인도네시아국제전화요금은 1086원이며00700으로 대만국제전화요금은 630원, 00365로 싱가폴국제전화요금은 340원입니다. 이렇게만 봐서는 비싼건지... 싼건지... 비싸다면 얼마나 비싼건지...이제 sk국제전화 00700에 숨겨진 보석같은 특별할인된 00700패밀리요금제와의 비교로 보다질좋고,보다 싸고저렴하며, 보다 경제적인 국제전화의 새시대를 열어보십시요! 한국에서 사용할 번호를 1599-1358에 최초 한번 등록하기 가입비 없소!  기본료 없소!  접속료 없소! 그외 다른국가들도 최소 50%이상은 절감됩니다. 아래의 요금표를 보시고 비교해주세요(전세계 국제전화요금 표 바로가기)  ﻿저는 인도네시아에 동생이 있어서 선불카드로 국제전화를 많이 걸고 있었어요~다른 후불형 국제전화보다는 가격대가 저렴해서 충전해야하는 번거로움도 다 감수하고서 이용했었죠.그런데, 인도네시아로 급한 전화를 해야하는 상황에서 선불카드의 잔액이 거의 없을경우에는매우 난감하기 그지 없더라구요~ 전화통화중에도 잔액 체크를 하지 않을경우 끊어지기 일쑤이고...그래서 찾다찾다 선불카드의 가격대로 품질은 최상인 국제전화인 00700을 찾게되었답니다.물론 후불로 내가 통화한만큼 나중에 낼 수 있어서 금액이 떨어져 통화에 지장을 주는 문제는 발생하지않게되었죠...  인도네시아 국제전화로 싸게거는법 00700 완전 강추입니다.!  00700 패밀리 요금제 등록은 어떻게 합니까? 그리고, 다른곳은 주어지지않는 무료통화 서비스가 00700 패밀리에는 있다는 점이죠!  한국에서 사용하실 휴대폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점... 근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.   직장인영어공부 '죄송하지만~통화 어렵습니다.'  안녕하세요~ 여러분!!!야나두 공식 블로그 지기입니다.​여러분이 기다리고 기다리시던직장생활백서 시간이 돌아왔습니다~​매주 한 번씩 돌아오는 직장생활백서!직장에서 유용한 표현들을 고민하고 또 고민하고~~열심히 준비한 만큼여러분께 많은 도움이 되면 좋겠네요. bb​7월의 시작!이제 본격적인 더위가 시작되면많은 직장인 분들이  더위를 피해 여름휴가를 떠나시죠!​그래서 저도 휴가를 언제 갈지 고민하다가,직장인들에게 매우 반가운 소식을 발견했어요!   4월 30일 (부처님 오신 날)5월 1일 (근로자의 날)5월 2,3일 (주말)5월 5일 (어린이날)​5월 4일 하루만 휴가를 쓰면 6일 동안 연달아 쉴 수 있다는 사실과   2020년 9월 30일(수요일)부터10월 2일(금요일)까지 공식적인 추석 연휴로 3일을 쉬고10월 3일(개천절), 10월 4일(일요일) 더해서 5일을 쉴 수 있다는 것!​5일, 6일, 7일 휴가를 쓴다면..무려 11박 12일의 장기 휴가를 사용하실 수 있다는 어메이징 한 사실!!​아직 기간이 많이 남았긴 하고,회사 눈치도 보이겠지만,그래도 이런 소소한 정보들로도 행복을 느끼는 직장인들이니깐요 ㅜㅜ​(전국의 직장인들 파이팅...)​   그래서 오늘 7월 첫 직장생활백서에서는7월, 8월 휴가 기간으로 담당자가 자리를 비우는 경우!대신 전화를 받았을 때 사용하실 수 있는 표현​을 준비했답니다! ​본격적으로직장인영어공부를 시작하기 전에!지난 시간 배운 표현을 복습해보는 시간을 가져보는 게 좋겠죠?​아직 못 보신 분들은 아래 링크 클릭해주세요!Click Click !!!​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 기본영어회화 "프레젠테이션을 시작하겠습니다."기본영어회화 "프레젠테이션을 시작하겠습니다."이웃님들 안녕하세요.야나두 공식 블로그 지기입...blog.naver.com "프레젠테이션을 시작하겠습니다."라는영어로 "Let's begin the presentation."라고 표현합니다.​​"Now, I will be presenting on company marketing.""회사 마케팅 관련 프레젠테이션을 시작하겠습니다."​*will be ~ing : 미래진행시제'특정 시간'에 대한 활동에 사용하는 문장으로will과 will be~ing 차이를 배워봤었죠!​will은 즉흥적인, 순간적인 상황will be-ing는 '특정 시간'에 대한 활동!​"I will give an outline for a business.""사업에 대한 개요를 말씀해드리겠습니다."​​"I will explain it with the graph.""그래프를 보면서 설명해 드리겠습니다."​"Any questions? (Do you have any questions?)""질문 있으신가요?"​"This is the end of our presentation.""이상으로 저희 프레젠테이션을 마치겠습니다."​직장인영어공부 야나두와 함께라면어렵지 않죠? 자주 말하며 복습을 꾸준히 하는 것이영어회화 잘 하는 비결이라는 것!잊지 않으셨죠?  ​​   오늘의 직장인영어공부 주제는 앞에서 말했듯"죄송하지만, 지금 담당자가 통화하기 어렵습니다."입니다.​영어로는"I'm sorry but she is currently unavailable."라고 표현합니다!​회사 휴가 기간뿐 아니라 담당자가 바쁜 성수기에도 자주 쓰일 수 있는 표현이니꼭꼭 익혀두는 게 좋겠죠?~   "Can I speak to the person in charge, please?"담당자 바꿔주실 수 있나요?​*in charge : ~을 맡은​보통 직장 안에서 자기를 소개할 때또는 클라이언트나 협력사를 만나서 소개할 때,이름, 직책과 함께 자신이 맡고 있는 업무를 소개하고는 하죠!​이럴 때는'be in charge of~' 표현을 활용하시면 됩니다.​위문장에서는 담당자를person in charge​로 표현했어요.이것을 PIC로 줄여서 표현하기도 하니 같이 알아두면 좋겠네요.​혹, 문서에서 'Insert name and title of PIC'성함과 직책을 적으시면 되겠죠?​​ex) 저는 야나두 블로그를 담당하고 있는 지기입니다.^^I'm in charge of Yanadoo blog at Yanadoo.​회사 앞에 at을 쓴다는 것! 함께 기억해주세요~​I'm in charge of customer service.고객 서비스 담당입니다.​I am in charge of Human Resources.인사 담당입니다.​​   "I'm sorry but she is currently unavailable."죄송하지만, 담당자분이 지금 통화하기 힘드십니다.​*currently : 현재, 지금​currently vs nowadays​*currently : 앞으로 변할 가능성을 내포(언젠가는 바뀔 수 있다)​I'm currently living in an apartment.현재 아파트에 살고 있다.(하지만 미래에는 이사 갈 수도 있다)​*nowadays : 과거와 달라진 현재를 부각해서 나타낼 때​Nowadays most kids prefer watching TV to reading. ​요즘에는 대부분의 아이들이 책 읽는 것보다 TV 보기를 더 좋아한다.(과거와 비교)​*current : 1. 현재의 2. 통용되는 3. 흐름​My current phone is an older model.현재 저의 폰은 오래된 모델이에요. ​current는 형용사로도 자주 쓰이니 함께 기억해두세요~     "Do you know what time she will be available?Please tell her it's urgent."언제 통화 가능하실까요? 급한 일이라고 전해주세요.​*be available to (for) = ~할 시간이 있다.이 표현은 무엇을 할 수 있는 시간이나 능력이 있다고 말할 때,혹은 상대방에게 물어볼 때 사용돼어요.​to 뒤에 사람, 명사, 동사원형이 올 수도 있고,to를 아예 안 쓸 수도 있어요!​I am available any time.어느 시간이나 괜찮습니다.​When will you be available to(for) talk?몇 시쯤 통화 가능하신가요?​Those papers will be available to distribute to clients.이 문서는 고객에게 배포됩니다.​일상생활 속 정말 자주 사용되는 표현이니다양한 상황들의 예문을 많이 보시는 것을 추천드릴게요!직장인영어공부 함께 꾸준히 해봐요~   "I'll let her know you called when the meeting ends"지금 미팅 중이셔서, 끝나면 전화하셨다고 전해드릴게요.​많은 직장인 분들이 영어로 전화할 때많은 부담감을 가지고 계신 것 같아요.​상대방의 제스처, 표정을 읽을 수도 없고,오로지 상대방 목소리에 신경을 곤두세워야 하니까요!​그럴 때는 몇 가지 필수 표현들을 암기해두는 것이많은 도움이 되실 거예요!​'I'll let her know you called when~~"​when the meeting ends(미팅이 끝나면)​when she return form her vacation.(휴가지에서 돌아오면)​직장인영어공부 하시는 분들을 위해앞으로도 활용할 수 있는 표현이 있으면 함께 알려드릴 수 있도록 할게요!   "Can I get your name and phone number, please?"전화 거신 분의 성함과 전화번호 알려주시겠어요?​Could I take your information, please?전화 거신 분의 정보를 알려주시겠어요?​담당자가 없을 경우!Please call me back.(다시 전화 걸어주세요.)라고 말하는 것보다위 표현들을 이용해서 상대방의 정보를 담당자에게 전달하여 담당자가 전화 가능할 때 전화 거는 것이더 깔끔하겠죠?​역으로 전화 건 입장에서이 번호로 다시 전화 걸어돌라고 부탁할 수도 있겠네요!​Call me back at this number.Use this number and call me back.​이 번호로 전화를 주세요.​   "Great. Please tell her to call me back. Thank you."네, 다시 전화 달라고 전해주세요. 감사합니다.​여기까지 오시면!아주아주 성공적으로 끝나고 있는 겁니다.​담당자는 자리에 안 계시고~발신자의 정보를 적었고~담당자에게 정보를 전달하겠다고 전달했고!!​이제 잘 마무리하는 일만 남았네요!​전화가 울리면, 갑자기 막 떨리고 울렁울렁함을 느끼시는 분들을 위해잠시 직장 전화영어 꿀팁을 알려 드릴게요~​1. 벨소리 2~3회 울린 후 받아라!- 자, 벨소리가 울린다고 급하게 받고 긴장하지 마시고~여유롭게 메모지, 볼펜 챙기시고, 수화기를 드시면 됩니다.​자주 연락 오는 번호가 있다면(음~그 분이구나!)하시고 마음의 준비(?)도 살짝!​2. 자신의 소속과 이름을 밝히는 것부터 시작하라!- 전화는 인사로 시작해서 인사로 끝나죠.상대방이 제대로 전화했음을 알 수 있도록 하기 위함인데요.​위 상황처럼 담당자가 안 계실 경우에는"지금 담당자분이 000한 이유로 안 계십니다.이름과 연락처 알려주시면 메모 남겨서 전달하겠습니다."가제일 깔끔하다는 것!!​자신이 잘 모르는 내용일 경우에는확인 후 연락드린다고 하는 것이 가장 최선이라는 것!​영어나 한국어나비즈니스 전화영어의 핵심은 비슷하죠?​   "Sure, I will do my best to get back to you as soon as possible."가능한 한 빨리 연락드릴 수 있도록 하겠습니다.​*asap 아쌉!​as soon as possible(가능한 빨리!)급한 표현을 하는데, as soon as possible하나하나 칠 수는 없겠죠?​그러니 줄여서 asap!​영어채팅 혹은 홈페이지에서 종종 볼 수 있답니다~​ATM : at the moment(바로 지금(=now)) FYI: for your information(그냥 알아둬, 참고용으로)BRB: be right back.(곧 돌아올게.)Hand: have a nice day.(좋은 하루 보내.)​영어 줄임말들을 조금 적어봤는데어떤가요? 자주 사용되는 표현들의 경우맨 처음 알파벳만 떼어서 쓰는 것을 확인할 수 있었네요~   오늘의 직장인 영어공부는담당자가 안 계실 경우 전화를 받았을 때, 그 상황에서의 표현들을 배워봤는데요~​비즈니스 전화 공포증 있는 분들께많은 도움을 드리는 글이 되면 좋겠네요~​긴 글 읽어주셔서 감사합니다!다음 주 직장생활백서 시간에 또 만나요!​BRB: be right back.(곧 돌아올게.)   야나두는 지금 상반기 결산 기념패키지 할인 판매 중!!자세한 내용이 궁금하시다면 클릭!!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼   하루 10분 영어 야나두하루 10분이면 왕초보도 영어성공! 소비자만족도 1위 야나두의 12가지 패턴 학습법을 직접 경험해보세요.bit.ly   ​ 울 지현양~ 너무나 오래되어서... 언제였는지도 따져봐야하네요~ㅋㅋㅋ 음.. 25개월 안될무렵이였는뎅..  울 지현양 20개월 무렵!  울 시엄니께서 말씀하시길....주변에 22개월된 아이가 있는데..  할아버지랑 할머니랑 통화를 꽤 오랬동안 한다며.... 왜 지현이는 아직이지?  하셨었거든요~ 사실.. 그때만해도 어설프지만....막내 이모랑 조끔식 통화는 하고있었네요~~하지만... 그 외 다른사람들과는 별로 말을 많이 하지않고있던터였답니다...ㅋㅋㅋ한마디로.... 이모와는 그때도 매일같이 조금이나마 통화하다 저랑 통화하기 일쑤!!  ㅋㅋㅋ(제 여동생이 이만때쯤 결혼하면서 다니던 회사일을 그만두고 .... 집에있었거든요~ㅋㅋ  그래서 가능했죠~) 그런데.. 22개월되어가니.. 저희아이도 좀더 틀려지더라구요`` 소통이 더 잘되는...ㅋㅋㅋ  돌지나 25개월쯤엔  더더욱 틀려지구...ㅋㅋㅋ지현빠가 하노이로 발령나 먼저 출국했던 29개월쯤에 뭐 화상통화로 지현양이 아빠와 신나게 떠들기도 하고... 그랬었네요`ㅋㅋㅋ 아~ 항상느끼는거지만.. 울 지현양 말은 정말 조리있게 잘해요~   이모든게 어릴적부터  막내이모와 수다덕분???ㅋㅋㅋㅋㅋ한시간 통화를 한다치면... 그중 30분은 지현양이 이모랑 통화하는 시간이랍니다...ㅋㅋ엄마는 실컷 통화했으니... 이젠 내가할꺼야??하며 가끔씩은  전화기 쟁탈전이 있곤하죠~ㅋㅋㅋㅋ대부분은 지현이 먼저 통화후 제가 통화해요~`` 오늘도... 울 지현양 이모와 통화하며.... 라면먹기 ^^* 이모랑 통화하다.... 이모부가 전화했다며 전화끊고 다시걸께~~  했다는데....  전화가 없다며 .........이모에게 전화를 하더라구요~`   전화했더니 이모는 깜빡잊고 ㅠ.ㅠ 먹어가며 수다삼매경에 빠찐 찌현양~ 통화하며 라면을 다~먹었답니다...ㅋㅋ여자들은 두가지일을 함께할수있죠~~  아이들도 예외는 아닌가봐요~ㅋㅋ 맛나게 후루룩 쩝쩝~ㅋ 동영상을 찍어놓을걸~ㅋㅋㅋ   어찌나 대화가 잼나던지.....ㅋㅋㅋㅋㅋ  지현양의 질문공세 쏟아지고`  이모답변하고... 지현~ 받아치고...  이렇게 배불리 먹고.. 책몇권읽다가 지금 낮잠중이네요~~ㅋㅋㅋㅋ       겔럭시탭 이어폰? 수화기? 겔럭시탭 통화 어떻게해요... ﻿봄지기가 스마트폰을 접한지는 얼마 안되었습니다  지금은 소니에릭슨의 엑스페리아아크를 사용중인데요그전에는 그유명한 옴니아의 사용자였드랬죠 ㅠㅠ얼마전 엑스페리아로 바꾸면서 겔럭시탭도 같이 구매를 하였습니다 그런데 이놈이 통화하기가 영~~ 불편해야지요ㅠㅠ...처음에는 이어폰을 써보았지만 너무 불편하고 블루투스는 잡소리와 상대방에서 잘안들리는 문제때문에 다른거로 하자해서 사진과 같은 수화기를 샀습니다 오~~~ 완전 좋습니다 잘들리고 상대방 에서도 잘들리고^^    가방에서 수화기만 꺼내어 사용하니 정말 좋더군요  빨간색 버튼이 통화버튼 입니다 거는건 안되요^^   짜잔~~~ 여기까지는 정말 좋았습니다 아~이제 이렇게만 쓰면 편리하겠구나....그런데 이게왠일? 저수화기를 꺼내려면 그게또 귀찮아진 겁니다 유선이다보니 걸리적 거리기도 하고 수많은 고민끝에 예전에 썼던 자브라 블루투스 가 생각이 나서 한번 연결해 보았습니다  오~~~ 이거야!!! 걸리적거리지 않고 겔럭시탭은 가방에 수화기는 블루투스로 자유롭게~~^^  바로 요놈입니다 원래 있던놈을 다시 재사용하니 좋더군요 이어폰형태의 하나짜리 블루투스 는 저리가라입니다 수화기도 그닥 창피하지 않구요 스튜디오용 으로 사용하는 겔럭시탭이라 손님과의통화가 잘되야 했었는데 일단은 고민해결입니다!!!  이것도 귀찮아지면 그땐 어떻하지?..... 넘헝그리하나요?   일본 도쿄 워홀 일기 365일차 - 워홀 마지막날, 이웃집 할머니, 퇴실, 나리타 공항, 뻥 뚫린 재류카드, 코바야시와 통화, 귀국, 워홀 일기를 끝마치며워홀 시작 일시 - 2019년 4월 24일지역 - 도쿄-2020년 4월 22일 수-※이 일기는 일본에서 있었던 일까지만 쓰겠습니다.인천 공항에서 검사받고 다른 시설로 수송, 격리되었던 이야기는 그 이후의 이야기에 쓰도록 하겠습니다. '일본 워홀 일기'란이 아닌 다른 카테고리에 올라갈 예정입니다.어젯밤에 포스팅하면서 까먹은 푸딩 이거 편의점이나 마트가면 무지 많이 보이던건데 처음먹어봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매상 1위라고 써있는데 왜 1위인지 알거같당. 맛있엉밤새 짐 정리하고 포스팅하고 하느라 2~3시간 자고 일어났습니다 ㅋ.ㅋ 일어나자마자 베개랑 이불을 싹다 봉지에 넣어서 버리러 다녀왔답니다.수요일인 오늘이 타는 쓰레기 수거해가는 날이었는데 아침 8시에 수거해간대서서둘러서 쓰레기함에 넣었어요.워홀 마지막 아침식사 오늘은 정신없는 하루가 될거라지금 밥 안먹으면 장시간동안 밥을 못먹을걸 알기에 먹어야하는데 내가 지금 밥을 입으로 먹는건지 코로 먹는건지 아침부터 너무너무 울적했고 눈물이 핑 나옴 ㅠ......퇴실신청은 10시에 했기때문에 아직 시간이 있어 건강보험증을 반납하러 다녀왔어요.전출 신고할때 노란봉투같은걸 주는데요거기다 건강보험증을 넣고 우체통에 넣으면 된답니다 :)다시 집으로 돌아오는 길에 이웃집 할머니(치비쨩 주인)를 만났어요."안녕하세요, 부인!""응 그래 안녕 ^ ^""부인, 저 오늘 귀국해요. 제 국적이 한국이라서요ㅠㅠ""아 정말이니??? 그래도 한국은 대처를 잘해서 코로나로부터 안전해진거같아 다행이구나 ^ ^""그러게요 ㅎㅎ 일본도 대처를 잘 해서 상황이 좋아질거라고 생각되요!""일본이 그리워지면 또 놀러오렴 ^ ^""네! 그동안 정말 감사했습니다! 건강하세요!"할머니 안녕히 계세요.. 부디 건강하시길 ㅠㅠ... 치비쨩도 안녕 치비쨩도 할머니랑 오래오래 행복해야해 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 10시쯤 되자 오크하우스의 직원분들이 오셔서 고장난건 없는지 이거저거 검사하고 몇시에 나갈건지 물어보시더라고요 비행기 시간이 앞당겨져서 10시반쯤에 나갈거라고 했더니 사물함 키는 테이블 위에, 현관문 열쇠는 나갈때 문 다 잠그고 우편함에 넣어달라고 하더라고요 이렇게해서 퇴실 완료. 원룸에서 생활하면 입거 할때도 퇴거할때도 할일이 많은걸로 알고있는데 셰어하우스는 그냥 이렇게 열쇠만 반납하면 되서 너무너무 편리한거같아요 :)이제 방 안에 있던것들중 한번도 안쓴거, 몇번 쓰다만거를 같이 거주하는 사람들에게 나눠주려고 신발장 위에다가 "한번도 안쓴거, 몇번 쓰다 만것들이니 필요하신분들은 가져가세요" 라고 메모에 적어놓고 여러가지 물건들을 올려놓고 왔답니다. 그리고 나가기전 저번에 단골손님 요모상이 주신 커피를 마셨어요 :)잘마셨습니다 요모상 ㅠㅠ 이름만 써도 보고싶다...젊은애들은 라인이라도 교환이 가능하지 나이가 많으신분들은 전화 외에는 연락할 수단이 없어 영영 이별해야한다는게 너무 아쉬운거같아요.가게가 계속 남아있다면 다시 일본에 올때 찾아가면 만날 수 있는데, 곧 폐점하는 가게라..ㅠㅠ이제 짐을 들고 바깥으로 나왔어요.1년간 여러가지 일이 있었지만 정말 잘 지냈습니다 ㅠㅠ 또다시 시작된 지옥 타임! 거대 캐리어와 부직포백,비닐백 그리고 사진상에는 안보이지만 백팩, 에코백...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마지막으로 집 주변을 찍어봤어요.정들었던 네리마구 하자와, 안녕!!!!!다시 일본에 오게되면또다시 네리마구 하자와에 거주하고 싶어요.너무너무 정들었고 동네가 정말 맘에 들었거든요. 네리마구는 도쿄의 시골로 불리지만 (제 주변은 그렇게 부름..ㅋㅋ)도심과 멀지 않으면서 나름 자연친화적이라 정말 맘에 들었던거 같아요.다음에도 꼭 여기로 오고싶네요. 낑낑대면서 짐을 끌고 에코다역에 도착했어요.땡땡땡하고 울리는 후미키리 이제 한동안 볼일이 없겠구나전철을 타고 이케부쿠로 까지 가는동안 창밖을 찍어보았어요. 근데 도라에몽 전철이 지나감...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 제대로 찍음!!ㅋㅋㅋㅋ이케부쿠로 도착 특급 타는곳에는 세이부 치치부로 가는 특급 열차가 와있었어요.오늘따라 유난히 치치부 여행때가 아련하게 떠오르네요 ㅠㅠ.. 이제 야마노테선으로 환승을 해야하는데 내려가는 에스컬레이터가 안보이는거임.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번에도 그랬었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 눈씻고 찾아봐도 어딨는지 안보여서 어쩌지 하다가 역무원분을 호출했어요.계단 쪽에 보면 버튼이 하나 있는데 그 버튼을 누르고 역무원분에게 짐이 너무 많아서 못내려가겠다고 말씀을 드렸더니 금방 와주시더라고요 ㅋㅋ그리고 계단 밑까지 캐리어를 들어주시고 어느방향으로 가야 에스컬레이터와 엘레베이터가 나오는지 다 설명해주셨답니다.정말 너무너무 감사했어요 ㅎㅎ 야마노테선을 타고 닛포리역에 내린다음 케이세이 본선으로 환승을 했어요.에스컬레이터 타고 올라가는데 저 진심으로 굴러떨어져 죽을뻔함.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐리어를 앞에다 두고 올라가는데 삐끗해서 크고 더럽게 무거운 캐리어가 저를 덮치려고 하는거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뒤로 구를뻔 했는데 간신히 손잡이 붙잡고 몸뚱아리로 캐리어 안 굴러떨어지게 지탱함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ진짜 넘나 무서웠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나리타공항행 특급은 11시 59분에 오네요 .여유가 있어서 의자에 앉아 핸드폰을 했어요 애들한테 라인이 많이 왔더라고요........ㅠ 찡.............ㅠㅠㅠ 전철 타고가는 내내 핸드폰 함 일일이 다 답장해주고 라인 확인하고 흡 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나리타 공항 도착 제가 예약한 제주항공은 3터미널에 있어서 3터미널로 가야해요. 와 썰렁한거 봐라........... 작년에 왔을땐 이렇지 않았는데....  이제 3터미널로 고고 그렇게 멀지는 않겠지 ㅎㅎㅎㅎ .............는 개뿔 한참 걸어가야겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셔틀버스가 있는듯 하나 정류장에 버스가 와있지도 않았고 언제올지 몰라 그냥 느긋하게 걸어가기로 했어요 ㅋㅋ 맨날 2터미널로만 다녀서 3터미널은 처음 가보는데 꽤 떨어져있네요 ㄷㅅㄷ 3터미널 도착 벌써 체크인 시작하고 있네요원래 위탁수하물을 한개 신청했었는데짐이 너무 많고 큰 관계로 하나 더 신청했어요.기본 무게가 20kg인데 캐리어의 무게가 21kg가 나오고추가 위탁수하물까지 해서 6천엔 지불함 우왕 굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체크인 완료 시간이 많이 남아서 의자에 멍때리고 앉아있다가 편의점가서 물도 사마시고 했네요 ㅎㅎ 그리고 출국심사대로 갔어요.짐 검사를 모두 마친후 출국 심사를 하러가는데 후...........외국인한테 반말 찍찍대는거 너무너무 싫음 ㅡㅡ 다른 직원분은 안그랬는데 어떤 할저씨? 직원분이 반말+손짓 해대서 =ㅅ=.....정색빨고 "야 반말하지마" 하고 싶었는데 출국날 기분망치고 싶지 않아서 참았음...ㅋㅋㅋ여하튼 진술서를 작성했는데요 날짜 쓰고, 재류카드 번호쓰고 또 뭐썼었더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘부로 체류가 불가능하다 이런거 써있고 그랬던거 같은데 내용이 잘 기억안남 그냥 대충 읽고 끝내서(..........) 진술서 작성 다 끝내고 가져다 드리자 더이상 쓸 수 없어진 재류카드에 구멍을 내시더라고요.내 마음도 뻥 뚫려버림 ㅠㅠ....이제 정말 돌아가야하는구나 하고 ㅠㅠ 비행기 시간까지는 많이 남아서 친구가 부탁한 선물을 사러 가봤어요.근데 열린곳이 몇 없더라고요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명품 브랜드 화장품 파는곳이랑 담배파는곳만 열려있음..  전부 코로나 때문에 닫은거 ㅠㅠ 씹드억............ 여기도 불이 다 꺼져있는거보니 영업을 안하는거 같음.. 딱히 할일도 없는데 탑승장쪽에 가서 시간이나 때우자 하고 탑승장쪽으로 갔어요. 기도실.. 저 이거 처음봤음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기도실도 있었구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주항공은 155번!바깥을 보니 이륙하는 비행기도 별로 없고 착륙하는 비행기도 별로 없고..3터미널은 이러했는데 다른 터미널은 어떨지 모르겠네요.155번 탑승장으로 가는도중그냥 명품브랜드나 좀 구경해볼까 하고 다시 돌아가는데 아까 문 닫은줄 알았던 곳이 열려있더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문을 활짝 열어놓진 않고 살짝 열어놓은 상태였는데 어떤 남자분이 안에서 물건 구경하고 있고 카운터에 여자 직원분이 서계셔서 영업하고 있는거냐고 여쭤봤더니 하고있다고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 도쿄 바나나고 로이스 초콜릿이고 전부 품절이라...ㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 나왔어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 ... 로이스 초콜릿 아예없음..ㅋㅋ미안 친구..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 155번 탑승장쪽으로 와서 의자에 앉았어요.어제 일기에 써놨듯 코바야시를 만날까 말까 망설이다가 결국 포기했다고 했잖아요?언제 다시 일본에 올 수 있을지 몰라 이대로 떠나면 너무 아쉬울거같아 코바야시에게 전화를 걸어보았어요. 근데 전화를 안받더라고요오늘 분명 휴무일일텐데? 자고있는건가.. 내 전화를 무시하는건가.. 하고 그냥 포기하고 있었는데 다시 전화가 걸려옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ........."여보세요?""어-여보세요""오랜만! 나 오늘 귀국해....ㅋ""아- 그랬었지?""비행기 기다리고있어 ㅋ""비행기 탔어?!""아니아니 기다리고있어 ㅋㅋㅋㅋ""그렇구나- 요즘 어디좀 다녀왔어?""아니 ㅠㅠ 코로나 때문에 영업하는곳도 없고 집에 있었어. 아 근데 사이타마현 다녀왔다 ㅋㅋ""결국은 나갔냐!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이타마현 어디??ㅋㅋㅋㅋ""카와고에 ㅋㅋㅋㅋ""아 카와고에 다녀왔었구나-""나 사이타마현만 4번가봄 ㅋㅋ 치치부 2번, 카스카베 1번, 카와고에 1번"전처럼 여행 얘기도 하고"나 귀국하기 싫어...... 한국 가기싫어...""근데 어쩔 수 없잖아 ㅋㅋㅋ""나 돌아가면 바로 검사받고 2주격리 된다고 ㅠㅠ""그렇구나 ㅋㅋㅋㅋ 돌아가도 고생이구만~""ㅜㅜㅜ......  귀멸의 칼날 만화책 사갖고 가고싶었는데 ㅠㅠ...""결국 빠져버렸냐!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"이런 얘기도 하고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 네가 추천해준거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..........."그나저나 요즘 병은 어때? 이제 좀 괜찮아?""아직 완치는 안됐는데 꽤 많이 나아졌어.""부모님은 괜찮으시고?""괜찮다고해야하나? 일단은 뭐.. 잘 계셔"그리고 전에 얘기했었던 살짝 깊은 이야기도(...)서로 너무 깊은 얘기는 하지 않도록 약속했기때문에 깊게는 안했었네요"나 이제 곧 귀국하는데 하고싶은 말 없어?ㅎㅎ""아- 그렇네. 음.. 일단 고생많았어. 한국으로 돌아가서 푹 쉬면서 천천히 앞의 일을 생각해봐""그동안 감사했습니다. 신세 많이졌습니다 ㅋㅋㅋ""아뇨, 저야말로 감사했습니다-ㅋㅋ"잠깐 동안 정적이 흐르고 어- 어- 이러길래 (애니나 드라마 영화를 보면 남자들이 '응'과 같은 억양으로 '어-'하는게 있는데 그거임..ㅋㅋ 실제로 들어보지 않으면 설명이 어렵다 ㅠㅠ) "왜자꾸 어..어.. 거려 ㅋㅋㅋ 어어 거리는게 취미야??ㅋㅋㅋ""지금 말하기가 불편해서 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ""왜??""지금 얼굴 반쪽이 안움직이는 병에 걸렸으니까 ㅠㅠ""아 정말??????????? 진작 말하지 ㅠㅠ 미안해 미안해 ㅠㅠ""아냐- ㅋㅋ""미안 미안 ㅠㅠ 전화 끊을까?""어- 그래. 조심히 들어가""고마워! 그럼 안녕!'"안녕!"10분 넘게 통화하다가 뿅왜 서로 반말을 하지? 라고 당황하시는분들을 위해 이제 서로 반말까고 놉니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ........ 이러고 지낸지 꽤 됐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 그리고 코바야시 라고 부르는게 귀찮아서 히데(이름이 히데노부라서) 라고 부름.이젠 직장동료 사이도, 선후배 사이도 아닌 친구사이니까요...ㅋㅋ블로그에선 히데 라고 써놓으면 좀 이상해서 코바야시라고 쓰지만 실제로는 히데 라고 불러요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 어제 못만났어서 계속 마음이 찜찜 했는데 귀국전 통화도 하고, 전처럼 즐겁게 대화도 하고, 무엇보다 건강하게 있는 모습을 확인할 수 있었어서 마음이 놓이고, 후련해졌답니다. 저는 실제로 만나서 얘기를 나누는걸 더 좋아하는 편이지만 그래도 전화라도 할 수 있었으니 됐어요..ㅋㅋ 앞으로도 건강하고 좋은일만 있기를.결국 연인 사이는 못되었지만 쭉 친구로는 지내고 싶다. 그리고 시간 남으면 아야미쨩이랑도 통화하기로 해서 아야미쨩에게 전화를 걸었더니 안받음...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자고있는듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이제 탑승 시작 저는 우선탑승권이 있어서 바로 들어갈 수 있었어요. 이제 정말 갑니다.안녕!입구에서 2번째줄 창가쪽에 앉았어요 ㅎㅎㅎ미리 지정한 자리랍니다 :)창가쪽이 제일 좋아요 4시 출국인데 3시59분에 문을 닫고 아예 출발해버림 ..ㅋㅋㅋㅋ이륙하는 비행기도 별로 없는건지 바로 활주로로 가서 이륙을 했답니다. 빠른시일내로 다시 돌아올 수 있게 되길...짧은 시간이었지만 정들었던 도쿄 안녕 이제 정말 안녕  도쿄의 하늘은 어둑어둑 워홀 1일차때도 비가 내렸었는데 갈때도 비가 내리네요 ㅋㅋ 물론 1일차때도 오늘도 세게 내리는게 아니고 툭툭 떨어지는 정도로 내렸지만요 그래도 위로 올라와보면 아주 맑은 하늘이 나옴 하늘 너무너무 깨끗하고 맑죠그리고 승무원분들이 돌아다니시면서 어떤 서류들을 나눠주시더라고요 세관신고서 서류랑 코로나 관련 체크 서류 2장 증상이 있는지 이런거 체크하는거였어요 ㄷㅅㄷ 웰컴스낵 ♥감귤타르트 2개랑, 견과류 하나랑, 오렌지쥬스 하나가 들어있었어요 ㅎㅎ감귤타르트 꽤 맛있어요! 근데 지금은 별로 생각이 없어서 이거 하나랑 쥬스만 마시고 나머지는 챙겼어요 :D여기가 아마도 야마나시현 후지산!!!!!!영상에선 잘 안보이지만 실제로 보면 분화구쪽에 아주 작게 연기가 뭉게뭉게 올라왔었어요 처음에 구름인줄 알았는데 자세히 보니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 신기했음.언젠가 후지산도 올라가보고 싶긴하네요.등산이라면 정말 질색팔색하긴 하지만 후지산 정상에서 보는 일출이 말로 형용이 안될정도로 굉장히 멋지다더라고요.한번쯤은 보고싶어요//몇시간 못자고 일찍 일어난데다가 무겁고 많은 짐때문에 혹사당해서 그런지 졸음이 막 쏟아지더라고요  푹 자고 일어나보니 이미 한국에 들어와있었고 인천공항에 다다르고 있었습니다.이렇게해서 무사귀환을 했습니다.1년이라는 짧은 기간동안 정말 많은 일들이 있었습니다. 가보고 싶었던곳도 가보고 먹고싶었던것도 많이 먹어보고 한번도 먹어본적 없는것들도 많이 먹어보고몇번 없었지만 숙박여행도 떠나보았고 맘에들었던 곳을 여러번 가보기도 했고 모험도 해보고 성지순례도 가보고신칸센도 타보고 여행갈때마다 현지인들과 짧은 대화도 해보고여름에는 유카타를 입고 축제란 축제는 다 다녀보았고할로윈에는 시부야에 가서 코스프레도 해봤고 새해에는 기모노를 입고 하츠모우데도 가봤고히나마츠리때는 신사에 가서 히나닝교를 잔뜩 보았고온천에도 들어가봤고 덕질도 해봤고글로는 다 담을 수 없을정도로 여러가지 많은 경험을 해봤습니다.저는 '일본에만 있는것','일본을 제대로 느낄 수 있는것', '일본에가면 꼭 해보고싶었던것' 에 중점을 두고 여러곳을 돌아다녀보고, 체험을 해보았는데 제대로 일본을 만끽하고 왔습니다.전에 일본 여행을 4번정도 가봤었는데 그때 느낀 감정과는 정말 달랐습니다.1년동안 살아보면서1년동안 일본에서 즐길 수 있는 것들은 대부분 즐기고 온 셈이니까요. 마지막에는 더 많은곳을 돌아다녀보고 싶었는데 코로나 라는 예기치 못한 일이 생겨많이 아쉬웠지만 되돌아보면 충분히 여러곳을 많이 다녀봤기에 크게 아쉽지 않았던거 같네요. 그리고 인간관계, 워홀을 하다보면 직장,길거리,전철,가게 등등 여러곳에서 별별 사람들 다 만나보게 됩니다.  저는 좋은일, 나쁜일 다 거르지 않고 웬만하면 다 일기에 올리는 편 이었으니 쭉 보셨던 분들이라면 아실거라고 생각이 됩니다.도쿄는 좋은사람도 물론 많지만 별 또라이들 다 있습니다.꼭 좋은일만 있지는 않습니다.1년간 생활하면서 기쁜일, 즐거운일, 행복한일, 웃긴일도 많았지만 반면에 불쾌했던일, 무서웠던일, 슬픈일, 황당했던일도 많았습니다.외국인 차별 굉장히 많이 당해보았으며 (특히 반말까는거) 성희롱도 당해보고 도촬도 당해보고 난빠는 뭐.. 셀수 없을정도로 많이 (이거 전혀 자랑거리 아닙니다. 정말 불쾌하기 짝이 없습니다.) 유흥업소 길거리 캐스팅 같은 직장의 직원과 말싸움왕따 (정확히는 한 애가 저를 따 시키려고 했었는데, 주변 애들이 그걸 막아줌. 그리고 현재는 반대의 상황이 되었음 ㅋㅋㅋ 나중에 다른애 통해서 뒷이야기 듣고 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ )더 있는데 일단 기억나는건 이정도..ㅋ위에 써놓았듯 '일본에서만 경험할 수 있는것들'에 중점을 두고 워홀 생활을 했었다고 했었는데이런 불필요한것들까지 경험해보게 되었네요..ㅋ 그만큼 일본은 외국인 차별이 굉장히 심하고, 여성인권이 아주 바닥이고, 인간관계가 굉장히 힘든 나라라는 거겠죠.일본은 사람으로 인해 상처받는일이 굉장히 많습니다.일본인들 친절하다 뭐다 해도 고작 며칠 여행온걸로는 절대 모릅니다.같이 생활해보면 이기적인 인간들, 불친절한 인간, 못되먹은 인간들 굉장히 많아요. 겨우 1년 생활해본걸로 뭘 알겠냐 하시겠지만 장기간 거주하신분들도 이구동성으로 말하는 부분입니다. 카더라가 아니고 실제로 주변에 장기 거주 해보신분&하고 계신분들이 꽤 있어서 아는 겁니다. "전 그런거 못느껴봤는데요?"전 이런 경우는 딱 세가지라고 봅니다정말 정말 운이 좋았거나사람들과의 접촉이 별로 없었거나 무슨말 하는지 못알아 들을정도로 일어 실력이 부족했거나.   아무튼 마냥 좋은일, 좋은 관계만 있지는 않았지만저는 그 불쾌했던 기억도 덮어버릴 정도로 좋은 일, 좋은 연이 많았습니다.사실 일본인이 어떤 사람들인지 알고 갔었기에인간관계는 크게 기대 안했었는데 제가 주변 사람운은 꽤 좋았는지 의외로 좋은 인간관계가 꽤 형성이 되었더라고요.너무 당연한 일상이라 당연하게 느끼고 있었던 거였는데 어느순간사람들과 즐겁게 대화를 나누고 웃고 행복해 하는 제 자신을 느끼고"나 꽤 괜찮은 생활을 하고 있었잖아?" 라는 생각이 들었고귀국전,제가 귀국하기 싫은 이유중 하나가 주변사람들과의 정 때문이었는데  저의 귀국을 진심으로 아쉬워하고 슬퍼하는 사람들이 많은걸 보고 "나 사람들과 재밌게 잘 지냈었구나" 하고 느꼈답니다. 한국나이 27살(만 나이 26살)에 회사를 그만두고 워홀을 도전 했을때너무 늦게 가는건 아닌가, 내가 워홀 실패 사례가 되는건 아닌가, 가서 어떻게 생활을 해야할것인가 여러가지 고민을 하고, 나중에 후회할까봐 걱정을 많이 했었었는데 정말 잘 왔다 라는 생각이 들정도로이제까지 살아온 제 인생중 가장 잊을 수 없고 값진 경험이 되었습니다.이런 저의 모습을 워홀 일기로 통해처음부터 끝까지 지켜봐주셨던 분들, 저의 모든 감정을 같이 공감해주셨던 분들, 어리숙한 저를 여러가지 도움을 주셨던 분들, 정말 진심으로 감사합니다.가깝지만 먼나라에서 외롭지 않았던건 여러분들 덕도 있습니다. 이제까지 워홀 일기를 읽어주셔서 진심으로 감사드립니다. 워홀을 준비중이신분들, 하고 계신분들도 타국에서 힘내주시고, 항상 안전하길 바라고, 건강하고, 값진 경험을 하실 수 있기를 바라겠습니다. 자기 휴대폰이나 집전화로 무료로 전화가 할수 있는 사이트가 있습니다.제한시간은 3분입니다. 외국으로도 전화가 가능합니다. http://www.sponsorcall.net/ 그럼 좋은 하루 되세요 ^.^Have a nice day.전화기는 보통 한쪽 귀에만 사용하기 때문에보청기를 착용하고 전화 통화를 하려면 경우에 따라 방법이 달라집니다.  1. 한쪽 귀에만 보청기를 착용한 경우     A. 보청기를 착용하지 않은 쪽의 귀가 정상일 경우는 그 귀로 통화     B. 보청기를 착용하지 않은 쪽의 귀가 더 나쁜 경우는 보청기를 착용한 쪽으로 통화 2.  양이착용의 경우 :  반대편 보청기를 끄거나 마이크를 막는다.      양이 착용의 경우는 통화를 하는 귀 반대편 귀의 보청기가 오히려 방해가 됩니다.     반대편 보청기의 마이크를 손가락 끝으로 막아서 소리가 들리지 않도록 하면     도움이 됩니다. 통화 반대편 보청기가 볼륨이 달렸다면 볼륨을 줄이거나,      그 보청기를 아예 빼는 것도 방법입니다.  정상인의 경우도 시끄러운 장소에서 전화통화를 할 경우 수화기를 댄 반대편 귀를 막으면더 잘들리는 것을 경험할 수 있습니다. 3. 귀걸이형 보청기로 통화하기 : 수화기 위치가 중요 보청기가 텔레코일(telecoil), 자동 오토코일(Autocoil) 이나 자동 전화모드(Autophone) 기능이 있다면 더 유리하지만 그렇한 기능이 없더라도 보청기가 귀걸이형 또는 오픈형이면 전화기 수화기를 보청기 마이크쪽에 위치시키면 훨씬 더 잘 들립니다.   4. 보청기 전문가의 설정 일반적인 전화기의 주파수 대역폭(Frequency Bandwidth) 는 4,000Hz (4KHz) 입니다.따라서 보청기센터에서 전화통화 모드의 보청기 설정은 4KHz로 제한하고 주변 소음의 주성분이 되는 1KHz 이하의 저음역대의 음량을 적절히 줄이도록 설정하는 것이 좋습니다. 감사합니다. 스타키보청기 김포센터청각음향연구소031-985-8033http://gimpo.modoo.at[김포 스타키보청기 - 홈화면] 김포 스타키보청기 청각음향연구소음향전문 공학박사, 난청/이명 무료상담, 실이측정전문gimpo.modoo.at﻿지난 주에 인터넷 전화 신청하고, 어제 개통했습니당 완전 즐거워서, 식구들한테도 몇번씩 전화하고, 오랫만에 친구들에게도 전화하고" 얘들아, 나 한국에 있는 것처럼 암때나 전화하렴!" 요러면서, 방실방실 거렸죵. 사실, 미국에 들어오기 전에 식구들에게 아이팟을 이미 쭈~악 돌리고 온 상태라, 어느때든 원하기만 하면 영상통화를 할 수 있었는데, 그것도 와이파이가 있어야 하잖아용.운전중이나, 밖에 나가있을 때는, 통화하기가 보통 여의치 않은 게 아니라, 좀 불편하더라구요.더구나, 홈스테이 비즈니스를 하니까, 한국이랑 통화할 일도 자주 생기고... 그렇다고 계속 전화카드를 사기도 불편하고... 그러다가.. I TALK BB 라는 걸 발견했습니다.  잠깐, 설명하자면 크게 두가지 플랜으로 나눌 수 있겠더라구요. $24.99 플랜과 $34.99 플랜 모두 무제한이라는 장점은 있는데, 34.99불 플랜이 아닌 것들은, 한국으로 전화 걸때, 한국에서 전화받으시는 분이 핸드폰이면 안되요.그런 추가요금이 발생된답니다.(한국은 거의 핸드폰 이용자인데, 집으로만 전화 걸어야 한다면... no...way... )그리고 미국에서도 인터넷폰이니까, 집전화로만 걸어야해요. 그래서 저랑은 플랜이 안맞더라구요. 제가 선택한 34.99불 플랜은요~!! 한국으로 전화걸 때, 받는 사람이 핸드폰 이용자라도 상관없습니다.그리고 제 핸드폰으로도 매달 1000분씩, 한국으로 전화 걸 수 있도록 지원해주구요.완전 신나지요!!! 강추합니다.  ^___________________________^한국에 있는 것 같은 이런 느낌 아~쥬 좋아용 HOME AWAY FROM HOME 디렉터 : 에이미 포레스카카오톡 아이디 : JJENGLISHCAMPtel.070-7883-8517EMAIL : JJENGLISH2010@GMAIL.COMwww.hafhomestay.com    ﻿            ​​​몇 년 전에도 경험한 적이 있는데 이번에 한 번 더 경험했다​​선교사 보이스피싱 사례​다양한 종류의 보이스피싱이 있지만이런 종류도 있다는 것을 알면 좋겠다​​​​과거 제조업을 하던 시절에  메일로 제안서 하나가 왔었다.​정확하게 기억은 나지 않는데 필리핀인가? 아무튼 동남아시아 쪽에 선교활동을 하는 사람이제품을 대량으로 구매하겠다며 제안서를 보내왔다아마 몇백만 원 정도 수량을 구매하겠다며 입금은 당장 할 수 있으니 해외 배송을 요구했다.그리고 꽤나 빠듯한 시간 안에 배송을 요구했다.​소규모 제조업이라 이건 기회가 흔치 않아 마음이 두근거렸다해외 배송? 뭔가 좀 복잡할 거 같은데, 기간 안에 생산하는 것도 꽤가 힘들겠는데​그래도 꽤 큰 금액을 벌 수 있다는 생각에 거래를 하기로 했다.​그런데 그다음부터가 이상했다.​거래하기로 한 금액을 입금을 했는데 해외에서 보내는 거라 어떠한 절차가 필요해서 확인하는 데는 며칠의 시간이 소요될 수 있다며해외은행의 이체 내역서? 같아 보이는 문서를 보내왔다​그리고 항공 배송료가 들어가는데 이건 내가 입금을 해야 한다며,항공 배송비용도 함께 입금했으니 대신 입금만 해주면 된다며 어디로 입금하라고 했다.​나는 거래 대금을 받지도 않았는데 배송료로 돈을 입금하라고 하니 수상했다.배송료가 얼마였는지 기억은 나질 않지만 아마도 몇십만 원 정도였던 것으로 기억한다​수상해서 입금되지도 않았는데 어떻게 된 거냐 입금이 확인되지 않으면 나도 진행할 수 없다라고 연락을 했더니그 이후로 연락이 없었다.​그리고 검색해서 알아보니 관련 업종에서도 이 같은 사기를 당할 뻔한 사례들이 꽤 있었다.​​ ​​​​그렇게 기억 속에 사라졌던 일이었는데​​​​​​​​​​​ 최근 중고나라에 중고제품을 판매하려고 판매글을 올렸었는데밤늦게 문자로 연락이 왔다.​​늦은 밤이라 대충 봤는데연락처라 070 이었다.그리고 [Web 발신] 이었는데 너무 대충 봐버렸다​​제품이 꽤 고가라 (몇백 단위) 빨리 팔렸으면 하는 마음에 답변을 했더니​이후 카톡으로 연락이 왔다​​​​​​​​​​​​​ 선교사 보이스피싱 카카오톡카톡 프로필이 임용탁 선교사 란다옆에 숫자는 무엇을 의미하는지 잘 모르겠다.대뜸 보이스 톡을 했다.그러고는 통화 가능 하냐는 말에밤도 늦었고 통화하기는 좀 귀찮아서 문자로 문의하라고 했다​​​​ 그런데 이 이후로 연락이 없다​뭐 어쩌면 사기가 아닐 수도 있지만 내 생각에는 사기일 가능성이 매우 높다고 본다​처음부터 휴대폰이 아닌 070 웹 발신도 수상하고바로 카카오톡으로 연락을 하는 것이여러 중고거래 사이트나 앱에서 조심하라고 하던 사기 유형과 흡사하다하필 선교사 같은 선한 이미지인 것도.​늦은 밤 연락해서 미안해하던 사람이어떤 답변도 없이 연락 두절이라는 것도 몹시 수상하다.​​아 좀 보이스피싱 하는 것들은 도대체 왜 그러고 사는 거냐​​​​​​​​​https://youtu.be/w0fXg2t21ZA ​ 광고 아닙니다.여러분은 노이즈캔슬링이 어떤 기능인지 알고 계시나요? 이미 알고 계신 분들도 계시겠지만 아직은 생소하신 분들도 많을 것 같은데요. 줄여서 노캔이라 불리는 이 기능은 이어폰을 장착했을 때 외부 소음을 현저하게 줄여주는 기능입니다. 지하철이나 버스를 자주 이용하시는 분들이라면 시끄러운 지하철 소리 대신 음악에 집중할 수 있죠.​이렇게 말씀드려도 사실 어떤 느낌인지 체감이 어려운 것이 사실입니다. 직접 귀에 착용해보면 '아! 이런 느낌이구나' 알 수 있는데요. 그 첫 느낌이 정말 신기합니다. 이게 바로 현대 과학인가 싶은 신비로운 느낌이죠.​ ​ LG전자에서 출시한 톤프리 TFN7은 이처럼 유용한 노이즈캔슬링을 탑재하고 있어 찾으시는 분들이 많은 제품입니다. 여기서 주의하실 점은 모델명입니다. LG 톤프리는   뒤에 TFN7, TFN6, TFN5처럼 모델번호가 다르기 때문인데요. ​서로 탑재한 기능이 조금씩 다르며 숫자가 높을수록 상위 버전입니다. 노이즈 캔슬링 기능은 TFN7에만 탑재되어 있습니다.​ ​디자인은 정말 귀엽습니다. 제가 생각할 때는 에어팟 프로, 갤럭시 버즈와 비교해도 LG 톤프리가 제일 예쁘지 않나 싶습니다. 동그란 조약돌이 한 손에 쏙 들어오는 게 그립감도 굉장히 좋아요. 사람들이 이어폰이 아니라 화장품이라고 생각하기도 합니다. 알록달록 컬러 케이스를 장착하면 마카롱 같은 느낌도 나요.​ ​최상위 버전인 LG톤프리 TFN7에는 UVnano LED 기능이 탑재되어 있습니다.  이어버드의 유해세균을 99.9% 살균해 준다고 설명하고 있는데요. 이 기능은 이어버드를 크래들에 넣어 '유선 충전'할 경우 10분간 동작합니다. ​UVnano LED는 무선 충전 시에는 동작하지 않으며 제품의 뚜껑을 열었을 때 들어오는 파란불은 그냥 조명일 뿐입니다.​ ​이어버드의 디자인도 매력적입니다. 일부에서는 에어팟을 따라한 것이 아니냐는 의견도 있던데  요즘 꼬리가 긴 제품들은 워낙 많이 출시되고 있는 점을 생각하면 트렌드라고 이야기하는 것이 더 맞지 않나 싶습니다. 이어팁은 무독성, 저자극성 실리콘으로 제작되었으며 착용했을 때 차음감이 좋습니다.​ ​LG톤프리 TFN7가 처음 출시되었을 때는 노이즈캔슬링 세기를 조절하기가 불가능했는데 최근 펌웨어 업데이트를 통해 '강하게', '약하게'로 변경할 수 있게 바뀌었습니다. 그렇지만 그 차이가 크지 않기 때문에 강하게로만 사용합니다. 노캔과 주변소리 듣기의 설정은 이어버드에 있는 터치 조작부를 2~3초 정도 눌러주면 변경됩니다.​모드 변경을 위해 스마트폰을 만지지 않아도 된다는 점이 편리하죠. 한 가지 아쉬운 점은 갑작스러운 큰 소음이나  충격이 전해질 때마다 노이즈캔슬링이 살짝씩 약해집니다. 처음에는 거슬렸었는데 이제는 익숙해졌어요.​ ​LG 톤프리 TFN7는 연결성 문제가 있었던 듯합니다. 저는 느끼지 못했지만 커뮤니티에 많은 사람들이 불편을 호소했어요. 이에 대응하는 업데이트가 바로 '연결 우선 모드'입니다. 실험실 메뉴에서 만날 수 있으니 사용을 원하신다면 톤프리 어플을 설치하셔야 합니다.​ ​통화품질은 조용한 실내에서 통화하기에는 전혀 문제가 없습니다. 하지만 카페나 조금 시끄러운 곳에서는 통화를 권하지 않습니다.  사실 무선 블루투스 이어폰들이 아무리 통화품질이 좋다고 해도 아직은 한계가 있다고 생각합니다. 아무튼 통화용으로는 비추하겠습니다.​  ​음질은 영국의 유명 오디오 브랜드인 메리디안이 튜닝에 참여했습니다. 이퀄라이저 세팅이 존재하며 사용자 설정을 통해 취향에 맞는 튜닝도 가능합니다. 아주 많은 이어폰을 사용해 본 것은 아니지만 이 제품의 음질에 대한 만족감은 정말 높습니다. 중저음이 너무 강하지 않게 대중적인 밸런스를 맞추려고 노력한 것 같아요.​ ​여기까지 LG 톤프리 TFN7에 대한 사용 후기를 작성해 봤습니다. 요즘 가격이 많이 저렴해져서 장바구니에 넣어두신 분들이 많은 것 같은데요. 오늘 리뷰가 구매선택에 도움이 되시길 바라겠습니다.​행복한 하루 보내세요.감사합니다. 아들 군대 보내기TTR°45훈련병이 되고..일주일이 지나면 '더캠프'앱에 까페도 만들어지고군과의 소통이 시작됩니다..그리고. 조금 더 시간이 지나면아들과 통화도 가능한데요..군대 들어갈때 핸드폰을 가지고 가긴 하지만.. 사용은 안돼요..코로나 검사 결과가 각자 핸드폰으로 와서검진결과 확인 겸 해서 잠깐 핸드폰을 켜긴 하지만..사용은 안됩니다..요즘은 코로나로 인해 부모님들이 걱정하실까봐핸드폰으로 한번씩 통화를 시켜주시기도 하는데저도 첫 통화를 핸드폰으로 했어요..보약중의 최고 보약이라서"통신보약"이라고 하죠..ㅎㅎㅎ이후에는 나라사랑카드를 사용해 전화가 옵니다.이때 전화번호가 070, 041, 031, 02 로 시작하는 번호가 떠요스팸전화로 생각하고 안받으시면 큰~ 일나요!!훈련소 보내고 나서는 핸드폰 꼭 손에 쥐고 계시고이런 번호 뜨면 꼭 받으세요~~​통화시작하면..'엄마 오늘은 5분이야''엄마 오늘은 10분이야' 하며...통화 가능 시간을 알려줘요마음이 급해지죠. ㅎㅎㅎ아들이 필요한 것 들 적어두고.. 부대 주소도 받아적여야 해요이때  부대주소( 사서함 주소)도 알려주거든요통화내용은 녹음해두세요~​첫 통화라 설레기도 하고 급히 통화하고 끊고나면막상 기억 안나는 경우도 많거든요..녹음해 두고나면..못 알아 먹었던 말도 다시 들을 수있고기억할 필요도 없어서 편해요~^^​음성통화도 오지만..영상통화도 가능해요..영상통화를 위해서는"그린비"라는 앱을 깔아야 합니다 군대간 아들과 영상통화를 위한 그린비첨에 아들과 음성통화하다가아들이 그린비를 깔라고 말합니다..아들이 말하기전에 미리 깔아두면바로 영상통화가 가능하겠죠??보고싶은 아들 얼굴을 볼 수있어요~ 그린비로 통화하기 아들이 나라사랑카드로 그린비 통화금액을 선불로 충전해야 사용가능하니나라사랑카드에 잔액이 있어야겠죠?아들이 통화를시도하면"000님이 그린비에 접속하셨습니다"라는 알림이 뜹니다그럼 바로 영상전화가 와요~시간대는 주로 저녁에 와요주말에는 언제든 전화통화가 가능한데..소대별로 돌아가면서 통화를 하니..어느 시간대가 될지는 복불복입니다..​영상통화를 통해..아들이 피부 트러블은 없는지다친데는 없는지살이 쪘는지 빠졌는지...확인이 되니한결 마음이 놓여요..​아들과 영상통화를 위한 '그린비' 꼭 깔아두세요..​그리고 훈련병의 하루 일과 입니다 시간내용06:00-06:55기상/ 점호준비 (계절에 따라 시간 차이있슴)06:55-07:40아침점호 / 체력단련(뜀걸음 2-3Km)07:40-09:00세면 / 청소/ 조식09:00-09:20교육준비09:20-12:30오전교육12:30-13:50중식13:50-17:00오후교육17:00-17:20교보재(교육보조재료:교재나 교육 장비 등 교육에 필요한 용품)반납/청소17:20-18:00체력단련(뜀걸음 2-3Km) / 귀영18:00-20:10석식 /개인 정비 / 자유 시간20:10-20:50야간교육(다음날 배울 내용 미리 영상으로 교육)20:50-21:10소나기(소중한 나의 병영일기)작성21:10-21:30점호준비21:30-21:50저녁점호21:50-22:00취침준비22:00-취침 / 근무(불침번: 2시간단위로..2인 1조로 실시) 기상부분은 조금 다를 수 있고, 부대마다 소소하게 시간 차이는 있지만..대부분의 훈련병들이 이렇게일과를 보낸다고 보시면 됩니다​모든 군인아들들,,건강하게 잘 지내길 바라며 이상~​다음은 2021년 군장병의 월급과 군인만 가입할 수있다는 적금,그리고 군인만 가입할 수 있는 핸드폰 요금제 알려드릴께요~​  재난 상황의 주체는 바로 '나'2021 아이쿱 재난대응 리더학교 3     「톰 행크스」 주연의 영화 <케스터 어웨이:조난자>는 택배사 직원인 ‘척’이 비행기 추락으로 인해 태평양 외딴섬에 표류되는 영화입니다.아무도 살지 않는 외딴섬에서 혼자 고립되어 친구인 배구공 ‘윌슨’과 흥미진진하게 살아가는 모습을 담은 ‘재난 영화’인데요. 만약, 어느 날 내게도 알 수 없는 재난이 닥친다면 어떻게 할까요.‘척’처럼 손에 피가 날 정도로 불을 피우고, 외롭고 고독함을 이기며 살아낼 수 있을지 그저 무섭기만 합니다.​  삶의 안전은 누가 보장해 주는 것이 아니라 스스로 교육되고 훈련되어야 재난 시 슬기롭게 대처할 수 있을 텐데요.​ 에이팟 코리아 이사장 정미정“지진이 나면 우리 가족이 대피해야 할 장소를 알고 있나요. 실제 지진이 발생하면 인터넷이 안될 가능성이 높고 누군가와 통화하기란 참 어렵습니다. 가족과 함께 ‘안전 디딤돌’을 통해 우리 동네 대피소가 어디 있는지 인지하고 꼭 기억해야 합니다.”에이팟 코리아 이사장 정미정   ​가족이 모여 있을 때 재난이 닥친다면 함께 움직일 수 있지만, 직장이나 학교 등으로 헤어져 있는 경우'대피 약속'을 하는 일은 정말 중요합니다. 함께 대피했지만 거기서 끝나는 게 아니죠, 집이 아닌 피난소에서 살아야 한다면 얼마나 살 수 있을까요.​  포항 지진 때도 우왕좌왕은 물론이고, 체육관 바닥에서 오는 순서대로 자리를 깔고 쪽잠을 자는 모습이 지금도 기억나는데요.전쟁 통을 방불케했던 지진으로 지방정부도 이재민들도 모두 혼란스럽기는 마찬가지였죠.​ 재난 상황에 이재민들 스스로 주체가 되어 스스로를 돌보고 생활해야 합니다.​ ​   ​지금부터 피난소 개설과 이재민이 되어 생활해 보겠습니다.실전에 앞서 수령된 간단한 점심으로 끼니도 때우고 몸도 퀴즈도 풀어 만발의 준비를 해 보았습니다.   피난소의 상황이 호화롭지 않을 것은 자명한 일이지만 의외로 극한의 상황이 발생할 수도 있고, 너무 많은 사람들이 몰려와 차박(차에서 생활)을 할 수도 있어요.경주와 포항 지진 때도 차박을 하는 이들이 많았다지요. 피난소 관리 담당자가 개설을 준비하겠지만 그렇지 못할 경우에는 문제 해결을 위해 주민 대표도 뽑고, 역할 분담을 통해 현황 파악을 빨리  하는것도 주체자로서 해야 할 일입니다.​​​ 구호의 대상이기는 하지만 구호의 주체임을 잊지 말아야 합니다.피난소 개설 준비를 할 때 접수, 공간 배려, 역할분담, 방법 대책을 마련해야겠지요. 노인을 위한 의료, 복지 접근을 해야 하고, 제공되는 것과 부족한 것을 미리 알아야 합니다. 많은 사람들이 모여 있는 곳이라 샤워하는 일도 어려울 테고 임시 화장실을 이용할 수밖에 없는 상황에 놓이기도 합니다. 약자 배려와 조명, 소음 등을 고민해야 하고, 대피소에 법적으로 데리고 들어갈 수 없는 반려동물도 고려해야 합니다.    실제로 일본에서는 맨홀 뚜껑을 이용한 화장실이나 냉난방기(프로판가스를 연결해서 에어컨, 난방)로 피난소에서 체온 유지와 학교 물탱크를 지상으로 옮겨 비상시에 사용하기도 합니다.​  이외에도  박스와 신문지, 비닐을 이용해 1회용 간이 화장실을 만들고,  스카프와 페트병을 이용해 부러진 팔을 고정시킬 수도 있어요.간이  식기류, 아기 기저귀, 생리대, 바지를 이용한 배낭도 만들 수 있다고 하는데요.​   생각보다 청 테이프가 질기면서 가위 없이 사용할 수 있어 유용하게 많이 쓰인다고 하는데 각조별로 미션 수행도 해 봅니다.​   생각보다 어렵지는 않았고 바지의 길이 조절을 못했는데 어른 바지가 가방으로 만들 수 있는 이점이 있어요. 바지 끝을 강하게 조여주어야 물건을 넣어도 흘러내리지 않습니다. 그리고 바지가 스판이라면 훨씬 편하게 사용할 수 있을 것 같아요.     ​역시나 백번 듣는 것보다는 한 번의 실습이 훨씬 효과적입니다. 피난소에서의 안전 또한 함께 모인 주민들 스스로 책임을 질 텐데요.배회하는 사람도 생길 테고 피난소로 들어오지 못하고 공원에서 텐트 생활을 하는 사람과의 관계와 지원도 함께 고려해야겠지요.​대피소에서의 실제 상황처럼 생활에 대한 의논도 함께 열어보았습니다.​  대피소의 단체 생활에 꼭 필요한 부분을 서로 의논해 보니 우선적으로 정해야 할 규칙이 하나씩 정리가 되고 정해지게 됩니다.무엇보다 삶에서 안전이 우선시 되어야 함은 물론이지만, 재난 시 모든 주체는 나 자신임을 다시 한번 깨닫게 되었는데요.​ ​안전사고(재난, 재해)의 예방, 대비, 대응, 복구 과정에서 무엇보다  피해자 인권을 보장하는 것을 목적으로 합니다.피해자 당사자와 구조 참여자 모두에게 권리가 있고, 누구든 재난이나 사고를 당했을 때 신속하고 적정한 구조를 받을 권리 또한 있는 거죠. 하루의 시간이지만 이재민 되어 서로 부족한 부분을 채워주고, 함께 협동할 수 있는 슬기로움과 지혜를 발휘해 보는 피난소 생활이었습니다.  ​세이프넷 기자 엄지영 ​ #이재민 #피난소 #대피소 #안전디딤돌 #피해자권리 #인권 #협동 #리더학교 #재난 #재해 #재난대응 #구호물품 #구호 #지진 #조난자 #자연드림 #아이쿱생협 #재난대응위원회 #에이팟코리아      캠이 많이 좋아졌네요. 예전에 네이버에서 네이버폰인가 그거 베타테스트 할 때 신청해서 캠이랑 헤드셋 무료로 받아서 몇 번 써본 적 있는데, 화면도 작고 목소리도 마이크에 대고 해야 그럭저럭 들리는 수준이었는데, 요즘 캠 정말 편하네요.﻿﻿﻿멀리 사는 손녀와 영상통화 중인 뽀글파마 어무이.중소기업 제품인데, 평이 제일 좋더군요. 제품은 올인포케이의 ALC-M800 입니다.윈도7, 64비트 드라이버를 지원하지 않는 게 흠이지만 제 컴퓨터에 설치할 것이 아니라 누나 컴퓨터(XP)에 쓸 거라 사봤습니다.기본적으로 800만 화소라고 선전하는데…. 그건 뭐 스틸이미지구요. 해상도도 다 뻥튀기입니다. 요즘 폰으로 영상 찍고 사진 찍고 그러잖아요. 그런 뻥튀기 스펙은 다 소용없지요. 이 제품은 그냥 대충 쓸만하다 정도입니다.2만원 가격이 이 정도면 괜춘한 듯.영상은 최대 얼마까지 지원한다. 말이 많은데…. 다 소용없고요. 어차피 그래 봐야 캠입니다. 프레임도 30프레임 지원한다지만…. 움직임이 심하면 끊어집니다. UCC 제작용이 아니라 말 그대로 영상통화용이니깐 대충 쓸만하더군요.색감 역시 캠 특유의 부자연스러운 감이 있고요. 그래도 옛날에 써 본 캠이랑 천지차이네요.무엇보다 좋은 게 내장 마이크 성능이 아주 좋더군요. 멀리 떨어져 얘기해도 목소리가 또렷하게 다 들리네요. 마이크를 따로 안 사도 불편함 없이 대화를 할 수 있어 좋습니다. (헤드셋을 사용한 것은 스피커가 없어서이고 스피커가 있으면 캠의 내장 마이크로 충분히 대화할 수 있네요.)멀리 떨어진 가족과 영상 통화하기 딱 좋더군요. 스카이프에서 자동으로 연결되고 좋더라고요. 이때까지 폰 영상통화를 주로 했는데 전화세 걱정도 없고 좋네요.보면 지금은 좀 과도기이긴 한데 우리가 인터넷 요금과 통신요금을 이중으로 내고 있다는 생각이 듭니다. 앞으론 둘 중 하나만 내야 하지 않을까 싶은데 이 탐욕스런 기업이 그렇게 하기까지는 더 오래 걸릴 것 같네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터넷 보다가 좋은 정보가 있어 소개해드려요전화를 걸면 산타할아버지와 통화가 된다네요..방법은 아래와 같아요1.1636 전화걸기2.'산타할아버지'라고 크고 정확하게 말하기3. 산타할아버지와 통화하기(주)콜피아에서 12월1일부터 운영하는 말로 거는 전화번호 1636이 운영하는 한시적인 크리스마스 이벤트래요 약간의 통화료가 있지만 아이들이 좋아할것 같아요하지만 산타할아버지에게도 잠자는 시간과 화장실에 갈 시간, 밥 먹을 시간은 꼭 필요하대요 전화도 폭주하고 있는 상태기 때문에 한 번에 연결이 되지 않더라도 실망하지 말고 나중에 다시 전화해보면 연결이 될 수도 있다하니 참고하시길...산타할아버지 전화 이벤트는 12월 24일까지 진행되며 어른들도 선물을 받을 수 있다고 있대요. 이벤트 홈페이지 하단 문의하기에 가입 아이디와 산타할아버지 전화번호, 그리고 자신이 가지고 싶은 한글 전화번호를 쓰면 응모가 완료. 25일 크리스마스에 당첨자를 발표하여 착한 어린이에게 선물을 준다고 하니 지금 당장 수화기를 걸고 통화를 한 다음 응모해보도록 해봐요어제오늘 동구랑 행복한 주말을 보냈다.​어제 저녁은 외식을 할까 했는데 갑작스럽게 소나기가 내리는 바람에 패스집에서 떡만둣국 해먹음참외도 사먹었는데 달달하니 딱 좋다.​문득 거울을 허리를 만져보다가앞에서 봤을 때뒤에서 봤을 때 차이가 나는 듯 해서동구한테 물어보니 앞에서 봤을 때가허리가 더 잘록해보인단다배꼽도 길쭉해졌다고복부 체지방 걷어지나보다ㅎㅎ​일찍 잠에 들고 아침엔 제육볶음에 오이무침해서 간단하게 먹었다초코케이크에 커피타임도 가지고평화로운 시간을 보냈다.​점심은 느즈막히 3시 경수육해서 먹었다.​ 소화시킬겸 인터넷 하다가올만에 나의 사랑 맥에서 고체팩트파데를 질렀다.신한 포인트 계좌출금도 하고 있다가계좌잔고가 내 생각보다 적게 남아 있어서뭔가하고 이체 내역을 살펴봤다.​근데 건보료 출금 682,480원?​ㅡ..ㅡ 이게 머선129? 헐.....분명히 지난달까지 건강보험료는 이 금액이 아니었는데....건강보험 앱 들어가서 올해 내역서를 보니월 납부 금액이 바뀌어있었다.한 두시간 가량 미친듯이 검색해보니연말정산은 연말정산이고건강보험 연말정산은 4월에 또 있어서더 많이 냈음 환급받고더 적게 냈음 추징이라고...지금까지 4월에 추징이든 환급이든받은 적이 없어서 몰랐다.작년에 내 소득은 제작년이랑 큰 차이가 없는데?ㅜㅜ낼 건보쪽이랑 통화해보겠지만돌려받는 일은 확률이 극히 낮을 거 같다.매달 내는 건보료도 넘 확 뛰어버려서고정비가 더 늘었네ㅜㅜ근데 추징을 해도 저렇게 한꺼번에 해버림내 허리가 휘자녀.안내문도 따로 없고 진짜 이게 왠 날벼락이람​멘붕이었다가 현실직시하고동구 라코스테에서 피케셔츠 사고싶대서판교 현백에 나들이겸 갔다.​베이지색 피케셔츠 넘 잘어울령동구가 가지고 있는 상품권도 쓰고낼 모레면 없어질 내 현백포인트도 써서알뜰하게 구입함.​스파오ㅡ유니클로ㅡ지오다노ㅡ라코스테까지우리 동구 고생많았져♡  데이트하면서 예쁘게 사진 남기고 싶었는데현백에서 아쉬운대로 한장 찍음ㅋ 낼은 정신없는 하루가 될 것 같다.​금~일까지 폭풍 흡입했으니살 쫙쫙 다시 빼야지낼은 유산소도 해야겠다.출근길에 건보쪽이랑도 통화하고 (건보는 통화하기가 매우 어려움)5월 첫주니까 업무도 정신없을거다.병원가서 실비청구서류도 재요청해야하고애드포스트 소득 종합소득세 신고도 해야하고다 마무리해야지​4월 건보폭탄 맞았으니5월의 소비요정은 잠시 이별하는 걸로ㅜㅜ​ ​​2016.03.01 131일째​​​오늘은 일 안하는 날너무 좋다... 내게는 오늘이 토요일같이 느껴진 날이였긔.....​유투브 영상 뭐 올리지? 하다가 사둔 mint slice를 꺼내서 먹었다이거는 밸류팩이라서 이렇게 크다!녹긴 녹았겠지... 하고 꺼냈는데 이렇게 녹았을줄은 몰랐다.그래서 유투브 영상을 보면 이걸 집으면 손이 푸욱-들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 애들한테 보내준거 보니까 그건 더 가관임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹았다가 얼어서 나 보고 무슨 곰팡이 쓸었는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ반지 구매하신 분들께 간혹 팀탐도 넣어서 보내드렸는데 다들 그런 꼴의 팀탐을 받으셨던건가 허허허.....유투브 영상도 올려보긔나름 재밌다는 이웃님이 계셔서...헤헿ㅎ...헿ㅎ...ㅎㅎㅎ...헿...그ㄹ고 오늘 두세르 사장님들도 이거 구독하신다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창피해 죽쏘.마치 엄마한테 들킨 느낌....!​​그리고 오늘 브리즈번에는 비가 내렸긔늘 비가 내려도 엄청 막 장댓비처럼 내린적은 손에 꼽았는데 오늘은 오다말다오다말다 계속하다가 마구마구 퍼붓더라 엄마야​​​​아침엔 일어나서 떡볶이를 해먹으려고 했는데!오뎅이 없었다 ㅠㅠ 떡볶이의 핵심은 오뎅아입니까....?그래서 집 근처에 한인마트 가려다가 너무 귀차는거.. 그래도 옷을 입고준비하다가 걍 쇼핑몰 가서 브런치를 먹기로 했다.집 가까운쪽에 있는 카페인 cafe siena인가 뭐 그런 곳임요새 뒤늦게 고든램지 영상 보는거에 빠져서 유투브에서 고든램지 키친 나이트매어를 몇개 찾아봤다이게 2009년부터 2012년까진가? 미국에서 망해가는 식당 찾아가서 문제점 짚어주고 잘되게 해주는 그런건데와 도대체 이게 몇년도 영상이길래 식당이 저렇게 백년역사라도 가진것마냥 허름하지??? 이랬는데 이곳이 이렇다....보라색 벨벳 의자 보라색 테이블.. 시상에....!​​먼저 아아 나오시겠읍니다.ㅎ ㅏ... 시원하고 조으다저번에 여기서 아아를 시켜먹은 역사가 이거 포함해서 4번인가 3번정도 되는데,처음에 여자 사장님이 만들어 줄때는 정확히 만들어 줬는데 그 다음엔 직원이 뜨거운 커피에 얼음을 넣어서 ㅡㅡ 아 염병헐유럽여행하는 기분이 새삼 들었다. 발트 3국 갔을때 아아를 먹기위해 아아 제조법에 대해 매번 설명하고 다녔던 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 북유럽에 가서도 아아를 마셨던 화가 넘치는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 그 날은 그 직원한테 이거 붓고 얼음좀 더 넣어줄래. 를 3번인가 2번이나 말했더니 혼자 빡쳐서 나 갈때인사도 안하구 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 오늘은 설명하니까 '뭐 당연한걸 설명하지'이런식으로 다른 직원이 주문을 받았다..롸...아무튼 제대로 잘 나왔으니 다행입니다.​​​​그리고 나온 브런치 버터발라구운 토스트 / 스크램블 에그 / 토마토 / 베이컨 / 해쉬브라운나름 괜찮았다스크램블 에그가 아주 거대해서 놀랬당저정도면 계란 3개는 썼으려나? 훨씬 더 많으려나?버터도 짭조롬한걸로 발라서 아주 맛있었다베이컨은 예상대로 짰지만 토마토 잘라서 같이 올려서 먹으니 맛났음근데 이거 한참 기분좋게 먹고 있는데 학자금 60만원 빠져나간거 확인해서 ㄷㄷㄷㄷ 멘붕과 빡침의 현장 ㄷㄷㄷㄷ 제기럴그래서 집에 다시 와서 학자금대출 사이트에서 확인해보니까 삼일절이라서 확인할수 없다고 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^​​귀여운 아기냥이들 잘도 잔다 ​그리고 오늘 ㅅㅂ이랑 ㅎㅈ이랑 만나기로했는데 둘이 밥 먹고 ㅁㄹ까지 껴서 영상통화를 했다애들이 영상통화하기 전에 이렇게 내가 보내준 먹거리들 사진도 다시 보내줌​​​​​​​​호주 티 브랜드 T2 열개들이 셋트도 있긔고급진것이긔하나씩 마실때마다 후기를 찌거라​그나저나 저 그리운 두세르 테이블...흑......​​​​​​​​​​​ㅎㅈ이가 저 치즈 과자 은박지부분 쪼끄마하게 짤라서 꺼내먹은거 왤케 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 ㅎㅈ이는 초코칩 빵이 맛나다했음 ㅅㅂ이는 민트 슬라이스가 맛있다하고 ㅁㄹ는 모르겠긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​고갱님_외부음식_반입_안됩니다_.jpg​​​​​​​​​​​​​한데 똘똘 뭉친 pods형들...​​​​​ 더욱더 처참한 몰골의 민트슬라이스들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 첨에 ㅎㅈ이가 보내준 사진보고 이거 완전 곰팡이 쓸은줄 알구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 내가 전부터 그렇게 그으ㅡㅡㅡ렇게 애들한테 두세르 가면 영상통화해달라고 했는데,지네끼리 케익 먹고 ㅡㅡ 수다떨고 ㅡㅡ 하느라고 영통을 안해주더니만 오늘 드디어 해줬다근데 예상치도 못했는데 중간에 사장님을 보여줘서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누워있다가 급 일어남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 영통은 스피커 폰으로 한다는걸 생각도 못한채 고래고래 떠들었닭사실 영상통화란걸 자체를 많이 안해봐서 허허허... 내가 머라고 한지도 기억이 안나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 여기 와서 친구들 보고 싶은 적은 한번도 없는데..왜냐면 금방 돌아가고 금방 볼수 있을거라고 생각했기 때문에...그거 보니까 애들이 너무 보고싶어져서 눈물이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좔좔조라조라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 내가 먼저 인사하고 팍 끊어버렸음뜨겁게 흐르는..ㄴㅏ으 눈물을 들킬 순 없지...★그리고 오늘 택배 마감하는 날이라서 택배 부치고 옴 흑흑중복으로 보낼뻔한 택배 상자들도 다시 상봉하고 허허....오늘 마감날이라 그런가 가니까 택배가 가득가득 쌓여있었다​언제 먹어도 마딛는 이지웨이 버블티빨대는 국방색 빨대가 새로이 입고 되었길래 사용해 보앗다여기 이거 너무 맛있어서... 여기서 일하고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 시급 10달러 줄 각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 1리터짜리인가? 개대용량 버블티도 있는데 언젠가 그거에도 한번 도전해보고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 이상하게 포스팅 집중을 못했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ내일은 울지 말고 더 행복한 하루를 보내야지바나나브레드도 도전하구..히히....네이버 스마트스토어를 잘 이용하고 있다. 예전 사이트를 만들어 결제를 받던 방식이 이젠 스마트스토어에서 다 이루어지니 참으로 편리하다. 단순히 결제의 편리함, 현금영수증도 자동으로 발행되니 운영하는데도 손이 덜 갔다. 그리고 N페이의 포인트적립에 꽤나 예민한 분들을 보면서 스마트스토어로 전환을 잘 했다는 생각을 하게 됐다. ​생각지도 않은 '빅파워'도 되고 보니 앞으로 스마트스토어를 활용해 뭔가를 더 해보고 싶다.​주변에는 아직도 강의 결제를 은행입금으로만 하다보니 현금영수증 발행하고, 세금계산서 발행하느라 쓸데없는 시간을 허비하곤 한다. 이게 단순히 1~2시간의 현금영수증 발행하고 끝날일이 아니라는건 해본 사람만 알게된다. 그 시간에 다른일을 해야하는데 현금영수증 발행하다보면 온갖 집중력이 다 사라져 버리는 씁쓸한 경험을 하게 되는 것이다. ​걍 스마트스토어에 맡기길....그게 마음의 평화를 얻을수 있는 길이다.​ 그런데 스마트스토어에서 팔면 안되는 상품이 있다.  덕분에 몇개월째 돈을 못받았는데 오늘 드디어 그 일부를 받게 되었다.  ​그 상품은 바로 주식 관련 상품이다.휘클럽에는 4개의 주식관련 소모임이 있는데 이제는 다 은행결제로 직접 받고 있다.(류의 주식스터디, 공부하는공주님의 미국주스 및 자녀주식편, 꿈아빠의 공모주스터디) ​​스마트스토어는 주식관련 상품에 예민하다. 리딩방 관련해서 예전에 사고가 난듯 하다.  네이버 스마트스토어는 그렇게 친절하지 않다 전화통화하기는 하늘의 별따기다.다 메일로 보내라고...이게 얼마나 맥빠지는 일이냐면업무를 보는데 2시간 정도씩 텀이 생긴다는 점이다.            물론 민원이 많아 전화 받다보면 날샐지도 모르겠지만....직접 돈과 관련된 부분은 전화로 빠르게 해결주면 좋겠다. 몇단계를 거쳐야 겨우 통화를 할 수 있다.​​ 6월말에나 끝나겠구나 ​아직 끝난일은 아니다. 전에 팔았던 주식관련 소모임 결제건은 아직도 할부금액이 남아있어 잠겨있는 상태다. ​​네이버스마트 스토어는 편리하다. N페이로 적립되는 비율도 높아 많은 분들이 좋아한다. ​이번 결제보류를 당해보니 좀 당황스럽다. (처음 결제보류는 약 4000만원 정도 10일간 잠겨있었음)​스마트스토어 운영자라면 주식관련 상품은 조심하자. 잘 찾아보면 깨알같이 무슨 약관에 있다고 하는데....그걸 다 보고 하는 사람이 어디 있을까 싶다.​​​2021. 4. 28.​ 카카오톡의 무료 통화 기능을 사용해 봤습니다.미국 - 미국은 물론 미국에서 한국의 친구에게도 오랫만에 전화를 걸어 목소리를 들을 수 있어서 좋았지요.   카카오톡으로 대화중인 3G 모델 갤럭시S 미국 버전이지요. 생긴게 좀 다릅니다만...Wifi 는 물론이요 3G 에서 통화를 약 5분간 해 봤습니다만, 3G 에서도 일반 전화와 별반 다를바 없는 그런 품질까지도 가능했습니다.다만, 스피커폰이나 전송상태를 보면 약 1초도 안될 정도 아주 살짝 딜레이가 느껴집니다.이 전화기는 2년 넘게 쓰다가 약정이 끝난 것이지요.﻿ 기기를 바꾸어 봤습니다. 갤럭시 S2 스카이 로켓입니다. 갤럭시 S2 발매 이후 화면크기나 여러가지로 새로 개량된 신형인데... 새로 2년 약정을 맺으며 교체했던 화이트 버전입니다. 미국전용 디자인을 버리고 한국과 동일하게 판매되었답니다.개인적으로는 갤럭시 S 의 알루미늄 경량 배터리 커버가 카본필름이 적용된 것이나 새로운 디자인 모두 좋았습니다만.. 애플과 디자인 싸움 이후 대놓고 미국 전용 디자인으로 교체하지 않아 조금은 불만 스럽긴 합니다... 일단 갤럭시 S2 스카이로켓 모델은 4G LTE 를 사용하기 때문에 아무래도 좀 더 통화가 부드러웠습니다. 딜레이도 거의 없었구요. Wifi 를 쓰면 정말 음성 지연은 거의 느끼지 못할 정도로 일반 통화품질과 다를바 없더군요. 그냥 리얼타임 음성 전화에 너무나도 가까웠습니다.그리고 전화가 정상적인 시그널 아래에선 끊기는 일이 없었습니다. 앞으로 개량되겠지만, 일반 3G, 4G 네트워크 사용시 아주 약간의 지연을 제외하면 정말 기대되는 기능입니다. 특히나 저처럼 미국에서 한국에 통화하기 부담스럽죠. 해외통화 카카오로 해결되어 너무나도 기쁩니다. 물론 한국에선 현재론 받기만 가능하다고 하더군요. 그러니 항상 한국의 지인들은 카카오로 먼저 문자대화를 시작한 후 음성통화 요청을 해야 하는 번거로움은 있습니다만.... 곧 한국에서도 서비스 되기를 기대해 봅니다.   혹시라도 블로그의 이웃분들께서 카카오톡 무료 통화의 품질이 궁금하시다면 비밀 덧글로 카카오톡 아이디를 남겨주세요.무료통화 품질을 체험하실 수 있도록 무료통화 걸어드리겠습니다.(미리 문자로 확인 후) ﻿스카이프로 반려동물과 화상통화  집에 혼자있는 반려동물과 연락을 위해 무료 온라인 화상통화 서비스인 스카이프로 통화하는 사람이 증가하고 있습니다. 혼자 집에 놓아둔 아지가 돌아와 보니 눈가가 찢어졌다거나 하는 일로 생기는 죄책감 -그건 강아지를 키우는 사람은 너무나 잘 아는 일입니다. 이제 강아지 보호자들은 직장에 나가있는 동안 자신의 애완 동물과 통화하기 위해 무료 온라인 화상전화서비스 스카이프를 사용하고 있습니다.강아지 이름으로 스카이프 계정을 만들면 간단한 설정 변경만으로 집에 전화하면 컴퓨터가 자동으로 불러냅니다.혼자 아파트에서 하루 종일 뭘했는지 알고싶다면 강아지를 위해 계정을 만들라고 하는군요. 다만 전문가들은 스카이프가 모든 애견동물에 적합하지 않을 수 있다고 경고했습니다.도그 전문가이며 방송인인 안나 웹은 강아지들은 냄새를 통해 세상을 이해하지만, 그들에겐 당신의 냄새를 맡을 수 없어 혼란이 생길 수 있다고 말합니다. 애완 동물 소유자의 3분의 1이 오히려 가족보다 자신의 애완 동물과 함께 휴가가길 원했으며, 심지어 13퍼센트는 자신의 파트너보다 애완동물을 선택할 것이다라고 대답 했다는군요. 여행 비교 사이트 TravelSupermarket에서는2010 영국의 반려동물 소유자 분석에서 무려 47퍼센트가 사랑하는 사람보다 자신의 반려동물과여행을 가겠다고 했다는군요..... ﻿﻿  Read more: http://www.dailymail.co.uk/news/article-2140587/Dog-owners-using-Skype-pets-work.html#ixzz1u9vqBQSB ​거의 일년을 집에만 박혀 있으면서 0에 수렴하고 있는 사회성을 되찾기 위해,visit이라는 단어가 생각이 안나서 20초 간 뇌정지가 왔던...ㅎ 잊지 못할 순간을 만회하기 위해, 캠블리 1년 정기권을 결제했다.원래 낯가림이 없고 사람들과 이야기 하는 걸 좋아하는 성격이라 그런지 재미있다. 결과적으로는 아주 만족스러운 서비스다.​​ ​​​우선 캠블리가 마음에 드는 이유는 친절해서다.이용자가 서비스를 어떻게 하면 가장 효과적으로 이용할 수 있는지 주차별 가이드라인을 이렇게 메일로 보내준다.서비스 자체의 질과는 별개로 이렇게 디테일한 부분까지 구현하기가 결코 쉬운 일이 아닌데, 이용자의 입장에서 고민을 많이 하는 팀인 것 같았다.​​​​ 캠블리 웹사이트 ​​​결제를 하고 나면 함께 회화를 연습할 튜터를 선정한다.코스, 언어 레벨, 성격 등등 다양한 카테고리 안에서 자신에게 맞는 항목들을 체크하면, 이렇게 수업 가능한 튜터들이 목록에 정리된다.평점이 함께 표기되어있기 때문에(점수가 상향 평준화 되어있기는 하다) 참고하기 좋다.마음에 드는 튜터의 이름을 클릭하면 이렇게 간단한 자기소개 영상과 글을 볼 수 있고 수업시간을 미리 예약할 수 있다.※평점이 높고 예약이 꽉 차 있는 튜터들은 이유가 있었다. 놓치지 마세요​​​ 핸드폰 화면​※핸드폰 언어설정이 독일어라 독일어로 표시된 것!​노트북(웹사이트)와 핸드폰(어플)로 모두 수업이 가능하다. 위 사진은 핸드폰 어플에서 본 화면이다.튜터가 마침 온라인이고 아무 수업이 없을 땐 바로 통화하기(Anrufen)버튼을 눌러 수업할 수 있다.​​  ​​수업에 들어가기 전에 몇 가지 설정을 할 수 있다.수업 시간부터 교정 스타일까지 미리 정할 수 있는데, 가장 좋은 건 교정 스타일이다.나는 도대체 내가 어떤 실수를 하는지 궁금해서 모든 실수마다 교정을 해달라고 하는 편이다.문제는 이렇게 설정을 해도 그걸 따라주는 튜터가 있는가하면, 그냥 자기 스타일대로 하는 튜터도 있다는 점.그게 마음에 들지 않으면 그냥 그 튜터와 다시 수업을 안 잡으면 된다.​​ ​​캠블리가 이런 거 참 잘한다.튜터와의 수업이 끝나면 이렇게 '세션 요약'이라는 메일이 오는데, 중요한 건 '복습'부분이다.​​ ​수업을 진행하면서 틀린 부분을 튜터가 말로 교정해주면서, 올바른 문장 혹은 응용할 수 있는 표현 등을 채팅창에 올려준다.그럼 이 '세션요약' 메일에 그 채팅 내용이 포함되어 날아온다. 정말 좋다 이거!!!!​​ ​​더 좋은 건 이거다. 수업내용이 모두 녹화되어 동영상으로 변환 & 제공된다.웹사이트의 '수업 진행상황'에서 언제나 다시 볼 수 있고, 다운로드도 받을 수 있다.수업 때 스쳐지나갔던 표현들이 생각이 안날 때 다시 보면서 체크하기 좋다. 내 몫의 부끄러움만 참아내면 된다.​​​예전부터 캠블리에 관심은 있었어서 가입은 해두었는데, 메일로 수강권 할인쿠폰이 정말 많이 왔다.서비스 초기라 그런 것인지는 몰라도 할인의 기회가 굉장히 많고 또 할인율도 굉장히 크니 고민하고 계신 분들은 한 번 시도해보셔도 좋을 것 같다.성격에 따라 다를 것 같기도 하지만 특히 낯선 사람들과 대화하기에 주저함이 없고 이야기하는 것을 좋아하는 분들에게, 또 인내심 있게 내 말을 들어주고 고쳐줄 원어민을 만나고 싶은 분들에게도 아주 유용한 서비스가 될 듯 하다.​​​​​ English Tutors Online - CamblyLearn English at the touch of a button Get started. It's FREE! Learn to speak like a native Cambly tutors are dynamic native speakers from the United States, Canada, UK and Australia, etc. Connect with your perfect tutor in under 5 seconds by simply pressing a button. Practice English conversation, ...www.cambly.com ​ 비박스 빨대컵 업체와 통화했어요 (추안에 쇠가 녹스는 현상)      궁금한건 직접 물어봐야죠..비박스 정식수입업체인 도담아이와 통화했어요 결론부터 말씀드리자면,비박스 신형 빨대컵은 괜찮다고 합니다!! ﻿ 구형은.. ㅠ.ㅠ﻿       세척솔로 세척중인 비박스 신형 추에요구형과는 다르게 추가 분리가 안 되는 일체형이거든요 틈이 있나 살펴봤는데 틈이 하나도 없어요 그래도 혹시나 물이 통과하는 구멍에 쇠가 노출돼 있는건지 확인해본건데업체측 말로는, 통 주물로 만들어진거라.. 쇠를 안에 넣고 통짜로 만든거래요그래서 이음새나 틈이 하나도 없다고 합니다  그래서 비박스 빨대컵 신형은 녹슬 일이 없다고 합니다!!!       이 사진보고 정말 식겁했는데...비박스 구형은 저 플라스틱 안으로 물이 새어들어갔나봐요 ㅠ.ㅠ   비박스 구형 쓰시는 어머님들!! 과감히 버리세요아니면 추는 빼버리고 사용하세요 제가 오늘 업체와 통화하기 전에 추 빼고 사용해보니 추 없어도 잘 빨려요다만, 빨대에 힘이 없다보니 물이 조금 남은 상태로 빨대컵을 기울이면 안 빨리죠 ;;;        우리 둘째가 매일 쪽쪽 빨고 있는 빨대컵이라서얼마나 깜짝 놀랬는지 원... ﻿ ﻿ 비박스 신형은 사진처럼 생겼어요!! 물통에 굴곡이 있고, 손잡이가 코끼리 귀처럼,,,﻿ ﻿   ﻿  신형도 혹시나? 하는 생각은 여전히 있지만일단은 안심하고 계속 사용하렵니다 물이 안새기 때문에 가방 속에 넣어가도 안전해서..   정 찝찝하면 아이가 물을 어느정도 마시고 나면컵 속에 물은 바로 바로 버려서 비워놔야겠어요그리고 추 건조시키려고요..   아이들 육아용품. 정말 안심하고 사용할 수 있게 만들어주세요~~~     카카오톡에서도 영상 통화는 있었지만(페이스톡) 예전에 곧 출시하겠다던 그룹 영상통화가 베타버전으로 출시되었네요.​ 카카오가 카카오톡에서 여러 사람이 함께 영상통화를 할 수 있는 ‘그룹 페이스톡’ 기능을 내놨다. 아이오에스(iOS)와 안드로이드 운영체제에서 카카오톡을 9.3.0 버전 이상으로 업데이트하면 이용할 수 있다.한겨레​ 혹시나해서 한번 가족톡방에 실행시켜봤습니다.​  요렇게 메뉴바에서 +를 누르고 통화하기를 눌렀더니 그룹 페이스톡 베타버전이 뜨네요. ​​식구들이 놀랄까봐 미리 귀띔해주고 눌러봤습니다.ㅎㅎㅎ카메라 작동합니다.​​ 그룹 페이스톡은 전체 화면 외에 작은 사이즈의 플로팅 화면으로도 사용할 수 있다. ‘화면끄기’를 선택하면 카카오톡 프로필 또는 카카오프렌즈 캐릭터를 화면에 노출할 수 있다. 전용 이모티콘을 사용해 참여자 간 ‘좋아요’, ‘넵’, ‘WOW’ 등 반응을 표현하는 ‘빠른 공감’도 제공한다. 이용자가 구매한 이모티콘도 사용할 수 있다.한겨레앞으로 비대면서비스 시장도 다양하게 진행될거 같네요. 근데 요건 10명까지~~(실제 사용하니 6명이상은 좀 무리, 그리고 pc에서는 안되요.)​ 카카오톡에서 다자간 영상통화 가능해진다[서울경제] 카카오는 카카오톡에서 여러 이용자가 영상통화를 할 수 있는 ‘그룹 페이스톡’ 기능을 시범(베타) 출시했다고 20일 밝혔다. 카카오톡은 그간 1:1 영상 통화와 다자간 음성 통화는 지원했지만 다자간 영상naver.me 오늘은 여기까지~~  ​  4월 21일 4명이 카카오톡 그룹페이스톡을 해봤네요. 끈김없이 잘 진행되고 소리가 아주 명확합니다.줌이나 다른 비대면 영상에서는 동시에 이야기하면 소리의 끈김이 있어서 간혹 못듣는 경우도 있지만 요건 잘 되네요.​카카오톡에서 데이터 기상도를 보니 skt와 lg u+는 0.2%정도 손실이 있으나 kt는 0%로 나오니 kt사용자는 더욱 잘 들리겠네요. ​​#카카오톡영상통화 #카카오톡단체영상통화 #카카오톡다자간영상통화 #카카오톡그룹페이스톡 #비대면 #영상통화 ▶ 수원시 장안구에 있는 토지를 낙찰받았습니다. 감정가는 117,660,000원이었고 2회 유찰되어 최저 입찰가는 94,128,000원이었네요.  ▶ 현재 단독주택 부지로 이용 중이고 제시 외 건물이 존재합니다. 저는 평범한 물건들 보다 이런 물건들이 재밌더라고요^^ ▶ 최저 입찰가보다  살짝 높여 적었는데 단독으로 낙찰이 되었습니다 ㅎㅎㅎ '뒤에 한 명이라도 따라와 주지...'하는 아쉬움은 의미 없는 거 아시죠?^^ 내가 얻을 수 있는 수익만 생각하면 되기 때문에 단독 낙찰이라도 전혀 상관없습니다.  ▶ 매각결정이 월요일 오전 10시에 떨어졌습니다. 공유자우선매수는 들어오지 않았죠. 12월 22일 저녁에 바로 해당 물건지로 향합니다.  ▶ 이 물건은 토지 주인과 건물 주인이 다른 상황입니다. 3형제인데 아버지 땅에 큰 형이 건물을 지었습니다. 그리고 아버지가 돌아가시면서 둘째와 셋째에게 토지가 2분의 1씩 상속된 상황이죠. 첫째는 건물을 가지고 있어서 상속을 안 해준 걸까요? 어쨌든 현재 건물과 토지 주인이 다른 상황이네요. ​1층 주인과 2층 공유자 분을 각각 만났습니다. 공매가 진행되고 있었다는 걸 잘 모르고 계시더군요. 막내분께서 모두 해결을 한 줄 알고 계셨습니다. 이 집과 땅에 대한 역사들을 30분 정도의 대화를 통해서 파악 후 채무자분의 연락처도 전달받았습니다. ​어제저녁에 채무자 분과 통화했는데 미납세금은 4000만 원 정도라고 합니다. 몇 번 유찰되면 본인이 낙찰을 받으려고 했는데 이렇게 일찍 낙찰이 될 줄 몰랐다고 하시네요... 지금 당장은 돈이 없는데 곧 생길 거라는 말씀과 함께 말이죠. ​저는 채무자분에게 가장 좋은 방법을 설명드렸습니다. 어느 정도 수긍을 하시더군요. 오늘 저녁에 다시 통화하기로 했는데 잔금 납부 전에 해결이 될 것 같습니다. 해결 완료 후 자세한 포스팅 올려보도록 할게요~^^   ​ 발품불패(혼을 담은 노력은 절대 배신... : 네이버 카페재테크&자기계발을 통해 경제적 자유 얻기cafe.naver.com [낙찰 1년 만에 수익] 강북구 미아동 토지 지분89,999,900원 낙찰 후 1억 4천 500만 원에 매도완료▶ 2019년 4월 15일! 북부지방법원에서 미아동에 있는 토지를 낙찰받았다. 토지 위에 건물이 있지만 건물은...s2589000.blog.me ​ [후기 작성]2020/04/29​​​​​​​  ​네 저 오늘 처음으로 쵸칩님과 통화를 하였습니다 정말 오늘은 경사난 날이예요 휴블 걸어놓고서는 후기랑 팬아트만 걸어놓겠다고 했는데 이렇게 후기를 쓰는 날이 바로 다음 날 오다니 저로써는 너무나도 행복합니다...★​일단 처음 목소리 들었을 때 진짜 귀여워서 쓰러지는줄 알았습니다 통화하기 전에 자기는 목소리 남자같다고 하던데 다 뻥이였더군요 ^0^ 저야말로 정말 남자중에 상남자지요~​그렇게 2시 50분에 시작한 통화는 5시가 되서야 막을 내렸습니다 이번 통화를 통해서 쵸칩님과 얼마나 ★데스트니★ 인지 알게되었구요 정말 공감하는 부분이나 책을 읽는 부분에서도 잘 맞아서 너무나도 감동을 먹어버렸습니다 그리고 쵸칩넴 빨리 서점가세여!​그리고 어제가 생일이셨는데 생일선물을 못 챙긴 저를 용서하십시요 ㅠㅠ 오늘 챙겨드리긴 했지만 너무나도 마음에 걸렸습니다 너무 싸랑하는 거 아시져...?★​우리 쵸칩씌는 일단 너무나도 살앙스러웠구요 제 지친마음을 달래주는 것에 대성공을 하였습니다! 정말 공통적인 부분이나 여태까지 힘들었던 이야기를 들어주느라고 힘이 들었을 우리 쵸칩씌에게 환호와 박수를 보내드립니다 정말 통화하는 내내 웃음이 끊기지를 않아서 입이 아파요 이제 책임져 주시기 바랍니다 ★​정말 다음에도 또 해보고싶은 통화였습니다 정말 다음에는 실제로 만나보기도 하고싶다고 말하셨는데 정말 너무 콜입니다 정말 가고싶은데 다 가보고 하자구요! 그리고 지금 통화 끝나고 후기쓰고 공부해야하는데 너무 지쳐버린 나도 용서해주세요...★​​​​​​쵸칩넴 사랑한다...♥​​​​​​​​​​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.태연:309윤아:530써니:515유리:125티파니:801 ※소스가 필요한 분은 댓글 남겨주시와~~요^^  부천 인천 여름방학 특강 썸머스쿨 고1, 고2, 고3부천 정율사관학원으로 모여라! 썸머핫습 개강 및 설명회 일정!!​□썸머스쿨 개강 2021년 7월 19일, 국·영·수 명품강의 + 극한의자습 + 학습코칭□고등부 썸머스쿨 설명회 1차 6월 17일, 6월 25일, 7월 2일 오후 7시   ​​최근 발표된 ‘2020년 국가수준 학업성취도평가’ 결과 보셨나요? 2020년 11월 25일과 26일 평가가 진행됐고 며칠 전 교육부에서 그 결과를 발표했습니다. 그런데, 고등학교 결과가 충격적이었죠. 교과별 성취수준이 4단계(1수준, 2수준, 3수준, 4수준)로 나누어지는데요. 3수준이 보통학력이고, 1수준이 기초학력 미달을 의미합니다.​ ​​2019년과 2020년을 비교한 결과 3수준(보통학력) 이상은 전체적으로 줄어든 반면, 1수준(기초학력 미달)은 대폭 늘었습니다. 즉 공부 잘하는 학생은 줄고, 학력 미달 학생이 대폭 늘었다는 건데요.​이처럼 보통학력 이상의 학생이 줄고 기초학력 미달 학생이 대폭 늘어난 것은 2020년부터 전세계를 강타한 코로나19의 영향이 큰 것으로 분석됩니다. 등교하는 날이 줄고 사회적 분위기 자체가 어수선하니 제대로 공부할 수 없었던 것이죠. 아마 정말 많은 학생들이 공부패턴 자체를 잃어버렸을 거예요. 예전에 비해 책상에 앉아 있는 시간 자체가 줄은 학생도 상당수일 것으로 보입니다.고3뿐만 아니라 고1과 고2도 이대로 가면 대입에 엄청난 영향이 있을 거예요. 한 번 무너진 공부패턴을 다시 찾는 건 쉽지 않은 거니까요.​그래서 부천과 인천 고등학생들을 위해 정율사관학원이 준비했습니다.​ ​​여름방학 공부근력 키우기!부천 정율사관학원 2021 고등부 여름방학 특강 썸머스쿨!​□썸머스쿨 개강일 : 2021년 7월 19일□썸머스쿨 설명회 : 1차 6월 17일(목) 오후 7시, 2차 6월 25일(금) 오후 7시, 3차 7월 2일(금) 오후 7시□썸머스쿨 설명회 장소 : 부천 정율사관학원□썸머스쿨 참여 대상: 고1〜고3□설명회 예약 : 032-321-9937​#정율사관학원 위치 및 바로 통화하기http://naver.me/FwnSDJ0K 정율사관학원 : 네이버방문자리뷰 133 · ★4.65naver.me  ​​부천 정율사관학원에서 여름방학 동안 진행하는 썸머스쿨(정율에서는 ‘썸머핫습’이라고 함)에 대해서는 추가 설명이 필요 없을 정도로 잘 알고 있는 분들이 많죠. 겨울방학 동안 진행되는 ‘윈터스쿨(윈터핫습)’과 함께 지역에서는 고등부 최강의 특강으로 알려져 있습니다.​ ​​2021년 정율사관학원 썸머스쿨은 7월 19일 개강 예정입니다. 대상은 현 고1부터 고3까지이고, 수업은 국영수 교과를 기본으로 1학년은 과탐이 현강으로 추가됩니다. 그리고 뒤에 자세히 설명하겠지만, 정율사관학원 여름방학 특강 썸머스쿨은 공부근력 강화를 위해 상상 이상의 관리 시스템이 추가됩니다. 과목별 강의 외에 학습코칭 프로그램 + 극한의자습 + 확인학습 등이 대표적이죠.​이와 관련한 자세한 내용은 3회차에 걸쳐 진행되는 썸머스쿨 설명회에서 자세히 들을 수 있는데요. 썸머스쿨 설명회 일정은 1차 6월 17일(목) 오후 7시, 2차 6월 25일(금) 오후 7시, 3차 7월 2일(금) 오후 7시입니다. 장소는 부천 정율사관학원입니다. 고1부터 고3 학생 및 학부모님은 사전 예약을 통해 무료로 참여하실 수 있습니다. ​​ ​부천 인천 고등부를 위한 여름방학 특강 ‘공부근력 키우기’정율사관학원 2021 썸머스쿨은 철저하게 부천과 인천 고등학생을 위해 기획되고 운영되는 프로그램입니다. 그만큼 학생들을 철저하게 분석하고 기획되기 때문에 썸머스쿨이 끝난 후 그 효과를 톡톡히 누리는 학생들이 아주 많습니다. 그랬기 때문에 정율 썸머스쿨이 이렇게 장수할 수 있는 거고요.​2021 썸머스쿨의 목표는 ‘공부근력 키우기’입니다.​공부는 습관이고 흐름이고 분위기인데, 코로나19로 대부분의 학생들이 악영향을 받았을 거예요. 코로나 이전과 비교해 오랫동안 집중하며 공부하는 게 안 되는 건 기본이고, 책상에 오래 앉아있는 것 자체가 힘든 학생도 많을 거예요. ​부천 정율사관학원은 이걸 이번 여름방학 동안 완전히 다시 잡아드릴 겁니다.명품 강의와 완벽한 관리를 통해서요.​ ​강의만 듣는 여름방학 특강 아니다!정율사관학원 여름방학 특강인 썸머스쿨은 강의만 진행하는 특강과는 많이 다릅니다. 명품강의와 함께 확인학습, 학습코칭, 극한의자습으로 이어지면서 강력한 관리를 바탕으로 공부근력을 키우고 배운 내용을 완전히 자기 것으로 만드는 시스템입니다.​ ▲1대 1 첨삭 시스템​확인학습은 강의가 끝난 후 강의에서 배운 내용과 지난 시간에 배운 내용 등을 얼마나 자기 것으로 만들었는지를 각종 테스트와 개별첨삭 등으로 확인하고 다시 제대로 복습하도록 하는 시스템이에요.​학습코칭은 명문대 재학생들이 코치로 참여해 썸머스쿨 학생을 1대 1로 관리하면서 공부노하우 전수, 학습플래너 작성 코칭, 학습고민상담 등을 진행하는 프로그램입니다.​극한의자습은 학생들의 자습태도까지 엄격하게 통제하는 사감 쌤들의 관리를 받으며 자기주도학습을 하는 시스템인데요. 이를 통해 오랫동안 책상에 앉아 집중하면서 공부하는 습관을 만듭니다.​ △썸머스쿨 참여 학생들이 개별 학습코칭을 받는 장면​이런 시스템을 통해 부천 정율사관학원 썸머스쿨의 1차 목표는 여름방학이 끝난 후 치러지는 9월 모의고사와 2학기 중간고사에서 결과를 만드는 것입니다.1학년과 2학년은 교과 예습과 복습을 통해 2학기 중간고사에서 의미있는 결과를 도출할 것이고, 3학년은 9월 모의고사에서 의미있는 결과를 도출할 것입니다.​​부천 정율사관학원 썸머스쿨에 대한 보다 자세한 내용은 6월 17일과 25일, 7월 2일 등 3차에 걸쳐 진행되는 설명회에서 들을 수 있습니다.그리고 2021 썸머스쿨은 조금 특별한 상황이 있는데요. 기존 정율 종합반 학생들이 많은 관계로 예년에 비해 모집 인원이 많지 않습니다. 생각보다 더 빨리 조기마감으로 이어질 것으로 보입니다. 참여를 원하는 학생은 서둘러 참여 신청을 해야 할 것으로 예상됩니다. ​부천 정율사관학원 문의 전화 및 위치 확인을 원할 경우 네이버나 다음 사이트에서 ‘정율사관학원’을 검색하세요. ​정율사관학원 문의 : 032-321-9937정율사관학원 관련 네이버에 수록된 정보http://naver.me/FwnSDJ0K 정율사관학원 : 네이버방문자리뷰 133 · ★4.65naver.me ​ 정율사관학원경기도 부천시 길주로 91 비잔티움 4층 ​ 맥에서 페이스타임을 쉽게 하실 수 있지만 윈도우에서는 많은 분들이 스카이프 를 사용하여 영상통화를 합니다.저희 잉큐영어에서도 가끔씩 수업에 화상통화를 사용하는 경우가 있는데요.선생님과 학생들이 떨어져서 수업을 진행할 경우에 사용되기도 하고, 외국에서 보컬트레이닝 학습할 때도 이 방법이 사용됩니다~윈도우 데스트탑에서도 쉽게 스카이프를 사용하는 방법을 알려드릴께요~  1. Ctrl+N을 누른다. 2. 영상으로 통화하기를 원하는 사람을 목록에 추가한다.  3. 영상 통화 버튼을 누른다.어떤가요?간단하죠?참고로 화상통화를 하기 위한 장치인 마이크와 캠카메라는 있어야 한다는 사실은 말씀 안드려도 되겠죠?  얼마전 차량용 블루투스 제품을 소개한 적이 있는데요. ​[차량용 블루투스 이어폰 VISVI BT-M1] 차량에서 간판하게 통화할 수 있는 블루투스 이어폰http://blog.naver.com/lmg2738/60213715048​한번 블루투스 이어폰을 사용하니 유선이어폰은 정말 불편하더라구요. 앞서 소개한 차량용 블루투스 이어폰 VISVI BT-M1의 경우는 차에 거치해서 사용하고 평소에는 휴대하면서 사용할 용도의 제품으로 아이컴포유(http://www.visvi.co.kr/)의 무선 블루투스 이어폰 BT-M1 Light를 사용하게 되었답니다. 아이컴포유 VISVI BT-M1 라이트브랜드아이컴포유이어셋, 클립형, 통화+음악감상겸용, 블루투스4.0, 볼륨조절, 최대통화 4.5시간, 최대대기 130시간,...평점리뷰보기﻿​ 제품명 무선 블루투스 이어폰 BT-M1 Light에서도 나오듯이 차량용 ​블루투스 이어폰 BT-M1를 심플하게 만든제품인데요. 소개영상 한번 보시고 가실게요.​​ ​​아래의 제품이 배송되어져온 ​무선 블루투스 이어폰 BT-M1 Light이랍니다.소비자가 52,000원 제품으로 블루투스 4.0 이어폰인데요. 블랙 및 바라운의 2가지 종류의 색상이 있답니다.​ 제품구성은 BT-M1 Light본체와 사용설명서, 파우치와 이어후크, 이어가이드와 실리콘 이어팁 그리고 충전케이블로 이루어져 있답니다.  제품설명서에는 충전 및 기기 위치설명 그리고 페어링 방법등이 적혀있답니다.블루투스 제품을 사용해 보신분들이라면 쉽게 사용 할 수 있는데요. 스마트폰의 블루투스를 켜고 BT-M1 Light의 전원버튼을 누루고 페어링을 시켜 연결해 주면 끝!  블루투스 이어폰 BT-M1 Light의 요약 특징이랍니다.   BT-M1 Light 본체의 모습입니다. 메인스위치를 통해 전원을 키거나 끄고 페어링을 시킬 수 있으며 전화걸기 종료가 가능하답니다.  우측면의 사운드 조절버튼을 이용하여 통화소리 및 음악소리를 조정가능하답니다. 상단 부분에는 마이크로 5핀 충전단자가 있어 마이크로 5핀 충전기기로 충전이 가능합니다.  이어팁 만으로도 귀에 쏙 들어가 고정이 되는데요. 제공되는 이어후크를 사용하면 귀에 더 안정적으로 고정하여 사용할 수 있답니다. 추가로 제공되는 이어가이드까지 사용하지 않아도 될듯합니다. 급하게 사용하고 픈 맘에 보조배터리로 충전하는 모습인데요. 충전시 붉은 색에서 완충시 푸른색으로 LED색이 변한답니다. 앞서 이야기 했지만 스마트폰의 블루투스 기능을 켜고 BT-M1 Light의 메인스위치를 눌러 전원을 켜주고 나면 페어링이 진행되는데요. 귀에 꼽은 상태에서는 전원이 켜짐과 꺼짐 그리고 페어링 상태를 음성으로 안내해 준답니다. 더욱 좋은 것은 전화가 오면 발신자의 전화번호를 음성으로 안내해 주는 기능까지 있답니다. 130시간 대기시간으로 4.5시간 연속통화가 가능하고 음악감상시에는 5.5시간 연속재생이 가능하구요.스마트폰이 떨어져 있더라도 10미터 까지 사용이 가능하답니다. 개인적으로 옵티머스 뷰2의 사이즈가 너무커 통화하기가 힘들어 블루투스이어폰가 꼭 필요한데요.BT-M1 Light의 경우 노이즈캔슬링을 통해 잡음없이 통화가 가능하답니다.  [Iphone / Ipod 어플]스마트 폰이라면 무료 통화 정도는 기본으로 ~ : Viber스카이프, 탱고 등 iPhone에서 무료 통화를 가능하게하는 응용 프로그램이 정말 많습니다 : D요새 VIBER이 나와서 큰 인기를 끌고 있습니다 저도 다운로드 봤 구요 ^ _ ^1. 응용 프로그램 이름 : Viber - Free Phone Calls2. 응용 프로그램의 제조 / 판매 회사 : Viber Media Inc3. 용량 : 6.0 mb4. 가격 : 무료5. App Store 장소 : 한국6. 카테고리 : 소셜 네트워킹일단 VIBER에 등록 된 안내 사항을 읽어 보자. - VIBER 사용자와 무료 통화가 가능 - 스카이프와 비슷하지만 ID는 불필요 - ID는 휴대 전화 번호로 대체! - 눌러 전화 통화하기가 무료!로되어 있네요. 정말 있는지 살펴 봅시다 + _ + (의심 의심)CONTINUE 버튼을 눌러주세요!주소록을 사용해도 좋은지는 메시지가 표시됩니다. OK를 누릅니다. 또한 VIBER을 실행하기 위해 푸시 알림이 필요 하거든요.어쩌면 저 경고 메시지 (Push notifications needed)가 계속 뜰 경우 알림 설정에서 VIBER 알람을 ON으로 설정하십시오.Viber setup 창 뜨 네요.국가 번호를 제외한 휴대 전화 번호를 적어주고 continue를 터치하세요 ^^번호를 입력 한 후 인증 번호를 문자로 보내 졌다고합니다 : D문자를 확인한 후받은 인증 번호를 viber setup 창에서 입력합니다.인증 번호를 잘못 입력 한 경우 이와 같이 주소록을 뜬 거예요 ^ _ ^이 휴대 전화 번호 중에서도 VIBER를 사용하는 사람의 이름 옆에는 저런 보라색 표시가 나타납니다 ^^왼쪽의 Viber 아이콘을 클릭하여 보면 Viber를 사용하는 사람 만 따로 모아주는 기능이 있어요 ~그 사람의 연락처와 VIBER는 상태 창에 FREE CALL라는 아이콘이 뜨입니다.이 FREE CALL을 눌러 주면 무료 통화를 할 수 있구요. ^^또한 FAVORITE에 즐겨 찾기를 지정할 수 있으며, 최근 통화 목록을 제공하여주기 때문에보다 편리하게 이용할 수 있다는 거 + _ + b나는 iPhone 3gs에서 3g 망을 이용하여 통화 하요토구요 상대도 iPhone 3gs 3g 통화를 받았다고합니다.정말 다른 애플 리케이션과는 차원이 다른 깨끗한 품질의 음성 통화를 제공하고 있습니다.1 ~ 2 초 정도? 약간의 딜레이가 있었지만, 그 이외의 웅성 거림도 들리지 않았다 구요, iPad는 믿을 수 없을 정도의 뛰어난 ^ _ ^하나 팁을 드리 자면 인터넷에서 보면 인증 번호를 입력하면 다음 옮기지 않는 것이 많았 는데요,이 경우에는 인증 번호가 온 문자를 삭제 마시고 viber 앱을 삭제 한 후 다시 설치하십시오. ^ _ ^))다른 팁! 응용 프로그램을 코노ァ토시에도 푸시 알림에서 전화가 온 것을 가르쳐 배터리 소모가 걱정하시는 분들은 앱 오프에서도 괜찮습니다.정말 휴대 전화처럼 쓸 수있는 것입니다 ^^깨끗한 음질의 통화를 무료로 즐길 수있는 viber! 아직 다운 안받은 사람이 분명히 있다면 정말 강추 (강제 추천 ^ _____ ^;)하겠습니다. + _ + b"View ON"추천 해 주신 여러분 께 항상 감사합니다.집콕하며 힐링 해치!2020 연말,해치의 집콕 생활 ​​  1  그동안 밀린 드라마/영화 정주행하기​그동안 미뤄뒀던 영화나 드라마 등을정주행하며 연말을 즐겨보는 건 어떨까요?​연말연시 집콕하며 보기 좋은영화들을 해치가 모아봤는데요서울에서 촬영된 영화들을 엄선하였으니한번 즐겨보시길 바랍니다!지금 바로 카드뉴스로 만나볼까요?​▼ 집콕하며 보기 좋은 영화 BEST 5 ▼ 연말연시 집콕하면서 보면 좋을 영화 BEST 5 (ft.서울의 영화 촬영지)​연말연시 집콕하면서보면 좋을 영화 BEST 5 ft.서울의 영화 촬영지 ​​연말연시 뭘 하며 보내면 좋...blog.naver.com ​​ 2  새해맞이 대청소하기​새해를 맞이해 그동안 밀린 집 안 대청소를 하며올 한해를 마무리하는 것은 어떨까요?​창틀, 창문, 전등갓 등그동안 집주인 몰래 숨어있었던먼지들을 청소하고 나면 실내공기도 상쾌해지고한층 더 쾌적한 공간이 되겠죠!​​ 3  온라인 전시/체험하기​안방 1열에서 전시 감상과 체험을모두 즐겨보는 건 어떨까요?​서울에서 진행 중인 공연, 전시,체험/교육 프로그램을 서울시 홈페이지에서한눈에 살펴볼 수 있어요!​▼ 서울시 문화예술 프로그램 ▼ 서울시 12월 온라인 <문화예술 프로그램> 안내<서울시 12월 온라인 문화예술 프로그램 안내> 올해 연말에는 온라인 문화예술 프로그램과 함께 집 안에서 안전하게 문화생활을 즐겨보세요!news.seoul.go.kr ​​ 4  지인과 화상통화하기​몸은 멀지만 마음은 가까이!나와 내 가족, 지인들의 건강과 안전을 위해올 연말은 모임을 중단하고비대면으로 만나보는 것은 어떨까요?​전화통화나 화상통화 등으로올 한해 감사의 마음을 전하도록 해요~ ​​ 2020 연말도 안전하고 즐겁게!​연말 계획을 알차게 세워보시고나만의 집콕 노하우가 있다면댓글로도 공유해 주세요! 연말연시 5대 행동 수칙[1] 2시간마다 환기[2] 송년모임 자제[3] 밀폐장소 오래 있지 않기[4] 의심되면 즉시 검사 (☞임시 선별검사소)[5] 마스크 착용 및 손 소독 철저 ​ ​ 공기계에 카카오톡 설치하기안쓰는 스마트폰 공기계를 집전화로 활용하기휴대폰 없는 아이들 있는 집​ 작년에는 안쓰는 스마트폰 공기계에 '페이스북 메신저'를 깔아서 집전화로 활용하는 방법을 영상으로 만들었었는데요.  이번에는 '공기계를 집전화로 활용하기' 두번째 방법!​'번호 없는' 공기계에 '카카오톡' 설치하는 방법을 소개해볼까합니다.​집에 안쓰는 폰이 있다면 이렇게 활용해보시는 걸 추천드려요!  자~ 바로 설명 들어갑니다!  이 폰은 예전에 사용했던 지금은 사용하지 않는 LG G6 에요1편에서 댓글로 물어보시는 분이 계셨는데 ​'유심'은 필요 없답니다.보시다시피 이 폰에도 유심은 없습니다.  1. 와이파이 연결먼저 이 폰에 와이파이를 연결합니다. 2. 카카오톡 설치'Play스토어'에 들어가셔서 '카카오톡'을 검색해서 설치합니다.​  3. talkatone 설치다시 'Play스토어'에 들어가셔서 'Talkatone'을 검색해서 설치합니다.예전에 다른 폰에는 'TextPlus'를 이용해서 깔았었는데 다시 시도해보니 막혔나보더라구요. 'TextNow'도 마찬가지구요.  4. Talkatone 실행 후 가입하기설치가 다 끝났으면 'talkatone' 어플을 열어볼게요.'Sign up'(가입하기)를 누릅니다.'페이스북으로 로그인' 또는 '구글 아이디로 가입'하는 걸 선택할 수 있는데저는 '구글로 가입하기'를 누를게요.사용할 구글 계정을 선택하구요. 구글 계정이 없으시면 하나 만드시면 되겠죠?'허용'을 눌러줍니다.위치 정보는 'skip'을 누를게요. 5. Talkatone에서 전화번호 만들기오! 전화번호가 생겼는데요. continue를 눌렀더니 911 call 지원이 안된다면서 경고도 뜨고, Error로 뜨더라구요.  다른 번호를 얻어보기로 합니다. 지역코드를 '707'으로 해봤습니다. 캘리포니아주 어디쯤 되나봐요. 그랬더니 됩니다. 제 번호가 생겼어요. 6. 카카오톡 실행 후 계정 만들기이제 카카오톡을 실행해볼게요. 액세스를 허용할 건지 묻는건데, '허용하기'를 눌러야 다음으로 넘어가요. '새로운 카카오계정 만들기' 를 클릭합니다.약관에 동의를 해주고요.   전화번호 입력창이 뜨는데이때 아까 만들었던 전화번호를 입력합니다. 이 전화번호 있죠? 이 번호를 여기에 입력! 그리고 Talkatone 어플로 가서 인증번호 문자가 오기를 기다립니다. 왜 안오지? 안되는건가? 하고 있었는데 문자를 받기까지 5분정도 시간이 걸렸어요. 오 드디어 문자가 왔네요. 제 인증번호는 '957360'이었네요. 그 인증번호를 카카오톡에 들어가서 입력해줍니다. 카카오계정이 만들어졌나봐요. 이제 비밀번호를 설정해줍니다. 이렇게 비밀번호를 만들고 나면 끝  우리 둘째 아들이 쓸거니까 아들 이름을 적어줄게요. 그리고, '주소록 자동 추가'는 꼭 '취소'를 누르세요. 아들이 쓸 카카오톡인데 폰에 저장되어 있던 제 친구들이 친구목록에 추가가 되어버리거든요.​ 이메일 등록도 '나중에 하기'를 눌러 넘어갑니다. ​ 짜잔! 드디어 카카오톡 로그인까지 되었어요.​이렇게 카카오톡 로그인도 했으니 엄마,아빠를 친구추가 해야겠죠? 7. 카카오톡 친구추가하기'친구추가'를 하려면 '카카오톡ID'가 있어야 해요.이름을 클릭해서 프로필 화면으로 간 다음 오른쪽 위에 설정을 눌러주세요.중간 즈음에 '카카오톡 ID' 만들기가 있네요.  카카오톡 ID가 만들어졌어요. ​ 엄마폰이제 엄마폰을 가져왔어요. 카카오톡을 열고, 검색을 해볼게요. 아까 만들었던 ID, seeewaan07'카카오톡 ID'로 찾으시겠습니까? '예' 클릭 오~ 찾았어요.'친구추가' 버튼 클릭'친구추가가 완료되었습니다'​ 클릭해서 대화를 걸어줍니다.'시완아 안녕?'답장도 해주고 이제 서로 연결이 되었어요.  8.보이스톡으로 통화하기통화를 한번 해볼까요?우리가 원한게 바로 이거였으니까요.보이스톡이 왔어요.ㅋㅋㅋㅋ   형폰도, 아빠폰도 이렇게 친구찾기로 연결고리를 만들어줍니다. 이제는 제가 잠시 외출하거나, 집에 없을때 걱정하지 않고 아이들과 통화할 수 있게 되었어요.​이렇게 집전화로 활용한지 1년이 다 되어가네요. 아이들이 활용을 아주 잘 하고 있습니다.   그리고 이것도 마찬가지로 통신사의 '데이터 쉐어링' 무료 서비스를 이용하면와이파이를 벗어나 ​집 밖에서도 카카오톡을 이용해서 아이와 메시지를 주고받거나 통화를 할 수 있어요. 새 폰을 구매하고 안쓰게 된 스마트폰이 있다면 이렇게 전화기로 활용해 보세요.​​https://youtu.be/OzyA_a6ueo0 ​​ 1. Health- 집에서 홈트만 1년하다 보니 너무 지겨워서, 걷기로 종목을 바꿔보았었다. 한 4km 걸으면 45분 ~ 50분 정도 걸리는데 동네 구경도 하고 재미있게 했었다. 근데 근력을 병행해서 안하니까 근육이 확실히 사라지는 느낌이 들어서 다시 홈트로 또 컴백했다. ㅋㅋㅋㅋ - 그냥 스트레스 안받고 건강하게 먹고싶은대로 먹고 살았더니 뭔가 체지방이고 무게고 나아지는 기분이 안든다.- 자꾸 신청기간을 놓치고 수강인원이 다 차서 겨우 테니스 레슨 신청에 성공했다! 4월 3일부터 테니스 기초반!! 테니스 라켓도 도착했고 이제 실전이다 ​ 2. Work - QA기간에 연초에 있었어서 원래 하던 UI일보다 redux, cloud, business logic 으로 전체적인 구조적인 부분의 일을 할 일이 많았다. 더 알고 싶은 쪽이었는데, 이게 기회가 되어서 모르는 것도 물어보고 연습도 하고 좋았다. (스트레스는 받았지만) - 디자인 싱크업 미팅에 내가 들어가고 팀원들한테 전달하면서 좀 말할 기회가 많았다. - 그런데 점점 영어실력이 줄어드는 것 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 절대 조리있게 제대로 잘 못함. - 일의 효율성이 높아진 건 아닌데 그냥 야근을 좀 덜했다 ​3. Career- 3개월동안 145개의 leetcode 문제를 풀었다. 처음에는 top interview questions 모음집의 easy, medium을 풀었고, 지금은 easy 문제를 번호순으로 쭉 풀어가는 중이다  Previous imageNext image - 내가 원하는 interactive developer쪽으로 커리어를 더 준비하기 위해서 사이드 프로젝트 1개 이상 하기. Clone coding을 좋아하는데, 이 사람꺼 보면서 messaging app 만들기를 하나 했다. 클론코딩 하다보면 마치 글을 잘 쓰기 위해서 필사하는 것 처럼 근육이 키워지는 느낌이라 좋다 이 사람꺼 보고 했는데, 이 사람 진짜 똑똑하고 대단한듯 .....  ​https://www.youtube.com/user/ssangha32 Sonny Sanghawww.PapaReact.com/coursewww.youtube.com 4. Finance -  꾸준히 내가 계획했던대로 장이 어떻든 저축 + 투자를 했는데, 진짜 몇달 너무 장이 안좋았다. 흑흑 ㅠㅠㅠ 장이 안좋다고 뺄 거는 전혀 아니지만 매일 마상....   ​5. Life- 엄마랑 매일 통화하기 - 15년에 LG산학 프로젝트할때 연구원으로 있던 언니가 샌프란에서 일하고 있었는데, 연락해서 만났다! 친구들이랑도 알고 지내면 좋을 것 같아서 연결시켜주고- 1월에 피아노 구입해서 매일 연습하는 중 ~~~ ㅎㅎㅎ 피아노를 사고 싶게 했던 열음언니의 ​Graceful Ghost Rag 를 계속 쳤는데 (한놈만 팬다) 이제 거의 완성되어 간다.  헤헷. 다음으로 치고 싶은 곡도 이미 대기중 ​https://www.youtube.com/watch?v=8Snt6anxb8I&t=75s ​ #신용정보 #회원가입 #한국신용정보원 #익스플로러 #윈도우​​ 신용정보원을 통해서 제출을 해야 하는 서류가 있는데회원가입을 하려고 하면메시지가 하나 뜨고 아무런 진행이 되지 않는다면?!​시간은 급한데.어찌 답이 없는것이더냐!!!​ 이런 팝업창이 뜬다면?!도무지암호화 작업은 얼마나 해야  되는거니?오늘 중으로 되는거니?민원실에 전화를 해봤자.통화하기 드릅게 힘들고계속 기다려봤자.시간은 흐르고....​10분?20분?30분?(이렇게 기다려보지는 않았지만...)​답답해 미치겠을때!​  ​ 해결책접속을 네이버 웨일을 통하지 말고윈도우 10을 이용  ​아주 간단한 일을너무 스트레스 받지 마시라~​민원상담실에 전화하지 마시라.안받는다.​이렇게 해결하면 끝.   Q) 근데...이 뜬금없는 포스팅은 갑자기 왜?​A)분명 엄청 답답해서 어찌할바를 모르는 분들이 계실것이다.그래서 뜬금없어도 그분들을 위해서~^)^​​      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.사투리는 오글 거려도 우현이 목소리 만큼은 설레네요.. http://dpzlf123.blog.me/130090218845                             ﻿長電話（ながでんわ）電話(でんわ)で　相手(あいて)と長(なが)く話(はな)すことを 日本語で　長電話(ながでんわ)という。いつもは　メッセージで　簡単(かんたん)に済(す)ませるのが習慣(しゅうかん)になっている毎日(まいにち)の生活(せいかつ)。きのうは　ひさしぶりに　長電話()をした。女性(じょせい)は　電話(でんわ)を手(て)にしたら離(はな)さない。何(なに)を話(はな)すことが　そんなに　たくさんあるのか？と　横(よこ)で聞(き)いている　夫(おっと)は　不思議(ふしぎ)で　たまらないと　いつも　ぼやく。                                                     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿話始はなしはじ)めると　話(はなし)のネタが尽(つ)きない。あとからあとから　でてくる。受話器(じゅわき)を挟(はさ)んで　相手(あいて)の話(はなし)を聞(き)きながら　いつの間(ま)にか　興奮(こうふん)して　声(こえ)が大(おお)きくなる。いっしょに　喜(よろこ)んだり、悲(かな)しんだり、怒(おこ)ってみたり、同情(どうじょう)してみたり、目(め)に見(み)えない相手(あいて)の言葉(ことば)に　一生懸命(いっしょうけんめい)　相(あい)づちを打(う)っている。しばらく　時間(じかん)が経(た)つのを　忘(わす)れていると　相手(あいて)の電話口(でんわくち)から　呼(よ)ぶ声(こえ)が聞(き)こえる。「ごはんは　まだか?」　あわてて　私(わたし)も　我(われ)にかえって　後(うし)ろを振(ふ)り返(かえ)りながら　状況(　じょうきょう)を把握(はあく)する。こうして　楽(たの)しい　おしゃべりの時間(じかん)が終(お)わる。無駄話むだばなし)にみえるだろう。でも　時(とき)には　女性(じょせい)きりで　こそこそ　話(はな)したいこともある。長電話(ながでんわ)をしている様子(ようす)を見(み)たら　非難(ひなん)しないで　大目(おおめ)に見(み)てほしい。       긴 전화통화 전화로 상대와 오래 전화통화하기를 일본어로는「長電話」（긴 전화통화） 라고 한다. 항상 메시지로 간단하게 끝내는 것이 습관이 되는 생활. 어제는 오랜만에 긴 전화통화를 했다. 여자는 전화를 손으로 하면 놓지 않는다. 무엇을 할 말이 그렇게 많으냐고 옆에서 듣는 남편은 신기해서 참을 수 없다고 항상 투덜거리다. 이야기 시작하면 얘깃거리가 끊이지 않다. 계속 있다. 수화기를 끼고 상대의 이야기를 들으면서 어느새 흥분하여 목소리가 커진다. 함께 기뻐하거나 슬퍼하거나 화가 나거나 동정해 보거나 눈에 보이지 않는 상대의 말에 열심히 맞장구를 치고 있다. 잠시 시간이 흐르는 것을 잊고 있더니 상대의 전화에서 부르는 소리가 들린다. ‘밥은 아직야?’황급히 나도 정신을 차리고 뒤를 돌아보고 상황을 파악한다. 이렇게 즐거운 이야기의 시간이 끝난다. 잡담으로 보일 것이다. 하지만 때는 여성만의 숙덕숙덕하고 싶은 것도 있다. 오래 오래 통화하는 것(긴 전화통화)을 보면 비난하지 말고 잘 봐 주세요. 지난번 영상통화를 하기 전에는한번이면 충분해!! 했는데​산들이와 통화 후 마음이 바꼈다..또륵ㅜ아..한번 더 하고 싶은데ㅜㅜ​심지어 세번째 영통 후기들..​텐션 업된 산들이의 다정한 말투..꿀보이스로 불러주는 노래들..귀여움.. 잔망의 티키타카...​아..나도...​​그리하여 부끄러움과 민망함을겨우겨우 다시 이겨내고마지막 영통 팬사인회를 도전했다​그런데 노래부탁은 시도도 못했다는 후기..​나는 왜 그리 말이 많았나..털썩ㅎㅎ​  아무래도 팬싸 당일 집에 혼자있는건 어려울 듯 하여차안에서 테더링해서노트북으로 통화하기로 마음먹었다​노트북의 카메라 높이를 맞출 쿠션도 준비하고​노트북이 버퍼링이 걸릴 경우를 대비해핸드폰으로도 연습연습..​문제는 테더링 연결 상태에 너무 신경이 곤두선 나머지어떤 내용으로 통화할지를 제대로 준비하질 못했다는거...​게다가 예상보다 조금 일찍 온 안내 문자..두둥... 두번째인데 왜 더 떨리냐구요!!!!​그런데 문자가 오자마자마음의 준비할 새도 없이 곧바로 전화가 걸려왔다​앗!! 깜짝이야!!!!!!  전화를 받았는데..ㅋㅋㅋ​아니..아니..우리 산들이 왜 일케 해맑아..ㅋㅋ​우와..!!!.우와..!!!.​​산들이가 넘 놀라듯 반가워해서나 쫌 당황했다 ^^;;;;;​왜..왜..왜..?​​(나 또 화면 돌아감? 아님 가로화면이라 이상해?ㅋ)​​뭐 이유야 어찌되었든 우주대스타가 이렇게 반가워해주다니ㅜㅜ​나 지난밤 또 꿈에서 우주를 구했니?ㅎㅎ ​  자동차 안에서 전화받는거 재밌어 한 후​사인을 시작했는데사인 하다말고 갑자기 턱을 굄!!! 응?!!! >-<​갑자기 일케 쳐다봄 쑥쓰럽다구ㅜㅜ​​지난번 사인을 가보로 남기겠다 하니자기가 어떻게 했냐 물어서 보여줬더니 이번에도 똑같이 해주겠다고ㅎㅎ​가보가 하나 더 늘었넹!!나 가보가 두개면 완전 부자 아님?ㅎㅎ​  사인이 끝나고..​매일 쓰는 글이니이날 만큼은 산들이가 원하는 칭찬을 콕 집어서 해주고 싶어서​오늘 당장 받고 싶은 칭찬을 물었는데...  이렇게 오래 고민할 줄이야!! ㅎㅎ​답변 기다리던 20초 동안산들이는 넘~~~귀여운데 ㅋ​초시계는 내맘도 모르고 마구마구 뜀박질하는 기분이었다ㅋㅋ​알겠어 알겠어 내맘대로 쓸게ㅋㅋ​​​산들이가 평소 어떤말과 행동을 할 때​어떤 의도를 가지고 의식해서 하는 것처럼 보이지 않음에도​늘 마음이 향하는 곳이 같길래...​그런 일관된 모습이 바로 산들이라는걸 보여주고 싶어서​ 일부러 주제별로 모아서 칭찬 글들을 쓰는건데 ​영상통화 중에는그 말을 직접 해주지 못했으니뒤늦게 마음이라도 이렇게 전해보고...​  시간이 너무 흘러가버려서​생각글 100개의 단어..단어에 대한 짧은 글도 넘 산들스럽지만단어자체도 그냥 고른거 같진 않아서​누구의 아이디어인지..그 단어를 어떻게 고른건지물어보고 싶었는데 ​묻.지.못.했.다..ㅎ  ​​대신..요즘 푹 빠져있던아이언마스크 이야기가 자연스레 나와버렸는데...  나..여태 아언마를 49번을 봤는데눈감으면 산들이 연기하는 모습이 떠오른다고​지킬앤하이드의 "조승우"처럼아이언마스크는 "산들"..이렇게대표배우로 각인됨 좋겠다고.., ​다시 한다면 감사히 또 보러 갈거라고그런 말을 혼자 넘 진지하게 했네 ㅜㅜ​산들이의 말을 더 듣고 싶었는데역시나..스킬부족인가보다...​셜록홈즈도 마찬가지란 말도 못했음ㅜㅜ​   마지막으로전날 지난 8주년 때의 산들이의 편지에 잠못 이룬 까닭에., ​내가 산들이에게 어떤 팬으로 기억 될진 모르겠지만​힘들 때 기댈 수 있는 팬이기를 마음 살포시 전하고.., 감동스럽게 마무리했어야 했는데ㅋ​마무리를 넘 해맑게 해버렸다ㅜㅜㅜㅜ  ​또 봐ㅋㅋㅋ​(막팬싸였는데  또 봐ㅋㅋ라니 ㅎㅎ)​​잘해ㅋㅋㅋ​(산들이는 너무 잘하고 있는데 뭘 더 잘해ㅜㅜ나나 잘하자 쫌 ㅜㅜㅜ)​​안녕ㅋㅋㅋ​(아쉽잖아!!!  왜 일케 해맑게 인사했어ㅜㅜ)​한 10초도 안되는 동안아무말하고 사라진 나ㅋㅋㅋ​이불킥 하자 ㅜㅜ​​그러니깐팬싸 도전 전엔 노래 듣고 싶었다며..​노래도 안 골라놓고ㅋ 시도조차 안한데다가​나는 무슨 말이 그리 많았니ㅜㅜ​​여튼 긴~~긴~~ 혼잣말을예쁜 표정으로 경청해준 삼돌..감동이네ㅜㅜ​횡설수설이었지만 적당히 잘 걸러서​산들이에겐 내 맘이 전해졌길!!!​​​  그러고보니..  산들이가 이날이렇게 예쁘게하고 나타났는데..   산들아..오늘 넘 예뻐!!!완전 잘생김!!!​이런 흔한 말도 못했다니..​이..바보야ㅜ​  ​산들아..눈이 넘 부셔서 아무말 못한거얌​진짜 예뻐!!!​​라고 뒷북으로 고백하고후다닥 도망가야겠다​​​뿅!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. info<< 를 누르스면 사용법이#BTS #방탄소년단 'Life Goes On' (Video Call ver.) - RM# 저_먹구름보다_빨리_걸려온_영통 🐨📱BTS (방탄소년단) 'Life Goes On' (Video Call ver.) - RMConnect with BTS: https://ibighit.com/bts http://twitter.com/BTS_bighithttp://twitter.com/BTS_twt http://www.facebook.com/bangtan.official https://www.youtub...t.co  'Life Goes On' (Video Call ver.) - RM20210220 방탄TV 공개방탄소년단 RM  방탄소년단 RM (남준)  #BTS #방탄소년단 'Life Goes On' (Video Call ver.) - Jin# 잠시도_두눈을_감을수없는_영통 🐹📱BTS (방탄소년단) 'Life Goes On' (Video Call ver.) - JinConnect with BTS: https://ibighit.com/bts http://twitter.com/BTS_bighithttp://twitter.com/BTS_twt http://www.facebook.com/bangtan.official https://www.youtub...t.co  'Life Goes On' (Video Call ver.) - 진20210220 방탄TV 공개방탄소년단 진  방탄소년단 RM / 진 영상통화 ver. 고화질 및 움짤은  잘~ 생긴 방탄소년단의 리더참리더 남준이😊  잘 지내고 있나요?가끔씩 하늘을 보며서로를떠올려보아요 :) !!남준남준이가 쓴 편지💜  방탄소년단 RM (남준) 하늘을 보며 남준이를 떠올려봅시다🌤🌞  석진이한테 전화가 왔어요~ 짜~잔!! 방탄소년단 진 : "어느날 세상이 멈췄어😮 아무런 예고도 하나😉☝️없이~" 방탄에서 입술미남 中 한명인 석진이 ㅎㅎ 👄​ 다른 시각으로세상을 한벗봐요♡방탄소년단 진마지막까지 장난꾸러기같은방탄의 맏형 석진이였습니다🥰  방탄소년단 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!!!💜 포스팅은 👇👇🌞 [방탄소년단 지민] 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!!!💜#BTS #방탄소년단 'Life Goes On' (Video Call ver.) - Jimin​#미안해_말도_없이_건_...m.blog.naver.com 방탄소년단 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!! 2탄 (움짤&고화질 모음)👇​ [방탄소년단 지민] 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!! 2탄 (움짤&고화질 모음)방탄소년단 지민이랑영상통화하기 2탄이예요📞🐣지민이한테 전화왔어요~~~📞📞📞게다가 영상통화...m.blog.naver.com ​#방탄소년단진 #방탄소년단RM #RM #SEOKJIN #BTSJIN #BTSRM #남준 #석진 #JIN #BTS #방탄소년단 #석진전화 #남준전화 #방탄영상통화 #방탄진핸드폰 #LifeGoesOn #석진영상통화 #남준영상통화 #RM영상통화 #석진움짤 #RM움짤 #BTSvideocall 방탄소년단 RM 방탄소년단 진 #방탄소년단슈가 #방탄소년단제이홉 #방탄소년단지민 #방탄소년단뷔 #방탄소년단정국 #방탄핸드폰 #bts 아이폰을 사용하다가 최근에 홈쇼핑으로 42인치TV를 주는 결합상품으로 옵티머스 뷰2로 스마트 폰을 갈아 탔는데요. 옵티머스 뷰2를 사용하면서 불편한 점이 여러가지가 있더라구요. 그중에 하나는 사이즈가 너무커 잡기 힘들다는 것과 아이폰 대비 오타율이 많다는 것 그리고 통화음질이 매우 떨어져 전화기로의 기능으로는 완전 꽝이라는 것인데요. 뷰2자체가 커서 정확한 송수신부분에 대고 통화하기도 힘들어 생기는 문제일 수도 있고 통화품질 자체가 좀 떨어지는 경향도 있는듯합니다.(개인적으로 KT아이폰의 통화품질도 매우 안좋다고 느끼는데 이것보다 더 안좋음 ㅠㅠ)  더군다나 요즘 개인적으로 차량을 구입하면서 운전중 전화통화를 위해서는 꼭 블루투스 이어셋이 필요한 상황이었는데요. 개인적으로 블루투스 이어셋이 하나 있지만 통화만 되고 음악감상등의 기능이 되지않아 사용하지 않고 방치하게 되더라구요. 이번에 라츠의 새로운 블루투스 이어셋 제품을 만나보았는데요. 요즘 늘상 제 귀에 꼽혀있는 착한 블루투스 이어셋 LTM-200N이랍니다.  판매가 65,00원 제품인데요. 현재 앱스토리(http://c.appstory.co.kr/sound85)에서 할인된 가격인 49,000원에 판매되고 있는 제품이랍니다. 색상은 화이트골드, 블루실버,블랙레드 세가지 제품이 있는데요. 개인적으로 블루실버 제품이 가장 고급스럽고 튀지 않는듯하네요.  포장을 벗은 라츠 NFC 블루투스 LTM-200N 제품인데요. 제품은 LTM-200N 본체와 이어후크 블랙/화이트 2종 그리고 여분의 이어팁과 메뉴얼 그리고 충전용 마이크로 5핀으로 구성되어 있답니다.  Lots LTM-200N의 본체 좌측면의 모습인데요. 마이크로 5핀 충전 포트와 전원 On/Off버튼이 있고 하단 부에는 이어팁이 있답니다.  보시면 아시겠지만 이어팁의 경우 좀 특이하게 생겼죠? 젤타입의 이어피스는 착용감도 좋지만 귀에 잘 안착되고 고정시켜준답니다. 추가로 주어지는 이어후크없이도 불편함없이 사용할 수 있답니다.우측면의 모습인데요. 우측면에는 음악감상이나 통화시에 음량을 조절해주는 버튼이 있답니다.해당 버튼은 볼륨저장외에 재생곡 이동 및 이전곡 다음곡 재생이동기능도 제공합니다.  전면부인데요. 에구구 손톱좀 자를걸 좀 지져분한 제 손이 보이네요. 전면부에는 LED표시구가 있어 충전이나 작동시 상태를 보여주는데요. 이표시구 포함 전면부 상단은 전원 On/Off와 페어링 그리고 전화받기/끊기 그리고 음악 재생/멈춤을 할 수 있는 멀티펑션 버튼이랍니다.  충전중인 모습인데요. 충전시 붉은색이다가 충전이 완료되면 파란색으로 변경된답니다.   라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N의 간단한 스팩정보입니다.  앞서 말했던 집에 쳐박혀 있는 타사제품의 블루투스인데요. 사이즈는 라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N 보단 작은 편이지만 기능은 단순 통화만 가능한 제품인데요. 투박한기만한 타사제품보다 라츠의 제품의 고급스럽고 세련되어 보입니다. 해당 제품은 표준 충전잭을 사용하지 않다보니 늘상 충전잭을 챙겨야 하는 불편함이 있는데요.라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N의 경우 마이크로5핀을 사용하다 보니 스마트폰등 공통으로 케이블을 사용할 수 있어 충전시에 편리하답니다. 더군다나 라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N는 착용상태에서는 이어폰으로 음성으로 작동상태를 알려주어 더욱 편리한데요. 멀티펑션을 길게 눌러주어 전원을 키면 Power on이라고 영어로 말해주고 길게 3초정도 눌러주면 페어링이라고 연결설정상태를 알려준답니다. 스마트폰 옵티머스 뷰2에 연결된 라츠 NFC 블루투스랍니다.    부끄러움에 살짝 가리긴 했는데요. 라츠 NFC 블루투스 LTM-200N착용샵입니다.지하철을 타고다닐때 이어폰사용시에 줄때문에 사람들에게 걸리고 그래서 단선이 되는 경우가 많았는데요. 이제는 그럴걱정이 없답니다.  마지막에서야 중요한 내용을 말씀드리는데요.  라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N는 NFC기능을 제공합니다. NFC는 쉽게 버스카드라고 생각하시면 편하실텐데요. 카드를 리딩하지 않고 터치만으로 탑승가능하듯이  라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N를 NFC를 지원하는 스마트폰에 가까이 하기만 하면 작동을 할 수 있답니다. 방법은 1회 스마트폰과 블루투스 패어링시킨 상태에서 NFC 기능을 켜주면 되는데요.아래표시처럼 된 NFC 기능을 켜주면 된답니다.   간단하게 NFC로 라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N을 작동하는 모습을 영상으로 담아 보았답니다.블루투스가 켜져있지 않은 상태에서 NFC로 연결하면 자동으로 블루투스가 활성화되면서 연결이 된답니다.    개인적으로 매우 만족스러운 제품인데요. 9호선 만원 지하철 안에서는 여러가지 간섭때문인지 음악감상시에 조금 끊기는 현상이 조금 나오더라구요. 하지만 두손이 자유롭게 음악감상 및 통화가 가능한 라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N 원츄! 본 리뷰는 앱스토리 서포터즈(http://supporters.appstory.co.kr/)후원으로 제품을 무상으로 제공받아 작성된 리뷰입니다. 블루투스 LTM-200N/블루투스이어폰/통화+음악(DMB)/버전4.0/NFC페어링/핸...브랜드라츠평점리뷰보기﻿	 ​작년에 샀는데 이제야 올리는 애플워치3 구매 후기!애플워치 6 & 애플워치 se가 출시된 직후에 애플워치 앓이가 제대로 와서좀 고민하다가 애플워치 입문자에겐 6세대나 se는 굳이?라는 생각이 들어서 3세대 샀음 ​​사려고 마음 먹고 나니까 온라인으로 주문하고, 기다리고 그런 과정이 너무 싫더라갖고 싶었던 마음 그대로, 바로 오프라인 매장 가서 사버림 헤헤​  체크카드밖에 없는 나에게는 무이자할부 같은 혜택 없구욜...그냥 26만원 현금 박치기!!​ ​​4세대, 5세대 다 단종되고 3세대만 살아남은 이유가 뭐겠습니까 ㅎ애플워치se 출고가가 저렴하게 나온 편은 맞지만어차피 전자제품은 소모품이기 때문에몇 년 뒤면 또 바꿔야 하므로 애플워치 3 구매​​참고로 액정쉴드x, 액정케이스x, 애플케어(애플워치 보험) x그냥 생으로 잘 끼고 다녔고 기스 1도 없이 다님​근데  공부를 시작한 뒤로 책상에 시계를 자주 박는 일이 생겼고 ㅠㅠ잔기스가 잔뜩 나버려서 액정필름을 사서 지금은 붙이고 다님 ㅠㅠ​​ ​​대학교 입학/졸업 선물이나취뽀/취업성공 선물로 강추한당 ^^​​ ​애플워치 3세대 38mm 스페이스그레이 알루미늄applewatch 3, 38mm, space gray, aluminum ​​국룰 사이즈 -----여자(여자친구, 아내, 여자 대학생, 딸래미 등등) = 38mm남자(남자친구, 남편, 남자 대학생, 아들 등등)  = 42mm​​  ​​스포츠밴드(큰 사이즈)와 충전기가 내장되어 있당애플워치 기본 줄은 진짜 베이직​굳이 줄 안 바꾸고 계속 써도 될 정도로 질 좋고, 어디에든 다 잘 어울린당​​  ​​애플은 깔끔함의 정석 ​​애플워치는 스페이스그레이보다 실버를 선호하는 사람들이 많은데실버는 너무 알루미늄 티가 많이 나서 별로였음근데 줄질하기엔 실버가 진짜 무난한 거 같긴 함​난 줄질할 생각이 1도 없어서 고민 없이 애플워치 스그 모델로 ^^(그래놓고 애플워치 스트랩 샀음 ㅎㅎ)​​​​  ​​설명서에 기본 설정들이 어느 정도 나와있음애플워치는 활용도가 높은데 활용 욕구랑 귀찮음이 비례하므로처음 샀을 때는 아무것도 설정 안 해놨다가 익숙해지면서 하나씩 설정해놓음 ㅎ​  애플워치 기능 소개  나도 qr코드 연동해놓긴 했는데 굳이 안 씀 (카메라 초점 맞추기가 힘듬...^^)어플 연동하고 뭐 이것저것 쓰는 사람들 많던데난 그냥 전자시계용 + 카톡 확인이 제일 컸음(이때 한창 얼집에서 일할 때여서 알림 울리면 잠깐잠깐 확인할 수 있는 게 진짜 좋았음)어린이집/유치원 선생님들한테 애플워치 강추합니다 ㅋㅋㅋ​​ 폰 찾기 기능)아 그리고 폰 울리기 기능이 있어서울리기 기능 키면 폰을 울려줌 ㅎㅎ폰 어디있지? 찾을 필요 없이 단번에 찾을 수 있당​+애플워치로 전화)외에 좋은 점은 시리? 더 똑똑한 느낌적인 느낌운전하고 다닐 때는 워치로 통화하기도 하고 그랬는데마이크를 어느 정도까지 가까이해야 하는지 몰라서 잘 안 쓰게 됐움 ㅎ​+ 알람 기능)워치 차고 있으면 알람이 손목에서도 웅웅 진동이 울려서단번에 잠이 달아난다 난 혈액순환을 위해 잘 떄는 워치를 빼고 자지만나 너무 피곤해 + 내일 일찍 일어나야 해 + 못 일어날 거 같아 싶으면워치 차고 알람 여러 개 맞춰놓고 잔당 히히​​  ​​활동량 늘리고 싶은 사람들한테 애플워치 강추!코로나 때문에 집 밖에 안 나가는 게 일상인데링 채우고 싶어져서 나가는 경우도 있음 ㅋㅋ​​  ​​​애플워치 어떤 걸로 구매할지 고민을 많이 했으나나는 3로 너무 만족하며 지내고 있음원래 살 때도 전자시계/패션시계용으로 산 거라 많은 기능이 필요하지도 않았는데 예상 외로 편했고충전하느라 깜박하고 워치 안 챙기는 날에는 뭔가 허전하구 불편 ㅇ_ㅇ!!​​사실 애플워치 6랑 애플워치 se의 스펙(큰 차이는 안 난다고 생각)은그 10만원~30만원 돈을 더 주고 살 정도는 아닌 거 같아서 ㅎㅎ​​​ #BTS #방탄소년단 'Life Goes On' (Video Call ver.) - SUGA​# 이_음악을_빌려_ 너에게_나_영통할게 🐱📱'Life Goes On' (Video Call ver.) - 슈가20210220 방탄TV 공개방탄소년단 슈가 (윤기) BTS (방탄소년단) 'Life Goes On' (Video Call ver.) - SUGAConnect with BTS: https://ibighit.com/bts http://twitter.com/BTS_bighithttp://twitter.com/BTS_twt http://www.facebook.com/bangtan.official https://www.youtub...t.co 이 음악을 빌려 너에게 영상통화 할께방탄소년단 슈가 #BTS #방탄소년단 'Life Goes On' (Video Call ver.) - j-hope​# 오늘과_내일을_또_영통하자고 🐿📱'Life Goes On' (Video Call ver.) - 제이홉20210220 방탄TV 공개방탄소년단 제이홉 (호석) BTS (방탄소년단) 'Life Goes On' (Video Call ver.) - j-hopeConnect with BTS: https://ibighit.com/bts http://twitter.com/BTS_bighithttp://twitter.com/BTS_twt http://www.facebook.com/bangtan.official https://www.youtub...t.co 오늘과 내일을또 영통하자고~방탄소년단 제이홉울 제이홉 셔츠 단추 3개 풀른거예요?헙 🙊🙈​​더 많은 슈가 & 제이홉 움짤들은  영상통화가 쑥쓰러운듯한 윤기 ㅎㅎ 웃을랑 말랑 방탄소년단 슈가가 써준 편지는👇👇 2021년에는 모두가건강했으면 좋겠습니다!보고싶어요 아미!!방탄소년단 슈가 (윤기)방탄소년단 슈가 (윤기)예요💜 호두넣은 턱이 뽀퉁하고 귀엽😊 방탄소년단 제이홉 (호석) 아미~💜아프지 말구 !!건강하게 !!우리 영원히 !!함께 합시다~💜💜💜방탄소년단 제이홉 (호석)사랑이 넘치는 호석이의 편지💜 방탄소년단 제이홉 (호석) 방탄의 영원한 희망~ 쮀이홉~~😊🥰​💜아포방포💜  지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!!!💜 👇👇👇 [방탄소년단 지민] 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!!!💜#BTS #방탄소년단 'Life Goes On' (Video Call ver.) - Jimin​#미안해_말도_없이_건_...m.blog.naver.com 방탄소년단 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!! 2탄 (움짤&고화질 모음) 👇 [방탄소년단 지민] 지민이랑 3분39초동안 눈맞추고 영상통화하기!! 2탄 (움짤&고화질 모음)방탄소년단 지민이랑영상통화하기 2탄이예요📞🐣지민이한테 전화왔어요~~~📞📞📞게다가 영상통화...m.blog.naver.com ​#방탄소년단제이홉 #방탄소년단슈가 #슈가 #SUGA #BTSSUGA #BTSJHOPE #JHOPE #호석 #윤기 #정호석 #민윤기 #BTS #방탄소년단 #윤기전화 #호석전화 #방탄영상통화 #방탄슈가핸드폰 #방탄제이홉핸드폰 #LifeGoesOn #제이홉영상통화 #슈가영상통화 #슈가움짤 #제이홉움짤 #BTSvideocall 방탄소년단 슈가 #방탄소년단지민 #방탄소년단RM #방탄소년단진 #방탄소년단뷔 #방탄소년단정국 방탄소년단 제이홉 #방탄핸드폰 #bts 현재 주담대의 소득증빙을 위한 DTI DSR 규정은 굉장히 복잡합니다. 증빙, 인정, 신고소득을 상황에 맞게 적절하게 쓰기가 쉽지 않습니다. 따라서 거꾸로 생각하기가 더 적절한 경우도 있습니다. ​소득자료를 정하고 재직 자료를 받는 것보다 재직을 확인하고 소득자료를 정하는  것이 더 쉽습니다. 종전에 이와 관련된 글도 썼었습니다.​​https://blog.naver.com/lvst7370/222257278073 의료보험자격득실확인서 가입자구분을 확인하고 주담대 소득자료 미리 준비하자최근 상담 케이스 중 안타까운 일이 있어 알려드립니다. 임대 아파트 거주하는 고령자분이 분양전환을 하여...blog.naver.com ​​그러다 보니 요즘 건강보험 자격득실확인서를 신청 서류로 함께 제출하는 사례가 많습니다. 주로 공단에 요청해서 팩스를 받아서 제출합니다. 그러나 주의사항이 있습니다. ​대부분 금융사가 별도의 팩스로 받아 제출하는 방법은 인정하지 않고, 공단에서 심사 담당자에게 직접 발송한 것만 받고 있습니다. 이유는 위 변조를 방지하기 위해서입니다.​담당자에게 직접 팩스 전송은 전화, 공단 홈페이지 신청, 모바일 앱 신청인데요. 모바일은 아직까지 사용법이 직관적이지 않고 어렵습니다. 공단 홈페이지 신청은 대기도 없고  쉽지만 공동인증서가 반드시 있어야 합니다. ​그러나 보니 상담원과 통화하여 팩스 신청하기를 제일 많이 이용했었습니다. 그런대 요즘 대기 시간이 너무 길어서 힘들다고 하십니다.​​ ​​공단 홈페이지에 한 가지 방법이 더 있습니다. 프린터로 인쇄입니다. 공동인증서로 로그인하면 팩스와 인쇄 중 선택하게 되어 있습니다. 어떤 이유에서든 팩스 전송이 어렵다면 인쇄를 해야 하겠죠. ​그런대 인쇄는 여기서 하면 안 됩니다. 공단 인쇄는 담당자나 심사자가 진위 확인을 확인할 수 없기 때문입니다.​따라서 인쇄는 정부24(구 민원24)를 이용해야 합니다. 여기는 팩스 신청은 안되지만 인쇄는 가능합니다. 또, 진위 확인도 가능합니다. 따라서 담당자가 사용할 수 있습니다. ​오늘은 DTI DSR 용 건강보험 자격득실확인서를 정부24에서 발급 인쇄 출력하는 법과 진위 확인이 어떻게 되는지 보겠습니다.​​ ​​정부24 메인 화면입니다. 해당 메뉴가 바로 보입니다. 우측에 보이는 로그인을 하고 메뉴 선택하세요.​​ ​​공동인증서로 로그인한 경우만 발급된다고 하네요. 마지막 하단에 발급하기를 누르세요.​​ ​​그러면 신청인에 로그인한 사람의 정보가 나옵니다. 수령할 방법은 반드시 프린터 출력입니다. 전자문서지갑 전송은 관공서는 몰라도, 민간 금융사는 되지 않습니다. 신청하기를 누르세요.​​ ​​다음과 같은 화면이 나옵니다. 문서 출력을 선택하고 인쇄하세요. PDF 파일로 저장 후 인쇄도 가능합니다.​​  ​​그러면 위와 같이 2장이 출력됩니다. 참고로 공단은 가입 상실 이력을 선택해서 일부 출력이 됩니다. 그러나 여기는 전채 인쇄가 기본입니다. 이것을 금융사에 제출하는데요. 금융사는 위 변조 여부를 반드시 확인합니다. ​방법은 상단에 있는 문서확인번호를 이용해서 합니다. 단순하게 서류 제출이라면 여기까지만 봐도 됩니다. 그러나 더 알고 싶거나 실무자라면 아래를 마저 봐 주세요.​​ ​​최상단 메뉴 중 "서비스 - 진위확인"을 누르면 상기 화면이 나옵니다. 여기서 "인터넷 발급문서 진위확인"을 누르세요.​​ ​​발급사이트는 정부24 선택 후 아까 출력물에 있던 문서확인번호를 순서대로 입력하세요. 참고로 "기타"를 선택하고 건보 공단 출력물 발급번호를 넣어 보았었습니다. 그러나 정상적 진행이 되지 않았습니다. 오직 정부24 출력물만 진위확인이 가능했었습니다.​​ ​​ 중간에 본인 성명을 입력해야 합니다. 본인 확인 조치로 보입니다.​​ ​​그러면 이런 화면이 나옵니다. 오른쪽 문서확인을 누르면 내가 발급한 것과 동일한 문서가 나오고 백그라운드에 "열람용"이란 글자가 있습니다. 이건 출력을 못 합니다. ​그럼 진위 확인은 어떻게 하냐구요? 담당자가 이렇게 확인하고, 위 화면 자체를 인쇄해서 해당 문서와 함께 첨부하여 보관합니다.​요즘 전화 상담 직군은 재택근무와 마스크 착용으로 통화하기 어렵습니다. 그러다 보니 서류 팩스 전송하려고 30분 이상 걸렸다는 하소연을 하시는데요. ​저는 가능하면 여기서 출력하거나 건보 공단에서 팩스 신청하시라고 권장하고 있습니다. 다만, 공동인증서가 꼭 필요하니 한 번은 고생하셔야 합니다. 그러나 해두시면 그다음은 아주 편해집니다^^ 안녕하세요^^​완연한 봄날입니다.놀러는 가고 싶은데 시국이 시국인지라 엄청 참고 있습니다^^요즘 핫한 상품!!​명태 껍질 튀각입니다 황태 껍질 튀각이라고도 하지요 200g 한 봉지에 밀봉 실이 있어서 보관도 용이합니다​​ ​ ​​​​김부각의 바다 내음이 싫다면 황태 튀각  도전해보세요비린내 전혀 없고 밀가루를 입히지 않아서 좋아요​보통 껍질에 이물질(줄, 아가미, 지느러미가) 많은 타사 제품을 보시고 기겁하고 혐오하시는 분도 보았습니다. 그러나 이 제품은 이물질이 거의 없습니다.100%라고는 장담 못 하지만 95% 이상 없습니다.그러니 마음 놓으시고 드셔도 됩니다. **이물질이(지느러미) 완벽 제거되지 못한 타사 제품**​​​요즘 바깥활동을 잘못하는 상황이라 드라마 영화 많이 보시죠?^^그래서인지 소파, 티비, 음향기기 등의 매출이 늘었다고 하네요.명태 껍질 튀각과 맥주나 음료를 드시면서 영화 감상은 어떨는지요?​에이프라이에 살짝 데워 드시면 더 꿀맛입니다​200G 10봉지 한 박스 구성입니다​이물질이 안 나오는 최고의 제품을 인터넷 최저가 비스름하게 맞춰드려요^^​전국 택배 가능합니다​도매 문의 환영합니다​​​ 버튼을 누르시면 카카오톡채널로 바로 대화 가능합니다​​​​ 버튼을 누르시면 바로 통화하기가 가능합니다​​​​​#황태껍질튀각#명태껍질튀각#술안주#간식#튀각 2020년이 어느덧 다 가고 벌써 마지막날이 되었다.운이 좋게 며칠 전 오래된 친구들과 만남을 가졌다. 바로 온라인으로! 결혼 후 처음 갖는 #언택트모임 이었다. 꺄-일단 만날 날짜를 정하고 저녁 8시 반에 모임을 갖기로 했다. 모임에 앞서 뭘 먹을까 하다가 먹방에서 본 백순대볶음을 만들어보기로 했다. 내가 먹을 양과 남편이 먹을 양을 더해 2인분으로! 그리고 술은 연말이니까 와인으로 준비했다! ​백순대볶음이 은근 살짝 기름지고 고소해서 와인과도 잘 어울렸다. 연말 음식 준비 : 백순대볶음 2인분자, 1시간 정도 전부터 음식을 준비했다. 재료만 있다면 굉장히 쉬운 음식이라는 점! 그리고 보기에 좋다는 점에 있어서 #연말파티음식 으로 딱이라고 할 수 있다.일단, 재료는 다음과 같다. 기본 재료 : 순대, 쫄면, 깻잎추가 재료 : 양배추 손바닥만큼, (냉장고털이 야채_새송이버섯 1/2개, 파1대, 양파 1/2, 고추1개, 마늘 여러개), 떡국떡 조금, 들기름1, 식용유1양념장 준비물 : 초고추장 ( 고춧가루1, 고추장1, 식초1, 올리고당1, 다진마늘1/2 ), 진간장1, 들깨가루1, 들기름1, 생수2기준 : 1스푼 (큰 수저)깻잎이 정말 큰 역할을 하는데, 집에 남은 깻잎이 몇 장 없어서 멀쩡한 몇 잎만 썼다. 한 5장 미만으로 넣었는데도 맛은 있더라. 깻잎이 많이 있다면 듬뿍 넣어주길 ! 한 덩이를 풀어준 건데, 반만 넣으면 더 빠삭한 쫄면 구이(?)를 먹을 수 있닷.먼저 쫄면을 물에 풀어준다. 처음에는 단단한데, 물에 담그면 풀어진다. 난 스파게티면처럼 붙어서 떨어지지 않을까봐 한가닥 한가닥 다 떼어줬다. 그 다음, 집에 있는 각종 야채를 먹기 좋은 크기로 썰어준다. 양배추 손바닥만큼과 새송이 반절, 양파 반절을 먹기 좋게 썰었다. 냉장고에 남아 있는 야채를 넣으면 좋다! 이렇게 냉털! 깻잎은 다다익선 > <그 다음 깻잎 5장 정도를 얇게 썰어주고, 매운 맛을 내기 위해 고추와, 그냥 좋아하는 마늘을 잘라준다. ​순대​그리고 이 때, 마트에 파는 순대 중 절반을 전자렌지에 살짝 데운다. 이 정도면 2인분이 충분히 된다. 남은 양은 나중에 쪄서 그냥 순대로 먹어야지💚 데우는 시간은 30초~1분이면 적당하다. (나는 냉장고에 보관하던 걸 데웠다.) 그 다음은 소스!초고추장 ( 고춧가루1, 고추장1, 식초1, 올리고당1, 다진마늘1/2 ), 진간장1, 들깨가루1, 들기름1, 생수2를 모두 넣고 섞어준다. 초고추장이 있으면 더 쉽게 만들 수 있을 것 같다.  난 #줌파티 때문에 ( 다른 방에서 줌으로 영상통화를 하기로 해서 ) 남편꺼 소스 1개, 내꺼 1개를 만들었는데, 남았다,,, 그냥 한 개만 만들어도 충분할 것 같다! 그 다음엔 식용유, 들기름을 2숟가락씩 넣고 순대를 넣은 후 강불로 볶는다. 볶다가 중불로 줄여 야채 숨이 죽을 때까지 볶아준다. 난 다진 마늘은 안 넣었지만 넣어주면 좋다! 그 다음 쫄면을 넣어준다. 쫄면을 튀기듯이 조리해야 맛있어서 중간 중간 기름을 살짝 넣어줬다.  점점 부드러워지는 쫄면쫄면은 반만 넣어도 된다. 너무 많이 넣으면 뭉쳐서 꼬들꼬들한 맛이 덜하더라.떡국떡을 조금 넣어주니 정말 맛있었다! 떡꼬치 느낌 ! 좀만 더 볶아주면 완성!소스를 찍어 먹을거라 따로 간은 하지 않아도 되지만 야채에 간이 안 되어 있어서 살짝 소금을 쳤다.  줌으로 파티 준비! 화상 통화하기음식을 준비하고, 노트북 앞에 앉았다. 많은 영상 어플 중에 우리가 선택한 건 줌! 원래 이용 후 40분이 지나면 유료로 전환되지만, 올 연말에 무제한으로 잠깐 풀어줬다고 한다! 세상에- 운이 정말 좋았다. 백순대 볶음은 생각보다 맛있었다. > < 음식 가리는 남편도 잘 먹었다.  줌으로 영상 모임 하는 방법은 정말 간단한데, 살짝 소개하자면 모임원이 4명 중 1명만 줌에 가입해도 이용이 가능하다.​ 1. 모임원 중 한 명이 줌에 가입한다. 2. 초대링크 만들어 다른 모임원에게 전달한다.3. 그 링크를 눌러 PC나 모바일로 들어온다.​참 쉽죵? 친구들 중에 여러차례 화상 회의 경험이 있는 친구는 가상 배경도 크리스마스 분위기로 해 두었다.   정말 신기하다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 가상 배경 몇가지 모아와봐야겠다. :-)올해는 정말 다사다난한 해였는데, 여러 상황 때문에 새로운 시도도 많이 해 본 해인 것 같다. 뭔가 업그레이드 된 느낌 헤헤​ 코디네이터의 전화를 받기전 저는 걱정이 많았습니다. 1.장기복욕중인 피부과 약2.극심한 빈혈3.처발처발하는 피부연고 제가 한 1년 정도 피부과 약을 복용하고있어요  두피에 염증과 탈모로 인한 치료를 진행하고있는데요  거기다가 손과 귀뒤에 한포진과 건선이 있어 계속은 아니지만 증세가 심해질때마다 피부연고를 처방받아 바르고있어요 사실 헌헐할때는 먹는거아니고 바라는거면 문제없다고는하고 제가 먹는 피부과 약이 임신할때 문제가 되긴하지만 약을 중단하고 6개월 이상 이후 임신 이런 약은 아니라고 담당샘에 답을 받은상황이었거든요 그런데 이 조혈모 세포를 하게되면서 딱 그게 걱정이 되더라구요 빈혈과 조혈모세포는 상관없는부분 이고  문제는 피부과 약과 연고가 걱정이 되었습니다.  혹여 정기검진날이라 병원에 조혈모 세포 기증을 할려한다 이약이 문제가 되겠느냐 하고 문의했더니 문제는 안된다고 하시더라구요  그러나 코디네이터분께 설명을 드렸어요 .. 처방전과 바르는 연고 사진도 보내드리고 1년정도 복용을 했고 연고는 증상이 심해질때만 바른다고  일단 이부분은 가족들과 협의가 이루어진다음 진행해야될꺼같다고 하시네요  성인이기에 본인 동의만 필요한 상황이지만..  가족들의 반대가 너무 심해 기증단계에서 취소된경우가 있다고 하시며 한국정서상 아직은 이런부분은 부모님의 동의가 필요하다고 하시더라구요 이해가 되었어요  그래서 다음주 다시 통화하기로했어요 가족들과 다같이 이야기를 주말에 하고 월요일 결과를 알려드리기로했습니다.  가족중 백혈병으로 먼저보낸경험이 있는 부모님은 크게 반대하지않으실꺼라 믿어요 ^^ 오지랖이다 니부모한테잘해라 .,,, 아주 테레사 나셨네 하는 ㅋㅋ구박은 듣겠지만 동생은 통보했더니 수발들어야해? NO  수술해야해 ? NO   그래 ?  그럼 뭐~~~ 이런 답..ㅋㅋ주말에 동생의 지원을 받아 부모님께 통보아닌 통보 진행할려고해요..ㅎㅎ 그나저나 2가지 방식중 고민했는데 사실 어떤걸로 할지 결정 못했어요 기증은 할꺼는 100%에요 그런데 마취 혹은 약물 결정 못했어요 하니까 코디네이터분이 네 주사로 하셔야해요 그러ㅓ라구요  아 네~~~ 그러시더라구요 양팔에 꼽아두고 한다고  4~6시간 걸린다고 하시더라구요  약물의 부작용은 투약 중지후 1주일 정도 지나면 자연스럽게 사라진다고하는데  부작용은 개인차가있어 딱히 어떻게 설명 못드리겠다고 하더라그요 그리고 병원은 다행히 고대안암병원이 가능하다고해요  근데 주사 맞으러 다닐려면 회사 근처가 좋은데 입원이야 고대안암이지만  약물 주사 맞을때는 시청근처 병원이었으면 하네요 --;; 다음주 통화하면서 다시 자세히 물어봐야겠어요  아 그리고 재발이 되거ㅓ나 생착이 잘안될경우 다시 기증이 필요할수도있지만 재기증에 대한결정은 100% 저한테 있다고해요  그러나 재기증또한 저는 기꺼이 해드릴꺼에요 !! 유일한 희망일수도있으니 .. 제몸에서 다시 재생이 안되는 부분도 아니니... 너무많이 갔다~~ㅋㅋㅋ 어찌되었던 주말에 부모님께 ~~포  포폭탄을 투척해야하니 점심 회동은 제가 쏘는걸로!!  참 기증에 대한 부분에 대해서 좀더 신중하게 결정을 해야할부분이있는거같아 첨부해요 --;;   잘안보인다아 -- 여기서 중요포인트는 기증받을 환자가 이식결정후 1~2주전부터 기증을 받기위해 치료가 들어가는데이 후 기증거절의ㅏ를 하면 환자가 죽을수도있다고해요  나는 그냥 아 줄래 ~~ 줄꺼야 하다가 아니야 아플꺼같아 싫어 이런식이되면 한사람의 생명에 위협이 될수있는 부분이니좀더 신중하게 접근해야할꺼같아요  일단 나부터 ~~!! 주말에 부모님과 회사에 신중히 이야기를 해야겠어요  참 회사에 월차나 휴가 부분에 대해서 동의를 구해야하는..ㅎㅎㅎㅎㅎ 원래 법적으로 휴가가 제공이 되는거긴맞지만 그건 큰회사인거고 우리회사처럼 개코딱지만한 회사는 어떻게 될지 몰겠네요 --;; 니월차 까라 하면 까겠지만 ㅋㅋ월차 얼마 없는데에--;;안녕.그림이가 옆에서 낮잠을 자고있어용 예뻐용 ㅋㅋ​우리그림 사실 아직도 잘 못잔다.우리끼리 삼한사온이라 표현하는데 대략 사한삼온? 오한 이온?ㅋㅋ 암튼 잘자는날은 새벽까지 쭉, 힘든날은 잠들때부터 엉엉 울고 중간에 눈떠 두세시간을 놀며 다시 잠든후에도 시간마다깬다. 어제가 그 힘든날의 종합셋트였고 남편은 아침식사를 관두고 쓰러져 잠들었다. 오후 육아가 있으니 푹 쉬어야한다. 그림이는 쓰러진 아빠와 달리 그냥 늘 그렇듯 ㅋ 컨디션이 좋다 ㅋㅋ 나랑 열심히 놀다 졸려서 한번 넘어지더니 크게 울고는 잠들었다. 쨘한것 이뿐것. 그림이가 남편을 고생시키면 괜히 나는 남편 눈치가 보인다. 그림이가 미움받을까봐?ㅎ 물론 남편이 그럴리없고 내말에 억울할걸 알지만 그럼에도 그는 내가 아니니까, 문득 겁이나곤 한다구용​​​​  2021년 4월 6일아침그림/펜스못나와 아침을 먹고나면 엄마아빠는 바빠요. 청소빨래설거지가 있지용  요래 안아달라고 팔들고 기다리다 눈마주치면 마구 웃는다. 아 이뿐것. 요즘은 이래라저래라가 늘었다 ㅋㅋㅋ 그리고 댄스에 조금 소홀하심 하긴 한동안 엄청 매달려 살았지 ㅎㅎ 이제또 뭘 해줄까 고민하는중이다. 어려워 어려워  울타리 문을 열었더니 당황하며 문잡고 다시 땡기고 난리 ㅋㅋ 밖으로 손잡고 발잡고 조금 이끌어봐도 안나오려고 버텨 ㅋㅋ 울타리없던 시절엔 막 기어다니던 곳이잖니  아빠랑 이뿌게 놀았네​​​​​​  2021년 4월 7일가족산책/눈물그림/엘롱이은퇴  그림이는 화가 났어. 콧물을 뺏거나 넘어졌을거야.근데왜 엄마한테만 화내?? 만만하냐 요노무가시내야 ㅋㅋ  계속 엄마한테만 화냄 ㅋ기분이 안좋을땐 꼭 아빠가 안아줘야함 흥 복지시무소에 보육원 도중입소 신청서를 접수했다. 사월이 되자마자 오래서 1일에 갔었는데 남편회사서류에 잘못써서 고친부분 도장찍어서 다시오라고 해서.. 그리고 다시갔는데 이번엔 내회사서류에 수정테이프 붙인부분을 문제삼네? 그라모 전에 왔을때 말했어야지요. 작년말 상담부터 쭉 함께? 친절하게 알려주고 챙겨준 분이라 정들뻔했는데 접수하면서.. 아아 정떨어짐 ㅋ 무슨 얼마나 기밀서류라 그 난리인가. 내가 서류들고 두번째 온걸 아니까 할머니도 약간 필사적으로 여기저기 전화해서 수정테이프 ㅇㅇ 오케 확인하고 접수완료. 하하​보육원 떨어지고 육아휴직 연장하는게 목표지만 그냥 합격해버릴 가능성도 없다고는 못한대. 안보낼려면 안보낼수는 있지만 그땐 육아휴직은 안되는거지. 그건 머 운명이겠지.​그리고 떨어져 휴직이 연장된다해도 올해 가을에 내년 사월 보육원 신청 준비해야한다는데 나오면서 생각해보니 서류들 고대로 다 다시 써야할텐데 복사라도 좀 해둘걸 싶고 왜 급여명세선 원본을 그냥 다 줘버렸나 흐잉 속상함을 곱씹으며 집으로 왔다.​엄마가 꼼꼼하지 못해서 미안해 그러면서 쿨하지못하고 겁이많아 미안해. 그림인고서 푸른 공원 산책     이힛 따뜻하고 시원한 산책​​​  또 울고는 아빠한테 착붙​​​  왜인지 이 포즈를 자주한다 ㅋ춤추다 양쪽으로 왔다갔다하면서 울타리를 등지게 잡고는 위풍당당!! ㅋㅋㅋ 어떠냐! 하심​​​​​  2021년 4월 8일아빠와뿌/침대그림 아침 투샷나름 우리집 이뿐것도같고 ㅋ​​​​  쫑알쫑알 말많이할때 기쁘고 이쁘다. 우리대화하는 날을 고대한다. 새로운 세계가 열리겠지?​​​​​  2021년 4월 9일아침그림/펜스나와/가족산책/눈물그림  신나는 아침그림​​  이도 잘 닦는 우리그림​​  아빠최고 아빠따라다니기​​​​  ​​​​  요 코앞 한발 나가는걸 무서워해서 들어다 내려놔보았다. 근데 막상 나와보니 그림이가 만지고싶어하는, 엄마빠는 만지면 안된다고 생각하는 것들로 가득하잖아? 확 신나하며 튀어나가려하길래 ㅋㅋㅋ 다시 안으로 넣어야했고 닫힌 울타리에 잠깐 소리를 지르심 ㅋㅋ 이랬다저랬다해서 엄마가 미안하구나 쏘리​ 이뿌다 꽃잎 다떨어진 꽃봉우리를 만졌고​​ 벤치에도 잠시 앉았다 돌아왔다.​​​   아빠의 오후육아그림이는 자다깨 크게울었다. 눈물좀 닦고 놀자.​​​​ 한동안 관심없던 점퍼루에 자주 넣어달라고 한다. 문제는 몇분안되서 다시 꺼내달라한 다음, 다시 또 넣어달라고 해 ㅋㅋㅋ 넣어달라 꺼내달라 너무 텀이 짧습니다 애기씨. 엄마 허리아포 요것아​​​​  2021년 4월 10일떡진머리/패션쇼핑/세이무스/영상통화  아침부터 멋진 그림의 멋진 머맄ㅋ​​  아빠랑도 놀다가   혼자서도 사부작 사부작 잘놀고요아 너므 이뿌노?ㅎㅎㅎ​​​​ 말도 많이히면 더 좋고요.​​​​​  오후 드러그 스토어 외출뭔가 급한것이 있었지.​아기 물티슈, 엉덩이용말고 손&입이 따로 있어서뭐 다르겠어?의심하며 처음 사봤다 ㅋ과연 뭐가다른지 모르겠는데.​​​​​ 나는 치과에 갔다가 그림 2021s/s 패션을 위해 휘릭 니시마츠야에 다녀왔다. 거긴 참 의류가 싸서 좋은데 신발이나 모자가 영 성에 차지않는다(샀지만ㅋ) 이제 걷기시작하는데 저 스니커는 너무 무겁고 샌달은 발가락 다치거나 벌레물릴까봐 걱정 ㅋㅋㅋㅋ모자는 진짜 맘에 드는게 하나도 없어 ㅉ 틈날때마다 영상통화하기​엄마한테는 휴일챙겨가며 통화하면서 아빠한테는 잘 안하게되어서 반성했다. 자주 의식해서 통화해야지. 엄마보다 쪼금 덜 편하다고 아빠와의 대화를 피해서야 되겐니.​그림이가 화면으로도 사람을 구별하니 맘이 급하다.아직 만나지 못했지만 그림아,할아버지 할머니도 그림이를 사랑해^^​​​​​​  스페인어 회화 네번째 :: dialogo sobre el Telefono 이번 포스팅은 전화통화에 관련된 스페인어 회화를 준비했습니다.저는 아직까지도 모르는번호로 전화가 오거나 집전화가 울리면 흠칫 놀랬답니다.이걸 받아야 하나... 말아야 하나....잘 못알아들어서 개망신 당하는건 아닌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 알아듣던 못알아듣던 일단 받습니다.거의 남편찾는 전화라, 없다고 남편핸드폰번호를 알려주고 끊는경우가 대부분이긴 하지만..ㅋㅋ한번은 영어로 전화가 왔는데, 영어를 안쓴지 너무오래되서, 막 스페인어 섞어서 말하고...핸폰번호 알려주는데 스페인어숫자로 말했다가 영어로 말했다가이것이 바로, 두가지 언어를 어설프게 했을때 나타나는 현상임을 체험했습니다.;;;;; 저는 스페인어권에서 생활을 해야하기에, 영어보다는 스페인어에 아예 집중하기로 하고-스페인어회화 4번째 전화통화에 관련된 회화 나갑니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ F : hola (여보세요)J : hola, Florencia? (여보세요. 플로렌시아?)F : si soy florencia. ¿quien habla?(네, 제가 플로렌시아인데요. 누구세요? )J : soy Jose.(나 호세야.)F : ah jose! ¿que tal? (아 호세. 잘지내?)J : bien ¿y vos? (응.넌어때?)F : bien. ¿pero qué es este numero de telefono? (나도 잘지내. 근데 이 전화번호는 뭐야?)J : Como no tengo bateria en el celular, tuve que llamar con el celular de Martin. (핸드폰 배터리가 없어서 Martin 핸드폰으로 하는거야)F : Ah, este es el numero de martin. lo voy a guardar. ¿Pero por qué llamastes?  (이거 Martin 번호구나, 저장해놔야겠다. 근데 왜전화했어?)J : Conoces el numero de Marcelo. No puedo llamarle. (marcelo 번호 알아? 핸드폰이 안되서 )F : Si, lo conozco. Voy a enviarte el numero por mensaje de texto. (응 알아. 내가 martin 한테 문자로 넣어줄께.)J : Gracias. (고마워.)Cuando es llamada equivocada (전화 잘못걸었을때)- hola. (여보세요.)- hola. ¿Este es el numero de Martin? (여보세요. 이거 마르띤번호 아닌가요?)- es numero equivocado.  (전화 잘못거셨어요.)- perdón.  (죄송합니다.)Cuando quiere comunicarse con otra persona. (다른사람과 통화하기 원할때)- hola. (여보세요.)- hola. ¿Se encuentra Jessica? (여보세요. 제시가 지금 있나요?)- No. Aqui no esta.  (아니요. 지금 여기 없어요.)- Gracias.  (감사합니다.)저 나름 효과음으로 전화벨소리도 찾아서 넣고, 혼자 되게 뿌듯해 했다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데, 여기서 한가지 짚고 넘어가야하는 것!스페인어를 쓰는 국가들이 참 많아서 '여보세요' 라는 말도 각 나라마다 다르게 쓰는 경우가 많더라고요.제가있는 알헨티나는 전화받을때 올라, 라고 말하지만,어떤 나라는 mande?  혹은 diga? 라고 하는 나라도 있다고 들었어요.이부분은 각 나라마다 다를 수 있다는거 말씀드려요^^그럼, 이상 전화통화 관련된 스페인어 회화 였습니다!+지난 스페인어 공부영상 보시려면 (회화/뉴스) 여기를 클릭!제가 올리는 스페인어 함께 구독하시려면 여기를 클릭 하셔서 구독을 눌러주세요^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2021.4.29(목)-감정의 롤러코스터엊저녁엔 좀 일찍 잠이 들었다. 잠깐 눈만 붙이고 일어난다는 게 새벽 3시였다. 불을 켜놓는 바람에 애매하게 잠들었지만 덕분에 잠에서 다시 깨고 못한 일을 마저 할 수 있었다.​그래도 후폭풍은 금요일에 올 것 같아 여느때와 같은 기분으로 출근을 했는데 안색은 그게 아니었나보다. 아이들이 엄청 졸려보인다고 얘기를 하더라 ㅎㅎ  체육시간엔 투포환 던지기 연습을 했다. 미세먼지 농도가 나빠 운동장에는 못나가고 강당에서 했는데 아무래도 다른 학년과 같이 수업을 하다보니 공간이 좁았다. 각이 안 나와 그냥 사진을 찍지 않았는데 애들이"왜 오늘은 사진 안 찍으세요?""오늘 하는 건 재미가 없어서 안 찍으신다."  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기들끼리 웃긴다 증말!!!!​생각해보니 초등학교 5학년 때 투포환 던지기 반 대표로 나갔던 기억이 있다. 하지만 애들이 받는 수업을 보니 확실히 지금이 양질의 수업이구나 했다. 자세도 알려주지 않고 연습용 포환을 멀리 던진 애들이 반 대표가 되고,  대회 날 경기 직전에 자세를 배우고 실제 포환도 처음 만져봤었다. 나도 옛날 사람이군.  2교시 수학 시간엔 전날 본 단원평가를 함께 풀며 4단원 약분과 통분에 들어갈 마지막 기초를 다졌다.   3~4교시 국어시간에는 월요일에 쓴 일기를 돌려보며 뒷장에 댓글 다는 시간을 가졌다. 비난하는 댓글은 쓰지 않도록 했고, 댓글을 대충 다는 경우가 많았다는 옆 반을 보고 열심히 댓글을 쓰도록 표정 스티커를 나눠주었다. 내 것 포함 19장을 각 장당 3분씩 시간을 주고 돌려보았는데 다 보지는 못했지만 그래도 댓글란은 빼곡했다. 다들 짧아도 성의껏 써주어서 참 기특했다.​약간 북카페 느낌으로 경쾌한 재즈 음악을 틀고 중간에 음료도 나눠주었다 ㅎㅎ​이제 편한 국어시간은 안녕~ 5단원 주장하는 글에 들어간다.  며칠 전부터 마음에 걸리던 애기랑 이야기를 나눴다. 내가 줄 수 없는 100%의 소통을 다른 기회를 통해 주려고 상담을 제안했다. 내가 못하는 게 아니라 안 하면서 다른 방법에 떠넘기는 건 아닐까 싶기도 하고 우선 아이와 대화가 잘 될까 했다. 다행히 3월 초 상담보다는 대화가 되었고 몰랐던 아이의 마음을 알게 되었다.​퇴근후 아이 어머님과 통화하기로 했다. 내가 워낙 말이 직설적인데 학부모님께 그럴 순 없으니 조심하다보면 횡설수설할 게 뻔하고 그러면 오해를 살까봐 잠깐 기도를 하고 통화 가능하신지 문자를 보냈다.​어머님과의 대화는 걱정 이상으로 잘 이루어졌고, 아이를 돕고자 하는 의도를 너무 잘 이해해주셔고 내 대화습관까지도 이해해주시는 분이라 짧은 통화의 순간도 잘 인도해주심에 감사했다.  요즘 아이들을 멀리서 보고 있자니 상담을 재개할 필요를 느낀다. 나와 아이들은 즐거운데 자기들끼리는 함부로 대하고 말이 차갑다. 아이들이 너무 좋다고 일기에 적었지만 나만 좋으면 무엇하나... 자기들끼리 행복하지 않다면.​이 상황이 눈에 들어오는 며칠 전부터 갑자기 자신이 없어진다. 장님 선생님이 된 느낌이다. 내가 좋은 기분에만 취해있고 봐야할 것은 놓치고 있나,, 그래서 내가 정말 해야 할 역할은 하지도 않는 건 아닐까. 두려웠다.​​  왠지... 마음을 먹어도 잘 안되는 것이 있다. "전화 통화하기..." 난 전화로 얘기하는 것이 어색하고 부자연스럽다. 이상하지?? ^^ 가끔 큰 누나가 사무실로 전화를 한다. 처음 얘기는 대충 그렇다. 안부 묻기...."애들은 학교에 잘 다니냐?...감기는 안 걸렸냐?... " 그러다가 얘기의 범위가 확^^ 늘어난다. 남동생 얘기, 작은 누나얘기, 부모님 얘기, 조카들 얘기, 시댁 얘기, 애들 교육얘기.....헉! 통화시간이 27분 32초???....OTL 통화가 길어질수록...부자연스러움이 상승곡선을 탄다. 마음 속에서도 요동을 친다. "왜???? 이렇게 통화를 길게 하지? 난 별로 할 말도 없는데... " 답변 할 것도 아까부터 바닥이 났었다. 어디선가...분명 읽었던 기억이 있다. "여자들은 소통을 원한다" 라는 거하지만 남자들은 여자들의 긴~ 소통욕구(?)를 버거워 할 것이다. 아니 최소한 나는.... 큰 누나! 난 서로 얼굴 보고 얘기하는 게 더 좋아. 돌아오는 일요일에는 집에서 수다 한판 하자구...마음을 다 잡아본다. 큰 누나의 소통욕구를 어느 정도는 잠재워주리라...고 시간이 별로 없다. 어쩌지?  ^^  브리츠 게이밍이어폰 GmPodsTWS1뜻밖에 통화품질 좋은 블르투스 이어폰  안녕하세요~이어폰을 좋아하는 리뷰 블로거 꼬장씨입니다:)​제 블로그에는 38건의 유무선 이어폰 리뷰가 있고그중 11건 정도가 브리츠 제품의 리뷰에요.​예민한 청력을 가진 신랑을 만나다 보니연애할 때도 이 남자  첫 선물은 이어폰이었어요;;그리도 매번 다양한 이어폰을 사용하고 있는데요.​다양한 음향기기 브랜드 중 브리츠 제품은저의 부부가 가성비가 좋다고 평가하는 브랜드에요.​​​​  브리츠의 GmpodsTWS1 129,000원(공식몰 기준)​오늘 리뷰할 무선 블루투스 이어폰은10만 원이 넘는 가격대로브리츠에서는 고가에 해당하는 모델이에요.​기본으로 노이즈 캔슬링이 들어가 있으며게이밍 이어폰으로 최적화하여 세팅되었다고 해요.​​​​ ​브리츠에서 나온 고가의 무선 블루투스 이어폰!또 게이밍을 위해 세팅한 이어폰은 처음이라GmPodsTWS1을 사용하기 전부터 기대되더라고요^^​브리츠에서 이야기하는 이어폰의 가장 큰 특징은멀티플랫폼 호환성 극대화어떤 환경에서든 최상의 몰입감!PC, 노트북, 스마트폰 등 여러 환경에서최적화된 사운드를 즐길 수 있는 게이밍 이어폰이라고 해요.​​​​​  ​✔ 블루투스 5.0✔ 퀄컴 QCC3030 칩셋 내장✔ 터치 버튼 컨트롤✔ 생활방수 IPX 5 등급✔ 노이즈 캔슬링✔ 최대 21시간 사용 배터리✔ ENC 듀얼 마이크 탑재​스펙만 봐도 이 이어폰이 고사양의 프리미엄 제품임을 알 수 있어요.그리고 어떤 특징을 가지고 있는지 예측이 되더라고요.실제 그 기능들이 잘 구현되었는지에 집중해서무선 블루투스 이어폰을 테스트를 해봤어요.​​​​​  ​블루투스이어폰 본체, USB 충전 케이블대/중/소 이어팁, 사용설명서가 들어 있어요.​​​  ​게이밍이어폰은 블랙 한 컬러만 있고케이스의 디자인은 심플하면서 LED를 적용해사이버틱한 느낌도 있는 게뭔가 게임과 잘 어울리는 디자인이에요.​충전케이스와 이어폰의 총 무게는 56g으로이어버드 1개당 12g 상당히 가볍죠! ​​​​ ​이어폰의 디자인은 평범한 편인데내장된 칩셋이 기가 맥히죠!!​저 작은 이어폰에 퀄컴 QCC3020 칩셋 내장으로CD 수준의 오디오 디코딩 기능을 갖추고 있어요!!​이어폰의 성능을 확인해보기 위해 실제 여러 장르의 음악과 게임, 영상을 시청하며테스트해보니 기본적으로 노이즈 캔슬링 기능이 작동노이즈 캔슬링을 따로 켜고 끌 수는 없어요.​고음과 중저음 모두 밸런스가 아주 좋았고특히나 딜레이 없이 보이스 전달이 좋아최근 사용해본 블루투스 이어폰 중 가장 만족스러운 통화품질을 경험했어요.​​​​​​ ​게이밍 이어폰인데 마이크 성능이 너무 좋아서의아하다 생각했는데요즘은 게임 중 보이스챗을 많이 하기 때문에고감도의 듀얼 마이크를 탑재​했고그래서 더 또렷하고 생생한 보이스 전달로 통화품질도 좋은 이어폰이 된 것 같아요^^​​​​ ​휴대용 충전케이스는 마이크로 5핀 케이블로충전을 할 수 있어요.​요즘 출시하는 제품들은 C 타입이 대세인데 5핀을 사용한 게 조금 아쉽더라고요.​​​​  ​마이크로 5핀 연결 시 충전 케이스와 이어폰은동시에 충전이 되며,완전 충전까지는 약 2시간 30분 정도 소요돼요.​이어폰의 경우 완충 시 최대 7시간 사용 가능하고충전 케이스에서의 2회 재충전을 포함하면블루투스 이어폰은 총 21시간 사용할 수 있어요.​​​  ​​​​ ​블루투스 5.0 탑재로 전력 소모량은 줄고연결 속도와 사운드 품질은 향상되었어요!!​블루투스 4.0과 비교해보면전송 속도는 2배, 안정성은 4배 정도 좋아졌으니무선 블루투스 이어폰이 끊긴다고 불편하셨던 분들은5.0 사용하시면 만족스러우실 거예요!!​블루투스 페어링은 스마트폰, 태블릿, PC 등블루투스가 탑재된 기기는 모두 가능한데요.처음 사용 시 1회만 페어링이 필요하고이후에는 케이스에서 이어폰을 꺼내면자동으로 페어링 되는 오토페어링 기능​이 있어요.​​ ​​ ​에어폰은 스마트한 터치 버튼으로기능을 컨트롤할 수 있는데​음악 재생, 핸즈프리, 음성인식 다양한 기능을터치 버튼으로 컨트롤할 수 있어요.​게이밍 이어폰이지만 생활방수 IPX 5등급으로땀이나 예기치 못한 물방울 걱정 없어운동 시에도 편안하게 사용할 수 있는 제품이에요.​​​​​ ​"PC도 게임용 PC가 고사양인 거 아시죠?"무선 블루투스 이어폰을 게이밍 최적화로 세팅했다는 건음질과 속도에 자신이 있다는 거예요~​브리츠 게이밍이어폰 GmPodsTWS1는노이즈 캔슬링과 스테리오 사운드 제공으로게임에 몰입감을 높여줘요!!고음질의 사운드 전달은 좋은데게임 중에는 약간의 딜레이가 있었지만기존의 블루투스 이어폰 대비 상당히 개선되었어요.역시 게임은 최고~~ 사양을 필요로 하나 봐요;;​​​​ ​게임에서 검증된 음질과 속도 말해뭐해지만~영화 볼 때, 인강 볼 때는 오디오 싱크가 잘 맞더라고요! ㅎㅎㅎ​브리츠 프리미엄 고사양의 이어폰답게사운드 밸런스와 연결의 안정성, 속도모두 만족스러웠어요♥​​​​​ ​이어폰은 충전 케이스에서 좌, 우 중 하나만 꺼내면싱글모드로 사용도 가능해요.​싱글모드로 음성 출력과 마이크 사용이 가능해서핸즈프리로 사용해도 좋겠어요!!​프리미엄급의 우수한 블루투스 이어폰에서찾은 의외의 깔끔한 통화품질ㅋ어떤 느낌이냐면 고감도로 목소리 전달은 좋고,대화 시 외부 잡음이 상당히 차단돼서 깔끔해요.지하철에서 가볍게 음성 통화 테스트를 해봤는데블루투스 5.0이라 끊김 없는 연결 상태도 좋았고마이크에서 수집된 외부 잡음을 차단해 주니음성만 깔끔하게 전달하니 통화하기 좋더라고요.​​​​ ​브리츠는 1년간 국내에서 무상 A/S를 보증하는데정품 스티커가 부착된 박스를 보관하고 있어야 해요.​저는 브리츠 제품을 많이 사용하고 있기 때문에무상 A/S도 이용해봤는데 박스만 보관하고 있으면택배로 쉽게 서비스를 받을 수 있어 만족스러웠어요.​​​​​  ​브리츠 공식몰 기준 129,000원가성비 좋은 브랜드 브리츠 프리미엄 제품인데요.제가 직접 사용해보니 20만 원대 고가의무선 블루투스 이어폰과 견줄만한 성능의 제품이에요.​게임, 음악, 영화, 인강, 통화 어떤 환경에서도만족스럽게 사용할 수 있는 안정적인 사운드 세팅!!외부 잡음을 잘 차단한 고성능의 마이크는 칭찬해요♥​이 제품은 블루투스이어폰을 다양하게 활용하시면서핸즈프리가 필요하신 분들께 추천합니다 :-)  ​​​  검색 맞춤검색 로그인 회원가입 Site Desc Home 회사소개 제품소개 뉴스·보도자료 고객지원 NEW & HIT Home 제품소개 NEW & HIT [GmPodsTWS1] 게이밍 최적화 / 퀄컴 aptX QCC3020 칩셋 / 음성지연 최적화 / Dual Mic 노이즈캔슬링 /생활방수 IPX5 / 21시간 사용(2회 재충전시) / 터치 컨트롤 / 오픈형타입 / 무게 56g 게이밍 최적화 / 퀄컴 aptX QCC3020 칩셋 / 음성지연 최적화 / Dual Mic 노이즈캔슬링 /생활방수 IPX5 / 21시간 사용(2회 재충...www.britz.co.kr ​​​​​​​  ​ 커넥팅 어플 사용 후기입니당. 유튜브를 보면 주구장창 나오는 광고 중 대표가 강남언니, 스푼, 커넥팅 어플이있다. ​ 알고리즘이 어떻게 돌아가길래 이런게 나오는지 좀 궁금함.. 내 주된 유튜브는 슈카, 타로, 할명수, 무한도전 오분순삭인데 맨날 나오지? 싶다.​근데 어제 술먹고 집에왔는데, 약간 술기운이 남아있어 늦게 자야지 괜찮을것 같은 몸상태였다.  유튜브를 보는데 또 커넥팅 광고가 나왔다. 광고는 남자 둘이 얼렁주무세요 ㅋㅋㅋ하고 웃는 그런 영상이었는데 새벽에 봐서 그런가? 하다가 잠못드는 새벽에 갑자기 궁금해져서 설치해봤다. 그리고 다음날 블로그에 써보려고 이거저거 눌러보다가 나랑 안맞는 어플이라는걸 느껴서 탈퇴했다.​​   어플 자체는 굉장히 잘 만들어졌다.  ​+ 가입화면은 그냥 슝슝 지나가 딱히 없는데. 내 얼굴이 나온 대표 사진 2개를 만들어야한다. 아이폰 메인 후기에는 좋은 사람들이 많아서 놀랬다고 써져있었는데,  이 대표사진을 지정하게 됨으로서 사람들이 랜덤채팅?? 과 다르게 매너가 있는건가? 싶었다. ​​​​승인은 바로 된다. 그래서 도용할 확률도 있을듭..? 나는 정직하게 내 프로필 사진을 했따 ​​​ 어플 소개  ​그리고 지역통화, 전체통화, 매력통화(?) 등등이 있는데, 매력통화는 무너지 모르겠다??? 저 인기의 척도는 뭐죠...??? 그리고 처음에 저렇게 필터가 남성으로 되어있어서 머지?? 남자만 할 수있는건가?? 싶었는데 누르면 성별을 정할 수 있었다.​​​​​나는 동년배들을 만나고싶어 26~32 살을 선택하고 통화했던 것 같다.  통화하기전에 내 관심사를 등록할 수 있다. 나름 열심히 써보았는데 이거 근데 왜쓰지?? 싶었는데 약간 통화할때 토킹 주제가 없으면 이걸 써서 대화를 시작하는 것 같았다. ​​​​​​  그리고 좋았던건 저런 예절에 대한 내용이 있었다. 소셜 게더링 어플 만든사람과 얘기를 한 적이 있는데, 의외로 유저들은 착해서 저런거 말하면 잘 지킨다고  했다(?)​​​​​  이렇게 통화가 연결되었다. 그럼 내가 위에 관심사 적었던 내용이 있는것 처럼 상대방이 썼던 내용들이 나온다. 그리고.. 몰랐는데, 커넥팅 어플은 무제한 대화가 아니라 대화 시간에 한도가있다. 그래서 더 남으면 둘중 한 사람이 연장해야된다. 처음에 가입했을때 저 다이아가 있는지 눌렀더니 계속 연장이 되었ㄷ.ㅏ​​그리고 어색한 사람들이 많은가보다. 게임하기 도 있었다. 저건 캐치마인드 같이 그림그려서 맞추는 거였따. ​​​ 통화 후기무튼 만난 이웃님?? 상대방?? 을 만나고 커넥팅 어플에 대한 후기를 간단히 적어보면, 대화가 꽤 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너무 늦게전화해서 (한 1시반)  왜 안주무시냐고하니까 이분은 휴가여서 밤/낮이 바꼈다고했다. 무튼 나도 연말에 휴가 내내 게임했는데, 무튼 게임 얘기 로 시작해서 주식얘기까지 나와서 재밌었다. ​​잘 들어주시는 분이었고, 나도 말이 많은 편인데 상대방도 꽤 많은 편이여서 대화가 재밌었다. 뭔가 대학 동기랑 대화하는 느낌이었다. 난 처음이라 이거 어떻게 하는건지 이거저거 물어봤었는데 많이 알려주셨다. 그러면서 다른 사람들 믿지말라했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃겼음 근데 믿을수 없는데 이거 왜하시죠..?​​​상대방 분 회사 분야가 좀 요즘 핫한 분야여서 좋은 정보 있음 주세요.. 라고 했는데 나중에 채팅방 생긴다고 거기서 알려드린다 해서 오키오키했다 ​​​  근데 끝나고 채팅방 안생김.. 친구를 신청해야 생기는거였다.​​​​통화가 종료되면 그사람 프로필 사진을 볼 수 있는데, 여기서 뭔가 소개팅 어플 + 당근마켓 느낌이 들었다. 근데 왜인지 모르겠고 중간에 몇초 남앗을때 종료버튼 누르니까 통화 목록이 0이었다. ?? 이러고 친구 요청을 하고 그사람이 받으면 채팅창이 생긴다. 채팅창은 그냥 일반 카톡과 비슷하게 생김! ​​​​​ 탈퇴한 이유탈퇴한 이유를 하나 적자면 소개팅 어플의 느낌이 강했다. 약간 소셜 sns 들이 즐거움 & 공통점을 겉으로 포장하고 내부를 어떤 만남의 장으로 이용하는건 안다. 하지만 그 내부의 '연인을 만날 수 있어요' 의 색이 짙은건 별로 안 좋아하는 편이다. 소개팅 어플 좋아하지 않는 편이라 그냥 그런 내 성향인것 같다. ​​​​​커플이 되고싶어하는 농도가 짙은 어플이 싫은 이유는, 나는 이 농도를 보고 결국 그 니즈가 맞는 사람들이 남는다고 생각하는데, 엔터테인 느낌으로 설치한 나는 소수로 남을거고, 그럼 내게 불편할 일이 많을거라 생각했다. 제일 큰 이유는 이 농도가 짙은 곳에 내 사진이 떠돌아 다닐 생각하니 너무 싫었다.​​​​​ 그리고 나만 이렇게 생각하는건 아닌거 같은게, 실제로 사람을 만난다.  엉 이런걸로 사람을 실제로 만나?? 싶었는데 내가 처음에 캐치를 못했던 것이었다.​​​연인을 만나려는 농도가 높다는걸 크게 두가지로 알았는데​​​1. 프로필 카드가 2장씩온다.​  저 우측 상단 번개 모양을 누르면 랜덤으로 프로필 카드가 2장 나온다.. (너무 얼굴이 크게 나와 캡쳐는 안함) 근데 내가 받은 프로필 카드는 이성밖에 없었다.(하루만 깔아서 잘 모르긴함) 그리고 레이아웃 자체도 사진이 엄청 크게 나온다. 내가 통화하기 전에 적은 관심사 위주로 나오면 나쁘지 않았을텐데, 그냥 사진 띡 크게 나오는 배치 자체가  소개팅 어플 느낌이 강했다. ​​​​2. 탈퇴사유 또한 탈퇴 사유에도 '좋은 사람을 만났습니다' 라는 멘트가 있다. 이 말은 이 어플의 유무가 내 연인이 될 사람의 신뢰를 깨트릴 수 있다는 건데, 이게 그냥 재밌고 즐거운거면 좋은사람을 만났는데 왜 탈퇴하겠어요..? 이게 탈퇴사유에 언급될 만한 내용이면 연인을 만나기 위한 용도가 짙구나 했다. ​​이 견해는 내가 선비 오브 선비라 이런 어플에 거부감이 들어 바로 탈퇴했당. 저 통화했던 친구분과는 조금 아쉽지만 말하고 나올걸이 탈퇴하고 생각났다(?). 근데 이건 내가 이런 어플에 대해 완전 보수적인 입장이라 그런데, 어플에서 통화 자체는 즐거웠어서 한번 궁금하면 해보는걸 추천한다. (나는 이런데 내 사진이 올라가는게 너무 싫었따 ㅠㅠ) ​​​무튼 포스팅 끝! ​월요일.사무실에 있는데 모르는 번호로 전화가 걸려왔다.부모님 댁으로 주문한 식탁이 오늘쯤 배송 예정이었어서, 배달 기사님이겠거니  생각하며 전화를 받았는데.음? 배달이 맞긴한데, 식탁이 아니다...?​"O로사님 앞으로 꽃배달이 왔는데요."  뭐요?뭐가 와요?​짐작 가는 것이 있었다. 지난주 창립기념일에 밖에서 놀고 있는데 전화해서는 회사에 있냐며 묻던 한 살 위 친구.출근 안했다는 말에 그럼 언제 출근하냐고 묻더니 왜 묻냔 질문엔 답도 없이 "잘 기다리고 있어!"라고 당부하길래당연히 제주에 놀러온다는 뜻이겠거니 했는데 언니는 안오고, 한아름 꽃이 왔다. ​직장 생활 시작한지 스무해 가까이 되어가는데, 회사로 꽃 배달을 받기는 처음. (회사가 아니어도 없긴 했다)아니 근데, 난 오늘 생일도 아니고 뭐 꽃 받을 만한 일이나 이벤트가 딱히 없는데?​꽃다발에 꽂혀 있던 카드를 열어보았다.​ ​뭔데 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 친구에게 전화를 했다.아기를 데리고 외출했는데, 애가 똥을 싸서 통화하기 힘들다며 나중에 다시 전화한단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇다. 꽃을 보낸 육지 사는 나의 차지오빠는 돌쟁이 아기가 있는 기혼자.....유부녀다.하아.​똥을 수습하고 다시 전화한 언니의 이야기는 그랬다.'제주살이 9년차'가 되었다고 올린 블로그 글을 보니, 어쩐지 기특한 생각이 들었다고.​처음 내가 제주에 온다고 말했을 때, 아쉬워하면서도 응원해주던 언니는 -자주 전화한다고, 다른 건 몰라도 제주에서 내가 누구와든 이별을 한다면 언제든 제주로 오겠다고 말해준 사람.허나 살다보면 으레 잦은 통화는 어려운 일이고,그리고 그 이듬해에 내가 쓰디쓴 실연을 당했을 무렵, 언니는 결혼을 준비하고 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그후론 딱히, 이별을 할만한 계기가 생기지 않았지 -_-​글을 보니 새삼 그게 미안했단다.그리고 8년을 넘는 예상보다도 더 긴 시간을 제주에서 홀로 잘 보낸 내가 기특해서 꽃을 보내주고 싶었다고 했다.​언니가 나에게 꽃배달을 하기 위해 제주의 꽃가게에 전화한 날은, 언니의 첫 아기의 첫 생일인 날이었다.아이의 생일에, 제주사는 동생에게 꽃을 보내는 육지 오퐈. 역시 변함 없는 내 이상형이야........ 돌 선물은 적당히 나중에 만날 때쯤 주면 되려나 생각한 나는 머쓱-해지고 말았지. 흑흑 ㅠㅠ  아는 사람 하나 없는 제주에 와 사는 동안, 내가 생각보다 외롭지 않을 수 있었던 이유의 팔할은,짧게라도 내가 육지에 올라가면 어떻게든 잠깐이나마 얼굴 볼 시간을 만들어 찾아주고,언제든 내가 다시 육지로 돌아가도 두 손 들고 맞아줄 사람들이었는지도 모르겠다고 새삼 생각했다.​ ​아흑, 갬동 ㅠㅠ​(문님, 보고있나요. 차지언닌 원래 블로그 잘 안보는데 문님 덕분에 꽃 받았어요. 감사해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)​​ ​올해의 벚꽃 풍경 1위는 이거였다.해질녘 벚꽃과 하늘의 색이 너무 경이로워서 늦도록 밥 안먹고 오래오래 걸으면서도 마냥 풍족했던 저녁.​ ​어느 점심시간, 벚꽃 핀 전농로.같은 반 아이들이 사진을 찍으러 나온 모양이었다.꺄르르 신난 아이들을 향해 길 위 사람들의 고개가 모두 다 돌아가고, 돌아간 고개의 얼굴마다 웃음이 핀다.​어려서 참 예쁘다 -어리고 젊은 것만으로도 예쁘다는, 이해되지 않던 그 말이 이제는 뼛속까지 이해된다. 뒷통수까지도 참 예쁘다.​그런데 왜 나는 지금 다시 어린 시절을 떠올려봐도, 어리던 내가 여전히 예뻐지지가 않는 걸까.어리던 나는, 이제는 나이까지 들어버린 더 안예쁜 지금의 나를 있게한 사람이기 때문인가 싶다.그러니 스스로도 기특해할 줄 알아야 할 일이다. 지금의 나를 먼저 예뻐해야, 과거의 나도 예쁘게 볼 수 있을테니.그래서 꽃이 고맙다. 기특하다며 선물해준 꽃도, 제자리서 피며 지금의 나를 즐겁게 하는 꽃도. ​............... 아무말이군.​ ​벚꽃 피던 공원은 이제 초록이 가득하다.깻잎 같은 이파리 위에 쏟아진 햇볕이 예뻤다. 야외에서 숯불 피우고 고기 구워 깻잎에 쌈싸먹고 싶은 날씨네.​요 며칠 날이 매일 좋아서 진짜 봄 같아 좋았다.한 2주간 평일엔 이렇게 맑다가 주말에 내내 비가 와서 약이 올랐는데, 이번 주말엔 그래도 좀 맑을 듯.​ ​요즘은 제주 어딜 가나 사람도, 차도 너무 많다. 요즘 주말엔 숙소나 렌터카는 예약하기 힘들 정도라 하더라. 주변 사람들도 종종 제주에 오고, 나 역시 어디든 떠나는 걸 슬슬 상상하게 된다. 이제 코로나 시대에 정말 익숙해졌구나 싶다.​제주에도 확진자가 며칠 0명이었어서 좀 나아졌나 싶더니 또 슬금슬금 늘어나는 중. 어제는 다섯 명, 오늘은 두 명. ​돌하르방은 언제쯤 저 마스크를 벗을 수 있을랑가.볼 때마다 입에 기저귀 찬 거 같아서 신경쓰여...;;;; © lebrvn, 출처 Unsplash ​​​ 남동생과 통화를 했다. 오랜만이다. 동생이 남자여서 그런지 통화를 하는 건 자주 생기는 일이 아니다. 내게 언니나 여동생이 있었으면 상황이 달랐을까 생각해보지만 아닐지도 모른다.​​ 때로 무뚝뚝해 보이기도 하지만 나는 세심한 면이 많다. 한 번 하면 모든 걸 다 고려하는 편이다. 평소 섣불리 드러내지 않지만 이미 알고 있는 게 많아 보이는지 남편은 내게 “귀신~!”이라며 놀리거나 놀란다. 그건 유독 남편에게만 해당되는 것일까^^  꼭 그렇지는 않다. 다 표현하지 못하거나 안하는 순간들이 생길 뿐이다. ​​ 이런 성향은 동생과의 통화에서도 드러난다. 남동생과 만나면 자연스레 이런 저런 이야기를 나누지만 크게 간섭하거나 수다 떨 일은 없었다. 요즘 일과 관련해 큰 결정을 내려야 하는 상황에 있음을 알게 되었다. 통화하기 어려울 때  받았지만 미룰 게  아닌 것 같아 짧은 시간에 많은 이야기를 주고받았다. 자주 통화하지 못한 것에 비하면 알고 기다렸다는 듯 여러 말을 나눈 것 같다. 동생의 판단에 도움이 되고자 그랬는데 어떻게 받아들였을지 모르겠다. ​​ 한참 자랄 때는 누나라고 동생에게 어설픈 잔소리를 했는데 오히려 제대로 된 말을 해줄 수 있는 지금은 말을 아끼게 된다. 오늘 같은 날은 예외였다. 급하고 중요한 일이라 이것저것 묻고 이야기하고 끊었는데 격려와 응원의 말을 별로 못해준 것 같았다. 다시 카톡으로 못 다한 말을 남기고 나서야 내 마음도 편해짐을 느꼈다.  ​​  ‘긍정적인 마음가짐’에 대한 글을 읽다보니 동생에게도 긍정적 마음과 태도의 중요함을 전해주고 싶었다. 나의 말이 힘이 되길 바랐다. 그러나 좋은 의미의 말도 때가 맞지 않으면 이해되지 못하고 공중에 떠도는 말밖에 되지 않는다. 내 마음의 파장이 동생에게 좋은 에너지로 닿길 바랄 뿐이다.  ​​ 동생아 너는 잘 결정하고 잘 해나갈 거야. 기도하고 응원할게!!​​​​​ © littleforestowl, 출처 Unsplash​ IR 담당자 전화번호 032-717-6126* 담당자는 퇴직하여 대리인과 통화하였으나 특별히 막히는 문제는 없이 답변해 주었고 통화하기 편하게 대해주고 설명도 차분하게 잘 해주셨다.​1. 먼저 가장 궁금했던 PKG그룹의 주식 인수에 대하여 질문함     - 회사와 어떤 관계인가? IPO이전부터 거래한 미주쪽 주요 파트너사이다.       (IPO당시 매출액의 24.2%를 거래한 거래선)     - 지분을 대량 매집한 이유가 따로 있나? 대표이사와 어떤 이야기가 있었는지는 모르지만 특별한 목적은 없는 것으로 알고 있다.     - 아모레퍼시픽, LG생활건강 등 대기업으로 납품하는 구조인데 P를 인상할 수 있나?        대형사는 대부분 입찰방식을 선호하기 때문에 OPM이 높이는 것은 쉽지 않다. 그렇다고 수시로 CR이 들어오는 것도 아니다.       그간 몇 번(3년 전?) 올린 사례가 있긴 하지만 수시로 인상할 수 있는 것은 아니다.        워낙 다품종 소량생산이 많다. 하지만 대기업이 아닌 경우에는 당사에서 단가를 결정하는 경우도 종종 있다. 2. 다음은 진입장벽 관련해서 이야기 한 내용     - 진입장벽은 비교적 높다고 생각함, 단순한 플라스틱 사출업이 아님, 이유는 제품이 원형이기 때문이라고하는데 과거 핸드폰 케이스 만드는 업체가 진입했으나 실패한 사례도 있다고 함.     - 핸드폰케이스는 대부분 평판이나 원형을 만드는 것은 또 다른 기술이 필요하다고 함.     - 후가공에서 원형이고 고급진 제품(감성품질?)이라고 부르는 것을 평판 사출을 주로 진행한 업체에서 짧은 시간에 따라오는 것은 쉽지 않음.​3. 경쟁업체에 대해서     - 우리는 업계 1위라는 자부심을 가지고 있다,       펌텍은 경쟁사라고 생각하지 않고 동종사라고 본다- 자부심?     - 펌텍의 매출액 증가(큐브쪽과 합병?)한 내용을 별도로 분리해 보면 각사의 매출중 어느회사의 매출이 더 증가했는지 확인할 수 있을 것이니 확인해 보라고 함.     - 영업이익률이 낮은 이유? 펌텍 4월 리포트를 참고해 보라.     - 당사는 개발, 조립 등 전과정을 In house에서 일괄 생산함, 펌텍은 받아서 조립하는 수준임.        (기술력이 좋다고 할 수 있나?​4. 금형의 자산화 관련하여      - 무형자산으로 등재되어 있는데 회계사가 지적하지 않았나? 212억 / 총자산 2,885 의 7.3% 수준..      - 금형의 내용년수는 얼마인가? 5년.      - 금형도 자체 개발, 제작하는 것이기 때문이고 재사용도 가능한 것이 대부분임, 판매도 가능함.      - 원청사에서 특정제품의 생산을 요청할 경우 원청사에서 금형을 만들어 주거나 금형제작 비용을 지원해주기도 한다. ​5. 의약외품 제조 및 판매는 무엇을 보고 결정했나?     - 필터교체형 마스크를 만드는 것이다. 현재 진행사항은 식약처에 kf94 인증신청을 한 상태이다.     - 승인이 나오면 자체제작할 예정이며, 해외쪽 파트너 등을 통해서 판매를 진행할 방침이다.     - k-방역과 관련해서 상당한 매출을 기대하고 있다.​​6. 기타 간단한 질문 정리      - 외주가공비가 매출액대비 46.5%에서 43.9%로 2.6% 감소했는데 이유는? 지속 가능한가?          사출 후가공 비율이 높하진다. 금형은 외주제작하는 경우도 있고 직접제작하는 경우도 있다.         제품이 워낙 많기 때문에 외주가공이 수시로 진행되고 있기 때문에 외주가공비는 언제든 변할 수 있는 것이지 지속적으로 유지된다고 보는 것은 곤란하다.      - 고정비가 높은 산업이고 수익이 증가한다면 영업레버리지가 높은 사업이다.      - 중국공장 가동과 생산은 어떤가? 현재 완공되어 생산하고 있으며 한국에서 만든 제품도 매출이 발생하고 있다.      - 배당은 올해도 가능한가? 그건 정확하게 알 수 없다.(대표이사의 결정이다)      - 화장품의 유통채널이 변화하고 있는 것은 아닌가? 2원화, 3월화 되어가고 있다. 유통채널은 우리와 관계가 별로 없다.​​간단 코멘트- 경쟁력은 있어 보이나 매출액이 정체상태이고(코로나?) 영업이익률도 높지 않은 전형적인 부품업체이다.- 폭발적인 전방산업(화장품/의약품?)의 매출이 일어나는지 확인할 필요가 없지만 현재 가격대는 부담스럽지 않은 위치이다.- 전방산업이 조금만 더 좋아진다면 하는 아쉬움이 있는 종목이다.- 경쟁사인 #펌텍코리아는 금형을 매년 일반관리비로 처리하고 있음에도 영업이익률, 순이익률이 연우보다 높은 이유가 뭘까?​​​#펌텍코리아, #연우, #115960      - ​​​​ 사회적 거리두기 중 보고싶은 지인들 랜선으로 만나기!유디치과 마음건강 코로나 블루로 우울증 증가 ​끝나지 않는 코로나19 속 사회적 거리두기로 우울감과 무력감을 느끼는 분들이 많으시죠. 실제 조사에 따르면 코로나 우울 경험 비율은 지난 4월 54.7%에서 지난 9월 71.6%로 큰 폭으로 증가했습니다.  안전하게 사람을 만나려면? ​지인들과 오프라인에서 만나 밥을 먹고, 대화를 나누기 보다는 안전하게 랜선으로 각자 집에서 모임을 가져보는 건 어떨까요? ​휴대폰, 컴퓨터 화상 카메라로 생생하게 얼굴을 보며 대화할 수 있는 무료 화상 채팅 프로그램을 소개합니다!  수업에 적합한 ZOOM 미팅 ​먼저 온라인 수업으로 이용자가 크게 증가한 줌 미팅의 장점을 알아보겠습니다. ​줌 미팅 최대 인원 : 100명 / 최대 통화시간 40분*무료 이용 기준  ​휴대폰으로 줌 미팅 프로그램을 이용하기 위해서는 어플을 설치해야 하지만, 컴퓨터로 이용할 때는 별도의 프로그램 설치 없이 미팅을 주최하는 사람이 보내는 초대 링크만 수락하면 참여가 가능합니다. ​화면 녹화가 가능한 장점이 있어 강의용으로 적합합니다.   ​▼ 줌 미팅 바로가기 ▼   Video Conferencing, Web Conferencing, Webinars, Screen SharingZoom is the leader in modern enterprise video communications, with an easy, reliable cloud platform for video and audio conferencing, chat, and webinars across mobile, desktop, and room systems. Zoom Rooms is the original software-based conference room solution used around the world in board, confer...zoom.us 구글 계정으로 GOOGLE MEET ​기존의 구글 행아웃이 업그레이드 된 구글 미트 (GOOGLE MEET)의 장점은 편의성과 접근성입니다. 유튜브, G메일을 사용하고 계신가요? 그렇다면 별도의 프로그램 설치 없이 구글 계정으로 Meet에 접속할 수 있습니다. ​구글 미트 최대 인원 100명 / 최대 통화시간 60분  *무료 이용 기준   ​새 회의 만들기를 클릭해 생성된 링크를 친구에게 보내고 친구가 링크를 통해 들어오면 화상 통화가 가능합니다.  ​▼  구글 미트 바로가기 ▼   MeetReal-time meetings by Google. Using your browser, share your video, desktop, and presentations with teammates and customers.meet.google.com 카카오톡 단톡방에서 통화하기 ​프로그램 설치나 가입, 초대가 번거로우시다고요? 그렇다면 카카오톡으로도 카톡에 등록된 친구들과 단체로 음성 통화를 할 수 있어요~ ​카카오톡 단체 음성 통화 최대 인원 : 10명 ​최대 10명까지 초대된 단체 채팅방에서 보이스톡 통화하기를 누르면 무료로 함께 음성 통화를 할 수 있습니다.  함께 다독이며 이겨내요 ​어려운 시기에 혼자라고 생각하기 보다는 오랜만에 지인들의 얼굴을 보며 근황을 나눠보는 건 어떠세요? 멀리 있어도 마음만은 함께 할 수 있습니다. 유디치과가 여러분의 건강과 행복을 응원합니다. :)   정기적인 치과 검진을 필수! 예약하시려면 클릭! ​ Splendid 티셔츠를 주문했어요. S사이즈를 주문하고 났는데 전에 구입했던 같은 브랜드의 티가 XS인데도 낙낙하다는 걸 깨달았어요.곧장 사이트에 들어가서 사이즈 변경을 요청하는 메일을 보냈어요. 만 하루가 지나지 않은 상황이라 간단하게 해결  될 줄 알았죠.답멜이 왔는데...사이트에 접속해서 내 전화번호를 남기고 통화하기에 편한 시간대를 알려달래요.아니면 24시간 통화 가능하니 알려주는 무료 국제 전화번호로 전화를 걸래요.실망시켜서 미안하지만 그게 최선의 방법이라고 덧붙이면서.달리  수가 없는 것 같아 전화를 했어요. 마침내 상담원에게 연결되고...아주 상냥하고 또박또박한 영어로 빌링 주소를 묻더라구요. 아마존 사이트에 빌링 주소로 되어있는 배대지 주소를 말해야 하나...배대지는 State과 City밖에 모르는데...고민하는 찰나,한국 주소 말해 달래요. 주소가 숫자가 많고 상담원이 알아듣지 못하는 한국말인데도 엄청 차근차근 되물으면서 확인하더라구요.  그리고 우편 번호까지 체크해요. 통화하기 전에 미리 기억해 두거나 적어 놓으면 좋겠어요.확인 절차가 끝나고...배송 전이라서 캔슬을 해 주겠대요. 자기네가 사이즈를 변경할 수 있는 옵션이 없다네요. 나를 위해 장바구니에 XS 사이즈를 담아 놓겠으니 재주문하래서 그렇게 했어요.참 알 수 없는 양놈 시스템.   안녕하세요? 성림케어덕소센터입니다.  어르신 영상통화 다시 시작합니다. 성림케어덕소센터​다음과 같이 어르신 영상통화를 재개하고자 합니다.  코로나19 방역 2.5단계 실시로 비접촉 면회조차 금지되어 속상하고 걱정이 클 것으로 생각되어 ‘전용폰’을 만들었습니다. 영상통화를 원하시면 사무실 전화 또는 카톡(Kakao Talk)으로 신청하시어 담당자와 시간 약속을 잡으시기 바랍니다. 사무실 전화는 031-553-2001이며, 카톡 전화는 010-2392-9954입니다.  카카오톡 영상통화 성림케어덕소센터영상통화는 카톡의 페이스톡(통화하기->페이스톡)으로만 허용하며, 시간은 평일 오전 9시부터 오후6시까지 사회복지사가 근무하는 시간 언제든지 가능하나, 식사준비 및 식사진행, 기저귀 케어, 프로그램 진행, 업무인수인계 회의 등으로 요청 즉시통화는 안 될 수도 있다는 점 알아두시기 바랍니다.  모쪼록 건강 잘 지키시고 빨리 코로나가 극복되길 기대합니다. 우리 성림케어덕소센터 직원 모두는 어르신의 건강과 안녕을 위해 최선을 다하겠습니다. 고맙습니다. 2020년 9월 4일 성림케어덕소센터 백종덕 센터장​ 아침부터 목이 가렵고 어깨는 딱딱하며 뒷통수가 꾹 조여온다. 하루 종일 하품이 나온다. 어제는 책읽기와 일기쓰기를 쉬었고, 오늘도 둘 다 연구와 함께 쉬엄쉬엄 하고 있다. 나는 봄날의 곰이다... 풀밭에 철푸덕 엎어져있다... 가끔 데굴데굴 굴러다닌다... 이런 이미지를 상상하면 주말의 나른함도 포근하게 느껴지는 것만 같다. ​오전엔 실제로 침대 위에 딱 붙어있었다. 가끔 반바퀴쯤 굴러다니기도 했다. 침대가 넓었더라면 더 열심히 굴러다녔을 것이고. 그러다가 J가 시래기국을 데워줘서 11시가 다 되어서야 거실로 나왔다. 막자사발로 즉석에서 갈아만든 들깨가루와 들기름을 부어 무시래기를 볶아다가 끓인 시래기국은 이세상 고소함이라고 믿기 힘든 레벨에 도달했다. 들깨가루는 번거롭긴 하지만 어울리는 음식에 듬뿍 넣어주면 순식간에 속이 꽉 찬 든든한 보양식으로 만들어주는 좋은 녀석이다.​오랜만에 동생과도 통화를 했다. 특별할 것도, 나쁠 것도, 숨길 것도 없지만 그럼에도 모르는 사람에게 이야기하기엔 너무 개인적이라고 느끼는 소재들이 누구에게나 있다면, 내게는 그 중 하나가 가족이다. '통화를 했다' 뒤로 문장을 썼다 지웠다 하다 결국 다 지웠다. 어쨌든 결과적으로 통화하기를 잘 했다. ​주말에 블로그 피드에서 몇 시간 간격으로 두 번 만난 글이 있는데, 우연을 아끼는 마음으로 여기에도 남긴다. 실패에 우아할 것. - 정신의학신문[정신의학신문 : 허지원 중앙대학교 심리학과 조교수] 인간의 정보처리에 대해 강의할 때면 시스템에 주요한 손상 있거나 적합하지 않은 새로운 정보가 입력되는 경우, 전체 시스템이 파국적으로 오작동하기보다...www.psychiatricnews.net 그렇다고 뭐 엄청 감동을 받거나 한 건 아니고 맞아요 제 경험도 그랬어요~ 쯤의 기분으로 읽었는데, 내 상태가 덜 좋았더라면 더 드라마틱한 공감을 했을 것 같다. 나의 멘탈관리법은 첫째는 좋은 것들을 잘 발견하는 것이고, 둘째는 안 좋은 것들을 무덤덤하게 대하는 것이다. 안 좋은 것들에 대뜸 싫다는 감정으로 반응하는 건 이런저런 이유를 떠나 일단 실용적이지 못하다는 주의라서 웬만하면 그래 그렇구나~라고 넘기는데, 이 글과도 통하는 면이 있다고 생각했다. ​그저께 사온 케이크는 어제 오늘 다 해치웠다. Eataly에서는 상자를 사면 케이크를 줍니다!예쁘고 튼튼해서 살 때마다 집에서 써먹으려고 하는데, 이번엔 어디 쓰면 좋을까. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이달의 호스트 JN124 최기철 호스트님 전라남도 곡성  우프코리아 월간 뉴스레터에 기재되는 이달의 호스트 인터뷰입니다. 우프코리아의 든든한 버팀목들이신 호스트님들! 이달의 호스트는 어떤 분일까요?​ ​ 언제부터 농업을 시작하게 되셨으며 원래는 어떤 일을 하셨는지요?2006년부터 텃밭농사를 중심으로 시작하고, 2016년부터 먹거리 중심 자립농사를 본격적으로시작하여, 2021년 현재 70-80% 자립농사를 짓고 있으며, 작년부터는 깻잎 비닐하우스(1동)도 하고 있습니다. 현직 교사를 그만두고, 2001년부터 대안학교에 몸담아 오다가, 2006년 살기좋은 곡성에 곡성평화학교를 설립하여 운영하고 있으며, 2012년부터는 곡성참살이농촌유학센터도 함께 운영하고 있습니다.  친환경 농업을 하시면서 보람과 어려우신 점은 무엇인가요?곡성은 <자연순환농업>을 군정의 최우선 과제의 하나로 삼아, 군민들에게 전폭적으로 지원하고 있습니다. 저희도 토착미생물을 기반으로 논농사+밭농사를 짓고 있는데, 매년 비가 많이 와도, 태풍이 연달아 오더라도 별탈없이 잘 갈무리하고 있는데, 자연순환농법 덕분이라고 생각합니다. 마을 어르신들의 관행 농업 경험으로, 가끔씩 잔소리(?)를 들어야 하는 점이 어렵고, 아직도 초보 농부라서, 몸도 맘도 바쁘다 보니 관행 농업으로 편하게 짓고 싶은 유혹이 가끔씩 드는 것이 힘듭니다.​​​우프 호스트 활동을 하신지는 얼마나 되셨나요? 호스트로 활동하시는 소감이 어떠신지 여쭙고 싶습니다.농촌유학을 활동을 하면서 알게 되어, 2016년부터 우프 활동을 시작했습니다. 국내외의 다양한 분들과 만날 수 있어서 매우 반갑고 고맙습니다. <지구는 하나다> <우리는 하나다>라는 것을 몸소 체험할 수 있는 곳이기에 더 행복합니다. ​ 우퍼는 호스트님 농가에서 어떤 일을 하게 될까요?먹거리 중심으로 , 오전에 벼농사에 관련한 일들을 함께 하실 수 있으며, 6월 현재는 모내기까지 다 마무리 했습니다. 논들을 둘러보면서 모가 자라는 과정을 보면서 자연을 배울 수 있습니다. 밭농사를 중심으로 3곳의 밭들의 농작물을 둘러보고, 관찰하고, 하루 한 곳씩 정해서 거름도 주고, 풀도 뽑아 주고, 필요한 일들을 할 수 있습니다. 오후에는 깻잎하우스로 옮겨서 깻잎따기를 함께 하실 수 있습니다. 저녁에는 곡성평화학교는 녹색문고 작은도서관도 운영하고 있는데, 1만권 이상의 책이 있어서 자유롭게 독서를 할 수 있습니다.​ 우퍼가 농사일 외에 호스트님이 나눠주실 수 있는 경험 또는 함께 하는 활동은 무엇인가요?곡성평화공동체에서 운영하고 있는 곡성마을학교 활동+곡성작은도서관 활동+평화학교 주말학교 활동 등을 다양하게 함께 하실 수 있습니다. 그간 호스트 활동 중에 기억에 남는 우퍼가 있으신가요?지금까지 만났던 많은 우퍼들과도 지금도 계속 연락을 하고 있습니다. 기쁜 소식이든 슬픈 소식이든 해외 뉴스를 접할 때마다 우퍼들이 생각나서 통화하기도 하고, 매년 연말이나 신년에 서로 영상 통화로 안부도 묻고 축하 인사도 나누기도 합니다. 한 분 한 분 다 소중하고 아름다운 분들이어서, 특별히 더 기억나는 분을 말하기가 좀 어렵네요. ㅎㅎㅎ 곡성을 다녀 가셨던 모든 우프님들 사랑해요. ​​​​우프코리아 뉴스레터를 보실 독자들에게 한 말씀 부탁드립니다.우프는 사랑이라고 생각합니다. 코로나19로 모두가 힘든 상황에 우프정신으로 잘 극복했으면 합니다. 힘내세요. 아름다운 사람들이 모이는 곳 우프, 성도 이름도 나라도 다르지만 우프는 한가족입니다. 세상을 행복하게 만드는 소금이 우프라고 봅니다. 우프 가족 여러분 사랑합니다.   ​  ​​우프코리아 홈페이지에 등록된 JN124  호스트님 정보입니다. ​더 많은 정보가 궁금하시다면 아래 링크를 클릭해보세요 :-)  JN124(전라남도 곡성)✔️ 호스트 등록 2016년 ✔️호스트 연령대 / 성별 50대 / 남자 ✔️ 호스트 소개지구를 지키는 방법중 하나로 <자립농사> <자연농사>에 방점을 두고 혼자보다 여럿이 함께 하고자 합니다. 특히 자라나는 아이들과 함께 자연의 순리를 배우고 자연과 함께 사는 방법을 배우고 나누고자 하는 삶을 지향하는 작은 공동체입니다. 자연비료 자연농약을 자체적으로 만들어 쓰고자 노력하고 있습니다. ✔️ 농업을 시작한 년도 […]wwoofkorea.org ​ [인터뷰] 송명근 올리브유니온(주) 대표CES2020 베스트 웨어러블 수상... 고객 피드백 분석이 경쟁력중고도 난청인도 이용할 수 있는 신제품 출시 앞둬 송명근 올리브유니온 대표. "안경을 쓰면 놀림 받던 때가 있었는데 지금은 자연스럽게 여겨지잖아요. 보청기도 안경처럼 부담 없이 착용하는 액세서리가 되면 좋겠습니다."​올리브유니온 사무실에는 다양한 국내외 블루투스 이어폰 제품들이 놓여있다. 직원들은 일반 블루투스 이어폰 1위 제품들의 성능과 디자인을 연구한다. 송명근 올리브유니온 대표는 “일반 소비재와 경쟁할 수 있을 만큼 좋은 성능, 디자인을 갖춰야 보청기를 보편화할 수 있다고 생각한다”며 편리하고 디자인을 중시한 보청기의 필요성을 강조했다.​올리브유니온은 난청인을 위한 블루투스 보청기를 개발하는 사회적 기업이다. 보청기 성능에 주로 집중했던 기존 제품과 달리 디자인적 요소를 가미해 아름다움을 더했다. 난청이라는 신체적 다름이 일상생활의 격차로 이어지지 않도록 성별, 장애, 연령에 상관없이 누구든 편하게 착용할 수 있는 청력보조기를 솔루션으로 제공한다.​송 대표가 보청기의 편의성과 디자인에 관심을 두게 된 건 개인적인 경험 때문. 200만원이 넘는 고가의 보청기를 사고도 불편하다며 사용하지 않는 친척의 모습을 보고 '이어폰처럼 편리하고 세련된 디자인의 보청기‘를 떠올렸다. 올리브유니온 사무실 벽에 붙어있는 디자인 연구 흔적들. /출처=올리브유니온기술력, 사용자와 소통... 사업 확장 기반​난청인은 보청기를 착용해도 일상에서 다양한 불편을 겪는다. 다른 사람과 대화하기 위해 보청기를 착용하고 있다가 음악을 들으려면 보청기를 빼거나 위에 헤드셋을 끼는 등 비난청인과 다르게 여러 과정을 거쳐야 한다. 올리브유니온은 이런 일상적 불편을 덜기 위해 기존 보청 기능에 블루투스 연동을 통한 음악듣기, 통화하기 등 서비스가 가능하도록 제품을 개발했다.​올리브유니온이 개발한 블루투스 보청기 ‘올리브 스마트 이어’는 알고리즘과 블루투스 기술을 이용해 시중에 200만원이 넘는 고가 보청기의 성능을 10~20만원대 상품에 구현한 것이 특징이다. 비싼 장비나 전문가 도움 없이 사용자가 간편하게 앱을 통해 청력을 측정하고 이에 맞게 사운드를 최적화할 수 있다. 올리브유니온이 개발한 블루투스 보청기 '올리브 스마트 이어'. 기술력과 함께 올리브유니온이 시장 경쟁력 유지·향상을 위해 중요하게 생각하는 것은 ‘고객 피드백’이다. 사용자들이 보청기능뿐 아니라 음악듣기, 통화하기 등 연동된 서비스를 원한다는 것도 적극적으로 고객 피드백을 수집하는 과정에서 인지했다. 송 대표는 “초기부터 우리 제품을 꾸준히 이용해온 30대 사용자가 보청기능과 블루투스 음악기능이 연동돼서 너무 좋다는 피드백을 줬다. 그런 반응에서 힌트를 얻어 다음 모델은 연동 기능을 더 강화했다”고 말했다.​‘문화적 이해’ 바탕으로 글로벌 시장 진출​2016년 미국에서 크라우드 펀딩으로 사업을 시작한 올리브유니온은 현재 한국, 영국, 일본, 캐나다 등 5개 나라에서 상품을 판매하는 등 해외 시장을 확대하며 꾸준히 성장하고 있다. 송 대표는 “특히 2019년 전 사업을 시작한 일본에서 반응이 뜨겁다”고 말했다. 고령화로 노인 인구가 많고, 노인들이 디지털 기술에 익숙하다는 점이 사업에 긍정적으로 작용한 것이다.​송 대표는 일본 시장에 진출한 후 현지에서 직접 살면서 문화적 차이를 인지하고 이를 사업에 반영하려고 노력하고 있다. 상품에 동봉하는 종이 매뉴얼을 보다 신경 써 만들게 된 이유다.​“현지에 살면서 일본은 상품에 동봉된 종이 매뉴얼을 꼼꼼히 읽는 문화가 있다는 걸 알았어요. 이런 부분을 모르고 요즘 누가 종이 매뉴얼을 보냐는 생각으로 간소화하거나 빼버린다면 일본 사용자의 만족도를 높이기 어렵겠죠.”​ 올리브유니온은 올리브 스마트 이어 보청기로 2020CES에서 'CES 2020혁신상'과 '베스트 웨어러블상'을 수상했다. /출처=올리브유니온올리브유니온은 2020년 국제대회에서도 경쟁력을 인정받았다. 세계 최대 가전제품 박람회 CES에서 올리브 스마트 이어가 CES 2020혁신상과 베스트 웨어러블상을 수상한 것이다. 송 대표는 ‘믿기지 않았다’고 당시를 회상했다.​“올리브유니온은 일반 시장이 아닌 난청인이라는 상대적으로 작은, 특정 시장만을 위한 제품을 만드는 회사라서 수상을 기대하지 않았어요. 난청인과 비난청인 사이에 기술격차, 생활격차를 좁히려는 제품 취지가 좋은 평가를 받지 않았을까 생각해요.”​“청력 관리 서비스 등으로 사회적 가치 창출 이어갈 것”​국제대회 수상과 매출 증가 등으로 특별한 한 해를 보낸 올리브유니온은 2021년에 새로운 제품 출시를 앞두고 있다. 기존 경중도 난청인 대상 제품의 기술력을 향상해 ‘중고도’ 난청인까지 사용할 수 있는 제품으로 내년 상반기 출시될 예정이다. 기존 제품의 소리 증폭 기능을 1.5~2배까지 심화시켰다. 또 이어폰 한쪽으로만 가능했던 음악듣기 기능이 양쪽으로 가능해진다.​청력을 관리해주는 헬스 케어 서비스 프로토타입도 완성했다. 평소 시력을 관리하듯 청력도 더 나빠지지 않도록 미리 관리할 수 있는 앱이다. 이어폰 볼륨 관리, 난청이 오기 전 이명 현상에 대한 모니터링 등 다양한 서비스를 제공할 예정이다. 송 대표는 “연초에 올리브유니온 제품을 후원한 ‘난청인을 위한 영화감상’ 이벤트도 기획하고 있다”며 “앞으로도 기술 개발뿐 아니라 다양한 사회 가치 창출 활동도 이어나갈 것이다”고 전했다. 송명근 올리브유니온 대표는 "앞으로도 난청인과 비난청인의 격차를 좁힐 수 있는 제품을 개발해 나가겠다"고 말했다. ​​이로운넷=서은수 인턴 기자 “다름이 격차 되지 않도록... 이어폰 같은 보청기 만듭니다” - 이로운넷\"안경을 쓰면 놀림 받던 때가 있었는데 지금은 자연스럽게 여겨지잖아요. 보청기도 안경처럼 부담 없이 착용하는 액세서리가 되면 좋겠습니다.\"올리브유니온 사무실에는 다양한 국내외 블루투스 이어...www.eroun.net 지난번에 소개한 챗콜(ChatCall)을 기억하시나요? 챗콜은 소리 내어 통화하기 어려운 상황에 있는 사람에게 도움을 줄 수 있는 대화형 인공지능 솔루션으로 발신자의 음성을 텍스트로 실시간 변환[음성인식]하여 사용자에게 전달하고, 사용자가 답변한 메시지를 음성으로 실시간 변환[음성합성]하여 발신자에게 전달하는 서비스예요 (챗콜 보러 가기) ​오늘 소개하는 콜봇(CallBot)은 챗콜과 마찬가지로 스켈터랩스의 음성인식 솔루션 AIQ.TALK STT(Speech-to-Text)과 음성합성 솔루션 AIQ.TALK TTS(Text-to-Speech)을 결합하여 선보이는 서비스로, 간단히 말하자면 '통화하는 챗봇'이라고 할 수 있어요. 기존의 챗봇이 텍스트로 커뮤니케이션하는 서비스라면 콜봇은 사용자와의 커뮤니케이션 전 과정을 음성으로 해결하는 서비스거든요. 콜봇에 전화를 걸고 궁금한 점을 문의하면, 마치 상담원과 통화하듯이 음성으로 된 답변을 들을 수 있습니다. 콜봇이 실제로 어떻게 작동하는지 영상으로 한 번 살펴볼까요?      ​위의 영상에서는 콜봇이 병원 진료 예약을 돕고 있네요. 이렇듯 상담이 필요한 업무라면 분야를 막론하고 어디에든 콜봇을 활용할 수 있어요. 사실 통화 상담을 받고 싶어서 상담원과의 연결을 시도하면 대기시간이 주어지는 경우가 대부분이잖아요. 간단한 상담은 콜봇이 대신할 수 있도록 콜봇 상담 서비스를 도입한다면 고객의 입장에서는 기다릴 필요가 없어서 좋고, 상담원은 업무량을 덜어낼 수 있어서 좋겠죠? 또 콜봇과의 상담은 이른 아침이나 늦은 밤, 일요일이나 연휴 기간에도 가능하니까요.   문자로 하는 챗봇이 불편한 사람들에게 콜봇을! 요즘은 어느 산업에서나 간단한 문의사항 정도는 챗봇으로 해결할 수 있도록 챗봇 상담 서비스를 제공하는 경우가 많은데요. 문자로 하는 챗봇이 답답하고 불편하다며 통화 상담을 선호하는 분들이 여전히 많이 계시죠. 이처럼 디지털 기기의 사용이 능숙치 않은 어르신들이나, 문자로 하는 챗봇이 불편한 분들께 콜봇은 음성으로 하는 서비스라는 점에서 보다 편리하게 사용될 수 있어요. 특히 음성 서비스가 꼭 필요한 시각 장애인에게도 유용하게 사용될 수 있겠네요. ​콜봇은 주로 문자로 한정되어 있던 간편 상담 서비스의 영역을 확장하고 더 많은 고객을 포용할 수 있도록 돕는다는 점에서 좋은 기술, 맞죠? 이렇듯 인공지능 기술로 말미암아 모두의 일상이 더 나아질 수 있도록 스켈터랩스도 늘 고민할게요. 다음에도 좋은 서비스로 만나요 :)​ ​​ #농막설치취소#가설건축물축조취소#건축인허가민원취소#농지매도#농막매도#농막민원취소#세움터농막취소#농막민원취소​​​​농지를 매도하면서 농막(가설건축물)도 포함하여 넘겼다.농막설치 시 신고를 하였으니토지와 아울러, 농막 또한 매수자 명의로 이전을 진행하여야 한다.​​해당 관할 지자체에 문의하니매도자, 매수자 모두 군청에 방문하란다.​매도자는 민원취소 - 건축인허가 민원취소매수자는 민원신고 - 가설건축물축조 신고 ​​  옴마~~ 이곳에서 관할청까지 방문하기엔 너~~~무 먼거리!거리상 제약이 있어 다른 방법이 없겠냐니 세움터를 통하여민원취소를 하란다.​​그래 00군청까지 방문하지않아도 된다고 하니 천만다행!농막신고할때도 세움터를 이용해서 했으니민원취소쯤이야 했다.​​​그런데 아무리 세움터를 훌터봐도농막(가설건축물축조)설치 취소민원이란 글자는 없다.​까만건 글자요. 파란건 색이요.하얀건 바탕이요....도저히 모르겠어서인터넷 광클릭.​그러나 세움터에 농막신고하는 내용은 있어도민원취소하는 내용은 전무후무하다.​농막취소는말 그대로 농막업체에 주문예약 넣었다가 주문을 취소한다는 내용뿐. ㅠㅠ​​여기서 부터 뒷골 땡기기 시작.세움터에 전화하기.​ARS코로나 ~~ 분산 근무로 인해상담이 일부 지연 될 수 있습니다.​현재대기인원은 00명이며예상 대기시간은 00분입니다.~~~~~~전화량이 많아 연결이 지연되고 있습니다.다음에 다시 문의하여 주시기 바랍니다.자동으로 전화 끊김.뚝. 뚝. 뚝​1번, 2번, 3번, 4번, 5번.........시간차 공격 시도와 이거 이래도 되는건가 싶을 정도로 전화연결은 되지않았다.​​다시 00군청 민원실에 문의하여세움터 전화연결이 안되므로민원접수하는 방법을 문의드린다고하니​"세움터 통화가 어렵지요. 공무원들도 통화하기 힘들어요."방법은 담당자 본인도 모르겠다며 세움터에 다시 전화로 문의하라는 답변.​..전화 통화가 되어야 말이지요.아~~ 답답해...6시 땡에 다시 전화시도통화량이 많다며 또 뚝....다음날 아침출근하자마자 9시 정각에 전화시도.통화량이 많다며 또 뚝.​​9시 30분쯤에 전화시도.통화량이 많다며 또 뚝.​전화연결은 더이상 기대하기 힘들다 싶어세움터 뚤어져라 째려보기.​​혼자 곰곰히 생각해봤다.​농막 = 가설건축물축조 신고는 건축인허가에서 했으니취소민원도 건축인허가에서 하면 되는거 아닐까??​일단 시도해보자 싶어 내키는대로 건축인허가 민원취소를 접수했다.오류가 생겼으면 민원과에서 전화오겠지?​민원과에서 아무런 연락도 없다.뭐가 잘못됬나보다 싶어몇일 후마이메뉴 확인하니처리결과 해결(완료)라고 똭!민원접수한 날에 처리가 되었네.​​공무원님 문자로라도 답을 주시지요. 몇일을 기다렸구만. (신청 시 문자답변 체크했구만요.)​​아무튼 농막신고취소를 자자체 관할청에 방문하지않고세움터를 통해서 처리한 복잡하고 골치아픈 민원 성공!​​​​​​그 방법은 아래에 설명!​​​​1. 세움터 로그인https://cloud.eais.go.kr/moct/awp/abb01/AWPABB01F01?returnUrl=%2F 건축행정시스템 세움터 - 회원관련 - 아이디비밀번호찾기로그인 아이디 로그인 아이디 아이디입력 비밀번호 아이디 저장 로그인 아직 세움터 회원이 아니신가요? 회원가입 아이디 혹은 비밀번호를 잊으셨나요? 아이디·비밀번호 찾기 인증서 로그인 인증서 로그인 인증서 안내 인증서로 로그인하시려면 회원 로그인 후 마이페이지에서 인증서를 등록 하셔야 합니다. 반복 설치 오류일 경우 여기 를 참고하세요cloud.eais.go.kr ​2. 민원서비스 → 건축인허가 → 민원취소[건축인허가] → 해당 시군구 설정 후 민원작성 및 신청​​​​ ​​ 3. 신규작성 클릭​​​​​​​​ 4. 자료 검색 (농막 신고 시 부여 받은 허가번호 및 토지주소 입력)​​​​ 5. 민원 신청인 내용 입력​ 6. 취소신청내용 입력토지 매도로 인한 농막(가설건축물 축조신고) 취소- 토지 및 농막 일괄 매도함.​오른쪽 민원신청 클릭 접수 완료.​​​ 민원 취소 신청서 확인​​​​7. 나의 민원 → 협의결과내역 확인 (처리완료 - 해결)​​​  안녕하세요. 해소슬입니다.지난달 제인이가 생애 첫 건강검진을 받았다는 소식을 전해드린 적이 있는데요.​ 2021년 고양이 제인이 생애 첫 건강검진 이야기오늘은 제인이 스케일링과 건강검진 때문에 병원에 다녀왔습니다.최근들어 이빨이 불편한지 이상행동을 보...blog.naver.com 원래 계획은 건강검진과 함께 스케일링을 하려고 동물병원에 방문한 건데 갑자기 간 수치가 높아 마취가 어려워 일정을 조금 뒤로 미뤘었답니다.​  그렇게 2주간 간 보조제를 먹이고 4월 초에 병원에 다시 찾았고 피검사 결과 아직 평균보단 살짝 높지만 평균에 가까워졌더라고요.​간질환이 없는데 간 수치가 갑자기 높아진 건 음식에 문제가 있거나 스트레스를 받아서라고 해요.여전히 원인은 발견하지 못했지만 다행히 수치가 떨어져서 스케일링을 할 수 있다고 하셨어요.​ 그래서 날짜를 예약하고 이번주 화요일 스케일링을 위해 병원을 찾았는데요.콧물과 기침으로 감기 증상이 있는 제니와 함께 갔어요.평소 고양이 1마리만 데리고 병원에 가더라도 울고불고 하는 탓에 힘든데, 이날 2마리를 데리고 갔더니 엄청 힘들더라고요.결국 이틀간 몸 져 누웠습니다ㅠ​ 한 달 남짓 기간 동안 3번이나 오다 보니 이젠 어느 정도 익숙해질 법도 한데 여전히 이동하는 차에서 울고불고 집사를 힘들게 했던 제인이.차 타는 걸 싫어하지만 다행히 병원에서는 얌전히 잘 있고 케이지에서 먼저 나오기도 했답니다^^;;;​  병원에 여러 번 왔던 제니는 항상 그래왔듯 케이지에서 나와서 탐험을 하고 다닙니다.산전수전 다 겪은 13살의 묘르신의 호기심은 여전합니다~​ 고양이 스케일링 준비스케일링을 하려면 마취를 해야 하기에 10~12시간 물과 사료 모든 금식을 하고 가야 해요.제인이는 한 번 더 피검사 후 간 수치가 완전히 떨어진 걸 확인한 후에 스케일링과 발치를 위해 입원실로 들어갔어요.​  피 뽑는데 버둥거리다가 한쪽이 실패해서 양쪽 팔에 붕대 감긴 제인이ㅠ수치도 떨어지고 별일은 없겠지만, 항상 이렇게 입원실에 들어가는 고양이들을 보면 마음이 짠하고 걱정이 됩니다.​동물병원은 12시에 예약이었지만 수술 일정은 2시 이후로 잡여있었어요.수액 먼저 맞고 있다가 스케일링에 들어가고 치아 엑스레이 촬영 후 발치 여부를 결정해서 통화하기로 했고요.수술 완료 후 남은 수액 맞으며 회복하고 6시 이후 다시 데리러 가면 된다고 해서 제니랑 집에 갔다가 나중에 오기로 했어요.​ 고양이 스케일링 비용 영수증(발치 비용은 별도) 제가 가는 동물병원에는 카페를 운영하고 있어 수술 시에 음료 1잔을 무료로 주거든요.시원한 자몽유자에이드 한잔 받고 돌아오는 차 안에서 편히 잠자는 제니와 함께 집으로 돌아왔습니다.​ 제인이 치과방사선 사진고양이 발치 전 왼쪽, 오른쪽 이빨 치과방사선 사진 2시 40분쯤 병원에서 전화가 왔어요.치과방사선 결과 아래쪽에 송곳니 뒤 작은 어금니가 있는데 왼쪽은 많이 녹아내려서 무조건 뽑아야 하고 오른쪽은 육안으로 봤을 땐 괜찮지만 녹아내리고 있는 초기 단계라서 발치 여부를 결정해달라고 하셨어요.​고양이는 이빨이 없어도 먹는데 지장이 없거든요.문제가 생길 치아라면 예방 차원에서 먼저 뽑는 게 좋겠다고 생각되어 뽑아달라 요청드렸어요.​ 발치 후 왼쪽, 오른쪽 이빨  위 사진은 수술 완료 후 사진이에요.왼쪽 거는 잘라내고 나머지를 갈아냈고, 오른쪽은 뿌리째 뽑아냈답니다.​  수술 전 이빨이 불편해하던 제인이 모습이에요.왼쪽이빨 상태가 더 안 좋았는데 지금 보니 오른쪽이 더 불편했던 거 같아요. 둘 다 뽑아주길 잘 한 듯.병원 다녀오고 나선 저런 모습은 전혀 보이질 않고 있답니다.​ 고양이 스케일링, 발치 결과 사진고양이 스케일링 왼쪽 이빨 전, 후 고양이 스케일링 오른쪽 이빨 전, 후 병원으로부터 받은 스케일링 전후 사진입니다.깨끗하게 치석이 제거되었고, 발치된 부위에는 녹는 실로 봉합이 되어있습니다.​ 발치한 이빨은 요렇게 보관하시네요.저는 사진으로 확인하는 걸로~​ 고양이 스케일링, 발치 후 관리퇴원하며 일주일치 약을 받아왔는데요.항생제가 처방되었고 혹시나 몰라 간 보조제도 추가로 넣어주셨어요.제니도 감기 때문에 처방을 받아와서 약을 먹고 있답니다.​보통 집에 가서 먹는 건 좀 천천히 먹이라고 하셨는데 마취 때문에 금식이 오래되어 배가 고팠는지 집에 오자마자 와구와구 사료를 잘 먹네요.이빨 뽑으면 아플텐데 먹는데 불편함이 없나봐요.​양치 꼭 해주라고 하셔서 매일 하고 있고요.잇몸 출혈이 좀 있을 수 있다고 하셨는데 그런 증상은 보이지 않고 괜찮았어요.​ 매일 양치하는 사람도 치석이 생기고 치아가 썩기도 하는데 양치를 하지 않으면 고양이들 이빨도 분명 문제가 생길 수밖에 없을 것 같아요.​앞으로도 지금처럼 건강하게 지낼 수 있도록 치아관리에도 좀 더 신경 써줘야겠네요.양치할 때마다 전쟁이긴 하지만 병원 가는 거보단 나으니 집사가 더 많이 노력해보겠습니다^^​  ​ 친구들과 직접만나지는 못하고 크리스마스겸 연말기념으로 집에서 각자 영상통화로 짧게나마 만나기로 했다 ㅋㅋㅋㅋ 6명이서 다같이 영상통화로 만나기로~(회사갈때 제외하고는 요즘 밖에 거의 안나간다ㅠㅠ 회사사람들이랑 가족들만 보고, 친구들도 3~4개월이상 안본것 같다...)​그런데 단체로 그룹영상통화를 하려고 했는데... 막상 무슨앱으로 해야하는지 모르겠는것 아닌가 ㅠㅠ나는 당연히 카톡으로 될줄 알았는데, 안된다...​ 0. 카카오톡 그룹영상통화 카카오톡은 그룹영상통화 X, 불가능!!!​카톡에 그룹으로 되는게 그룹콜이랑 라이브톡이 있다. 1) 그룹콜   소리로는 그룹으로 가능한데 영상송출이 안되고 거의      게임용으로 다같이 이야기할 때 사용하는 느낌이다. 2) 라이브톡    라이브톡은 한사람만 영상으로 보이고 나머지는 톡만      보낼수 있다. 유튜브 보는느낌씈ㅋㅋㅋㅋ​결론 카카오톡은 그룹영상통화는 지원하지 않는다!​그래서 그룹영상통화 가능한것 찾아본바로는 ​ 1. Zoom (줌)​ : 말하는 사람 위주로 얼굴이 커진다, 그래서 여러명 계속 통화하면서 말을 하면 창이 변환되는걸로 알고있다. 엄마가 강의할때 하는걸로 봤는데, 회의나 강의용도로는 좋을것같으나 친구들끼리 왁자지껄 떠드는 용으로는 안좋은것 같아 패스​ 2. Duo (구글): 도전해보지 않았다 ㅠ: 친구들이 많이 알고 설치한 앱으로 도전.  ​ 3. Instagram (인스타그램): 이미 인스타를 하고 있고, 친구들도 인스타그램을 이미 하고 있기에 인스타로 해볼까 했다!! 인스타그램은 그룹영상통화하기 매우 간편하게 되어있다. ​ 인스타그램의 상단바 오른쪽에 화살표가 있다!저 부분을 누르면 다이렉트 메시지 창으로 가진다. ​그러면 저기서 캠코더 모양 버튼을 누르면 친구들을 추가할수 있도록 선택란이 뜨는데 초대하면 끝!!!! ​ 통화시에 우측하단에 추가버튼이 있습니다~~나중에 통화할 친구 추가하는 것도 가능!​​ 4. Messenger (페이스북 메신저)오늘 친구들과 통화하기 위해 사용한 앱. 최대 8명까지 동시통화가 가능한 것으로 알고있다. 얼굴 필터기능부터 스노우처럼 얼굴변경도 가능하고 ㅋㅋㅋ 배경변경, 놀이기능 다양하다!​페이스북 기반이라 페이스북아이디가 있으면 그냥 접속하면 되지만, 없어도 비회원으로 접속가능!​ ​페이스북 메신저앱 설치하고, 보면 상단에 "영상톡모임만들기" 가 있다. 링크버튼을 누르면 밑에 영상통화참여버튼을 눌러 시작하면 된다! ​복사한 링크를 카카오톡이나 인스타그램 등등 주소를 보내주어 친구들도 참여하면 끝!!!  20대들은 인스타그램이나 페이스북을 많이쓰기에, 그룹영상통화로 인스타그램 앱이나 메신저앱도 괜찮은 것 같다. 근데 친구들의 와이파이상태가 다 양호할 수 없어서, 영상 화질이 부분적으로 떨어진다거나 소리가 잘 안들리는 것은 어쩔수없다...​이렇게 만나는 것도 신선하고 재밌는방법인것같다. 근데 역시 직접만나서 이야기하는게 최고... 👍  ​​ ​오늘 할 놀이는 손도장 찍기 발도장 찍기 입니다:)​+ 준비물 +​종합장붓물컵물감​초간단합니다:) 발부터 준비해봅니다​손보다는 발을 먼저해야 뒤탈이 없을것같았습니다  발에 물감을 묻힌다고하니 벌써부터 신이 나있습니다:)  ​그녀에게 색상 선택권을 줍니다보라색선택신비로운색깔입니다  좋습니다 시작해봅니다:)  물조절이 중요합니다물이 너무많으면 흐릅니다마르기전에 신속하게 찍어봅니다:)첫 작품치고 잘나왔습니다  ​태어날때 찍어주는 발도장이랑 흡사하네요​  두번째 발은 분홍입니다:)탁월한선택입니다잘바르고 찍어줍니다:)  발도장 완성입니다:)살포시 글도 남겨봅니다벌써 발이 왕발이네요  키키키종합장을 채워봅니다​  ​이젠 손바닥입니다같은방법으로 쓱-바르고 쓱-찍었습니다  오호색을고르는재주가 있네요:)  손바닥도장까지 완성했습니다:)여기까지는 참 아름다웠답니다  문제는지금부터입니다손바닥 발바닥에 물이들었습니다:::::  씻어도 안되더라구요그래서 급하게 물놀이로 전환합니다시간이 답이겠지만 더빨리 지워질테니까요:)당황했지만 당황하지않고 설거지놀이 고고 ​물놀이후 손과발이 말끔해집니다:)놀다보면수습이 가능하네요:)  ​다시 맑아진 발바닥을 보고계십니다:)호호호:)   ​진작에 주기적으로 해줄걸 그랬다는 생각도 드네요:)  남편오면 보여줄생각에 살짝 신이 납니다:)​​☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆​동시 여러명 영상통화하기​​요즘 누구 만나기도 힘들죠::​이제막 아기엄마가된 친구랑 일본사는친구와는 언제만나나 말만 백만번:::​때가 왔습니다!!!​동시에 여러명이 함께 영상통화를 시도할껍니다꽃단장이 필요하지않는 사이죠:)영상통화중 필터효과도 되니 상관없습니다:)푸히  중간역할은 바로 인스타그램입니다​동시에 여러명이 같이 할수 있다고말만들었지 한번도 시도해 본 역사가 없다가 이제서야 사용해봅니다:)​+ 동시 여러명과 영상통화하는 방법 +​인스타그램 앱에 접속(영상통화할사람들은 인스타그램아이디가 있어야하고 앱이 다설치가 되어있어야 하는건 아시죠?:)|상단오른쪽 '종이비행비 아이콘' 클릭 |상단오른쪽 '영상 아이콘' 클릭 |영상통화 친구선택다수선택가능(친구추가가 되어있으면 찾기가 편합니다)선택후 오른쪽 상단 '시작' 버튼 클릭 ​즐겁게 영상통화를 합니다:)  ​끝내고 싶을때는 상단오른쪽에 × 표시 클릭  참 쉽죠?​한국도 일본도 가능합니다영상 화질도 좋습니다버퍼링도 없습니다​대만족스럽습니다:)  꼭 한번해보세요:) 재미가 솔솔 합니다:)​​#발도장 #손도장 #발도장찍기 #손도장찍기 #손바닥도장 #발바닥도장 #발바닥찍기 #손바닥찍기 #물놀이 #영상통화 #여러명이서영상통화 #동시에여러명영상통화 #동시에여러명영상통화하는법 #여러명영상통화하는법 미국 바이든 대통령 .'중국 보란듯..정상 간 통화한 날 대만과 워싱턴에서 밀착 과시.'성김 동아태차관보 대행, 대만 대표와 회동..'대중국 메시지 발신' 관측 국무부, 회담 사실 공개하며 "'민주주의 국가·파트너' 대만과 유대관계 강화" 10일(현지시간) 미국 워싱턴DC에서 회동한 샤오메이친 주미 타이베이경제문화대표처 대표와 성 김 미국 국무부 동아태차관보.조 바이든 미국 대통령이 시진핑 중국 국가주석과 통화하기에 앞서 중국이 보란 듯이 대만과의 '밀착'을 과시했다.​로이터통신과 영국 가디언 등에 따르면 성 김 미 국무부 동아태차관보 대행은 10일(현지시간) 워싱턴DC에서 샤오메이친(蕭美琴) 주미 타이베이경제문화대표처 대표와 회동했다.국무부 동아태국은 이날 트위터를 통해 이 사실을 공개했다.​동아태국은 트위터에서 김 대행과 샤오 대표가 마스크를 쓴 채 나란히 서 있는 사진과 함께 "미국은 선두적 민주국가이자 중요한 경제, 안보 파트너인 대만과의 유대관계를 강화하고 있다"라는 글을 올렸다.​샤오 대표도 트위터 글을 통해 김 대행을 만났다고 밝혔다. 그는 "우리는 회동에서 양국의 공통 관심 사안 다수를 다뤘다"라면서 "이는 양국의 강력하고 폭넓은 파트너십을 반영한다"라고 평가했다.​미국에 대사관을 둘 수 없는 대만은 이와 유사한 역할을 하는 타이베이 경제문화 대표처를 두고 있다. 이 기관 대표는 실질적인 주미 대사 역할을 한다.​바이든 대통령이 시 주석과 통화하기 불과 몇 시간 전에 미-대만 고위관계자간 회담이 이뤄지고 미국이 이를 먼저 공개한 것은 대중국 압박 기조를 이어가겠다는 바이든 행정부의 명확한 신호로 풀이된다.​로이터통신은 이날 만남에 대해 미국의 새 행정부 하에서 미국과 대만간에 이뤄진 첫 회담이라고 전했다. ​중국은 대만이 중국 영토의 일부라는 이른바 '하나의 중국' 원칙을 천명하고 국제무대에서 대만의 주권을 인정하지 않아 왔다. 이에 따라 미국의 대만 지지는 미중 관계에서 가장 민감한 문제에 속한다고 영국 일간 가디언은 설명했다.​이날 바이든 대통령은 시 주석과 통화에서도 대만을 포함한 역내에서 점점 더 독선적인 중국의 행동에 대해 근본적인 우려를 강조했다고 백악관이 보도자료를 통해 전했다.​반면 중국중앙TV에 따르면 시 주석은 "대만, 홍콩, 신장 문제는 중국 내정"이라면서 개입해선 안 된다는 입장을 밝혔다.​대만 총통실은 바이든 대통령이 시 주석과의 통화에서 대만 문제를 언급한데 대해 공식적으로 '감사'와 '존경'을 표하기도 했다. ​신랑과는 주말 부부니 당연하고 딸도 낮에는 학교에 가고 없으니 평일 낮에 집에 혼자 있는 시간이 생긴다. 거의 매일 수업이 있어서 몇 시간 나갔다 오는 시간은 제외하더라도 말이다.집에 혼자 있으면 잘 하게 되지 않는 일이 몇 가지 있다.​ © joseantoniogall, 출처 Unsplash첫번째는 겨울에 보일러 돌리는 것과 여름에 에어컨 켜는 것이다.혼자 있는데 뭐 조금 참아보지..하는 생각에 추우면 겉옷을 걸치고 지낸다. 겨울은 그렇다 쳐도 여름은 힘들긴 하다. 시원하게 있는 정도가 한계가 있으니 선풍기를 틀어봐도 더위에 정신이 몽롱해질 때가 있다. 지금이 바로 그렇다. 혼자 있는데 에어컨을 돌리는 건 낭비지 않을까 싶고, 여름에 이 정도 더위는 당연하다고 생각하면서 버티지만, 오늘은 너무나 고민이 된다. 더워도 너무 덥다. ㅎㅎㅎ오전에 온라인 토론 수업이 있었는데, 수업 끝나고 협력강사 샘께서 오늘 좀 지쳐보였다고 하셨다. 그러고 보니 선풍기도 안 틀고 땀을 뻘뻘 흘리고 있었다. 수업 끝나고 시원한 수박도 꺼내 먹고, 우유도 한 잔 벌컥벌컥 마셨는데, 더위가 가시지 않는다. 아니 점점 더 찜통이 되어가고 있다. ​ © Pexels, 출처 Pixabay두번째는 점심을 제대로 챙겨먹지 않는 것이다.근래 두 달 동안 혼자 집에서 점심을 먹는 날에는 항상 같은 메뉴를 먹고 있다. 바로 시리얼이다. 그래도 나름 아몬드도 대여섯 개 넣고, 현미 시리얼에 냉동 블루베리도 듬뿍 넣어 영향의 균형(?)을 맞추고 있다. 맛도 있다. 맛없는 거 먹는 걸 제일 싫어해서 맛있지 않으면 이렇게 오래 먹지도 않았을 거다. 혼자서 끓이고 데우고 차려 먹는 거 귀찮다. 또 수업 준비를 한다든가 이렇게 블로그에 글을 쓰다보면 시간이 아깝기도 하다. 엄마랑 전화통화 하며 꼭 하는 말이 "혼자 계셔도 잘 챙겨드셔야 해요"인데 정작 나는 안 그러고 있다.​그럼 난 혼자 있을 때 뭐하지?​책 읽기수업 준비하기글 쓰기청소하기 (청소도 혼자 있을 때 하는 게 편하다!)작은 언니랑 통화하기 (혼자 있을 때 통화해야 신랑 흉, 딸래미 흉 볼 수 있으니까! ㅎㅎ)​ © goumbik, 출처 Unsplash​햇살이 점점 더 강렬한 열기를 뿜어내고 있다.현재 온도 33도, 체감 온도 36도.아침 일찍 널은 이불 빨래는 잘 마르겠다.​​ 나이가 들어감에 따라, 너는 손이 두 개라는 것을 발견하게 될 것이다. ​한 손은 너 자신을 돕는 손이고, 다른 한 손은 다른 사람을 돕는 손이다.​​이 말은 오드리 헵번의 명언입니다. ​​세기의 요정 ‘오드리 헵번’이 시대를 초월하여 아름다움의 표상으로 회자되는 것은 유명한 배우라는 점 보다 유니세프 홍보대사로서 아프리카나 낙후된 나라를 방문하여 아프고 가난하고 질환에 시달리는 아이들의 구호에 혼신의 힘을 다해 봉사하는 삶을 살았다는 점이라고 생각합니다.​​​ 인간은 누구나 어려움에 처한 사람을 위해 무언가를 하고자 하는 마음이 내재되어 있다고 생각합니다. 그러나 어떻게 어떤 방법으로 손을 내밀어야 할지, 상대가 원할지 원하지 않을지 몰라 망설이는 경우가 있습니다.​또 봉사하는 삶을 살고 싶은데 생활에 쫓겨 짬을 내지 못해서 마음뿐인 사람들도 있습니다. 제가 그랬습니다. ​평소 작은 봉사라도 하고 싶은 마음을 갖고 있었으나 방법을 몰라 시간만 보내고 있었지요. 예전엔 직장인으로 열심히 살아야 해서 할 수 없었고 일을 하지 않는 근래에는 어떻게 봉사를 해야 하는지 몰라서 행하지 못하고 있었지요.그러다 어느 날 집 앞 게시대에 걸린 현수막을 보았습니다. 아! 저것이다. 바로 이거야. ​​​ 자원봉사자 안부전화 봉사활동에 관심 있는 지역주민 누구나(학생 및 청소년, 성인, 복지관 회원 등) 전화로 신청하면 되는 안내였습니다. 바로 전화를 걸어 신청을 하고 5월 20일 회원 교육에 참가하게 되었습니다. ​​​ 안부전화 봉사활동은 하안 노인종합복지관(관장 조승철)에서 전화 안부 서비스를 통해 안부 확인이 필요한 독거노인, 노인 부부 가구를 위한 촘촘한 안전망 구축 및 정서지원을 제공하여, 어르신들의 삶의 질 향상을 도모하고 나아가 지역주민을 대상으로 복지사각지대에 놓인 소외계층에 대한 관심을 불러일으켜 지역공동체 형성에 기여하고자 마련한 활동입니다. ​​​ ‘나눔 지킴이’는 하안 노인종합복지관에서 안부전화 봉사활동에 참여하는 모든 자원봉사자를 의미하고요, 나눔 지킴이의 활동은 지역 어르신과 자원봉사자가 1:1로 결연을 하여서, 일주일에 두 번 이상 주기적으로 안부전화를 드리는 활동입니다. ​​​ 그날 신규 교육 후 봉사자들에게 개인의 신상에 관한 내용이니 주의를 기울이라는 당부의 말과 함께 어르신들의 전화번호가 적힌 쪽지를 받았습니다. ​그다음 주부터 처음으로 봉사활동이라는 것을 하게 되었습니다. ​집에서나 밖에서나 걸을 때나 언제든지 전화를 드리면 되는 일이기에 정말 자유롭고 편안한 봉사활동이었습니다. 그 활동이 복지 사각지대에 놓인 어르신들의 말벗이 되어 소외감과 상실감을 줄여드리고 정서적으로 지지하고 안정감을 주고 나아가 어르신들이 행복한 노후생활을 하는 데 다소나마 도움이 될 수 있다고 생각하니 제가 먼저 즐겁고 행복했습니다.​저와 인연을 맺은 어르신은 광명동 뉴타운 지역에 거주하시는 70대 중반의 남자분이었습니다. 일반적인 남자 어르신의 특징을 그대로 가지신 분으로 조심스럽고 어렵게 전화를 드리면 3분을 통화하기가 참 어려웠습니다.  말에 단답형으로 대답을 하시니 대화를 좀 편안하게 이어가기가 생각보다 어려운 일이라는 생각도 들었습니다. ​그러나 여러 차례 통화를 하다 보니, 어르신이 좋아하는 것, 취미, 특기 등을 알게 되었고, 마침 책을 좋아하신다는 말씀을 듣는 날부터 순식간에 거리가 좁혀졌습니다. ​수시로 어르신이 읽은 책의 내용에 대해 말씀해주십사 하면 어느새 통화는 10분, 30분이 넘어갔습니다. 월요일과 목요일 오전 시간에 전화를 드렸습니다. 4개월여 안부전화를 드리다 보니 이제 아버지께 전화드리는 것처럼 편안했고, 어르신도 차츰 말씀이 많아져서 좋았는데 사는 집을 비워야 해서 시흥시 임대 아파트로 이사를 떠나게 되었습니다. 저도 아쉬웠는데 어르신께서 더 많이 아쉬워하셔서 많이 안타까웠습니다. 바로 다른 어르신과 인연을 맺었지만, 그 뒤로도 가끔 안부전화를 드리면 뛸 듯이 기뻐하면서 당신이 전화하고 싶었는데 참았다고 말씀하셔서 아무 때나 전화하고 싶으면 하시라고 했지요.​두 번째 인연을 맺은 분은 광명 1동에 사는 70대 초반의 여자 어르신입니다. 몸이 많이 불편하여 바깥출입이 자유롭지 못한 분인데 목소리는 참으로 낭랑하고 고왔습니다. 뵌 적이 없지만 왠지 젊은 시절 꽤나 열심히 사셨을 것 같고, 멋진 시절을 보냈을 것 같다는 생각이 들었습니다. 이 어르신은 날마다 집에서 티브이를 보시며 소일하고 계십니다. ​특히 뉴스를 즐겨보신다니 세상 돌아가는 이야기를 나누다 보면 30분은 기본이고 때로는 한 시간 가까이 수다를 떨기도 합니다. 통화 때마다 바쁘면 이렇게 정기적으로 전화 안 해도 된다고 말씀하시지만 은근히 제 전화를 기다리시는 분이지요. ​하안 노인종합복지관 나눔 지킴이 자원봉사자는 50명이고 안부전화를 받으시는 어르신은 광명시에 거주하는 만 60세 이상 노인 중 독거노인, 노인 부부 등 안전 및 정서적 지지가 필요한 어르신 50명입니다. ​​​ 안부전화 봉사활동은 내가 어디에 있든 통화할 수 있으며, 어르신과도 주기적 안부전화를 통해 일정을 조율할 수 있기 때문에 누구라도 마음만 있으면 할 수 있는 봉사라는 점이 큰 장점입니다.​​​ 친구 따라 강남에 간다는 말처럼 평소 가까이 지내는 지인은 출장 요리사로 바쁘게 일을 하는 분인데, 사전에 신청은 하지 않았지만, 교육하는 날 저를 따라갔다가 안부전화 봉사활동 나눔 지킴이를 신청한 후 꾸준히 봉사활동을 하고 있습니다. 운동하는 시간에 잠시 쉬면서 전화를 드리기도 합니다. 받으시는 어르신도 바깥에서 일을 보다가 전화벨이 울리면 아무 곳에 나 편안하게 앉아서 잠시 통화를 하며 기분을 전화하지요.​​​  나눔 지킴이는 어르신과 통화를 한 후 통화내역이 보이는 화면을 캡처하여 안부전화를 한 다음 날 복지관 담당자에게 전송하면 되지요.​마야 안젤루는 ‘만일 당신의 가슴속에서 다른 사람을 돕고자 하는 마음을 발견한다면 당신은 인생에서 성공한 것이다.’라고 했습니다. 성공한 인생을 살고자 하는 그대에게 ‘나눔 지킴이’ 안부전화 봉사활동을 권합니다.​ ​​글·사진 : 광명시 우리마을기자단 박갑순https://blog.naver.com/rongps​​​ ​ 작은효도원입니다.​올해 코로나-19로 인해 외출, 외박이 금지되고면회도 제한적으로 시행되었습니다.지난 광복절 집회 이후확진자 수가 폭발적으로 증가하여,현재 홍천군청에서는 군 내 사회복지시설의보호자 면회를 전면 금지한 상태입니다.​직접 찾아뵙고 안부를 묻고 싶으신보호자 분들의 마음은 잘 알고 있습니다만,면역력이 저하되고 전염병에 취약한어르신들을 위해 양해를 부탁드립니다.​이에 저희 작은효도원에서는입소 어르신들과 보호자의 소통을 위해음성·영상 통화 서비스를 실시하고자 합니다.​카카오톡을 통해 서비스를 진행하오니,보호자분들께서는 가족, 친척, 지인분들도함께 이용하실 수 있도록 알려주시기 바랍니다.​​아래에 첨부한 사진을 참고하셔서카카오톡의 친구추가 후통화 서비스 이용을 부탁드립니다.​ 카카오톡 어플 실행 후 첫 화면 상단에서 친구추가를 눌러주세요.​ 'ID로 추가'를 눌러주세요.​ 'lovehyodo'를 입력하고 확인을 눌러주세요.​ <작은효도원>이 나오면 '친구추가'를 눌러주세요.​ 친구목록에서 '작은효도원' 프로필을 눌러주세요.​ '1:1채팅'을 눌러주세요.​ [x월 xx일 xx시 xx분에 홍길동 어르신 (음성/영상)통화를 원합니다.]라고 예약을 해주시기 바랍니다.   * 명절 연휴에는통화를 원하는 보호자 분들이많을 것으로 예상되오니,통화 전 반드시 예약을 해주시고가급적 5~10분 이내로통화를 해주시기 바랍니다.​ 예약후에 '통화하기'를 눌러주세요.​ 음성통화를 원하시면 '보이스톡'을영상통화를 원하시면 '페이스톡'을 눌러주세요.​ ​ ​​​안녕하세요 프라임에셋 전제홍 본부장입니다^^​지금 TM 영업을 하고계신가요?하고계신다면 만족하지않으셔서 이 글을 클릭하셨을거라 생각합니다.​ TM영업 많이 힘드시죠?​작년에 TM조직에서 저희본부로 이직하신 30대 여성분이 계십니다.​블로그 제목이 지금 그분이 하신 말이예요ㅎㅎ​온라인으로 넘어와서 일할 맛이 난다고~진작에 이리로 올껄 방황했다고ㅋㅋ​" 왜 방황하셨어요?"라고 물어보니​" TM은 기고객 연락처를 주거나 DB고객을 줘서 추가계약을 따게해요.온라인은 맨땅에 헤딩하는 느낌이라 무서워서 이쪽으로 올 생각도 못했어요.진작에 올껄~ 후회해요"​라고 말씀하시더라구요​ 온라인조직이 맨땅에 헤딩이라구요??​ ​​긴말하지 않겠습니다!​현재 그 분의 월급입니다. 작년 3월에 입사하여 현재 월 700만원이상 받고 계십니다.​저희 조직은 DB를 주는 조직이 아닙니다.그리고 지인영업을 강요하는 조직이 아닙니다.​그런데도 현재 700만원이상 월급이 나오고 있어요!일할 맛이 날 수밖에 없죠ㅎㅎㅎ​지인영업이나 DB영업이 아니기에 초반에는 월급이 적으세요첫달에 17만원 받으셨지만 지금은 700만원이상 받고계십니다.​아직 1년도 안되신분입니다.1년이 지나면 급여는 더 오를거예요!​​ ​​1년이 지나면 왜 급여가 왜 더 오를까요?​바로 "소개" 가 들어오면서 영업실적이 더 올라갑니다.​지금은 신규고객 영업 위주로 하고 계시지만보유 고객수가 늘어나면 당연히 소개건이 늘어납니다.​제가 영업을 하지않아도기존 고객들이 소개를 해주기에실적이 올라갑니다.거기에 기존 해온 영업이 있기에실적이 더 오를수밖에 없죠~​TM에서 일할때보다 몸도 편하고 스트레스도 적은데월급은 훨씬 많다고 좋아하세요​TM에서 일할때는 고객과 전화한통 하기가 하늘에서 별따기였는데여기는 고객이 연락이 옵니다.​아웃콜이 아니라 인콜이죠!​​ ​TM에서 일할때는 퇴근후 같이일하는 직원들과 자주 밤늦게까지 술을 마셨다고해요(그떄는 코로나 전이었으니 새벽늦게까지 술을 마셨다고 합니다.)​너무 스트레스 받아서 술로 풀었다고 해요​그럴 수 밖에 없을 것같아요하루 전화를 100통~ 200통을 돌렸으니얼마나 스트레스 받겠어요?ㅠㅠ​그리고 통화시간도 채워야해서 고객이 전화를 못끊게 하려고 애썼다고 합니다.가입을 하지않을 것 같은 고객인데하루 통화시간을 채워야해서 질질 끌면서 전화통화를 했다고...그런데 이렇게 받아주는 고객도 거의 없었다고..너무 힘들었다고..그래서 술을 정말 많이 마셨다고해요​​"이렇게 힘들게 일하는데 월급은요??"​월급이 괜찮았으면 이렇게 힘이 드니까 이월급을 받는거야~ 하면서 참겠는데 그게 아니니 박차고 나왔다고해요​  우리 조직 입사전에 다른곳에 입사를 하였는데입사하자마자 한일은 지인연락처 100명 적으라는거였습니다.​분명 지인영업 안한다고해서 믿고 입사했는데입사하니 딴말~​안되겠다싶어 다시 알아보고 저희한테 오셨죠ㅎㅎ​무엇을 보고 입사하게되었는지 여쭤보니월급표라고 하네요ㅎㅎ​면접볼때 월급표를 보여줬습니다.다 제각각이지만 초반에 월급이 적은것을 보고여긴 진짜 지인영업은 안시키는구나!라는 확신과월급이 늘어난 것을 보고 믿고 따라가면 되겠구나! 확신으로입사하셨다고 해요​그리고 지금 입사하길 정말 잘했다고 합니다.​현재 퇴근후 술을 잘 안드시고 안주를 많이드세요ㅎㅎ그리고 일찍 집에 들어가십니다ㅎㅎ​일하는 방식이 바뀌면서 삶의 질도 바뀌셨습니다.​고객과 1분동안 통화하기 힘든 TM조직이저는 맨땅에 헤딩하는 격이라고 생각합니다.​온라인 영업과 TM영업의 차이는바로 고객의 니즈에 있습니다!​니즈가 없는 고객에게 아무리 좋은 상품을 안내해줘도실적으로 가기까지가 어렵습니다.​니즈가 있는 고객이라면요??말이 달라지죠??​그래서 TM이 아닌 온라인조직과 함께 하셔야합니다.이제 영업방식이 궁금하시죠?​그부분은 저와 차한잔하면서 자세하게 대화를 나눴으면 합니다.​  ​ 블루투스 이어폰 수디오 펨(Sudio Fem), 싱글스데이 전제품 35% 할인코드 KR1111수디오 펨은 디자인이 깔끔해서 좋기도 하지만 음질도 좋은 편이라 산책할 때 음악 감상하거나 대중교통 이용 시 통화하기에도 너무 만족스러운 제품이라 애용하고 있어요.​​ 이번에 싱글스 데이 이벤트로  오직 7일간 전제품 35% 할인은 물론 정품 등록 시 3년 워런티 증정 행사가 있어 알뜰 구매에 좋은 기회가 될 것 같아 소개해드릴까 해요. 블루투스 이어폰 수디오 펨(Sudio Fem) 싱글스 데이 전제품 35% 할인코드 KR1111기한 : 2020년 11월4일 수요일 ~ 11월11일 수요일 (오직 7일간)공식 홈페이지에서만 할인코드 사용 가능오늘부터 7일간 수디오 공식 홈페이지에서 원하는 제품을 고르고 할인코드 적용하면 역대급으로 35% 할인되니 알뜰 구매하시길 바래요!​https://www.sudio.com 스웨덴 이어폰 수디오 [공식] Sudio - Shaping Sound |Earphones and Speakers모든 제품 25% 할인 무료 배송까지 EXPLORE 나에게 맞는 수디오 제품 찾기 "클릭" 무료 배송과 무료 반품 3년 워런티 보증 Sudio Sphere 무료 선물용 포장세트 EXPLORE EXPLORE 더 편리한 SUDIO의 사용 경험을 위한 멤버십, SUDIO SPHERE에 참여하세요. 3년 워런티 보증 특별한 혜택 세일, 신제품 선공개 등록 Our bestsellers Ett White 특별 가격 ₩ 149,250 일반 가격 ₩ 199,000 장바구니에 추가 Tolv White 특별 가격 ₩ 89,250 일반 가격 ₩ 119...www.sudio.com ​ 또한 수디오를 주문하고 도착후 언박싱하면 하얀색 케이스에 캐런티카드, 설명서가 들어 있어요.​​ 하얀색 케이스를 뒷면으로 돌리면 수디오 펨에 대한 설명이 간단하게 영문으로 쓰여 있었어요.4개의 마이크, 노이즈 리덕션 기능으로 통화음질이 선명한 것이 장점인데요, IPX5 방수 및 조작이 편리한 터치버튼, 편안한 착용감, 균형잡힌 사운드가 특징이에요.​ 케이스를 열어보니 동그랗고 하얀 수디오 케이스가 나오네요. 악세사리케이스도 들어있어요.​ 스웨덴의 미니멀한 디자인이 적용된 수디오 펨을 상자에서 꺼내봤어요. 동그란 케이스의 화이트 디자인이 깔끔한 느낌이 확 들더라구요. 가죽끈도 연결되어 있어 고급진 느낌이 물씬 풍긴답니다. ​ 또한 케이스 안에 블랙 캐런티카드가 들어있었는데요. 구매일로부터 3개월 이내에 www.sudio.com/sphere 에서 정품 등록시, 워런티 3년 증정된다고 합니다.​과거에는 수리와 반품을 모두 스웨덴 보내서 처리해서 시간이 걸렸는데요, 이제는 수리 및 반품절차가 한국 웨어하우스를 통해 더욱 편하고 빠르게 가능하다고 하니 구매시 참고하세요~​ 상자속에 사용설명서도 들어있으니 어렵지 않게 사용할 수 있는게 장점이네요!​ 사용설명서에 그려져 있는 작동법만 숙지하시면 될것같아요. 왼쪽 이어버드를 2번 클릭하면 되감기, 3번 클릭하면 음량다운, 오른쪽 이어버드를 두번 클릭하면 앞으로 3번클릭하면 음량이 올라가고 두버튼 중 어느거라도 1번 클릭하면 작동, 멈춤, 통화 등의 작동법을 그림만 봐도 쉽게 알수 있는게 장점이었네요.​ 이어서 상자속에 악세사리까지 꺼내보니 이어팁이 종류별로 들어가 있어 본인의 귀에 딱 맞게 착용할 수 있어 좋았구요. 충전케이블도 들어가 있어 편리하게 충전이 가능한 점도 마음에 쏙 들었네요.​ 이어팁은 귀모양 사이즈 조절 역할 외에도 이어팁을 큰것을 사용할 경우 음악이 좀 쿵쿵 들렸고 작은 이어팁을 사용할 경우 목소리가 부각되는 느낌이 들었는데요. 여러 이어팁을 사용해서 음악이나 통화를 해보고 결정할 수 있게 선택의 폭이 넓은것도 큰 장점이었어요.​ 또한 각 이어버드를 개별적으로 사용이 가능한 싱글/듀얼 모드 요것도 참 편리하고 만족스러운 기능중 하나였는데요, 페어링이 양쪽으로 되다가 한쪽만 될 경우에 리셋 하는 방법은 추후에 다시 포스팅하기로 하겠습니다.​ 핑크뮬리가 이쁘게 피어난 카페에 아들과 차마시러 갔다가 너무 이뻐서 블루투스 이어폰 수디오 펨을 놓고 찍어봤는데요, 화보같이 이쁘다고 감탄을 했네요!​ 수디오 펨은 기본적으로 화이트, 블랙, 핑크, 클래식 블루 4가지 디자인으로 나오는데 지난번에 클래식 블루를 선택해서 남편이 출퇴근시에 애용하고 있는데요, 이번에는 좀더 심플하고 깔끔한 화이트로 선택했는데 역시 가죽끈과 잘 어울려서 흡족한 디자인이라 만족스러웠어요.​ 이렇게 충전 보관케이스 옆면을 돌려보면 충전케이블 꽂는 곳이 보이죠? 여기에 동봉된 충전케이블을 꽂고 충전하시면 됩니다. ​충전방식은 C타입, 마이크로 5핀 케이블이고 충전을 완벽하게 한다면 재생시간 최대 6시간 가능합니다.​ 이쁜 카페에서 수디오 펨을 들고 찍어보니 어떻게 찍어도 배경과 어울리게 이뻐서 디자인이 마음에 쏙 들었네요.​ 아들이 블루투스 이어폰 수디오를 착용을 하고 포즈를 취해줬어요. 중학생한테도 인기만점인 무선이어폰 수디오 펨이었네요.​ 휴대폰을 지난 주말에 Z폴더 폰으로 바꿔서 그런지 수디오의 음향이 더욱 좋게 들리는것 같다고 행복해하더라구요. ​​  또한 블루투스 이어폰 수디오 펨을 휴대폰과 페어링하는 것도 찍어봤는데요. 처음으로 충전케이스에서 이어버드를 꺼내서 페어링하는 영상이니 참고하세요!​ 수디오를 귀에 꽂고 네이버 바이브에서 제가 좋아하는 재즈 감상을 했어요. 어찌나 음악들을때 음질이 좋던지 만족했구요, 대중교통 이용시 노이즈도 약하고 통화하다 끊기는 현상도 별로 없어 만족하며 사용하고 있어요.​https://www.sudio.com/kr/ 스웨덴 이어폰 수디오 [공식] Sudio - Shaping Sound |Earphones and Speakers모든 제품 25% 할인 무료 배송까지 EXPLORE 나에게 맞는 수디오 제품 찾기 "클릭" 무료 배송과 무료 반품 3년 워런티 보증 Sudio Sphere 무료 선물용 포장세트 EXPLORE EXPLORE 더 편리한 SUDIO의 사용 경험을 위한 멤버십, SUDIO SPHERE에 참여하세요. 3년 워런티 보증 특별한 혜택 세일, 신제품 선공개 등록 Our bestsellers Ett White 특별 가격 ₩ 149,250 일반 가격 ₩ 199,000 장바구니에 추가 Tolv White 특별 가격 ₩ 89,250 일반 가격 ₩ 119...www.sudio.com 수디오는 모든 제품을 안전하게 무료 배송하는 30일 안심구매서비스가 있는것이 장점이에요.​구매일로부터 30일 동안 무료 반품이 가능한데요,  30일 무료반품시 제품 개봉은 가능하지만 모든 구성품을 온전하게 반품해주셔야 한다는것 잊지마세요!​ 블루투스 이어폰 Sudio Fem 전제품 35% 할인코드 KR1111 단 7일간의 싱글스데이 역대급 할인 프로모션을 소개하며 포스팅을 마무리하겠습니다.​​​* 수디오에서 제품을 무상제공받고 직접 사용해보고 작성한 솔직후기입니다 * 안녕하세요.저는 즐겁고 재밌고 일상생활에서 필요한 정보를 가지고 오는 잇츠 IT입니다.코로가 5일 연소 1000명 넘다가 어제 926명 나왔다고 하네요.점점 코로나가 심각해지고 있는 시기인 만큼다들 조심하고 마스크 착용 필수입니다!!그리고 날씨도 많이 추워지고 있는데감기도 많이 걸릴 시기인데따뜻하게 입고 다녀야 됩니다!!다들 힘내세요!!어젯밤에 손흥민 선수 경기를 보셨나요??비록 졌지만 열심히 뛴 손흥민 선수 멋있고자랑스럽고 존경합니다!항상 집에 있으면 심심하고 지루한데축구 경기가 있어 집에만 있을 수 있는 것 같습니다.앞으로도 좋은 모습 보여주는 선수가 되었으면 좋겠습니다.손흥민 선수 항상 응원합니다!!​오늘의 정보는요!?!?페이스북(페북) PC 그룹 영상통화입니다!!페이스북은 사용자가 자신의 페이지를 꾸미는다른 SNS와 달리 페이스북은 전부 프로필 형태가 동일하다.초기에는 이게 재미없다는 유저도 있었지만,편리함과 깔끔함 등의 미학이 잘 먹혀들어가 결국에는 장점이 되었다.또한 사진 관리와 노트 등의 부가기능이 다른 사이트보다 훨씬 강력하다.페이스북 안에서 앱이 실행되기도 하는 만큼확장성도 넓으며 다른 사이트에서페이스북과 연계해 계정을 만들거나댓글을 달고 페이스북에 담아 갈 수도있는 등 개방성이 뛰어난 편이다. 처음으로 하실 건 PC에 페이스북을 검색해 주세요.페이스북이 나오시면 클릭해 주세요.(페이스북 계정을 만들거나 로그인하세요.친구 가족 아는 사람들과 사진과 동영상을 공유하고메시지를 보내며 서로의 소식을 확인할 수 있습니다.)  들어가시면 홈 화면 이 보입니다.위에 상단 쪽 오른쪽을 보시면페이스북 메시지가 있는데클릭해 주시면 지금까지 연락한 사람들이 나옵니다.누르시면 페이스북 메시지가 뜨는데 상단 쪽을 보시면 카메라 같은 모양이 있는데클릭해 주시면 됩니다. 그럼 영상 톡 모임 이 나오는데 사용해보기를 누르시면 됩니다.(상대방이 메시지를 사용하지 않아도 링크를보내 원하는 모든 사람과 그룹 영상 통화를 즐길 수 있습니다.) 이렇게 나오는데 친구를 초대해도 되고밑에 링크를 복사해 원하는 친구에게 보내시면 됩니다.친구들과 영상통화를 하실 수 있습니다.페이스북 그룹 영상통화하기 쉽고 간단하죠??다들 하실 수 있으 거라 믿습니다!지금까지 즐겁고 재밌고 일상생활에서필요한 정보를 가지고 오는잇츠 IT였습니다!!   안녕​ 이날은 설연휴 시작 전날그니까 금요일같은날이죠오창 삼경횟집에 갔다남편은 여러번 가본적있는데 나는 가본적없는곳글케 맛있게 먹었다며...나도간다잉​​​​​ 오오 진짜 잘나오더라메인은 참치였는데..벌써부터 배부르면안됨​​​​ 산낙지 좋아하시는분저요 저 !!!!!!!!!!!!!태어나서 지금까지 한번도 징그럽다 생각한적없습니다!!!!!​​​​  챔치 나왔다참 이쁘게나온다딱봐도 좋은부위덜사실 부위 다까묵..남편은 잘알던데뭔지모르면어때 맛있게먹음됐지​​​​​ 산신령효과 짱금도끼 은도끼 찾아줘야할것같고​​​​ 드라이아이스감성뭔가 대접받는 느낌이라고​​​​​  나는 또 매우 신이가 났다나의 활력소 = 쏘맥 이란 말이지​​​​​ 배란일 티키타카​​​​​ 여기 참치 리필도되는데 넘 잘나와서 못했음저렇게 초밥까지준다고요​​​​​ 난 내거 챙겨먹기 바쁜데남편은 이렇게 아~ 맥여준다고..흑흑..나는 개인주의자야 흑흑​​​​​ 새우에 소고기까지..​​​​​ 마지막 입가심으로 알밥 ​​​​​ 한국인은 모다?밥심이다~삼경횟집 울집에서도 참 가깝고사장님도 친절하고코스도좋아서 자주가고싶네?코스는 이경 추천드려요돈 많이 벌어야지~​​​​​  가끔 이런사진이 있다는거슨폰케이스안에들어있는 청주페이 카드를 꺼내다가 캡쳐가 된것이다..아 이캡쳐 너무나도 많아​​​​​ 남편이랑 오랜만에 코노 감코노 참 싸고 쾌적하고 넘 좋다심지어 카드결제까지 된다공~​​​​​   꺄 넘 오랜만이여​​​​​ 노래부르는 로건..리..​​​​​ 어머 장동윤노래에 집중이되지않아나의 눈은 장동윤에 집중되어있어​​​​​ 엠씨스나이퍼노래부르면서 싸이력 뽐내주심싸이에서 많이들어봤잖아요엠씨스나이퍼 봄이여 오라... 비밀의 숲.. Y...수취인불명...배럴댄예스터데잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 넘 즐거웠어​​ 노는거 구경하실래요?​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 이구역의 채연이다..​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두 러쉬 강남점 가보고싶다​​​​​ 한동안 츄에 빠져서츄영상을 열심히 보니..유투브 알고리즘이 츄로 변함어쩜 밝고 이쁘고 걍 애교 덩어리예전엔 걍 이쁘다 하고봤는데 지금은 저런딸 낳고싶다 생각이 든다고요이쁘고 싹싹하면 정말 반은먹고 들어가는..​​​​ 무명일때 지하철에서 츄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런미소가 어케나왕~​​​​​ 이와인 또 사러옴​​​​​​  친정에 에어프라이기 사드리면서 같이 드릴 올리브유, 오일스프레이, 멘보샤와 치킨을 구매했다​​​​​  아메리카노는 언제나 아침에 땡겨서막 오픈한 커피방앗간에가봄여기 아메리카노가 1+1이라 미친가격인데 커피맛도 좋음오창에있는 커피방앗간 추천~~​​​​​ 우리 가족이에요 오하하항하ㅏㅇ아​​​​​  가방 포스팅땜에 삼각대놓고 촬영했는데 내 다리길이 무엇? ​​​​​ 나 사실 다리엄청김키 2미터 20센티임..​​​​​  다리가 긴건 맞음 ^^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 좋아하는 카페까망에 왔다이카페 조용하고 분위기도 좋음..​​​​​  설연휴 첫날이라 손님이없어서 더 좋았다네~​​​​​  가방 포스팅을 열심히 하겠다는 의지​​​​​  머리안감은거 티나네.ㅁ...​​​​​  가방은 정말 열심히 메고다님이뿌다 맘에 든다 엘바테게브가방 흥해랏​​​​​  왼쪽은 의도치않은 남편보고 웃은거..찐웃음​​​​​  유노윤호 시절 남편쓰....................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 사진의 선명한 원본은 담편에...동일인 맞냐고요 네?유행에 민감하신 남편 딱 저때 유행한 저 귀덮는 지저분한 구렛나루에 저지 아주 멋쟁이여~​​​​  연예인처럼 가방 두개메고 협찬촬영해봄 ^^​​  ​​​​ 롯데아울렛 구경갔는데 아울렛 휴무..............하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 공포영화같이 나왔고~​​​​​ 형님 아주버님 놀러오신다고하셔서 열심히 청소함뿌듯해서 찍어봄​​​​  남편은 이불정리하고나는 귤까먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쇼파에 편하게 앉아서 쉬는게 제일좋아아니 침대눕는게 젤 좋지..​​​​​  소파 양끝에 앉아서 화상통화하기둘이 정말 심심했구나 ​​​​​ 저녁엔 비싼 소고기​​​​​ 그리고 시가에서 가져온 전수제전기가막효​​​​​ 그리고 쏘맥 ><티비 뭐지남남커플아녀?뭐지뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 소오름​​​​​  허어어엉 이은재작가의 웹툰이 완결남완벽한 완결작가님 20나 30대 청춘물도 한번 그려주시죠​​​​​  메르스 때문에 회사에서 정신이 없다보니 포스팅에 대한 의욕도 좀 떨어지네요...ㅜㅜ주말의 시작인 어제(토요일) 오전 9시부터 상사가 '업무에 대해 얘기하고 싶은데...'라는 카톡을 보내시는 바람에 출동하고... 쿨럭;;;그래도 이제 시작한 블로그 문 닫을 수 없으니...ㅎㅎㅎ오늘 포스팅은 애플워치의 기능에 대해섭니다. 애플워치가 특출난 기능은 없지만... 일상에서 사용할 수 있는 기능 위주로 설명드릴께요...ㅎㅎ1. 통화하기갤럭시기어 등이 핸드폰을 집에 두고 와도 통화할 수 있다고 광고까지 하는 마당에...애플워치는 주변에 아이폰이 없으면 통화는 커녕... 그냥 (겁나 비싼)시계로 전락합니다...ㅡㅡ;;;그래도 핸드폰이야 원래 항상 들고 다니던 것이니... 크게 문제 삼을 일은 아니라고 봅니다...ㅎㅎ애플워치의 메뉴화면에서 저 수화기 아이콘을 눌러줍니다. 그럼 아이폰이랑 연동돼 최근 통화목록과 연락처 등을 검색할 수 있습니다. 사진을 찍진 않았는데... 연락처에서 검색을 할때 옆에 있는 다이얼을 활용하면 됩니다. 근데 나름 똑똑한게... 다이얼을 빨리 돌리면 'ㄱ' 'ㄴ' 'ㄷ' 'ㄹ' 순서로 이름이 휙휙 넘어가고... 천천히 돌리면 한명씩 내려갑니다...ㅎㅎ 별거 아닌거 같은데 괜히 애플워치니까 '우어어어어어어어'라고 감탄하고 넘어갑니다. 전 통화하는 사람이 맨날 거기서 거기니까 연락처를 찾기 보다는 그냥 최근 통화목록을 보면 됩니다. YF독고찬... 누군지 아시는 분들이 계실텐데요...모자이크 처리를 하지 않은 이유는... 실명이 아니어서입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ실명인줄 알고... 처음으로 누군가의 이름이 부러웠었는데... 실명은 별로...ㅋㅋㅋㅋ그리고 이름을 눌러주면 바로 통화가 됩니다. 애플워치의 통화 기능은 애플워치에 달려있는 스피커와 마이크로 가능합니다. 하지만... 시계로 통화하는 일은 많지 않을 것 같아요...ㅎㅎㅎ키트를 부르는 것도 아니고... 사람 많은데 시계에 대고 통화하는 모습 자체가 좀...ㅋㅋㅋ2. 음악 컨트롤요즘 제가 가장 많이 쓰는 기능입니다. 저는 차에서 음악을 들을때 CD나 usb보다는 핸드폰이랑 페어링해서 멜론에서 음악을 듣는 편입니다. 일단 음악을 다운 받는 불편을 감수하지 않아도 되고... 스트리밍 서비스는 가격도 저렴합니다...ㅎㅎ 아이링과 아이링독을 설치한 이후에 멜론으로 음악듣기 훨씬 편해졌습니다. 차가 출발하기 전에 멜론 아이콘을 누르고... 최신 TOP100을 전체 재생합니다. 운전하다가 애플워치를 보면 흐믓해집니다...근데 우회전할때마다 애플워치 화면이 켜져서... 밤에는 깜짝깜짝 놀랍니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ(애플워치는 사람이 화면을 볼 수 있는 일정 각도가 되면 화면이 자동으로 켜집니다...ㅎㅎ)아... 얘기가 갓길로 샜네요... 애플워치에서는 이렇게 음악을 콘트롤할 수 있는 리모콘 기능이 있습니다. 위험하게 핸드폰까지 손을 뻗지 않아도 음악 콘트롤이 가능한겁니다. 운전하시는 분들한테는 이 기능이 제일 유용할꺼에요~ㅎㅎ3. 카톡(문자) 답장 보내기애플워치의 알림 기능은... 순수하게 알림기능에 그치고 있습니다. 예를 들어 누군가 제 페이스북 포스팅에 댓글을 달면 '아무개님이 회원님의 글에 댓글을 남겼습니다.'라는 알림이 옵니다. 그게 끝입니다. 애플워치에서는 그 댓글을 확인할 수 없습니다. 아이폰에서 접속해서 확인을 해야 하는거죠. 대신 카톡과 같은 문자 어플의 알림은 실제 문자도 확인하고 답장도 보낼 수 있습니다. 애플워치의 기본 화면입니다. 상단에 보면 빨간 점이 있죠?? 새로 도착한 알림이 있다는 겁니다. (물론 알림이 올때 진동으로 알려주지만... 그 순간에 사진을 못찍어서...ㅋㅋ)아이폰처럼 화면 윗부분을 쓸어내리면(스와이프) 알림 화면이 뜹니다. 이렇게 카톡은 실제 도착한 문자를 확인할 수 있습니다. 아... 사진을 확인할 수 없습니다...ㅎㅎ문자를 클릭하면 답장을 할 수 있습니다. 여기서 동생이 '메롱메롱'이라고 한건... 놀리는게 아니라... 조카 사진을 보내라는 암호입니다...ㅋㅋㅋ답장 버튼을 누르면... 사전에 입력된 간단한 답문들과 함께 마이크 버튼이 있습니다. 바로 음성으로 입력하는 기능이죠. 시리(Siri)로 증명했지만... 애플의 음성인식 기능은 정말 최곱니다. 이제까지 제가 한 얘기를 잘못 받아들인 적이 단 한번도 없었습니다. '크크'라고 얘기하면 알아서 'ㅋㅋ'라고 쳐줍니다...ㅋㅋㅋ이렇게 음성으로 답장을 입력하고 완료버튼을 누르면 전송할 수 있습니다. 역시... 운전할때나 누구한테 애플워치를 자랑할 때 요긴하게 쓸 수 있는 기능입니다...ㅎㅎ4. 화면 캡쳐애플워치에서도 화면을 캡쳐할 수 있습니다. 화면을 캡쳐할 일이 많지는 않겠지만... 가끔은 요긴하게 쓸 일이 있겠죠...ㅎㅎ화면 캡쳐는 애플워치 옆에 있는 저 두 버튼을 동시에 눌러주면 됩니다. 캡쳐한 화면은 기특하게도 애플워치와 아이폰 사진앨범에 동시에 저장됩니다. 똑똑하죠??ㅋㅋ사실 오늘 운동기능까지 소개를 하려고 했는데...이 기능 소개하려고 너무 오랫만에 운동을 해서 그런지... 제 몸이 제 몸 같지 않아서...ㅋㅋ그건 모레쯤 소개해드릴께요~오늘 포스팅은 여기서 끗!!영어 공부 전화영어의 강자 랭디  비즈니스 영어회화통화를 랭디와 함께 4회를 시행했네요​바쁜 일상이지만주 2회는 꼭 전화영어통화를하리라 다짐을 하고 실천에 옮기고 있어요.​비즈니스코스를 완전히 정복하는 그날까지​가보겠습니다.​가즈아!​ ​​​​​​​ ​어김없이비즈니스 코스를 선택합니다.​비즈니스 코스 마무리 되면지후코스, 두뇌표현 등 다른코스들도 한번 경험 해보고 싶네요​​​ ​이번 주제는"거래처와 통화하기"입니다.​지금까지​신규고객과 거래하기외주업체 선정하기신기술개발 논의하기거래처와 협상하기​위 4가지 주제를 가지고 관련 동영상 학습 및 복습을 했어요​너무나 중요하고 업무에서 자주 쓰는 용어들이어서퇴근 할때마다10분정도 짬을 내서 계속 리뷰를하고 있어요.​그래서 인지 주요 단어들은다 기억이 나는거 있죠?​  ​​반복학습의 효과!​​영어 구사 능력이 날로 조금씩 늘어나고 있습니다.​뿌듯뿌듯​​​​ ​어김없이 Liezl 선생님을 선택합니다.​너무 좋아요​근처에 있으면 맛있는 밥이라도 사드리고 싶은데​조금 먼 섬나라에 계셔요​아주 따뜻한..​부럽네요.​여긴 추운데​​ ​매번 말씀드리는 거지만영어회화통화에 있어서내가 원하는 시간을 매번 선택할 수 있는이 메리트!!!​랭디의 one of the best advantage 중하나라고 생각 합니다.​당일에도 스케쥴이 맞으면바로 신청 할 수 있다는!​저는 19시 30분으로​수업 신청을 합니다.​​ ​​강의 신청 완료!​이제 예습을 해야죠!​​ ​거래처와 통화하기​​​ 첫번째 주요 표현은​as scheduled예정되었던 대로 ​입니다.​This is the third event in the Designing the Futureof Georgetown Speaker Series, and I appreciate you all being here.​This process has proceeded as scheduled.​동영상을 보면서 영어를 우선 스크립트를 보지않고반복해서 3번 정도 듣구요​영문의 스크립트를 봅니다.​스크립트를 보고 해석이 되면다시한번 동영상을 듣구요​스크립트를 보고 해석이 되지 않으면한글보기를 클릭해서 모르는 단어와해석을 한 뒤에 다시동영상을듣는 방법으로 공부를 하고 있어요.​​​ ​요렇게 한글보기를 클릭하면영어문장 아래에 ​번역된 한글문장이 나타납니다.​영어회화통화의 최강자인랭디를 칭찬할 수 밖에 없는 이유는주요단어가 포함된 빨간색의문장 뿐만아니라​비즈니스 대화에서 정말자주쓰이는 문장들이 곧곧에 배치되어 있다는 점입니다.​이 문장에서도​I appreciate you all being here.모두 와주셔서 감사드립니다.​이런 표현들​너무 너무 좋습니다.​물론 그냥 생각나는 문장으로Thank you for coming here.​이정도로 말은 할 수 있겠지만한층 더 비즈니스 적인 문장이기에꼭 익히고 싶은 문장입니다.​​ 주요 문장은​This process has proceeded as scheduled.이 과정은 예정되었던 대로 진행 되었습니다.​As scheduled예정대로​​​ ​다음은 계약조건 입니다.​terms and conditions​계약조건이라고 하면일반적인 단어 조합으로는Contract condition 이라고 사용 할 것 같은데​그게 아니라​terms and conditions ​이네요~!​So data, If it's done well, and if you have good information on loan terms and conditions,​It actually makes the lending marketplace more competitive,​and i think also, if you do it carefully, you won't get wrong conclusions,​you won't get unnecessary litigation.​​ So data, If it's done well, and if you have good information on loan terms and conditions,그래서 데이터가, 잘 된다면, 그리고 대출 계약조건에 대한 좋은 정보를 가지고 있다면,​​It actually makes the lending marketplace more competitive,데이터가 대출시장을 더 경쟁력 있게 만들 것이고​​and i think also, if you do it carefully, you won't get wrong conclusions,그리고, 주의 깊게 한다면, 잘못된 결과를 얻지 않을 것이고​​you won't get unnecessary litigation.불필요한 소송을 하게 되지 않을 것입니다.​​대출시장을lending marketplace​소송을litigation​이라고 하는 군요​suit로만 알고 있었는데단어 하다 또 익혀 갑니다.​제가 쓰지는 못하더라두이렇게 익혀두면 litigation이라는단어를 들었을때 알아 챌수 있기 때문에공부 해 둘 필요가 있습니다.​​​ 다음 주요 문구는​at earliest convenience빠른시일 내에 ​입니다.​요너석은 토익 공부 할때나영어 책에서 정말 자주 보는 녀석인데막상 대화에서는 사용하기에는쉽지 않은 녀석이었습니다.​오늘 이후에는 기필코사용을 할려고요​통상 빠른 시일내에를​as soos as possible로만 사용 했던 것 같습니다.​​We have been in touch with the Canadiansabout arranging a phone call between the Presidentand Prime Minister Harper at the Prime Minister'searliest convenience.저희는 빠른시일내에 Harper 수상과 대통령님 간의 전화 통화를 마련하는 것에 대해 캐나다 정부와 계속 연락해오고 있습니다.​​​He obviously is dealing with a lot today, but as soon aswe can arrange that call, we'll let you know.Harper 수상은 확실히 오늘 많은 일을 처리하고 있겠지만,통화자리를 마련 하는 데로 알려드리겠습니다.​​​예습을 마치고​ ​20분간 선생님과 영어회화통화를진행 합니다.​배우고자 하는 주제를 가지고사전에 예습을 제대로 한 후에본 수업에 들어가니20분이 2시간 공부한 효과를 얻는 것 같습니다.​​​ ​오늘도 늘 그랬듯이주제와는 상관없는 일상대화를 짧게 나눕니다.​저는 이게 너무 좋습니다 ^^​월요일이어서​나름 자주 쓰는 표현이라 생각하고Monday disease 라고 말했는데​그게 아니라 ​Monday blue라고 정정 해주셨어요.​예전 타 업체 선생님께서는교정을 안해주셨는데...​선생님들끼리도 수준차이는확실히 존재하는 것 같아요​​ ​이렇게 오늘 주제와 대화내용에 적절한 문장을 실시간으로 영어회화통화 중에메세지로 보내주십니다.​잊기전에 바로바로 확인!​​​​ 영어회화통화를 마친뒤에는이렇게 복습을 할 수 있도록 선생님께서 20분간의 대화내용을 정리한 녹음 파일을 포함해서 복습 자료가 제공이 되요!​​ 이번에도 9.0을 받았네요​너무 후하신거 아니에요?ㅎㅎㅎ​적절한 어휘를 사용하기 위해조금더 노력이 필요하다고 합니다!​​​  ​선생님의 코멘트~!저는 두번 반복해서 듣고 있습니다.​​​ ​제가 말한 문장과선생님께서 이렇게 말하면 더 좋을 것 같다는  문장을 이렇게 정리 해 줍니다. ​​​​ 주제가 거래선과 통화하기 였죠?​거래선과 통화시 자주 쓰이는 핵심 표현들을 위와 같이 선생님과 수업시간에 시물레이션을 했었구요.​그렇게 대화를 나눈 내용을다시 복습자료로 제공함으로서편하게 리뷰 할 수 있어요​영어회화통화에서 끝나는 것이 아니라랭디에서 하라고 하는데로 잘 따라만 가면 됩니다.​참 쉽죠?​​ 랭디로 영어공부를 좀 하다 보니수업하는 선생님 뿐만아니라모르는 외국인 아무나 하고영어로 막 대화하고 싶어 지네요​ㅋㅋ​자신감 뿜뿜인가요?​ㅋㅋ​오늘도 저의 영어 실력 향상에도움을 준 랭디에게 감사의 마음을 전하며​https://langdy.net/english?ch=n27rl1l 두뇌 네이티브화 프로젝트, 랭디사고방식을 바꾸는 1:1 영어 회화langdy.net ​​영어회화통화는 랭디와 함께 시작하시길 강추 합니다.​​본 포스팅은 랭디측으로 부터 수강권을 지원 받았으나 0.1도 과장이 없이솔직하게 쓴 후기임을 넓은 가슴에 손을 얹고 맹세 합니다.​​감사합니다.​​​#영어회화통화 #랭디영어회화 #랭디전화영어 #영어회화랭디 #영어회화추천​​​​​​ ​평소에 집에서 음악을 들을 때는 스피커를 쓰고, 헬스나 운동을 할 때는 이어폰을 사용하는 편이다.요즘 갑자기 날이 더워져서 땀도 많이 흘리고 하니까 방수 되는 제품이  필요했는데 수디오 sudio에서 방수 블루투스 이어폰을 출시했다고 해서 사용해 보았다.​ ​주문하고 2일 뒤에 물건을 받아봤다.전에는 외국을 통해서 배송이 됐는데 이제는 한국에 웨어하우스가 있어서 금방 배송이 되는 것 같다.​ ​상자를 열어보니 니오 본품과 토트백이 들어있었다.​<2021 여름 콜레보레이션 토트백 이벤트 "오직 500명">을 진행 중이라고 하는데 2021 컬래버레이션 서머 토트백 을 선착순 500명에게 증정한다고 한다. ​ ​Sudio x 아이슬란드 출신 유명 아티스트 ANDREA MAACK"스웨덴과 아이슬란드 북유럽 감성이 만나다"어렵게 성사시킨 역대급 컬래버레이션!이라고 한다. ​마침 운동 갈 때 편하게 쓸만한 에코백이 필요했는데 딱이다. 헬스용품이나 운동복 넣고 다니기에 딱 적당한 크기이다.​ ​가볍고 얇은 소재라 편하게 들고 다니기 좋을 것 같다.안쪽에 작은 포켓도 들어있어서 지갑이나 핸드폰을 넣기에도 좋을 것 같다.방수 블루투스 이어폰을 사면 45000원 상당의 토트백을 덤으로 준다니!선착순 500명 끝나면 45000원에 판매될 예정이라고 하니 구입하실 분들은 서두르는 것이 좋을 듯 ​ ​3년 워런티를 제공하고 있어서 3년 내에 고장 나면 무상수리나 교환이 가능하다고 한다.구매일로부터 3개월 내에 공식  홈페이지에서 정품 등록을 하면 3년 워런티 혜택을 누릴 수 있다.​ ​디자인은 공기팟이랑 비슷한데 색깔이 감성이다.약간 베이지톤의 샌드 색깔인데 여자들이 이런 색 좋아하는 거 귀신같이 캐치한 듯 ​ ​후면에  기재된 상세 스펙은 사이트에서 확인 가능하다.아! 그리고  <모든 제품을 안전하게 무료 배송 + 30일 안심구매서비스> 를 제공하고 있는데..* 구매일로부터 30일 동안 무료 반품이 가능하다고 하다.사용 중 변심이어도 반품이 된다니.. 진짜 관대하다.30일 무료반품 시 제품 개봉은 가능하고, 당연한 얘기지만 모든 구성품을 온전하게 반품해 줘야 한다고 함  ​ ​호환성  : Android, iOS 재생시간 : 최대 20시간 마이크 : 있음 수신거리 : 10 m Wireless version : 5.0 제품 보증  : 3년 워런티 보증 Sudio Sphere 코덱 : SBC방수 : Ipx4와이어리스 : 네​스펙은 위에 보이는 대로이다.   ​상자를 열면 이렇게 한 번 더 포장이 되어있는데 비닐을 떼어내야 뚜껑 오픈이 가능하다.색깔이 오묘하니 정말 예쁘다.핑크도 아니고 그렇다고 화이트도 아니고 베이지색인데 되게 고급스러운 느낌이다.​ ​케이스 사이즈도 컴팩트하기 때문에 휴대하기가 편하다.기본의 sudio 제품들보다 더 케이스가 작게 출시되어서 미니백이나 주머니에 넣고 다니기도 편하다.​ ​사용하다가 여기다 넣으면 자동으로 충전이 된다.​ ​IPX4 방수 기능이 탑재되어 있는 수디오 니오(Nio)는 헬스장에서 사용 시 땀에 젖거나 갑작스러운 비에 흠뻑 젖어도 걱정할 필요가 없는 방수 블루투스 이어폰이다.​ ​수디오 니오 (Nio)는 탈부착이 가능한 윙팁으로 사용자에 맞춘 착용감으로 이용할 수 있다.4개의 윙팁 사이즈를 통해 사용자가 자신만의 편안한 사운드스케이프를 찾을 수 있게 해준다.나는 그냥 저 윙팁을 빼는 게 더 편해서 빼고서 이용하고 있다.​ ​새 상품이라 밑부분에 있는 빨간 스티커를 떼어내야 케이스에 넣었을 때 충전이 된다.처음 출고할 때부터 약간 충전된 상태로 되는지 바로 사용을 해볼 수 있었다.​​ ​방수 블루투스 이어폰이라 사용하기 편한데, 듀얼 마이크 기술 + 통화 시 자동으로 주변 소음을 제어하여 더 나은 품질의 통화를 할 수 있다.​​​ ​방수 블루투스 이어폰을 착용하고 이날 호수공원을 10km를 걸었다.땀을 많이 흘렸는데도 미끄러지거나 떨어지는 거 없이 귀에 편안하게 착용이 가능했다.적응형 듀얼 마이크로폰 기술은 통화 중 원치 않는 배경 소음을 걸러내줘서 핸즈프리로 통화가 가능해서 자주 이용하게 된다.​ ​정면에서 보면 이렇다.베이지색 + 샌드 색이어서 스킨톤에도 잘 어울리고 너무 튀지 않아서 더 마음에 든다.​ ​일단 착용감이 편했고, 일단 가벼워서 운동할 때 써도 불편하지 않아서 좋았다.음질도 기대 이상으로 좋았고, 특히 통화할 때 잡음이 섞이지 않고 깔끔하게 들려서 통화하기도 편했다. ​방수 블루투스 이어폰 수디오 니오는 컴팩트한 디자인에 땀이나 물에도 강해서 운동할 때 잘 이용할 것 같다.​공식 사이트에서 구입할 때 할인코드를 입력하면 토트백을 무료로 제공한다고 한다.​1. 기한: 6월7일~ 선착순 500명2. 할인코드: ToteKorea213. 할인 코드 사용 시 혜택: 전 상품 가격 15% "추가"할인 +  2021 컬래버레이션 토트백 무료 증정 (선착순 500명 종료 후, 45,000원에 판매 예정) ​  ​ ​ ​2020년 연말이 다가왔습니다코로나19로 인해 어떻게 흘러간지도 모르겠네요..​연일 많은 확진자가 나오는 안타까운 상황이지만위험을 무릅쓰고 최선을 다하여코로나19 확산을 막기 위해노력하는 분들이 많이 계십니다​지인들과 친척들과 만나서 즐기는 연말모임을올해만큼은 지양해주시기 바랍니다  ​​​아무쪼록 이번 크리스마스는집에서 안전하게 보내주시길 바래요​마블이가 집콕성탄절 알차게 즐기는 법들을알려드릴게용~!!  ​​ 드라마/영화 정주행하기그동안 보고싶었지만 시간이 없어 미뤄왔던내 취향의 영화나 드라마들을 몰아서 보며내 방에서 뒹굴뒹굴 해보는건 어떠세요?   새해맞이 대청소하기2021년 다가오는 새해를 맞이하기 앞서깨끗하게 대청소 한번 어떠세요?!   온라인 전시/체험하기안방 1열에서 즐기는 전시와다양한 체험들을 보며즐기고 따라해보는것도 좋은 방법입니다!  마블이는 똥손이라 이건 패스!(당당)  몸은 멀리 마음은 가까이,지인과 화상통화하기몸은 멀어도 마음만은 가까이!​보고싶은 친구들~안전하게 비대면으로 만나요  ​​이외에도 여러분만의기발한 방법이 있다면공유해주세요~!!​  ​ 🌟연말연시 5대 행동수칙🌟​[1] 2시간마다 환기[2] 송년모임 자제[3]밀폐장소 오래 있기 않기[4]의심되면 즉시 검사[5]마스크 착용 및 손 소독 철저​ ​​ ​ 돌을 앞두고 있던 울애기 육아일기 ​많이 밀렸다 부지런히 써야지 !​​​​​​​​​​​ 꼭 저 사이를 비집고 들어간다 저 밑에 외출 가방을 두기 때문 ..무언가를 뒤지고 다 꺼내는 것을 좋아한다 ​​​​​​​​​ #1 아기 조절성내사시 진료, 세브란스 한승한교수 초진 후기기록을 위한 포스팅 그리고 누군가에게는 힘이 될 만한 포스팅​​​​​​​어느날부터 울애기 눈이 꽤 몰...m.blog.naver.com ​세브란스 한승한교수님께 내사시 초진을 받았다다음주로 산동검사를 예약하고 왔다 ​​​​​​​​​​​​​ 우울할 땐 연어초진 때 원시로 인한 내사시면 안경을 써야하고 원시가 없는 내사시면 수술을 해야한다고 했는데 나는 사실 그냥 수술로 끝나는 원시 없는 내사시였음싶기도 했고 .... 딸이라 그런지 안경씌우는게 넘 싫었다 ㅠ남편은 별 생각 없어보였다 ..그냥 괜찮겠지 ? 싶은 ????수술도 꼭 지금 어릴 때 해야돼 ? 나중에 하는 사람 많대이런 말이나 하고 .. 휴 답답했다​​​​​​​​​​​​​ 엄마의 고민 걱정도 모른채 울애기는 점점 사람이 되어가고 있다 낮잠 자고 일어나면 커텐 치고 창 밖 바라보기 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​  쿠션도 번쩍번쩍 들어요 ​​​​​​​​​​​​​  이제 뚜껑도 아주 잘 닫고요 !새로운 것을 서서히 하는 것이 아니라 어느날 갑자기 한다 ​내가 가르쳐준 적도 없는데 한다는것은나의 모든 행동을 보고 배우고 있는 것이겠지 조금 더 행동거지에 신경써야겠다고 느낀 날​​​​​​​​​​​ 어린이집에 제출할 입학원서와 생활기록부 작성 ​진짜 느낌이 이상했다 ​나랑 남편은 퇴근이 6시 쯔음인데 나는 하원도우미를 써서 4시 하원을 시키자는 입장이고 남편은 자기가 최대한 일찍 퇴근해볼테니 하원도우미를 쓰지 말자는 입장이다 ​최대한 일찍 퇴근해보겠다 것이 성공할지 ..등원도 하원도 결국 내 몫이 되는 것이 아닐까 싶기도 하지만 어린이집 원장님도 연장반 이용을 적극 권장하고 코로나 위험도 있고 함께 할 누군가가 생긴다는 것이 보통일이 아니기도 해서 일단 우리 둘이 고군분투 해보기로 했다과연 잘 할 수 있을까..?양가 도움 없는 워킹맘 ..?​​​​​​​​​​​​​ 몰라몰라 이런 저런 고민은 제껴두고 지난번에 실패했던 예담헌 한옥스튜디오 재촬영 날또 메이크업과 헤어를 해야하는 수고로움이 있지만 기분이나 내보자 싶어 집 근처 메이크업101 예약​​​​​​​​​​​​ 오랜만에 (결혼식 후 처음 ㅋㅋ) 이런 곳에서 피부관리도 받고 메이크업도 받고 수다도 떨고 기분좋았다 지난번 예담헌 스튜디오 메이크업이 넘 맘에 안들어서 일부러 울애기 자는동안 집 앞에서 후다닥 받고 갈 생각이였는데다 하고 마스크 쓰고 가야하니 옆 머리도 망가지고 화장도 좀 지워진 것 같고 ㅠㅠㅠ 차라리 스튜디오에서 받는 것이 낫나 싶기도 했다 ​​​​​​​​​​​​​​ 자 촬영 시작합니다 ​다행히 처음부터 기분이 좀 좋아보이심 ​​​​​​​​​​​​ 촬영은 성공적이였다 ^^따로 후기 올려야지 ....문실장님이 진짜 대박이다 ...완전 온몸 던져서 울애기 웃겨주심 지난번 실장님과는 텐션 자체가 달랐다 감사합니다 💓​​​​​​​​​​​​​  ​​하루는 쁘띠몽드 경희궁자이점 다녀옴넘 잘놀고 와서 두시간 예약했는데 후딱 !​​ 키즈카페 추천, 쁘띠몽드 경희궁자이점 (예약방문)02-732-6600서울 종로구 송월길 147매일 10:00 - 20:00 월요일 휴무정말정말 좋았던 독립문역 근처 쁘띠몽...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​ 집에와서는 혼자 책도 꺼내읽고​​​​​​​​​ 낮잠도 넘 귀여운 자세로 잘자고 ​​​​​​​​​ 하루는 또 눈이 펑펑왔다 눈이 올 때 마다 작년 이 맘때울 애기를 처음 안았던 날이 생각나 기분이 좋다그 날도 참 눈이 많이 왔었지❤️​​​​​​​​​​ 춥지만 눈이 오니 더 신난 울애기​​​​​​​​​ 눈 잡고싶어요​​​​​​​​​​  볼이 시뻘개질정도로 추웠지만넘 좋아하던 울애기​친정부모님께 사진 보내드렸더니역시나 잔소리폭발 애 춥다 감기걸린다 등등 😇​​​​​​​​​ 요즘 최애 안방 서랍뒤지기새로운 것을 만지작 거리며 멍하니 서있는다 귀여워ㅠㅠ​​​​​​​​​​​ 이모랑 영상통화하기​이젠 핸드폰 뺏어가서 자기 스스로 통화함ㅋㅋㅋㅋ이모가 친구 만날 때 마다 영통건다자랑하고싶은 조카인가보네? ​​​​​​​​​​  울애기의 돌잔치는 코로나..5인이상모임 금지로 취소ㅠㅠ설 겸 양가 각각 집에서 보내기로 했다 ​예쁘게 드레스 입고.. 머리띠를 놓고갔네ㅜㅠㅠㅠㅜ​​​​​​​​​ 셀프돌잡이 뭐 잡을까요? (해맑😊)​​​​​​​​​  청진기를 잡았습니다 ~~~박수+환호 헤헤 ​​​​​​​​​  사촌오빠들이랑 같이 양 손 잡고 걷기걷기점점 커가는 모습이 예쁘다 ❤️​​​​​​​​​  가족들에게 식사대접을 했어야했는데돌상도 어머님께서 차려주시고....형님은 대게에 회에 갈비 가져와주시고​단디 싸와서 또 먹고 먹기 😀​잘 먹고 힘내서 육아 화이팅!!​ ​몸 안 좋아서 눕눕 중 완성한 12주~15주 일기 ㅋㅋ 무려 5월;; 중기부터 황금기라는데 왜 12주~15주가 더 행복했지..?😂😂​​12주차 시작  ​​​​​병원 가는 날 아침마침 우리 부부 음력 생일날이라 아예 휴가를 냈다​기형가 검사 날이라 괜히 긴장되서 그런지 계속 짜증이 나서 남편한테 한바탕 풀고 입 대빨나와서 과일은 먹음,,복숭아 너무 맛있다.. 빨리 딱복 나왔으면.. ㅎㅎ ​​​  ​​​​이렇게 2주만에 사람 형체가 되다니?초음파 딱 댔는데 막 점프를 하고 있어서 깜짝 놀랐다 ㅋㅋㅋ1차기형아 검사날이라 정밀초음파로 좀 오래봤는데 보는 내내 뛰고 있음나 닮았나..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​목투명대는 0.77mm나와서 무사 통과하고혈액검사하고 다음 검진 예약해놓고 나왔다 ​​​​ ​​​​​키키 생일 선물로 산 옷입고맛잇는 거 먹으러~~저번달 처음 입덧 시작할 때내 생일쯤엔 괜찮아질까?뭐 먹을 수 있을까?아기는 12주까지 무사할까? 이런 생각했었는데감개무량하다 증맬루,,, ​​​​ ​​​​​얼마만에 데이트야!!​​​​ ​​​​생일때마다 스시 먹었던 것 같은데아직은 조심스럽고,,고기를 못 먹으니 프렌치, 양식, 중식 다 힘들거같아서 한식으로 골랐다신라호텔 라연!무려 미슐랭 3스타..!​한식이라 별 기대 안했는데너무너무 맛있었다특히 구절판이랑 전복솥밥이랑!!!버찌를 생각해서 갈비찜도 1점 먹었다엄마의 노력을 알아줘 버찌야 👶🏻​​​​​ ​​​​이런 치장 얼마만이야 ~.~​​​​​ ​​​​​​오늘 우리 둘 다 생일인데~.~남편은 이런거 싫다고 ㅋㅋㅋㅋ자기 생일인거 누가 아는거 싫단다,,나만 관종인가ㅋㅋㅋㅋ여튼 나만 생일 디저트 받음 ㅎ.ㅎ ​​​ ​​​​​패스트리부띠끄에서 쪼꼬만 케이크도 사서 촛불도 불었다이렇게 나와서 밥을 먹을 수 있다는 것만으로도 너무 행복한 생일이었어 ​​​ ​​​​​생일 꽃 받은김에임밍아웃 사진도 하나 찍어보고,,,,언제 올리지?? 고민즁,, ​​​​​​ ​​​​​​남편이 과일 사러 백화점 갔다가왠일로 새들러하우스에 줄이 없다고 하나 사왔다맛있군!!​​​  ​​​​​창의적인 복숭아 플레이팅 ​​​​​ ​​​​​매일 매일 간식싸서 출근,,,회사를 가는건지 소풍을 가는건지,,​​​​​​ ​​​​​퇴근하고 엄마가 파스타/피자 먹고싶다고 해서 같이 먹고 집에와서 신라에서 포장해온 망고쇼트케이크먹으면서 나 아가때 사진보구 ㅎㅎ​​​ ​​​요즘 출퇴근할때 좀 걸으면 허리가 너무 아프다ㅠㅠ남편이 하루에 몇 만원씩 코인으로 벌어가지고 ㅋㅋㅋ택시비 하라고 준다 ㅋㅋ감사합니댜 ​​ ​​​​​동생부부가 선물해준 공기청정기옆에다 놓으니 발뮤다 엄청 작아보임,,생각보다 넘 커서 당황했지만 공기청정은 잘 될 것 같은 느낌적 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​​​허리가 많이 아파서 또 택시타고 퇴근 벌써 허리가 아픈게 맞나...?ㅠㅠ임신은 정말 고난의 연속이다어떤 증상이든 "임신초기"를 붙이면 다 됨​임신초기 두통임신초기 허리 통증임신초기 저혈압뭐 이런건 당연하고​귀 막힘, 재채기, 건조함, 다리저림, 졸림, 불면증, 손목통증, 숨 참 뭐 아무거나 다 갖다 붙여도 다 임신 증상이라고;;너무 힘들어서 병원에 가도 초음파만 보고 아기는 잘 있어요~ 하고 땡이다아기 말고 저도 좀 봐주세요ㅠㅠ ​​​ ​  ​​​​​​엄마집으로 퇴근하면 저녁도 먹고 뿌꾸도 보고 좋은데너무너무 졸려서 밤에 다시 우리집까지 가는게 넘 귀찮다 ㅠㅠ ​​​​​ ​ ​​​​​요즘 생일선물은 다 이렇게 택배로 오는구나 ㅋㅋㅋ임신을 아는 친구들은 다 크림을,임신을 아직 모르는 친구들은 다 기프트콘을 보내줬다 ㅋㅋㅋㅋ초기에 받은 크림/오일 다 써가서 새로 사려고 했는데왕창받아서,, 출산하고도 쓸 수 있을 것 같다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​갑자기 밤에 핫도그가 먹고싶어서,,근데 요즘 뭐가 너무너무 먹고싶어서 시키면내가 바라던 그 맛이 아닌 경우가 많다 ㅋㅋ배달비때문에 5개나 시켰는데 한 입 먹고 안녕,,,​​​  ​​​​​​​병원에서 운동 다시 시작해도 된다고 허락받아서!!!필라테스 수업도 다녀왔다평일에도 하고 싶은데 퇴근하면 완전 뻗어서,,일단 주1회로 주말 아침에만 하기로했당필라테스 예약해놓고 한 주동안 너무 신났다 내 일상으로 조금씩 돌아가는 느낌이랄까아직은 스트레칭 위주이긴한데 오래만에 하니까 너무너무 개운하고 시원하고 좋았다​1시간하고 집 가서 3시간 정신못차리고 잔게 함정,,내 체력 무슨 일이야 진쨔 .... ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​필테에 체력 다쓰고 머리는 미용실가서 감고,,,ㅋㅋ​​​​​ ​​​​그리고 차 마지막으로 보고!!​​​​ ​​​​​​계약 완료!남편한테 르반떼 포기해주는대신에 다른건 다 맘대로해~라고 해놓고 ​차 모델도 외장 컬러도 내장 가죽 색깔도 다 내가 정함그래놓고 남편 생일 선물이라고^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대신 한국에 40대만 들어온 무슨 한정판? 에디션??그런거 하고싶다고해서 그건 수용해줬다 ,,​넘넘 좋은 딜러분 만나서 출고 일정도 빠르게 잡히고원래타던 520d도 좋은 가격에 팔았고 무엇보다 프로모션 + 사은품도 많이 받았다!!남편이 견적만 한 5-6군데에서 받았는데 비교불가,,,,​​​​​​  ​​​​​​차 계약 마치고앨리웨이가서 저녁 먹고 귀가~.~​​​​ ​​​​​배가 또 더 나온 거 같다,,,​​​​​​ ​​​​​주수사진 이렇게 찍는거 맞냐며ㅋㅋㅋㅋㅋ남편이랑 둘이 다른 사람들 인스타 사진 보고 연구해서한 장 찍어봄 ㅋㅋㅋ아니 근데 나 둘째도 아닌데왜 이렇게 배가 빨리 나오지 ...걱정된다 어디까지 나올지 ㅠㅠ ​​​​​​​ ​​​​​​​날씨 넘 좋던 일요일점심 먹으러 나가는 길에 남편이랑 투닥투닥하고 넘 화나서 그냥 집에 가고싶었는데배는고파 미치겠고,,,,배고픈걸 못 참으니 넘 자존심 상한달까 ㅋㅋ​나 안 먹어!!!!! 너나먹어!!!하고 집에 휙하고 가버리고 싶은데 밥을 먹긴 먹어야겠어서나 혼자먹을거야!!! 너 집에가!!!!했다ㅋㅋ​그리고 혼자 식당으로 걸어가는데혼자 또 먹겠다고 가는 내 꼴이 넘 우스은거같아서 + 남편 너가 임신해서 배고프면 얼마나 어지럽고 속이 메스꺼운지 알아???!!! 하는 마음에 눈물이 막 쏟아짐,,​​​​ ​​​​​혼자 길바닥에서 엉엉 울다가 남편의 사과를 받고 ㅋㅋㅋ식당 입성,,​​​​​ ​​​​​미즈컨테이너와우이 헬멧 얼마만이야..ㅎㅎ입맛 없는 척 끼적거리고 싶었으나맛있어서 열심히 먹었따,,,​​​​​​ ​​​​​​소화시킬 겸 잠시 호수 산책하고 ​​​​ ​​​​​​사이좋게 집에 갔다임신하고 남편이 모든걸 다 참아주고, 받아주고 있는데고마운 마음은 있지만그래도 내가 더 힘들어,,ㅎㅎ,,,,, 이해해죠,,,, ​​​​​​​ 13주차 시작길고 길어보였던 4,5월이 다 갔다!!​오늘은 두통이 진짜 심해졌다+ 허리 통증원래 임신 전 월요일은 필라테스 하는 날이었는데퇴근해서 두통 때문에 누워만 있는데 또 우울해짐...​임신하면 배만 나오는 줄 알았지,,숨차서 횡단보도 끝까지 건너기도 힘들고지하철 계단은 또 얼마나 높은지,,,,,,허리가 아픈데 파스하나 맘대로 못 붙이고1시간 짜리 미팅도 기력이 달려서 힘들고끼니 안 챙겨 먹으면 죄책감들고챙겨먹어야하는 영양제는 또 왜 이렇게 많아...두통 심해서 타이레놀은 먹어도 된다는데 좀 참아볼까? 싶고 ㅠㅠ임신하면 막 먹고 싶은거 다 먹고 살도 좀 찌고 그런 건 줄 알았는데 만성적인 소화불량에 원래 먹던 양 반도 못 먹고 + 줄어드는 체중 걱정반대로 살이 막 쪄도 임신성 당뇨나 고혈압 걱정해야한다고 하고 ㅋㅋㅋ 휴 ​이런건 전혀 예상 못했네세상 엄마들 모두 존경합니댜,,,엄마한테 잘 합시다,,,​​ ​​​​​​​배가 뻐근하게 아프고약간 출혈도 있어서 회사 앞 산부인과에 다녀왔다버찌는 오늘도 버둥버둥안자니..??ㅋㅋㅋ방광염이 생겼다고 해서 항생제 처방 받았다 ㅠㅠ 화장실 넘 자주가는거 귀찮아서물 안 마시고 + 참고 그랬더니 바로 방광염이라니,, ​​​   ​​​​​​더워서 헥헥 입 벌리고 다니는 뿌꾸찡내 배 위에 앉는거 좋아하는데 못 앉게하면 한숨 쉰다​​​​ ​​​​​​​엄마는 신기하게도 내가 먹고싶다고 생각한걸 딱딱 해놓는다한 두 번이 아니라 넘 신기,,,심지어 나 입덧 심할때는 엄마도 입맛없고 속 니글거리고 소화안된다구 ㅋㅋ 엄마랑 딸은 뭔가 보이지 않는 연결고리가 있는것일까 ​​​​​ ​​​​​​​집에 가려고 나왔는데먼저 나가서 안가??? 하고 쳐다보는 뿌꾸 ㅋㅋ​​​ ​​​​​결국 집에 데랴왔다 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​​​비오기 전에 엄마랑 빠르게 산책하고​​​​ ​​​​​​잠든 뿌꾸이 날은 저혈압 증상이 진짜 심해서 하루종일 머리가 핑핑 돌고휘청휘청하고... 죽을맛,,,지금도 배가 자주 아픈데 변비 생길거같아서 철분제는 최대한 늦게 먹고싶었는데ㅠㅠ철분제 내리 3일 먹으니 핑핑 도는 증세는 좀 덜해졌다입덧 넘으면 끝인 줄 알았는데허리 아프고 머리 어지럽고 힘없고 배는 점점 나오고 으,,,, 진짜 이 모든건 언제 끝나나요 ​​​​ ​​​​내딴에는 아침 점심 저녁에 간식까지 챙겨 먹는다고 먹는데일단 한끼 양이 임신전의 반도 안되서 그런지몸무게는 계속 41kg으로 떨어진 뒤 정체중이고눈 밑 떨림, 기력 없는 증상이 지속된다 배는 좀 나오고 있는데 팔다리는 점점 앙상해져가서 뭘 입어도 볼품없고 우울함😭 심지어 필라테스 레깅스가 헐렁거린다 체감으로는 39-40kg 나갔을 때랑 비슷함....​​ ​​​​​​남편 오랜만에 일찍와서 저녁 먹으러 나가보기 ​​​​​ ​​​​​탈 나면 답 없다고 회 먹지 말랬는데..특히 중금속 때문에 참치, 연어는 더 먹지 말랬는데입맛없는데 생각나는건 초밥 뿐이고....지금 중금속이 중요한게 아니라 못 먹고 넘 말라가는게 더 문제인 것 같아서 그냥 먹었다 !!맛있었다!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​키키엄마가 새로 산 가방나한테 더 잘 어울리는 것 같아 ^-^첨엔 이게 뭐야.. 이걸 왜 샀어 해놓고 아주아주 잘 들고 다니는 중 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​​임신출산대백과난 아는게 넘 많아서 골치아픈 스타일이라저런건 절 대 안 읽고 그냥 내 행복한 대로 해야지  했는데남편 회사 선배분이 선물해주셨다정독하는 남편 ㅋㅋ남편이 뭐 마사지를 해줘라, 튼살 크림을 발라줘라, 무슨 영양제를 챙겨줘라 어쩌구 써있는지 자꾸 자기가 해준다는데거기 임산부에게 가방을 사줘라, 반짝이는 것을 사줘라 이런것은 없니? ㅋㅋㅋㅋㅋ임부의 정서적 안정과 행복을 위해 사치품이 필요한데 그런게 안 써있다니 순 엉터리네 ​​​​ ​​​​​​​요즘 내가 젤 기다리는 시간 필라테스!!!!거의 무슨 할머니 재활 운동 같지만그래도 행복해,,,몸도 개운하고 하고나면 확실히 허리도 덜 아프고 다리 저린 것도 덜하다 ​​​​​​​ ​​​​​아가 신발 미리 사놓으면 좋대서미리 사보았다..다들 애기 용품들 예뻐서 막 미리사고 난리던데나는 왜 이렇게 하나도 안 예뻐보이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 그중에 제일 나아보이는 걸로 사고..선물받은 디데이 달력? 그거랑 같이 놓아 보았다발이 이렇게나 작다니,,,,고작 저거 크자고 내가 이렇게 힘들다니???현타 또 맞음 ​​​​​​ ​​​​​​우리 길동이 보내기 전 마지막 날이라짧게 드라이브 ~.~길동이 고생 많았다 !!짐 가득 싫어서 같이 캠핑다니던 기억은 절대 절 대 못 잊을 거야 ㅠㅠ소중한 길동이,,,돈이 많으면 너를 안 팔았을텐데너를 팔아야 새 차를 살 수 있는 이 누나를 용서하렴 ㅠㅠ새 주인 만나서도 행복해야해 ​​​​ ​​​​​점심 먹고 음료수 마시고 짧은 외출 마치고 ​​​​ ​ ​​​​​마지막으로 주차장에서 사진 한 장씩 남기고흑흑잘가 길동아 고생많았어새 주인 만나서 또 행복하게 살아!!​​​​​​ ​​​​​​몸이 넘 힘들어서 휴가를 냈는데막상 할 건 없고....집에서 빈둥빈둥 하다가 bts 세트 시켜먹어봤다음 역시 노맛 ㅋ그래도 bts 이름 붙어서 한 번 먹어 본 것에 의의를 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​하 그리고 드디어 딱복 ㅠㅠㅠㅠ딱복세상이 왔구나!!!!!백화점에도 없던 딱복을 엄마가 구해다줬다 엄마 짱 ​​​​​ ​​​​​그리고 옥수수도 !!!여름맛 ​​​​ ​​​​​출근했던 남편은 새 차와 함께 돌아왔다트레이드 인 + 온라인 에디션 모델 + 좋은 딜러님 만나서 일주일만에 출고 받은 차 !! 요즘 bmw 다들 1년씩 기다린다는데 운이 좋았다 드라이브겸 밤에 회사에 노트북 미리 가져다 놓으러 다녀왔다 아직은 넘 어색한 새 차 ㅋㅋ이름은 뭘로하지? ​​​​​​ ​​​​​​항생제 다 먹고 방광염 다 나았는지 검사하러 갔다가간 김에 초음파 ㅎㅎ오늘은 뒤집어져 있던 버찌6월부터는 마침 보호자 동반이 된다고 해서 엄마도 같이 들어갔었다초음파 같이 보니까 넘 신기하징,, 벌써 8센치가 된 버찌첨에 6mm 였는데 큰다고 애쓴다 너도 ​​​​​​ ​​​​​​퇴근길에 갑자기 곰탕이 먹고싶어서백화점 지하에 가서 혼자 곰탕을 시켰는데이렇게나 뼈다귀,,ㅋㅋㅋㅋㅋ구석기세요?혼자 먹기 넘 민망한 비주얼이었다 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​​새벽에 자다가 깨서 물 마시러 나갔는데남편이 오리고 정리해놓은 초음파 앨범을 발견했다 새벽 1시 반에 퇴근해서 그 시간에 이걸 왜 만들고 있나..싶었지만 귀엽긴 하넹,,,ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​그리고 갑자기 생각난 하이베베9주, 10주차에는 도통 어디서 들린다는 건지도 모르겠고 매번 실패하다가급 생각나서 해봤는데 10초만에 찾았다!! 슈쿠슈쿠하는 버찌심장소리 오오오!!!했는데 혼자 있어서,,,ㅋㅋㅋㅋ이 신기함을 나눌 수 있는 사람이 없어서 머쓱;;담 날 남편한테도 들려줬다 ㅎㅎ 이제 하이베베로 심음이 잡힐만큼 컸나봐 신기해 ​임신 초기에는 기초 체온이 올라가있어서버찌 잘 있나 궁금할 때마다 체온을 쟀었는데이제는 하이베베 해본당 ㅎㅎ좀 지나면 태동으로 알겠지 ​​​​​​ ​​​​​​엄마가 집에 가져다놓은 복숭아랑 감자 옥수수다 내가 좋아하는 여름맛 1일 1 딱복하는 중 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​​또 주말 ~.~필테 !!이번주엔 약간 더 운동같은 운동을 했다얼른 체력이 좀 올라와서 일주일에 두 번 정도는 했으면 좋겠다 ​​​ ​​​​​​이제 새 소파 도착해서 엄마 리클라이너는 다시 반납 ~.~​​​​​ ​​​​​​​친정 간 김에 뿌꾸랑 산책하고 저녁 먹고 왔당 ​​​​ ​​​​​​저녁 배부르게 먹어놓고복숭아 두 개를 앉은 자리에서 다 먹음,,감개무량하다 정말,,,위랑 장이 이제 정신차린걸까????​​​​​​ ​​​​​​배가 나와서 모든 바지가 불편해지고 +허리 라인 실종+엉덩이 근육 다 빠짐으로뭘 입어도 안ㅇ ㅖ쁘고 우울,,마침 한섬 세일해서 원피스를 사보았다나 원피스 진짜 안 좋아하는데 편하고 시원하고..어쩔 수 없구나,,ㅎㅎ,,, ​​​​​  ​​​​​​입덧하면서 살이 많이 빠져서셀카가 잘 나온다;;ㅋㅋㅋ휴,,, ​​​​​​ ​​​​​​​요즘 나보다 더 고생중인 엄마,,엄마 근데 임신이 이런거라고 왜 말 안해줬어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 더 어필했어야지 나 낳고 키우느랴 죽을뻔했다고... 좀 더 생색을 냈어야지ㅜㅜ​​​​ ​​​​​​​케케 맘에 들어 원피스 ​​​​ ​​​​​​​괜히 어디 드라이브 가볼까하고지도에 보이는 저수지 놀러가보기 ㅋㅋ​​​​ ​​​​​난 더위를 진ㅉ ㅏ안타서,,오히려 더운걸 즐기는 편이라, 매년 여름마다 너무너무 신났었는데임신해서 그런건지 손/발에 열이 많이 나고 더워서 못 참겠다 ㅠㅠ에어컨도 잘 안틀고 살았는데 좀만 더워도 더워더워 난리남,,,이 날도 넘 덥고 손이 뜨거워서 시원한 포카리 사서 손에 쥐고 있었다,,​임신 중기 접어들면서 혈압이 오르면 손/발에 열이 날 수 있다는데 그런걸까..? 아,, 임신하고 생긴, 도통 이해가 안되는 증상들이 몇 개 있는데 배에 털은 왜 날까? 키위같아.....털이 왜 나지? 이 털의 쓰임새가 도대체 뭐지???팔 다리에도 털이 많아지고머리카락이 안 빠진다 숱이 계속 늘어나서 지저분하다 ​​​​​ ​​​​​임신 초기에는 머리만 대면 자서 책을 거의 못 읽었는데요즘은 자기 전에 2-30분씩 읽고 있다​내가 먹는 것, 내가 생각하는 것, 내가 느끼는 것그 모든게 아이한테 영향을 끼칠 수 있다고 생각하면그게 참 무섭고 부담이 된다좋아하지도 않던 탄산음료가 계속 먹고 싶은데먹으면서도 뭔가 안 좋지 않을까?하며 죄책감이 느껴지고 어렵다 참뭘 먹든 엄마가 행복한게 제일이라는데이 말도 무서운게 먹는걸 통제하는것보다 세상 살며 하루에도 몇 번씩 생기는 부정적인 감정(슬픔 화 짜증 불쾌함 불안 등의) 통제하는게 더 어렵기 때문 ㅋㅋ 이런건 아빠는 절대 모를 감정이겠지​​​​​ ​ ​​지하철에서 자리를 양보받았는데 순간 너무 감사해서 눈물이 핑 돌았다요즘 주변 사람들한테 너무너무 고맙다임신과 출산은 지극히 나의 개인적인 일이고,그렇기 때문에 배려는 의무가 아니라고 생각하는데​스치듯 지나며 돌려 받지 못할 호의를 선뜻 베풀어 주는 사람들 마음이 참 고맙다그리고 요즘 제일 고마운건 회사 사람들,,, 기회가 된다면 놓치지 않고 내가 받은 마음의 몇 배고 돌려주고 싶지만 인생에 있어 임신,출산이 필수는 아니니 그들도 어쩌면 돌려받지 못할  수 있고회사 떠나면 남인,, 가족이나 친구가 아닌 사이에서... 나의 지극히 개인적인 사정을 위해 본인들의 불편함을 감수할 이유가 없다고 느낄 수도 있는데도 불구하고 마음써주고, 배려해주고, 같이 걱정해주고, 함께 기뻐해주고..​나는 항상 인생이 고통의 연속 + 가끔의 행복을 좇기 위해 사는 것이라고 생각하는 비관론자에 가까웠는데사실 내 삶은 내가 알아차리지 못하는 새에도 사랑으로 가득했던지도 모르겠다 ㅎㅎ ​​​​​​​ ​​​​​담주면 성별 알 수 있을 것 같아서친구들이랑 젠더리빌파티 할 준비도 시작했다  의욕+계획은 많은데아직 몸이 맘같지는 않아서 힘든 버찌애미... ​​​​​ ​​​​​​남편 휴가 + 나도 오전 반차였는데마침 날씨가 너무 좋아서 한강이라도 갔다가 출근하기로 ~.~블로그 댓글로 엄마 선배님들이남편이랑 둘이 시간 많이 많이 보내라고 얘기해주셔서마지막 둘만의 시간을 후회없이 보내려고 노력하고 있다 ㅎㅎ ​​​​ ​​​​​내가 계속 차가 크다고,,이렇게 큰 차가 필요한게 맞냐고 의아해해서 ㅋㅋㅋㅋ남편이 자꾸 짜잔- 짜잔- 하며 차 홍보를 한다ㅋㅋㅋㅋ"짜잔 우리 차박도 할 수 있어" ​​​​​ ​​​​​평일 아침 9시 반쯤이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 좋은 자리 득템​​​​​ ​​​​​​주섬주섬 의자 안 펴도 되고이렇게 트렁크만 열면 바로 자리가 생기니 넘 편하고 좋긴 하네!!​​​​​ ​​​​​​쿠페형이라 약간 비좁긴하지만ㅋㅋㅋㅋ이정도면 충분해 ​​​​​  ​​​​샌드위치랑 쥬스 시켜먹고옆에서 라면 먹는거 정말 못 참겠어서 ㅋㅋㅋ우리도 하나 끓여서 나눠먹었다소화 안될 것 같아서 딱 2 젓가락만 먹었는데 진짜 천국의 맛이었다 ㅜㅜ ​​​  ​​​​​잠깐 한강 산책하면서 이런 저런 얘기하고..!​12-3주 지나면서 몸이 많이 안정된 것 같다 이제 아가를 이물질로 인식하지 않는 걸까위랑 장이랑 모든 기관들이 아 이제 얘랑 함께 가야한다는 사실에 적응하고 정신 차린 느낌정신이 드니 이런 저런 생각이 많ㅇ ㅣ든다그래서 남편이랑 얘기를 많이 하는데출산, 휴직, 복직, 육아 그런 얘기들​기대했던것 보다도 남편은 나의 입장에서 많이 생각해주고 나의 커리어를 존중해주고내가 내 삶을 위해 우리 엄마나, 혹은 어머님을 희생시키고 시터에 의해 아이를 키우는게 맞는지 고민할 때 나만 그렇게 죄책감 가질 필요 없다고, 육아는 본인이 어떻게든 주도적으로 할테니 나는 몸 생각만 하고, 회복되면 하고 싶은 일 꼭 다시 하라고 말해줘서 많이 힘이 된다 ​아이를 가지고 블로그에서도 "신혼"이라는 타이틀을 떼면서 우리의 사랑은 어떻게 되는걸까 엄마아빠들처럼 그냥 그렇게 사는 사이가 되는걸까 이런 생각도 했었는데오히려 임신하고 서로를 위하고 사랑하는 마음이 더 깊어진 느낌이 든다 대학생 때 만나 철없이 연애하다가 취준도 같이하고 회사생활도 같이 시작하고 결혼하고 여러가지 어려움도 겪고 그런 과정에서 상황에 맞게 우리의 사랑의 형태는 변화되어 왔고 그 본질에는 변함이 없음을 확신하게 되는 것 같다 ​​그리고 물론,아기를 낳고 키우다보면 현실에 부딪혀 모든게 소용없게 될 수도 있겠지만 ㅋㅋ일단은 육아에 대한 기본적인 생각을 많이 나누려고 노력하고 있고절대 하지 말 것, 꼭 해주고 싶은 것 들에 대해서도 얘기하면서 앞으로 바뀔 우리 인생에 대해 같은 그림을 그려가려고 하고 있다잘해보자 전우야 ㅋㅋ ​​​​​​ ​​​​​한참 떠들다 누워서 한 숨 잤다이 날 날씨 진짜 유니콘,,햇빛 따뜻하고 바람은 시원하고무엇보다 미세먼지도 없고!! ​​​​​ ​​​​​야무지게 아침시간 보내고출근하는 길 ~.~​​​​​  ​​​​​​남편은 백신 맞으러 간다고혹시 모른다며 나를 위한 일명 "입덧존"을 채워놓았다 ㅋㅋㅋ샤인머스캣 처음 나왔길래 반가워서 사봤는데 4만 8천원 실화..?​​​ ​​​​​뿌꾸 보고싶은 날은 영상통화하기거의 이틀 걸러 하루씩 보는거같은데그래도 보고싶어 매일매일 보고싶어 ㅠㅠ  ​​​​​ ​​​​​조각 낸 복숭아깎아놓은 옥수수껍질 깐 샤인머스캣ㅋㅋㅋ까다롭다 까다로워 내 입맛,, ​​​ ​​​​백신 맞고 열이 계속 나서 시름시름 앓던 남편은 3일째 밤부터 좀 괜찮아졌다주말에는 골프백 나왔다고 해서 딜러분 만나러 갔다가 이것저것 악세사리 추가로 샀당​​​​​ ​​​​​​갑자기 밤에 츄러스가 먹고싶어서 배달앱 뒤지다가마침 아파트 플리마켓에서 츄러스 판다고 해서 후다닥 내려가서 사먹기 ㅎㅎㅎ 바로 튀긴 츄러스 너무 맛있오,, ​​​​​ ​​​​​​그리고 드디어 일요일!!!!!!오매불망 기다리던 발레 보러가는 날임신 초기에 몸 컨디션 너무 안 좋아서 라 바야데르 취소하면서 울었는데 ㅋㅋㅋㅋ예매하면서도 이건 갈 수 있을까,,,, 했던 공연을 가게되다니,, 고마워 버찌야 이건 보러갈 수 있게 해줘서.. ​​​​ ​​​​​메리어트 카페원 가서 간단하게 점심먹고오랜만에 남편 옷 쇼핑도 하고 ​​​​ ​​​​​​예술의 전당 도착🥰​오랜만에 발레 공연 봐서 너무 좋았지만별개로 내용은 증말 빻았,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴​​​ ​​​​발레를 보러갔더니사방이 다 여자애들이다 ㅋㅋ딸 낳아서 같이 오면 좋겠다 내 취미생활을 딸이랑 같이하면 재밌겠다 생각하다가아 아니지 아들 낳아서 아빠랑 놀라고 하고 나 혼자오면 더 좋겠다 그게 더 낫겠다 싶다가ㅋㅋㅋ나도 날 잘 모르겠다내 성격상,, ㅋㅋㅋ딸이라고 하면 아들이 갖고싶어서 아쉽고아들이라고 하면 딸이 갖고싶어서 아쉽겠지 ㅋㅋㅋ남편은 딸인거 같다하면 아 넘 예쁘겠다 귀엽겠다 키우는 맛이 있겠다 이러면서 좋아하고아들인거 같다하면 자기 편 생겨서 좋다 귀여울 거 같다 아빠가 해줄게 많을것 같다고 좋아한다 이래도 좋고 저래도 좋다니 ㅋㅋㅋㅋ 속편한 사람...  ​​아직 컨디션이 100프로는 아니지만그래도 한 4일 괜찮고 3일 힘들고 하는 정도로 반복되고 있다곧 16주라니... 시간아 제발 조금만 더 빨리가자😏​  ​​카타르항공타고 이집트 카이로 도착 (인천-도하-카이로)​​ ​​분주함으로 방치하다가오랜만에 정신차리고 쓰는 블로그-3개월만에 마로 만나러 가는길 ​​​  ​​​이집트는 96시간전 pcr검사까지 유효함으로 2틀전에 prc검사를 받았다. 코로나 검사가 안아프다고 하는 사람도 많아서 별 걱정 안했는데생각보다 아파서 눈물 찔끔 - ​​​ ​​다음날 영문음성결과지를 받아두었다. 한국을 뒤로하고 이집트로 가는 날, 마로를 배웅했던 날 처럼 자정쯤 출발하는 카타르 비행기를 타기로했다. (터키항공 경유 스케줄이 별로고 카타르가 기내식이 맛있다고 해서 카타르로)​엄마, 아빠와 헤어짐은 아프고 힘든일- ​​ ​​탑승하고 보니생각보다 승객이 꽤 있었다. ​카타르항공에서 이집트행 승객에게 요구했던 서류1. pcr 음성확인서2. 여행자보험증서3. 황열증 4. 리턴티켓 (이건 미리 끊어놓고 나중에 취소하는걸로, 없으면 현장에서 결제하라고 한다고 하니 미리 항공사에 문의하시길)​이집트 도착했더니 pcr음성 확인서만 달라고했다. 확인을 안하는건지 이미 크로스체크가 된건지 알수가 없었다. 나에게 아무런 질문을 하지 않았기 때문에^^; ​​ ​​보안검색대를 통과한 인천공항유령도시 같은 모습은 아무리 봐도 낯설다. 기내는 3분의 1정도 채워진 느낌이었다. 생각보다는 많지만 3칸을 쓸 수 있고 만약 자리가 마음에 들지 않으면 이륙 후 바꿀수도 있게 되어있다. ​코로나 시대의 약간의 좋은점이랄까​​ ​​​왠만한 어메니티는 다 준다. (그런데 이번 비행에서는 페이스 쉴드가 없었다. 요청하면 주는건가)다만 일회용 슬리퍼는 없으니 가져가시거나 편한 신발을 신고 가시길 ​타자마자 새벽한시쯤 한번, 내리기 전에 한번 기내식을 준다. 진심으로 맛있다. 특히 디저트나 요거트류는 엄지척아예 안먹을게 아니면 한번만 내리고 먹어도 코로나 노출은 비슷할거 같아서 식당에서 밥먹는것 처럼 조심하면서 다 먹었다. ​​​ ​​3칸에 다리 쭉 뻗고 누워있어서 그런지 7시간동안 통잠자고 별로 안피곤하게 경유지 도착도하에 왔다. 도하는 경유객에게는 pcr 음성검사지를 요구하지 않아서 그런지 비행기에서 내리자마자 자유가 주어졌다. ​​ ​​도하 면세점이 열었을거라는 포스팅이 많아서 기대했는데 닫혀있었다. 새벽 6시쯤이어서 그런건가.게이트도 아직 안떠서 푸드코트로 가서 뭐라도 마실까 기웃기웃 ​​ ​​아침시간이어서 크로와상 하고 커피 주문했는데 빵이 생각보다 너무 쫄깃쫄깃 맛있어서 놀랬다. 달러도 받냐고 물어보니 거스름돈은 현지화로 준다고하며 souvenir for you! 라고 말했다. 그래 나에게는 그냥 기념품일 뿐 ​​ ​​낮비행기로 갈아탔더니 벌써 예쁜 창가석 약간의 폐쇄공포증이 있는 나는 창가자리를 좋아하지 않는데 어차피 3칸을 혼자 쓸 수 있어 복도석처럼 사용했다.  오랜만에 비행이라서 비행기를 처음 탔을때 처럼 떨렸다. ​코로나 시대에 이 풍경을 바라볼 수 있다니, 비현실적인 순간들-​​ ​ ​​역시 기내식은 맛있었다. 카타르항공 기내식 맛집이네-​​ ​​Declaration form쓰고 이집트 카이로 공항에 내렸다. ​이집트 카이로 입국수속은 이렇게 1. Declaration form을 내고, pcr 음성결과지를 보여준다. 2. 입국심사 통화하기 전 $25짜리 비자를 산다. (오른편 끝에 위치해있다.)3. 그 주변에 있는 blue table에 놓여있는 form을 작성한다. (뭔지 모르지만 다른 여행객들도 다 거기서 작성하고 있으니 따라서 하시면되요.)4. 입국심사대에 비자 + form을 보여주면 통과​​​ ​​그렇게 이쁘게 단장하고 나온 마로를 만났다. 하지만 너무 오랜만에 봐서 그런지 낯설고.... 응?​​ ​​도착하자마자 #시티스타쇼핑몰 로-시내 중심가에서는 멀지만 공항에서는 20분안에 올 수 있는 가까운 쇼핑몰이다. 내리자마자 점심시간이라서 간단하게 푸드코드에서 끼니를 떼우고-필요한 몇가지 용품들 사서 집으로 가는데 .. ​​ ​​혼돈의 도로 분명 2차선 도로인데 ​1. 차선이 없고2. 3대가 거의 부딪힐듯 달린다.3. 경적은 드럼 소리처럼 여기저기서 울림 ​이집트에서 운전할 수 있을까?​​ ​​힛~ 마로가 구한 집에 처음가보고 얇은 옷으로 갈아입어서 신남 100% 233로드에 있는 마트도 구경하러 갔다. ​까르푸와 메트로까르푸는 좀 더 깔끔한 느낌이고 메트로는 고기가 싸고 맛있다고 한다. ​시차적응도 안되어서 정신없는 중^^; 나중에 다시 와요. ​​ ​​#소서윗 #재회성공​​ ​​​​*혹시 그동안 댓글달아 주셨다면 지금부터 천천히 댓글 보고 답방하겠습니다. 이제 자주 소통해요! ​​​  ​​​​​이집트에 삽니다.​▼실시간 이집트 라이프  이집트에 삽니다, 제인 Jane(@bbbecoming_jane) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 339명, 팔로잉 290명, 게시물 625개 - 이집트에 삽니다, 제인 Jane(@bbbecoming_jane)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​드디어 내가 사랑하는 여름나라로 :)​​ ​​​​​​​​카타르항공타고 이집트 카이로 도착 (인천-도하-카이로)Copyright @ 2021. Marococo. All rights reserved 현명하게 사랑하라 [나는 연애하면서 왜 불안하고 예민할까?] ​3편 : 애인이 변한 것 같다고 느낄 때, 고려해야 할 변수2. 상대방이 한 노력을 당연하게 여기지 않았는가?​연애를 하면서 연인이 변한 것 같다고 느낄 때 고려야 해야 할 변수 두번째는 바로 '나는 상대방이 한 노력에 대해서 당연하게 여기지 않았는가?'이다.​영화 [오늘의 연애]에서 주인공 준수는 클럽에서 알게 된 희진이 "원래 여자가 뭐 해달라고 하면 다 해줘요? " 라고 물은 질문에 대해서 " 당연하죠. 내 여자인데. " 라고 답을 한다.​20대 초반, 연애를 하면 노력을 하는 것은 당연한 것일까? 잘해주는 것은 당연한 것일까? 나는 이 질문에 대해서 처음에는 '당연하다'고 생각을 해왔었다. 그런데 지금은 아니다.​연애를 하면 노력을 하는 것도, 잘해주는 것도 당연한 것은 아니었다. 연애를 할 때에는 잘해주는 것도 상대가 원하는 것을 최대한 해주려고 하는 것도 필요하다고 생각을 한다. 하지만 그건 어디까지나 상대가 그럴만한 가치가 있는 사람일 경우에만 가능하다고 생각을 한다. 대부분의 사람들은 자신이 연애를 하면서 상대에게 노력을 요구하거나 받기만 하려고 한다. 자신이 그럴만한 가치가 있는 존재인지도 생각을 해보지도 않은 채 자기 자신에 대해서 과대평가를 하면서 말이다. ​연애를 할 때, 우리가 말로는 고맙다고 하지만, 행동으로는 당연하게 여기는 노력들은 크게 두가지가 있다. - 데이트코스, 선물, 먹을 것 등에 대해서 챙겨주는 것 ​- 고민을 들어주고 공감해주는 것 ​챙겨주는 것에 대한 노력을 당연하게 여기는 사람들연애를 하면 사귀는 사람이 좋아하는 것, 싫어하는 것 등을 기억하여 그것을 선물이나 준비해주는 모습을 당연하게 여기는 사람들이 있다. 또 여자들 중에는 남자친구가 집에 바래다 주는 것을 당연하게 여기는 경우도 있으며, 남자들 중에서는 여자친구가 도시락을 싸주는 것을 당연하게 여기는 경우도 있다. 그들은 연인이 자신에 대해서 챙겨주면서 말로는 '고맙다', '너무 좋다', '너 밖에 없다' 라고 한다. 하지만 거기까지만 하는 그들의 모습을 보면서 챙겨주는 사람들은 '허탈감'을 느낀다. 그리고 이런 허탈감과 실망감이 반복될 수록 "내 애인은 내가 이렇게 챙겨주는 것을 당연하게 느끼는 구나."라는 부정적인 생각을 하기에 이른다. ​100%라고 할 수는 없지만, 대부분의 챙겨주는 것을 잘하는 사람들은 다른 부분에서 서툴거나 부족한 점들이 있다. 어떤 남자는 여자친구가 좋아하는 먹을 것이나 평소 가지고 싶어했던 선물은 잘 하였다. 하지만 일이 바쁘고, 퇴근 이후에도 혼자만의 시간이 필요한데 여자친구가 이를 이해해주지 못했던 것이다. 그가 여자친구에게 잘 챙겨주었던 이유는 일이 바빠서 다른 연인들처럼 평일 퇴근 이후에도 잠깐 만나서 저녁식사도 함께 할 수 있는 시간을 보내지 못한 것에 대한 미안함, 그리고 퇴근 이후에 바로 여자친구에게 집중할 여유가 없어서 혼자 쉬고 싶은 것에 대한 미안함으로 인하여 물질적으로나 데이트 코스등으로 잘챙겨주려고 했던 것이다. 그런데 여자친구의 한마디에 그는 실망을 했다고 한다.  " 오빠, 내가 오빠가 바쁠 때 연락한 적 있어? 없잖아. 그냥 오빠가 퇴근하고 집에 왔을 때 나랑 조금만 더 대화해달라는 거고, 나한테 관심 좀 가져달라는 거였잖아. " 이 말을 듣고 남자는 여자친구에게 실망을 하여, 기존에 자신이 잘 챙겨주었던 행동들도 더이상 하지 않게 되었다고 한다. 그러면서 "이 여자도 똑같아. 결국엔 자기가 받고 싶은 사랑에만 관심이 있지, 내 피곤함이나 내가 지쳐하는 것은 보지도 않아. 그냥 내가 해주는 걸 당연하게 여겨." 라는 생각을 했다고 한다.​어떤 여자는 자취를 하는 남자친구가 일로 바쁘고 피곤해 하는 것을 보면서 걱정도 되었고, 집에 돌아와서도 인스턴트만 먹는 것이 걱정이 되었다고 한다. 그래서 남자친구 집의 비밀번호 키를 알고 있던 그녀는 일찍 퇴근하거나 그럴 때 남자친구 집에 가서 청소와 빨래를 다 해주고, 요리도 하여 건강한 식단으로 밥을 챙겨 먹을 수 있게 하였다고 한다. 또 생필품으로 필요한 물건들을 사다 주면서 그가 편히 쉴 수 있게 배려를 해주었다. 보통 이렇게하면서 평일에 자신과 대화도 많이 해주기를 바라는데 그녀는 보편적인 여자들과는 다르게 평일에는 일체 연락을 하지 않아도 된다고 하였다. 그냥 우렁각시처럼 평일은 편안하게 해주고 싶었다. 하지만 단 하루, 주말 토요일에 데이트를 할 때 만큼은 체력도 회복해서 자신에게 집중해주기를 바랬었다. 하지만 주말 데이트를 할 때마다 늦게 일어나는 모습, 데이트를 하러 나와서도 꾸미지 않는 모습, 대화에 집중을 해주지 않고 자기가 하고 싶은 이야기만 하는 모습을 보면서 여자는 실망을 하였다고 한다. 그래서 그 이후에 더이상 남자친구를 챙겨주는 것을 그만두고, 헤어짐을 결정하였다. ​이처럼 좋아하는 것을 챙겨주든, 필요한 것을 챙겨주든 간에 챙겨주는 것을 당연하게 여기는 사람들은 자신이 상대에게 받고 있는 관심과 사랑에 대해서 말로만 '고마워'라고 할 뿐, 자신을 챙겨주는 상대가 진정으로 무엇을 원하는지 생각해보지 않는다. 우리는 동화 속에서 살고 있는 것이 아니다. 아무런 대가 없이 잘해주는 것은 없다. 당신이 연인에게 챙김을 받는다면, 그것에는 반드시 대가가 따른다. 이게 계산적이라고? 웃기지마라. 애초부터 자신의 연인이 자신에게 얼마나 잘해주는지, 잘해주지 않을때마다 사랑의 크기를 의심하는 당신의 모습 또한 계산적인거 아닌가? 자신에게는 관대하고, 타인에게는 빡빡한 기준을 내세우는 당신은 이기적이다. 그리고 이런 당신의 이기적인 모습들로 인하여 연인은 당신에게 잘해주는 것을 그만두고, 더이상 잘해주지 않는 선택을 한 것이다. ​​공감해주는 것에 대한 노력을 당연하게 여기는 사람들대부분의 사람들은 자신이 힘든 일이 있을 때, 자신을 가장 잘 이해해줄 것 같은 사람, 자신을 가장 잘 아는 사람에게 찾아가서 고민을 말하고 위로 받고 공감을 받고 싶어 한다. 특히 연인이나 부부사이에서는 더욱 그러하다. 자신의 이야기를 잘 털어 놓는 사람들은 그렇지 않은 사람보다 연인에게 자신의 고민을 털어 놓는 경우가 더 많다. 나는 성격치료는 10년, 상담은 15년을 해오고 있다. 내가 상담해온 2000쌍의 커플들의 90% 이상은 남자가 여자친구가 자주 고민을 털어놓고 공감을 받고 싶어하는 문제 때문에 부담이었으며, 권태기의 직접적인 원인 중 하나였다고 말을 하였다. 그렇다면 연인에게 고민을 털어놓지 말아야 하는 것일까? 아니다. 고민을 털어 놓고 기댈 수는 있다. 하지만 우리는 고민을 털어놓고 기댄다고 하더라도 똑똑하게 기대야 한다. 똑똑하게 기대는 사람은 '의지'를 하지만, 부담을 주면서 기대는 사람은 '의존'을 한다. ​ " 선생님 제 여자친구는 회사 일로 너무나도 자주 힘들어 해요. 사실 제가 보기에는 별로 힘들지 않아보여요. 아니 노력을 해서 해결을 할 수 있는 문제처럼 보이는데 여자친구는 계속 불평 불만만 해요. 회사에서 성격이 맞지 않는 직원들이 있는데 일주일에 한번 이상은 꼭 저한테 그 직원들 이야기를 하면서 욕을 해요. 처음에는 저도 들어주면서 '힘들겠다', '짜증나겠다', '뭐 그런 사람이 다 있어?'라고 했지만 매주마다 한번씩은 꼭 듣는 패턴이다보니깐 점점 지쳐요. 제가 이렇게 들어주고 편들어주면 뭔가 상황이 나아져야 하는데 그런 것도 없어요. " " 칼럼을 3년전부터 보고 있는 30대 직장인 남자입니다. 제 여자친구는 저랑 다르게 가정환경이 화목하지 않아요. 그래서 인지 엄마랑 자주 다투는데 사실 저는 공감이 잘 가지 않거든요. 제가 보기에는 여자친구의 엄마도 고집이 센 것 같으시지만 여자친구도 고집이 세거든요. 생활 습관에서부터 여러가지가 맞지 않는데, 그렇게 맞지 않으면 제가 독립을 하는 것은 어떠냐고 했었어요. 그런데 여자친구는 자신은 해결책을 원하는 것이 아니라 공감을 원하는거라고 하는 거예요. 그러면서 독립을 하려면 돈이 있어야 하고, 월세도 내야하는데 그런 것이 힘들다고 하는거예요. 만약에 그런거라면 그냥 같이 살아야 하는 거잖아요. 같이 살 수 밖에 없다면 상대가 원하는 것도 맞추어가면서 살아가야 하는데 여자친구는 그럴 생각이 없어요. 제가 봐도 여자친구가 집안일이라던가 부모님이랑 보내는 시간이 잘 없고 자기 살고 싶은대로 살거든요. 그런 모습을 보면 답답한데 제가 또 조언을 하면 뭐라고 하고 그래서 1년전부터는 그냥 공감만 해주고 있었는데 이제는 지치더라구요. 한달에 한두번은 꼭 싸우는데 솔직히 전여자친구 사귈 때에는 이런 적이 없었거든요. 전여자친구는 부모님이랑 사이가 좋아서 이런 고민들을 들어주지 않아도 맨날 기분 좋은 대화만 했는데 지금 여자친구는 부모님이랑 싸우는 경우가 많고, 사소한걸로도 기분이 안좋을때도 많으니깐 점점 통화하기도 싫더라구요. 그래서 솔직히 결혼 생각도 사라졌어요. " " 제 남자친구의 신세한탄 때문에 너무나도 힘들어 죽겠습니다. 제 남자친구는 자영업을 합니다. 작년부터 코로나19로 인하여 영업을 못하게 되는 날들이 늘어나서 힘들어 하더라구요. 그래서 생계는 꾸려나가야 하니 가게를 하기 이전에 다니던 회사에서 잠깐 계약직으로 일을 하게 되었는데, 회사생활 인간관계, 정치 때문에 싫다고 말하면서 매일 불평 불만이예요. 자기보다 4살이나 어린 직원이 자기에게 계약직이라고 지시하는 것도 마음에 안들고, 자신이 일하는 방식이랑 부장이랑 맞지 않는다고 불평이고 그렇게 매일 매일이 불평 불만입니다. 그런 모습을 보면서 저도 여자친구로서 들어주고 공감해주려고 하지만 어느순간부터 제가 스트레스를 받아서 우울증 초기진단을 받았어요. 우울증의 원인이 과도한 스트레스라고 하는데 솔직히 저는 회사생활도 잘하고 부모님과도 사이가 좋아서 힘든 일이 없는데 딱 하나 남자친구랑 통화할때마다 힘들어요. 남자친구가 누구 밑에서 일할 수 있는 성격도 아니라서 자영업을 하기 시작한건데 지금은 먹고 살기 힘드니 딱히 대안도 없으니 그냥 적당히 타협하면서 살아야 하는데 맨날 반복되니 저도 지치네요. " 이렇게 남자든 여자든 할 거 없이, 힘든 일이 있을 때마다 연인이 고민을 잘 들어주고 공감을 해주어야 한다고 생각을 하며, 그것이 당연하다고 생각을 하는 사람들은 위의 예시처럼 연인들을 지치게 만든다. 위 사람들이 만나는 연인들은 모두 그들에게 '의존'을 하고 있다.​의존은 크게 두가지 유형이 있는데, 도구적 의존과 정서적 의존이 있다. 정서적 의존은 애정, 관심, 보호, 공감 등으로 나눌 수 있는데 고민에 대해서 의존을 할 때에는 공감의 욕구가 높아서 생기는 의존이다. 공감의 욕구가 높은 것이 나쁜 것은 아니지만, 의존과 결합이 되어버리면 주변 사람들을 힘들게 한다.​자존감이 건강한 사람들도 고민이 생겼을 때, 바로 기분이 좋아지지 않는다. 그래서 자신의 기분을 좋게 만들기 위해서 술, 담배, 마약, 음식이 아니라 건강한 취미생활인 운동, 악기 연주, 춤 등으로 자신의 기분을 컨트롤 한다. 그 이후에 자신의 기분을 좋게 만들고 책이나 상담사를 찾아가 상담을 받고 여러가지 조언을 구하면서 그것을 실천을 하여 다시는 그런 문제가 반복되지 않게 한다. 이런 행동을 병행하면서 주변사람들에게 고민을 털어 놓는 것은 '의지'이다. ​하지만 대부분의 사람들은 자신의 기분을 좋게 만들지도 않으며, 자신이 처한 상황을 해결하려는 방법 조차도 찾지 않는다. 그래서 나는 성격치료를 할 때, 그사람이 최근 10여년동안 겪었던 인간관계 문제, 고민등에 대해서 해결책을 알려주고 그것을 바로 실천하게 하여 다시는 그런 고민을 겪지 않게 만들며 훈련을 시킨다. 그렇게 훈련이 된 사람들은 성격치료가 다 끝나고 나서 새로운 연애를 할 때 연인에게 고민을 말하는 경우는 1년에 1회 미만이다. 설령 말을 한다고 해도 '의존'하지 않고 '건강한 의지'를 하게 된다.​나에게 성격치료를 받으러 오는 사람들 중에서 연애가 힘들어서 오는 사람들도 있지만, 인간관계가 힘들어서 오는 사람들도 있다. 인간관계에서 오는 고민, 직장생활의 고민 등을 해결하지 않고 연인에게 의존하는 사람들은 연인이 자신을 옳다고 해주고 편을 들어주기 때문에 그때 기분이 일순간 나아져서 더이상 자신이 문제를 해결해야 할 동기를 찾지 못하게 된다. 어차피 힘든 일이 생기면 연인에게 의존하여 기대면 되니까 말이다. 하지만 이를 너무나도 당연하게 생각하기에 많은 사람들이 지쳐서 떠나는 것이다.​나 역시도 이런 경험을 한 적이 있다. 회사생활을 하면서 부하직원 때문에 힘들어하는 여자친구를 둔 적이 있었다. 그녀는 당시에 자신보다 직급이 낮은 부하직원이 근무태도가 엉망이었고, 잔실수가 많았는데 그럴 때마다 자신이 다 떠맡고 가는 것이었다. 그러고 난 이후에 매일 밤 나에게 그 부하직원에 대해서 욕을 하였는데 한달정도 들어주다가 내가 더이상 힘들어서 이런 말을 하였다.  " 해도 해도 너무 하지 않아? 내가 이렇게 들어주고 위로해주고 그랬으면 너도 말로만 고맙다고 하지 말고, '아 내 남자친구가 이렇게 내 문제에 대해서 들어주는데 고맙다. 그런데 계속 들어주는 것은 힘들테니 이런 고민을 들어주지 않아도 될 정도로 이 문제에 대해서 내가 해결해보려고 해야겠다' 이런 생각은 못하는거야? " 그렇게 말을 하자, 미안하였는지 부하직원에게 지적을 할건 지적을 하여 다시는 그런 스트레스를 받지 않도록 문제를 해결하였었다. ​잘해주던 당신의 연인이 예전과 다르게 변한 것 같다면 그건 당신이 그렇게 만든 것이다​​p.s 저는 무료상담은 하지 않습니다. 성격치료만 합니다.  << 4/10(금) 문재인 대통령,빌 게이츠 이사장과 전화 통화 관련 브리핑>>​​▲표기 부분은 영상 녹화 발언 ​​문재인 대통령은 마이크로소프트 창업자인 빌 게이츠「빌&멜린다 게이츠 재단」 이사장과 10일 오전 10시부터 25분간 전화통화를 했습니다. 이번 통화는 게이츠 이사장의 제안으로 이뤄졌습니다. 문 대통령이 먼저 “워싱턴 주정부의 자택대기령에 따라 요즘 자택에서 근무하고 계신다고 들었는데, 전화로나마 처음 인사를 하게 되어 반갑다”면서 “통화를 제의해 주셔서 감사드린다”고 말했습니다.​  ​▲ 빌 게이츠 이사장은 “대통령을 직접 만나서 코로나 극복을 위한 노력에 감사드리고 싶었다”면서 “한국이 코로나19를 잘 관리해서 세계의 모범이 되고 있다”고 말했습니다. ▲​빌 게이츠 이사장은 “대통령께서 지도력을 보여주셨다”면서 “저 역시 한국의 대응을 보고 배울 것”이라고 했습니다. 문 대통령은 “여러 계기에 한국의 코로나 대응을 높이 평가해주셔서 깊이 감사하다”면서 “우리 정부는 코로나 발생 초기부터 개방성, 투명성, 민주성의 3대원칙에 따라 적극 대응하고 있고, WHO의 권고에 따라 인적 물적 이동의 제한을 최소화하고 있다”고 설명했습니다. 이어 문 대통령은 “다행스럽게도 오늘 신규 확진자 수가 30명 아래까지 줄어들었지만 아직 안심할 상황은 아니어서 사회적 거리두기 운동을 계속하고 있다”고 했습니다.​문 대통령은 “우리 정부는 아시아 지역 국가로는 최초로 세계백신면역연합(GAVI)에 공여했고, 올해부터는 감염병혁신연합(CEPI)에도 기여할 계획”이라며 “게이츠 재단도 GAVI와 서울에 본부를 두고 있는 국제백신연구소(IVI)등 국제기구를 후원하고 있고, 우리 정부와도 함께 ‘라이트펀드(Right Fund)’에 공동출자하고 있는 것으로 알고 있다”고 말했습니다.​​빌 게이츠 이사장은 “다양한 단체를 호명해주셔서 감사하고, 기여해주셔서 대단히 기쁘다”면서 “이들 단체들은 글로벌 보건과 코로나 사태 극복에 핵심적인 역할을 할 것”이라고 기대했습니다. GAVI는 백신 개발 및 보급, 개발도상국 지원을 목적으로2000년 창설된 민관협력 파트너십입니다. 게이츠재단은GAVI 설립 파트너로 연 3억달러 이상, 누적으로는 41억달러를 기여해 왔습니다. 우리 정부도 2010년부터 공여국으로 참여한 이후 지속적으로 공여액을 늘려와 2019년~2021년 1500만달러를 공여중입니다.​​CEPI는 감염병 백신 치료제 개발 연구를 지원하는 목적으로 2017년 설립됐으며 게이츠재단은 출범 당시 5년간1억달러 공여를 약속했습니다.IVI는 백신연구개발 및 보급활동을 위한 재원의 대부분을 우리 정부와 게이츠 재단이 기여중입니다. 산학연 컨소시엄 참여로 코로나19 백신 개발을 추진중입니다.​지난해 7월 설립된 라이트 펀드는 우리 보건복지부와 게이츠재단, 국내 생명과학기업이 공동출자해 설립했으며,총 500억원의 기금 가운데 우리 정부가 250억원, 게이츠 재단이 125억원을 기여했습니다. 라이트 펀드와 관련, 빌 게이츠 이사장은 “올해 두배이상 성장시킬 계획”이라고 밝혔습니다.​그러면서 “IVI에는 전문가들이 다수 참여해 코로나 사태에 효과적인 백신을 개발 중”이라고 소개하면서 백신개발의 중요성을 강조했습니다.빌 게이츠 이사장은 “개발도상국은 보건이 취약하고 사회적 거리두기 운동이 여의치 않아 앞으로 아주 많은 코로나 사망자들이 이들 취약국가에서 나올 것으로 우려된다”면서 “한국정부가 GAVI에 협력해 주셔서 대단히 감사하다”고 말했습니다.​​문 대통령은 “이사장의 전망에 공감하며, 우리 정부도 코로나 개도국 상황이 염려스러워 취약한 국가들을 대상으로 인도적 지원을 하고 있다”면서 “특히 한국산 진단키트 지원 요청이 많아 가능한 많은 도움을 줄 수 있는 방안을 적극 모색중”이라고 밝혔습니다.문 대통령은 “감염병에 취약한 나라에 대한 인도적 지원과 백신 개발 및 보급 등의 분야에서 재단측과의 협력을 보다 확대해 나갈 수 있기를 기대한다”고 말했습니다.​▲ 빌 게이츠 이사장은 “대단히 감사하다”면서 “한국이 개도국에 진단키트를 지원해주시는 것에 대해 경의를 표한다”고 말했습니다.빌 게이츠 이사장은 “여러 나라에 진단키트를 지원해주는 사실 자체가 한국이 코로나 대응에 성공했음을 뒷받침하는 것”이라고도 했습니다. ▲​문 대통령과 빌 게이츠 이사장은 코로나19 백신 개발 뿐 아니라 치료제 개발에도 협력을 강화해 나가기로 뜻을 모았습니다.​▲ 문 대통령은 “백신개발 노력에 못지 않게 치료제 개발 노력도 중요하다고 생각한다”면서 “한국은 여러 연구소와 제약회사가 정부의 강력한 지원하에 치료제 개발을 위해 노력하고 있다”고 소개했습니다. ▲​문 대통령은 “한국은 코로나 완치자의 혈장을 비롯해 많은 자료를 확보하고 있다”면서 “치료제 개발 보급을 위해서도 협력이 필요하다”고 강조했습니다.​빌 게이츠 이사장은 “전적으로 공감한다”면서 “치료제는 백신 보다 빨리 개발할 수 있을 것으로 보이는데다 사망자를 감소시킬 수 있고 의료진의 과부하 역시 막을 수 있다”고 말했습니다.​빌 게이츠 이사장은 “대통령과 통화하기 전 한국의 백신 및 치료제 개발진행을 찾아봤다”면서 “한국과 협력해서 백신 뿐 아니라 치료제 개발을 가속화하길 기대한다”고 했습니다.​▲ 문 대통령과 빌 게이츠 이사장은 코로나19 백신 및 치료제 개발을 위한 협력을 확대해 나가는 한편 코로나 대응의 중요한 파트너로서 긴밀한 소통을 유지하기로 다짐하면서 통화를 마쳤습니다. ▲​2020년 4월 10일청와대 대변인 강민석​​​​​국제백신연구소를 아시나요?  Jeahong Bryan Oh 님의 글​​질병관리본부가 고 노무현 전 대통령때, 그러니까 현 문재인 대통령이 민정수석 시절에 만들어진 정부산하 기구라는 건 익히 알려진바 있는데요. 하지만, 국제백신연구소(IVI, International Vaccine Institute)에 대해서는 잘 알려지지 않았습니다.​질본과 함께, 방역의 양대산맥이라 불리는 국제백신연구소는 참여정부가 주관하여 제공식을 했던, 우리나라에 본부를 두고 있는 최초의 UN기구죠. 노무현의 보건의료분야 정책 자문을 했고, 세계보건기구(WHO) 한국인 총장을 지낸 이종욱 박사가 각고의 노력을 기울였다고 전해져 있기도 한데요. (참고로, 이종욱 박사의 동생인 이종오 교수도 노무현의 대통령직인수위원회의 정책기획위원회 위원장직을 역임했었습니다. 이 형제분께 감사를 ^^)​현재, 우리나라의 방역에 최전선에 있는 두 기구, 질병관리본부와 국제백신연구소 모두 참여정부 시절에 확대 개편된 조직인 것이죠. 노무현, 문재인은 이미 16년전부터 전문가의 의견을 충분히 듣고 수렴하여, 언젠가는 또 국민적 위협으로 다가올 사태에 대비, 장기적인 대책을 마련했던 것입니다.​아직 섣부른 판단은 내릴 수 없지만, 조만간 국제백신연구소에서 COVID-19 백신이 개발될 것으로 예상하고 있는데요. 방역 성공과 함께 우리의 치료제와 백신이 개발되면, 우리나라 뿐만 아니라 인류에 공헌을 할 수 있게 되겠죠.​사실, 백신 개발은 단순히 바이러스를 치료하는데 그치지 않습니다. 국가의 위상이 높아지고 무역이 활발해지니 경제도 살리는 역할을 합니다. 지금도 우리의 진단키트를 받아 전세계 100여개 넘는 국가들이 기다리고 있고, 일본도 태세를 전환해서 협력하자 하고 있죠.​문재인 대통령은, 참여정부 시절 민정수석으로서 고 노무현 전 대통령과 함께 사스를 대응했던 경험이 있습니다. 그리고 훌륭하게 사스에 대응하여 우리나라를 세계적 모범사례로 선정된 바 있으니, COVID-19에서 우리가 표준이 된 것도 우연은 아니죠.​본인들한테 무슨 득이 있다고, 왜 그토록 질본과 백신개발에 힘을 쏟았을까요. 왜 방역을 하는데 그치지 않고 예방과 치료 영역까지 확대 한 것일까요. 이유는 너무나도 간단합니다. 초국가적 재난이 발생하면 결국 서민들, 일반 국민들이 가장 큰 피해를 받게 될 것임을 누구보다 잘 알았기 때문이죠. 의료보험을 확대하고 질본과 국제백신연구소 같은 기구를 만든데에는 다 이유가 있었던 것이죠. ​​​국제백신연구소 (IVI, International Vaccine Institute) ​​IVI 소개​국제백신연구소(IVI)는 UN개발계획(UNDP)의 주도하에 1997년에 설립된 비영리 국제기구이다. IVI는 세계보건을 위해 백신과 예방접종에 전념하는 국제기구다. ​사명: 세계 공중보건을 위한 안전하고 효과적이며 저렴한 백신의 발굴, 개발 및 보급​IVI는 대한민국에 본부를 둔 최초의 국제기구로서 대한민국, 스웨덴, 인도, 중국 등 35개 국가와 세계보건기구(WHO)가 IVI의 설립협정에 가입하고 있다.​개발도상국을 위한 백신​IVI는 개발도상국의 감염성 질병 예방백신에 중점을 두고 있다. 개발도상국의 전염병 취약지역 주민들이 백신을 활용하고 접근할 수 있도록 하는 것을 목표로 삼고 있다.​세계보건을 위한 백신​우리는 신종 감염성 질병이 세계보건을 위협할 수 있는 매우 글로벌화된 세계에 살고 있다. IVI는 세계보건에서 주요 문제가 되는 감염성 질병의 예방백신 분야에도 중점을 두고 있다.​IVI의 접근방식​IVI의 접근방식은 다음 세 요소에 기반을 두고 있다.​연구 – 백신 R&D, 중개 연구 및 현장적용 연구파트너십 – 제품 개발 파트너십, 국제 연구 컨소시엄 및 네트워크역량 강화 – 교육, 기술 지원 및 기술 이전 ​​IVI 연혁 : 저개발국 국민들을 위한 20년간의 백신 개발 UN개발계획(UNDP)이 1990년대 초 국제백신연구소(IVI)의 설립을 제안하였고, 이 제안은 일본 교토에서 승인되었다. 유치를 추진한 아시아 6개국의 경쟁을 거쳐 UNDP의 유치국선정위원회는 1994년에 대한민국에 본부를 두도록 권고하였다.​1997. 05 IVI가 비엔나 협약하의 독립적인 국제기구로 공식 설립됨. IVI 설립협정 참조..1999. 07 서울대학교 IVI 임시 본부에서 존 클레멘스 IVI 초대 사무총장 취임.2000. 01 빌앤멜린다게이츠 재단(BMGF)의 첫 후원으로 콜레라, 장티푸스, 이질 등의 질병 부담에 관한 과학적 증거를 제시하기 위한 최빈국질병(DOMI) 프로그램 발족.2003. 06 대한민국 정부가 제공하는 IVI 본부 건물의 개소 및 IVI의 실험실 연구 착수.2003. 06 빌앤멜린다게이츠 재단의 기부로 뎅기 발생국가들에 뎅기 백신의 개발 및 도입 촉진을 위한 IVI의 어린이뎅기백신사업단(PDVI) 발족.2006. 07 빌앤멜린다게이츠 재단의 기부로 콜레라 발생 국가에 새로운 경구 콜레라 백신의 개발 및 도입을 위한 콜레라백신사업단(CHOVI) 발족.2007. 10 빌앤멜린다게이츠 재단의 기부로 새롭고 개선된 장티푸스 백신의 개발 및 도입을 위한 아시아 Vi장티푸스 백신(VIVA) 사업단 발족.2008. 10 조류독감과 결핵 등을 야기하는 병원체를 연구할 수 있는 생물안전밀폐 3+등급 실험실(BSL3+)을 IVI 본부에 설치..​2009. 02  IVI가 개발하고 Shantha Biotechnics가 생산한 경구용 전세포 콜레라 사백신, 인도에서 샨콜(Shanchol™)이라는 상품명으로 승인. IVI가 개발하여 승인된 최초의 백신2009. 03GCLP 교육 및 백신 임상시험을 위해 인도 콜레라 장감염연구소(NICED)와 공동으로 인도 콜카타에 면역 모니터링실험실 개설. 스웨덴 국제개발협력청(Sida)의지원으로 개설된 동 실험실은 2010년 6월 WHO의 인증을 받음​2010. 04  빌앤멜린다게이츠 재단의 지원으로 아프리카 10개국의 장티푸스 질병 부담 조사를 위한 사하라 사막 이남 장티푸스 질병조사 사업(TSAP)에 착수​2011. 01  빌앤멜린다게이츠 재단의 지원으로 PDVI를 계승하는 뎅기백신사업단(DVI) 발족2011. 09IVI가 개발한 경구 콜레라 백신 샨콜, WHO 승인 – 게이츠 재단의 지원을 받은 비영리기구들 중 두번째로 백신의 WHO 승인 획득​2011. 12  크리스티앙 루끄 IVI 제2대 사무총장 취임2012. 12IVI와 SK 바이오사이언스(전 SK케미칼)가 장티푸스 단백접합 백신 개발을 위한 협약 체결. 백신 기술 이전 및 임상 개발을 위해 한국 대기업과 처음으로 제휴​2013. 10  경구 콜레라 백신 샨콜의 제3상 임상시험 5개년 사후 관리를 통해 5년간 약 65% 예방 효과가 있음을 입증. 경구 콜레라 백신의 강하고 지속적인 예방 효과가 입증된 첫 번째 사례​2013. 12  독일연방교육연구부(BMBF)로부터 자금을 제공받아 뎅기백신사업단(DVI)을 통해 브라질 및 베트남에서 뎅기 백신 개발을 지원하는 프로젝트 발족​2014. 01  방글라데시 Incepta Vaccine Ltd.와 제휴해 장티푸스 단백접합 백신 기술 이전 및 경구 콜레라 백신 기술 이전. Incepta와 함께 방글라데시에 공급될 백신 개발 중​2014. 08  IVI의 지원으로 한국 ㈜유바이오로직스가 글로벌 헬스투자펀드(GHIF)의 경구용 콜레라 백신 개발 및 생산 자금 유치. 경구용 콜레라 백신 유비콜의 기술 이전 및 개발을 위해 2010년부터 ㈜유바이오로직스와 제휴​2014. 12  빌앤멜린다게이츠 재단이 SK 바이오사이언스(전 SK케미칼) 및 PT 바이오파마와 함께 새로운 장티푸스 단백접합 백신의 임상 개발 자금 지원2015. 02한국에서 개발된 최초 콜레라 백신 유비콜이 개발도상국 사용허가 획득​2015. 02  개발도상국에서의 활용을 위해 한국에서 생산된 최초 콜레라 백신 유비콜이 한국 식품의약품안전처로부터 수출 허가를 받음.LG 전자 및 현지 보건당국과 함께 에티오피아 오로미아 지역에서 콜레라 백신접종 캠페인 실시. 에티오피아에 최초로 도입된 콜레라 백신으로 4만명 이상이 면역력을 갖게 됨​2015. 03  홍수 피해지역인 말라위 산제지역의 콜레라 창궐에 대비해 한국 외교부, 말라위 보건국, WHO와 함께 긴급 콜레라 백신접종 실시. 이 캠페인으로 13만명 이상이 면역력을 갖게 됨​2015. 05  15차 아시아태평양 국제백신학연수과정 개최. 이 과정을 통해 지난 15년간 1,000명 이상의 전문가에 연수 실시​2015. 06  제롬 김 IVI 제 3대 사무총장 취임​2016. 01  아프리카 중증 장티푸스 질병 조사 (SETA) 프로그램 착수(빌앤멜린다게이츠재단 지원).​2016. 09  뎅기백신사업단(DVI)과 뎅기퇴치파트너십재단(PDC)의 합병으로 글로벌 뎅기 및 흰줄숲모기 매개 질병 컨소시엄(GDAC) 출범​2017. 08  백신 개발 협력을 위해 인도와 MOU 체결, 경구용 콜레라 백신(유비콜-플러스) WHO 승인 획득​2017. 09  IVI, 대한민국 정부, 빌앤멜린다게이츠재단(BMGF), 한국의 유수 제약회사의 공동 출자로 한국에 세계보건 연구개발을 위한 새로운 민관협력 파트너십인 글로벌헬스기술연구기금(RIGHT) 설치 계획 발표​2017. 10  IVI 20주년 기념​2018. 05빌앤멜린다게이츠재단 지원으로 인유두종바이러스(HPV) 백신 1회 접종 연구 사업 착수​https://www.ivi.int/ko/who-we-are/history/?fbclid=IwAR3sTO9BV4NnLUW5KworRwJhDOKdVkm4Pdi_hmtcE5kLkC2zbcTwq4iGCtY 연혁 – IVIHistory IVI 연혁: 저개발국 국민들을 위한 20년간의 백신 개발 UN개발계획(UNDP)이 1990년대 초 국제백신연구소(IVI)의 설립을 제안하였고, 이 제안은 일본 교토에서 승인되었다. 유치를 추진한 아시아 6개국의 경쟁을 거쳐 UNDP의 유치국선정위원회는 1994년에 대한민국에 본부를 두도록 권고하였다. 1997. 05 IVI가 비엔나 협약하의 독립적인 국제기구로 공식 설립됨. IVI 설립협정 참조. 1999. 07 서울대학교 IVI 임시 본부에서 존 클레멘스 IVI 초대 사무총장 취임 2000. 01 빌앤멜린다게이츠 ...www.ivi.int .  가지볶음    ​아침부터 바삐 움직였는데도 과오납부한 특허청 전화하고 온라인 접수 겨우 신청하고 났더니 11시가 훌쩍 넘어 버렸네요. 제가 며칠 전에 특허 연차료를 과오납부했다고 했었잖아요,124,200원을 1,242,000원으로~그런데 전화신청은 되지도 않고 우편신청이나 온라인으로 신청하라는데이거 신청하기 위해서 특허로 로그인을 수십 번이나 하고 전화를 열번 이상 걸었던 것 같아요.그런데 겨우 신청하고 나니신청서 담당자가 확인하고 돌려받는데 2주나 기다리라고 해서 다시 담당자 연결해서 따졌더니오늘 반환해 준다고 하네요.​공무원들은 전화통화하기 힘들고 이리 전화해라 저리 전화해라 뺑뺑이 돌리고아유~ 넘넘 힘들어요.​21세기, 모든 게 전산으로 되는 시대에그 많은 공무원들은 뭐하는지여기저기 관공서에 뭐 신청하면 최소한 2~3일에서 2주까지 기다리라는데참내~​​​   ​1년 전 오늘, 칼칼한 풍미의 가지볶음 공유해 드립니다.가지볶음 만들 때 청양고추를 송송 썰어 넣어칼칼하게 만들면 좋은데요,청양고추가 없을 땐 청양초를 넣으면칼칼한 풍미가 참 좋답니다.​​​ 2019.5.28.1년 전 오늘가지볶음,청양초로 칼칼하게!가지볶음​블랙푸드(검은색과 보라색 식품)가좋다는 것은 알지만 구체적으로 어떤 효능이 있는지는 모르는 분들이 많을 거예요.​블랙푸드는노화를 예방하고 콜레스테롤 수치를 낮춰 동맥경화를 예방해 주며특히, 가지의 보라색 껍질에는나수닌이라고 하는 안토시아닌과 레스베라트롤 등의 파이토케미컬 성분이 강력한 항산...마리마더의 cooking & living ​​    #가지볶음 #가치볶음만드는법#가지요리 #반찬​  부담부증여 취득세 신고​위택스에서 양식 다운로드​취득세 기한내 신고서신고인취득자(신고인)성명  주민등록번호주소 전화번호​전소유자 성명 주민등록번호주소 전화번호​취득뮬건내역소재지  00시 00구 00동취득물건 : 부동산취득일 : 증여일자면적 :  건물 / 토지종류 : 주거용(대)용도 : 주거용취득원인 : 증여취득가액 : 공시지가​세목과세표준액세율 : 4.0%취득세율 : 3.5%, 지방교육세 0.3%, 농어촌특별세 0.2%​작성일신고인 : 000 (서명 또는 인)대리인 : 000 (서명 또는 인)​위임자(신고인) : 000 (서명 또는 인)위임받는사람성명 : 000   위임자와의 관계 : 부모주민등록번 : 123456 - 7890000 전화번호주소 : 000시 00구 00​★ 부당부 증여 취득세 신고는증여부분 취듴세와양도부분 취득세로 나누는데신고할 부분은 1칸이다어떻게 2부분으로 신고를 하지신고 양식을 2장 (증여분 & 취득분)작성하여야 하나?작성이 혼란스럽다구청 취득세 담당자와 통화하기로 했다 주택 무상 취득 상세 신고서​증여자 기준 주택무상 체크 취득 상세 명세서 작성한다증여부분을 작성한다​주택 유상거래 취득 상세 명세서부담부 채무분을 작성한다​증여금액과 부채금액이 다르고 취득세율이 다르니 2장을 작성하는게  당연한 듯 주택임대사업자를 등록 했어도주택수에 포함한다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SK텔레콤 3G+ VU영상통화를 이용한 웹 영상통화영상통화에 대한 서비스중에 새로운 것이 눈에 띄어 이용해 보았다. 이 서비스는 상대방과 나 둘중 한명만 영상통화 핸드폰이 있다면 인터넷을 통해서 영상통화가 가능한 것으로 왠지 메신저의 화상채팅이 좀더 진화하고 모빌리티 해졌다는 느낌이 들었다. 영상통화시대가 도래했다고는 하지만 현재 정작 영상통화를 이용하는 사람들이 많지 않다. 웹영상통화는 이러한 과도기를 자연스럽게 연결해주는 서비스가 아닐까 생각된다. 하지만 현재 이 서비스가 가능하단것을 아는 사람들은 많지가 않다. 영상통화폰이 없는 사람들에게 더더욱 홍보해야 하겠다. 1. 시작    먼저 T world 홈페이지에 들어가 브랜드존을 클릭한후 3G+에 들어가 VU영상통화를 클릭하고 웹 영상통화를 누르면 그제서야 시작 할 수가 있다. 홈페이지에서 너무나 어렵게 접근하게 되있어서 사용하기 불편하다. 웹 영상 메세지는 현재 티월드 메인화면에서홍보를 하고 있지만, 웹영상통화의 경우는 웹영상메세지때문에 들어 가서야 있다는것을 알게된다. T-world로 하나로 통합되면서 모든 서비스를 한곳에 모아두려다보니 서브메뉴가 너무 많아졌고 서비스도 많아서 일부러 찾아들어가지 않으면 모를 서비스들이 많다. 이러한 무료서비스나 베타서비스 같은것을 한곳에 모아두어 사용자들이 한번씩 이용해 보게하는 페이지가 있으면 더 좋을것이다. 2. 디자인 및 구성 웹영상통화는 다음과 같은 구성으로 되어있다. 왼쪽엔 상대방 화면이 오른쪽엔 내 화면이 배치되고 그 옆에는 대체화면과 스냅사진 버튼 그 옆에는 전화번호를 누르고 몇가지 기본 기능을 하는 메뉴들이 있다.   ㅁ 디자인은 전체적으로 그레이톤의 딱딱하고 정적인 느낌이 드는 디자인이다. 고급스러움도 좋지만, 실 사용자층이 젊은 사람들인 만큼 좀더 밝고 이쁘게 만들었으면 더 좋았을 것 같다.  ㅁ 영상통화에서 중요한건 상대방 얼굴이지 내 얼굴은 아니다. 물론 내 얼굴이 어떻게 나오나 궁금한 사람도 있겠지만 그것도 잠깐이지 내 얼굴이 가운데 보이고 상대방과 크기가 같은건 조금 공간낭비이다. 몇가지 선택으로 상대방을 보는 창의 크기를 줄이거나 키우는 기능이 있었으면 한다. 4. 웹영상통화 시작 오른쪽의 숫자버튼으로 상대방 전화번호를 입력한다. 혹시나 해서 해봤는데 영상통화가 가능한 폰에만 전화가 걸린다. 너무 당연한건데 왠지모르게 아쉬움이...ㅋㅋ 암튼 영상통화 시작 ㅋ   음~화질좋고 ...... 그런데...  가끔 깨지고 다시 깨끗하게 나왔다가 또 움직이면 깨지고 그런다. 하지만 잠깐이고 통화하기엔 지장이 없다. 화질은 예상외로 좋았다.   만족스러운 화질 ^ㅡ ^   그런데 통화하는 도중 핸드폰에서 잡음이 너무 심하게 들리고 컴퓨터에서는 웹캠에 달린 마이크와 스피커가 서로의 소리에 반응해 대화 할 수 없을정도로 메아리가 울렸다. 아마도 헤드셋이나 마이크를 스피커와 멀리 하는 등의 뭔가 사용자측에서 조정이 있어야 할것같다. 음... 웹영상통화를 시도하던 중 깜짝 놀란 사실이 KTF핸드폰과는 안된다는 것이다. 만약 영상통화를 하고싶은 사람이 KTF고객이라면 나도 KTF홈페이지가서 회원가입후 사용해야하는것이다. 이왕 해주는거 서로 가능하게 해주면 안되나... 그리고 영상통화폰에서 웹영상통화 사용자에게 전화를 거는건 안되는걸까? 어차피 무료인 서비스인데 양쪽 모두 전화걸고 받기가 가능하면 더더욱 좋겠다.  스냅컷 찍은 모습. 캠사진 찍던 시절의 추억이 새록새록 ^^5. 대체화면기능  예쁜언니의 사진으로 대체화면을 선택해 보았다. + _ + 대체사진은 전체적으로 화질이 좋고 여러가지 예쁜사진들이 많았다.  꽤 깨끗한 화면을 볼 수 있다.  1) 여자사진 6개 뿐이라는건 아쉽지만 대체적으로 이쁜 사진들이다.    2) 남자사진    3) 동물사진 동물의 왕국 수준이다. 화질은 좋고 예쁘지만 딱히 고르고 싶은 사진은 없을듯, 마치 차라리 없애고 마는 MSN기본 대화사진같은 느낌.    4) 내컴퓨터에 있는 사진 탐색을 눌러 내가 원하는 사진이 있는 폴더를 선택 한 다음 확인을 누르면 화면과 같이 사진이 나온다. 이미지 편집툴도 있었으면 좋겠다. 아예 편집툴을 제공하는것도 좋지만 내 이미지를 바로 올리면 사진이 비툴어지니까 통화화면에 맞게 수정을 바로 해주는 기능이 추가되었으면 한다.   6. 채팅기능 얼굴을 보면서 바로바로 채팅할 수 있는 기능이 있다. 상대방이 수업중이거나 회의중일때 말로 대화하지 못할 경우 채팅으로 대화할 수 있다. 그런데 한명은 키보드로 한명은 키패드로 속도차이가 조금 답답할수도...하지만 엄지족들은 가능하다. ㅋㅋ 채팅속도는 빠른편이었다. 바로바로 뜬다. 그러나 상대방이나 나라는 말 대신에 대화명을 설정할 수 있었으면 좋겠다. 기분이나 장소 혹은 별명이나 이름을 표시해 두는것도 좋겠다. 아님 서로가 등록해놓은 레터링이라도.. ? ㅋ        첫번째 '헬로'는 컴퓨터로 보내는 말이고 두번째 '안녕>_<'은 핸드폰에서 보낸 말이다. 엄지타수의 압박;;ㅋㅋ    번호를 누르고 전화번호부를 누르면 바로 저장이 되게 연결이 되면 좋겠다. 그리고 네이트온의 리스트에서 친구들 연락처를 가지고 오고싶다. 방법이 없는것일까? 이왕이면 드래그 한방으로...ㅋㅋ   통화내역을 보는 화면이다. 전화번호 옆에 체크박스에 체크를 한뒤 전화번호 등록을 누르면 전화번호 추가가 가능하다. 그리고 화면 상단에 있는것은 주어진 무료통화 시간에서 얼마나 나았나를 보여준다 .하지만 무료시간을 다쓰면? 그래도 이 서비스는 모두 무료이기 때문에 아직까진 상관없을것같다. 무료통화시간을 준다는건...나중에 유료화 하겠다는 것인가?   웹 영상통화를 하려면 컴퓨터에 인터넷이 연결되어 있어야하고 또 웹캠과 마이크, 스피커가 있어야 한다 . 이러한 장치를 한번에 확인해 주는 환경시험기능이 있다.  그렇지만 문제가 있을경우에는 어떻게 조치를 취하라는 안내가 없다. 계속 다음을 눌러 차례대로 잘되는지 확인한다. 웹영상통화가 안되면 어디서 문제인지 알 수 있을 것이다. 여기서 추가했으면 하는 기능은 영상통화를 할때 다른 메신저의 화상대화처럼 녹화기능이 추가되었으면 한다. 웹에서든 핸드폰에서든 애인이랑 통화할때, 아니면 친구가 정말 웃긴 표정을 지을때 녹화해서 간직하면 좋겠다. 웹 영상통화의 최대 장점은 통화료가 무료라는 것이다. 괜찮은 웹캠과 마이크, 그리고 스피커만 있다면 외국에 있는 친구나 애인과 끝없이 얘기할 수 있을 것이다. 요새 어학연수와 유학으로 국제커플이 주위에 많은데 추천해주어야겠다.[CEO]차석용 부회장의 새내기 CEO를 위한MessageIV/  성과를 내는 일 하는 방식안 해도 되는 일은 하지 않는 조직을 만듭시다.  【 디테일의 힘  】크고 화려한 것에 현혹되지 않고 지금 자신이 하는 일부터 세심하게 처리하는 것, 그것이 성공으로 가는 가장 확실한 길입니다.  디테일은 작고 하찮은 것이 아닌 일의 완성도를 높이는 중요한 부분인 만큼 맡은 일의 작은 부분까지 살피는 기업문화가 정착된 회사는 어떤 외부 시련에도 흔들리지 않을 것입니다.  자신에게 주어진 일을 꼼꼼히 살피고, 치열하게 고민하고, 완벽하게 챙기려 노력한다면 업무 시간뿐 아니라 쉬는 시간에도 좋은 아이디어가 떠오를 수 있습니다. ​ ​​【 Financially Savvy  】사업을 하는 사람들은 우리 사업이 어떻게 되고 있는지를 숫자로 파악하고 있어야 합니다. 비즈니스라는 것은 결국은 물건을 많이 팔고, 이익을 남겨서 재투자하는 것이기에 돈과 연관이 없을 수가 없습니다.  따라서 이번 달, 이번 분기 매출과 이익은 어느 정도인지를 알고, 어디서 늘어났고 어디서 줄었는지와 그 이유를 정확히 파악해서 실적을 개선해 나갈 수 있어야 합니다. ​장사하는 사람들이 하는 말 중에 "앞으로 남고 뒤로 밑진다"라는 말이 있습니다.  "열심히 장사를 했으니 돈이 남는 줄 알았는데 나중에 보니 하나도 남은게 없더라"라는 뜻인데, 이는 사업하는 사람이 숫자, 즉 돈에 밝지 못해서 생기는 일입니다. ​사업 잘하는 리더가 되려면 Financially savvy 해야 합니다.  영어로 Savvy 하다는 것은 '약다, 요령 있다'라는 뜻입니다." 재무나 회계 이런 건 전문가가 따로 있으니, 나는 이런 건 모르겠다"이렇게  생각하면 최고 경영자는 절대로 될 수 없습니다.  최고 경영자가 되려면 어떻게 돈을 벌고, 벌어들인 돈을 어떻게 관리하며, 그리고 그 돈을 어디에 투자해야 할지까지 깊이 있게 생각을 해야 됩니다. ​Fiancially Savvy 해지기 위해 어떤 노력을 해야 하는지 가장 쉽게 알 수 있는 방법은 직접 개인 사업을 한다고 생각해 보는 것입니다.  예를 들어 내가 커피전문점 사업을 한다고 생각해 보세요. 누가 시키지 않아도 현재 직원 수는 적정한지, 누가 열심히 일을 하고 누가 그렇지 않은지, 불필요한 비용 지출은 없는지, 매장에 수익을 더 내려면 뭘 해야 하는지 계속 고민하게 되겠죠?  이런 것이 Finalcially savvy 한 것입니다. ​ 【 의미 있는 일  】리더의 책임 중 하나는, 구성원들이 의미 있는 일을 하도록 하는 것입니다. 깊은 고민 없이 일을 하다 보면 관해 덕으로 하는 일, 보여주기 위해 하는 일과 같이 우리의 시간과 자원을 낭비하는 일들을 하게 됩니다.  그런 수많은 일들에 묻혀 정작 중요한 일을 소홀하게 되는 경우가 종종 발생하는데, 이를 방지하기 위해서는 리더들이 주어진 업무의 핵심을 정확하게 파악하고 필요 없는 잔가지들을 쳐내어 구성원들이 의미 있는 일에 매진할 수 있도록 해야 합니다. ​리더가 깊은 고민을 하지 않은 상태에서 성과와 직결되지 않는 이는 저런 일들을 하게 되면 그 조직은 전진하지 못합니다.  구성원들이 제자리 뛰기를 하느라 에너지를 낭비하지 않도록, 리더는 일의 우선순위를 명확히 하고, 성과 창출이 가능한 일에 자원을 집중하며 그렇지 않은 업무들은 과감히 단절할 수 있어야 합니다. ​동시에 리더는 미래를 준비해야 합니다.  지금 하고 있지 않는 일이라 하더라도 미래 성과 창출이 가능한 일들이 있다면 우리의 미래 사업으로 육성할 수 있도록 씨를 뿌리는 일이 필요합니다.  지금의 일을 잘하는 것을 넘어서서, 어떠한 방법으로 혁신을 이루어낼지 고민하고, 가능성이 보이는 것들을 인내심을 가지고 추진해 나가는 것은 우리 회사의 미래를 위해 중요한 일입니다. ​리더로서 사명감을 가지고 이 일을 왜 하는지, 지금의 방법 말고 도 좋은 방법은 없는지 끊임없이 고민하여 우리가 하는 모든 일들이 회사의 성과로 연결될 수 있도록 노력해야겠습니다.  【  형식에 얽매니지 않는 보고   】우리 회사는 핵심 중심의 Simple한 보고 문화를 만들고자 1페이지 보고서를 권장해 왔습니다. ​제가 "보고할 때는 한 페이지로 정리해서 가지고 오십시오"라고 말씀드린 이유는, 보고서가 필요한 경우 핵심만 담아 간략하게 만들라는 의미이지 꼭 한 페이지를 만들어 오라는 의미가 아닙니다.  '1페이지 보고서'의 의미는 최대한이 한 페이지라는 뜻입니다. ​보고를 준비할 때, 서면 보고가 필요한지, 구두 보고나 이메일 보고가 더 효율적인 건 아닌지 먼저 생각해봐야 합니다.  대면 보고를 하더라도 구두로 1분 만에 끝날 보고에는 보고서가 필요하지 않습니다.  실제 많은 경우 1페이지 보고서조차 필요없는 경우가 많습니다.  실효성이 없는 보고서를 준비하느라, 적시에 보고할 기회를 놓치는 것보다 실시간 보고로 '한 몸처럼 움직이는 조직'이 되는 것이 더욱 주용합니다. ​보고서 작성하는 것을 일하는 것이라 생각하면 안 됩니다.  우리의 일은 치열하게 고민하고, 정교하게 계획하고, 빠르게 실행하는 것입니다.  불필요한 보고서 작성에 우수한 인재들이 시간과 에너지를 사용하는 것은 조직 전체의 낭비입니다. ​관행적 형식에 얽매이지 않는 보고방식을 선택하고, 필요시 핵심만 담은 간결한 보고서를 통해 실시간 소통함으로써 실제 업무에 집중할 때 우리 회사와 구성원 개개인의 지속 성장이 가능할것입니다. ​【  Data 경영의 필요성 】우리회사는 쉬운 회사가 아닙니다.  몇 만개의 SKU가 역동적으로 움지여 성과를 만들어 내는회사입니다. 이런 회사에서 일을 하면 다양한 것을 배울 수 있지만, 반면에 구성원개개인은 업무의 복잡성에 고민이 많을 수 있습니다. ​우리 회사와 같이 복잡성이 높은 조직에서는 감이 아닌 데이터를 중심으로 일을 해야 합니다. 소비재 업계에 수 십년간 몸담으며 쌓은 경험이 있어 제 나름 어느 정도 '감'이 있다고 생각했었는데,  얼마 전 네이쳐컬렉션의 판매 데이터를 보면서 제 생각과 다른 것들을 많이 발견했습니다.  저 또한 데이터를 보며 일하는것이 얼만 중요하지 다시 한번 느낄 수 있는 계기가 되었습니다. ​대표 상권인 명동에 있는 우리 매장을 방문해 보면, 소비자들이 주로 찾는 인기 제품들이 무엇인지 확연히 알 수 있습니다. 그럼에도 불구하고, 다른 매장들은 소비자들의 실제 수요를 감안하지 않고 매장별로 따로 움직여 안 팔리는 제품들이 넓은 스페이스를 차지하는 경우가 있습니다.  시시각각 바뀌는 소비자의 반응을 데이터화하고, 이에 따라 매대 운영을 유연하게 한면 좋은데 그렇비 못한 것입니다. ​우리는 하루에도 수많은 의사결정을 하게 됩니다.  오랜 기간 쌓아온 우리회사의 경험에 신뢰성있는 Data를 접목시킨다면, 의사결정의 질이 높아져 더 좋은 성과를 만들어 낼 것이라고 생각합니다.​ 【 일하는 방식의 고도화  】우리 가족여러부들은 주어진 일을 정말 열심히 합니다.   하지만 저는 우리의 일하는 방식이 좀 더 고도화되면,  개개인이 느끼는 성취감도, 회사의 성과도 더 좋아질 것이라고 생각합니다.  일하는 단계에서 첫 단계는 윗사람에게 무조건 복종하고 열심히 일하면서 많이 배우는 것입니다. 이는 모든 일에 기본이 되는 중요한 마음가집이지만, 앞으로 여러분이 우리 회사의 주인으로서 더욱 힘써야 하는 것은 솔선해서 주도적으로 끌어가고, 창의적인 대안을 제시하는 것입니다. 이러한 변화를 '일하는 방식의 고도화'라고 합니다. ​어려운 일이 있을 때 너도 나도 주도적으로 '제가 한번 해보겠습니다'라고 손을 들고, 단수히 불만을 표출하기보다는 '이렇게 하면 더 좋지 않을까?'하는 건설적인 대안을 제시하는 모습이 일상화된다면 좋겠습니다. ​일하는 방식의 마지막 단계는 열정입니다.  단순히 하루 8시간 근무시간을 채우려는 수동적인 마음가짐을 가진 사람들이 아닌, 우리 후배들에게 물려줄 훌륭한 회사를 만들고 말겠다는 열정을 가진 사람들로 회사가 가득 차기를 간절히 바랍니다.  차석용부회장의 아이디어로 내가 그림【 회사에서의 시간관리 】미국 법무부의 한 산하 기관은 산업 현장에서 일허나는 시간의 누수 현상에 관한 실태를 3년에 걸쳐 조사하였습니다. ~ 놀라운 것은 경제적 손실보다 더 심각한 것이 있다는 것이었습니다.  그것은 직장에 널리 퍼진 '시간을 낭비하는 행위'입니다. ​'시간을 낭비하는 행위'는 늦게 출근하거나 일찍 퇴근하기, 잦은 휴식시간 갖기, 정심시간을 지나치게 길게 갖기,  근무시간 중 사적인 통화하기 등을 말하며 보고서에 의하며 이러한 행위를 통해서 직원들이 낭비하는 시간은 주당 약 4시간 18분에 이른다고 합니다. ​우리 회사에서는 단순히 '시간을 낭비하는 행위'를 넘어 '몰입을 방해하는 행위'를 지속적으로 제거해 나갔으면 좋겠습니다. ​고객가치와 상관없는 불필요한 일들은 최소화하고 중요한 일에 집중하여 정해진 시간에 최대의 성과를 내는 것이 중요합니다.  특히 근무 중 지나친 웹서핑, 모바일기기 사용 등 불필요한 일에 많은 시간을 보내 놓고 그 시간에 자리에 앉아 있었으니 열심히 일했다고 하는 것은 지양해야겠습니다.  정해진 근무시간에 집중하여 성과를 창출하고 시간적 여유가 있으면 새로운 생각을 하는 여유를 가지는 것이 더욱 바람직하다고 하겠습니다.  【 기본에 대한 철저함 】모든 운동이나 악기를 처음 배울 때 기본이 매우 중요합니다.  기본기를 제대로 배우지 않게 되면 어느정도 잘하다가 늘지 않게 되고,  기본에 철저했던 사람에게 결국 실력이 되쳐집니다. ​회사에서도 '어떤 상사에게 일을 배웠는가'가 그 사람의 앞날을 결정합니다.  얼마나 기본기를 잘 배웠는가에 따라 그 사람의 사고와 일하는 방식이 차이를 나타내기 때문입니다. ​주어진 시간에 최대한의 성과를 달성하기 위한 몰입의 문화, 소비자를 위한 일이 아니면 하지 않는 Smart한 업무방식,  언제, 어디서나 본인 자신에게 떳떳한 정도 경영의 문화, 고객 접점확대를 위한 현장중심의 경영 등 우리 회사의 성장을 위한 기본기를 튼튼히 할 때 우리 회사는 더욱 성장할 수 있을 겁니다. ​사회, 경제적으로 어려운 상황에서 외부 환경만을 탓하기보다는 조직 별로 기본에 충실하고 있는가를 다시 한번 자문하고 점검하여 개인과 조직이 기본을 바탕으로 한 단계 더 성장하고 발전할 수 있도록 해야하겠습니다.  【 목표의 중요성  】목표는 조직이나 개인이나 나아가야 할 지향점으로 어떻게 설정하느냐에 따라 개인의 동기에 영향을 미쳐 특정한 방향으로 행동을 하게 하는 역할을 합니다.  우리가 직장 생활에서 목표를 설정하는 것을 보면 크게 두 가지 방식으로 운영되고 있는 것으로 보입니다. ​첫 번째,  비교적 쉬운 목표를 세우고 목표 달성을 통해 좋은 평가를 받고자 하는 방식이 있습니다.  어떻게 보면 현실성이 있어 보이며 달성 가능성이 높은 만큼 구성원들의 몰입이 높아질 수도 있다는 견해가 있으나, 낮은 목표는 구성원들이 한계돌파를 통한 자기성장이 이루어지기 어렵고 기존의 틀에서 벗어난 혁신적인 방식으로의 사고 전환에는 한계가 있을 수 있습니다. ​두 번째,  높은 목표를 설정하여 달성하기는 힘들지만 이 과정에서 성장을 지향하는 방식입니다.  다소 어렵더라도 높은 목표를 설정하고 구성원 전체가 목표를 달성하기 위해 '궁즉통'의 절박한 자세로 임한다면 새로운 아이디어와 다른 방식의 생각이 더해져 노력 여하에 따라 반전의 기회가 올 수 있습니다.  최소한 목표를 달성하지 못하더라도 성장은 지속될 수 있을 것입니다. ​2014년은 환율, 소비심리 저하, 사활을 건 경쟁사의 도전 등 다양한 이슈로 인해 많은 어려움이 예상됩니다.  이럴 때일수록 구성원 여러분들은 도전적인 목표를 세우고 하루하루 절박한 마음으로 임해주셔서 2014년이 마무리될 때는 힘들었지만 개인과 조직의 성장이 이루어졌다는 보람을 느낄 수 있는 한 해가 되었으면 합니다. ​ 【 우리의 비교 대상은 '남'이 아닌 '우리'  】제가 부임할 당시 우리 회사는 연 매출 1조 원이 채 되지 않은 회사였습니다. 이제 분기 매출이 1조를 넘는 기업으로 성장하였습니다.  그간 우리가 이룬 성과를 자랑스럽게 생각하며, 이러한 영광이 있기까지 힘써주신 구성원 여러분께 깊은 감사를 드립니다. ​주요 경쟁사들이 최근 성장의 어려움을 겪고 고전하는 상황에 비추어 '우리는 이만하면 참 잘하고 있는 거다'라는 분들도 있는 것 같은데, 이는 매우 위험한 생각입니다.  우리의 비교 대상은 남이 아니라 우리 자신이어야 합니다.  지금까지의 성과는 어려운 환경 속에서도 굳건히 내디딘 한 걸음 한 걸음이기에 자부심을 가져도 좋을 결과입니다.  하지만 제가 자주 강조했던 Hubris, 즉 자만심은 철저히 경계해야 합니다.​사람은 누구나 오늘보다 나은 내일을 기대합니다.  그러기 위해서는 치밀한 준비와 걱정이 수반되는 것이 세상살이의 이치입니다.  저는 여러분이 얼마나 많은 불편한 날들을 보내고 계신지 잘 알고 있습니다.  더 나은 내일을 위해 항상 걱정하시고, 오늘의 시련을 '버티는 힘'으로 이겨내며 자시을 담금질하시는 여러분이 저는 언제나 자랑스럽습니다.  【 중요한 것은 속도가 아니라 방향이다 】주변을 돌아보면 속도에 너무 집착하는 사람이 많습니다.  무조건 남들보다 빨리 무엇을 이루려고 합니다.  하지만 속도에 집착한 나머지 '내가 지금 어디로 가고 있는지'를 망각하면 안 됩니다. ​이는 회사도 마찬가지입니다.  회사는 경기가 어려울 때 빨리빨리 무엇이든 해서 성과를 내고 싶은 욕심을 갖게 됩니다.  우리는 이럴 때일수록 "호시우보(虎示牛步)"_虎視牛步 (호시우보)호랑이같이 예리(銳利) 하고 무섭게 사물(事物)을 보고 소같이 신중(愼重) 하게 행동(行動) 한다는 뜻으로, 모든 일에 신중(愼重)을 기(期)함을 뜻함/ 를 마음속에 깊이 새겨야 하겠습니다.  이 말은 천천히 제대로 일하자는 뜻으로,  호랑이처럼 눈을 부릅뜨고 사태를 정확히 파악한 후 움직일 때는 소처럼 신중하게 움직이자는 것입니다. ​경기가 어렵다고 성급히 성과를 내기 위해 일하기보다는,  하나하나 꼼꼼히 점검하며 욕심내지 않고 한결같이 일하는 것이 매우 중요합니다. ​회사 생활과 인생은 장거리 경주입니다.  지금 당장 성과가 나오지 않는다 하여 조급해 하지 않고,  꾸준히 정확한 방향으로 길을 가다 보면 결국 훨씬 빨리 목적지에 도달할 것입니다.  설령 그 속도가 느리더라도 방향만 제대로 설정한다면 그 과정 속에서 많은 것을 얻을 수 있을 것입니다.  【 성실하고, 정직하며, 치열하게, 최선을 다해 일합시다  】2013년은 대내외적으로 큰 변화들이 일어나고 있습니다.  이러한 거대한 소용돌이 앞에서 외부적인 것은 컨트롤할 수 없지만 우리가 할 수 있는 것은 무엇인지 생각해 보아야 하겠습니다. ​1. 성실해야 합니다.  저의 오랜 직장 생활과 인생에서 얻은 깨달음 중 한 가지 분명한 것은 성실해야 한다는 것입니다.  성실하다는 것은 자기에게 주어진 모든 기회에 최선의 노력을 하는 것입니다.  결국 인생을 되돌아보면 순간순간의 결정과 태도들이 축적되어 커다란 그림이 되고,  그 사람에 대한 평가가 되는 것입니다.  우리 구성원 여러분들과 주어진 모든 업무에 성실히 임해주시기 바랍니다. ​2. 정직해야 합니다.  옛날에는 남의 눈을 속이는 약간의 비리도 있었고, 작은 이익은 남에게 도움을 받을 수 있다고도 생각했을 것입니다. 그러나 돌이켜 보면 그런 것이 나 자신의 행복이나 가족의 만족에는 전혀 도움이 되지 않는다는 것을 시간이 흐른 후 깨닫게 됩니다.  자기 양심을 버려서 정직하지 못하게 직장 생활을 한다는 것은 정말 부끄러운 행동이라는 것을 알아야 합니다. .​3. 마음속에 치열함을 키웁시다.  치열함이라는 것은 내가 추구하고자 하는 것들에 대해 남들보다 더 많은 열정과 사명감을 갖는 것입니다. 故 황수관 박사의 말씀에 따르면, 전쟁이 났을 때 아버지는 도망가자, 따라와라고 말만 하지만 어머니는 자식들은 물론 생활에 필요한 도구까지 챙긴다고 합니다.  우리는 이런 어머니의 자세로 우리 삶의 터전인 직장은 물론이고 향후 우리 회사에 들어와서 꿈을 펼칠 신입사원과 기존 사원들이 잘 되도록 보호하고 육성하는데 사명감을 갖고 매 순간 노력합시다. ​4. 일할 때는 최선을 다해 일합시다.  우리의 긴 인생에서 주어진 일을 할 수 있는 기간은 매우 짧습니다.일할 때는 최선을 다해서 일하고, 놀 때는 확실히 놀아야 일과 삶에서 균형을 찾을 수 있습니다.  그러나 많은 사람들이 일해야 할 때 놀 생각을 하고, 일을 못할 때는 일할 것이 없는지 찾는 아이러니한 행동을 합니다.  앞으로 우리에게 주어진 일할 수 있는 영광스러운 기회를 잡아서 최선을 다해 일합시다.  항상 오늘이 첫 출근 일이라고 생각합시다. 【 우리가 해야 할 일에 집중합시다  】저는 그동안 "필요 없는 일은 하지 말자, 모든 일은 단수화하여 해야 할 일에 집중하자"라는 이야기를 여러 번 했습니다. 모든 구성원들이 반드시 필요한 일,  회사가 발전할 수 있는 일에 매진해야 하는데 아직도 내부적인 문제에 붙잡혀 이를 실천하지 못하는 구성원들이 많이 있는 것 같습니다. ​치열한 경쟁이 오가는 올림픽 경기에서는 0.01초에 승부가 바뀝니다.  선수들은 이 시간을 줄이기 위해 피나는 노력을 하게 되는데 우리는 이러한 자세를 배워야 합니다.  입시를 앞둔 자녀의 부모라면 자녀가 공부가 아닌 다른 일에 쓰는 1분 1초를 아깝다고 여길 것입니다.  이처럼 우리도 현재의 1분 1초가 아깝고 이런 시간을 놓치면 경쟁사에게 뒤진다는 생각을 해야 합니다 ​가장 큰 문제는 쓸데없는 일에 많은 시간을 보내 놓고도 그 시간에 열심히 일을 했다고 착각하는 것입니다.  가끔 여유가 있을 때는 불필요한 일을 벌이지 말고 쉬거나 생각하는 시간을 가지십시오. 그런 여유의 공백 안으로 새로운 생각들이 들어와야 새롭게 도전할 일도 찾을 수 있습니다.  리더들은 부하직원들에게 "왜 일을 하지 않느냐,  뭐라도 해야 하지 않느냐"라고 관리하기보다는 "생각하는 시간을 가져라"라고 해야 합니다.  이렇게 하는 것이 인터넷 서핑 등으로 시간을 때우고 일했다고 착각하는 것보다 훨씬 나은 것입니다. ​우리 구성원들이 가진 역량을 충분히 발휘하여 우리 회사가 보다 발전된 모습을 갖출 수 있도록 좀 더 효율적인 조직으로 한 번 더 탈바꿈하기를 기대해 봅니다. ​ 【  Differentiation(차별화) 】'내가 이런 면은 조금 부족하지만, 내가 정말 잘 하는 것들은 더욱 잘 해야지'라는 생각으로 여러분 스스로가 차별화되기를 바랍니다. ​현재 상황에 대해 "왜?"라는 질문을 던지며, 현실적으로 아무런 혜택을 주지 않는 오래된 관습에 대해 다시 한번 생각해 보십시오.  근본적인 것에 대한 호기심이 많은 것들을 깨닫게 도와줄 것입니다. ​ ​【  엘리베이터 스피치  】'엘리베이터 스피치'라는 말이 있습니다.  할리우드 영화감독들 사이에서 비롯된 용어인데,  엘리베이터를 타고서부터 내리기까지 약 30~60초 정도의 짧은 이간에 인상적인 설명을 통해 투자자의 마음을 사로잡을 수 있어야 한다는 의미입니다.  여기서 3초일 수도 있고, 혹은 3분일 수도 있습니다.  '정작 중요한 것은 짤은 시간'내에 핵심을 전달하고 의사결정을 끌어낼 수 없다면 설득은 물 건너간 것이란 점입니다. ​우리의 업무도 마찬가지입니다.  핵심을 간단, 명료하게 보고하여 보고받는 분들을 설득하지 못하면 실행을 통한 성과 창출에 많은 지장을 초래할 것입니다.  이를 위해서는 전체 중에서 핵심을 짚어내는 능력과 이를 표현하는 두 가지 능력을 부단히 연습하여야 할 것입니다. ​우리 회사의 보고문화는 Simple(Core + Compact) 하고 가급적 구두보고 혹은 One page로 보고하는 것입니다.  윗분에세 반드시 화려하고 많은 장표로 보고하여야 한다는 고정관념을 버리고 실행력이 더욱 중시되는 문화가 이루어져야 하겠습니다.  ​【 수성과 경장 (守城과 更張)   】율곡 이이 선생님의 '수성을 할 때와 경장을 할 때가 있다.'라는 말이 있습니다. '지켜야 할 때 나아가면 독이 되고,  나아가야 할 때 머물러 있으면 아픈 사람이 죽기를 기다리는 것이다'라고 이미 5백여 년 전에 하신 이야기입니다. ​여러분들이 생각하기에 지금 우리는 '수성을 할 때입니까?'  '경장'을 할 때입니까?우리는 '경장'을 할 때입니다.  성공하기 위해,  경장하기 위해 고민을 하다 보면 아이디어가 번뜩이게 되고, 그것이 곧 비즈니스가 되는 경우가 많습니다. ​가수 조용필 씨는 작곡을 하기 위해 한 달을, 두 달을 계속 고민을 하다 보면 그 고민이 쌓이고 어느 순간 30초 안에 작곡이 될 때가 있다고 하는데, 그런 작품들은 모두 다 공전의 히트를 기록했다고 합니다. ​경장하는 사람들의 기본 태도는 '해야 할 일에 대해 더 많이 고민하는 것'입니다.  그러다 보면 어느 순간, 이 기적과 같은 날이 나타날 것입니다.  【  편하지 않은 마음을 가지는 것이 편안한 것이다 】직장에서는 항상 '편안하지 않은 마음을 가지고 있어야만 편안한 것이다'라고 생각합니다. ​회사에서 일하고 퇴근할 때, '편안하게 하루를 지냈다'라고 생각한다면,  본인의 역량을 다 하지 못한 것이라고 생각해야 합니다. 편안하게 지낸 하루가 많으면 많을수록, 남들보다 뒤떨어지는 것입니다. ​항상 해야 할 것이 있고, 이루어야 할 것이 있는데, 오늘 그것을 어떻게 해야 할 것인가를 마음 졸이며, 궁리하는 하루가 되었을 때,  할 일을 한 것이라고 생각합니다. ​우리 회사도 Global Company들이 뛰는 속도에 비하면 편안하게 하루를 보내고 있는 편입니다.  조금 더 자신을 채찍질하고, 직원들을 북돋아 더 열심히 일할 수 있도록 지원할 때 우리 회사의 경쟁력은 남다르게 발전할 것입니다. ​'너무 편안하게 지낼 때 불편하다'라는 느낌을 가질 수 있도록 마음가짐을 더 가다듬어 주시기 바랍니다. ​ ​【 정시 출, 퇴근제는 주어진 시간 내 성과를 내자는 것입니다 】정시, 출퇴근제가 정착되려면 "주어진 시간에 성과를 내는 것, 저어진 시간에 더 많은 성과를 내는 것이 능력 있는 사람'이라는 paradigm의 변화가 전제되어야 합니다. ​주어진 시간 내 최대한 성과를 낸다는 것은 축구선수가 90분 이내 골을 넣어야 하듯, 업무는 반드시 주어진 시간 내 목표를 달성할 수 있어야 합니다. ​따라서, 일 잘하는 사람을 평가할 때는 목표를 달성했느냐에 함께 주어진 시간내 달성했느냐를 반드시 평가하여야 합니다. ​직원들의 육성 목표도 주어진 시간 내 과업을 달서할 수 있도록 'Training'해야 합니다.  흔히 육성이라고 하면 교육 혹은 육성체계를 만든다는 식으로 접근하느데,  "일을 통해 가르쳐 주어진 시간에 목표를 달성하게 만드는 것"이 진정한 육성이라 할 수 있습니다.  ​이 글은 #차석용 LG생활건강 부회장이 2005년부터 2017년까지 임직원들에게 보낸 글을 재편집해 엮은 초판 중... 일부(2017년 발간)#김영숙빅토리아 #책읽는CEO #CEO의편지 #경영서​​​​ ​https://blog.naver.com/lalayo_on/222156750666 (1)​https://blog.naver.com/lalayo_on/222189956469 (2)​​https://blog.naver.com/lalayo_on/222189961065 (3)​러브 다이어리 시리즈​​​​​​​​ ​러브 다이어리를 자주 들어가진 않는다...​오랜만에 들어갔더니 눈을 찢으며 맞이해주는우리 프레드 ^^​그거 노랑머리한테 배워먹은 싸가지니?​​​​​ ​오늘은 프레드와의 통화를 포스팅하려고 한다​​통화라고 들으면 대단해 보이는데별 기능이 아니다...​​​핸드폰 화면에서 통화하기를 누르면내가 열어놓은 버디들의 얼굴이 나오고통화할 상대를 골라주면 된다​​​​ ​통화하려면 100별이나 든다 ^^​하지만 문자보다 훨씬 호감도 모으기에 나은 듯...​​​​ ​첫 연결 화면​​​​​​ ​​이렇게 세 문항이 뜨는데​잘 골라야한다​뭐를 고르냐에 따라 호감도가 올라갈수도내려갈수도 있다...​​나는 대체적으로 뭘 골라도 다 내려가더라 ^^​​​​ ​​뭘 골라도 애가 싫어할 거 같은데...​방법이 없다...나... 프레드를 위한 광대가 되리...​​​​​ ​이렇게 지들끼리 대화해요...​​플레이어는 그냥 바라보고 있으면 됩니다...​​​​ ​갑자기 승질을 내네요...​이러면 실패의 기운이 싹 감도는 것입니다...​​웃긴 얘기 들으며 화를 내다니...예민한 프레드...​​​ ​그렇게 여주를 울리는 프레드 ㅡㅡ;​​​​별...​​​​ ​​대화에서 실패한 거예요​​대화 실패시 위에서 아래로 까만 하트가 내려오는데바닥에 닿기 전에 터트려야 합니다(터트리지 않으면 호감도 하락)​​대화 성공시 아래에서 위로 핑크 하트가 올라가는데천장에 닿기 전에 터트려야 합니다(터트려야 호감도 상승)​​​​ ​​100별이나 썼다고 여러번 대화해주게 합니다다음 대화로 넘어가요​​장난삼아 놀려볼게요​​​ ​그냥 대충 그런 반응이었네요​​​ ​​하트를 다 누르고나면 변동이 생깁니다​​​ ​​이번 대화는 칭찬으로 ㅎㅎ​​아무리 까탈스럽고 예민한 너라도 칭찬 공격엔 약하겠지??!?!?​​​​ ​​칭찬에도 그냥 그런 프레드...​​​​ ​​이건 프레드 얼굴이 웃겨서 한 컷 ㅎㅎ​​​ ​울지마 프레드...​울면 이 누나는 좋단다 ㅎ​​​ ​뭔 대화했는지 몰라도​뭐만 눌렀다 하면 잿빛하트다​호감도 올리기 쉽지 않다...​​​​​​+​​​​ ​프레드에게 받은 첫 문자​​​ ​문자를 다섯 개나 보내놓고 말이다 ㅎㅎ​​썩을놈...​내 별 내놔!!!  ​​ ​요즘 외출을 자제하고 있어서개인적인 약속은 전부 뒤로 미루고 있어요!그래서 영상통화를 자주하게 되는데기왕이면 통화하면서 모바일게임까지 하면 좋잖아요~​재미있는 게임과 통화가 모두 가능한 영상통화어플<narle 나를> 소개할게요!​​​​​  ​애플스토어 또는 구글플레이스토어에서'나를' 검색하시면 바로 어플을 찾을 수 있어요!​바로 다운받아봅니다 ㅎㅎㅎ​​  ​영상통화어플 'narle 나를'은그룹영상통화, 3D 나바타, AR 이모티커, 마피아 게임, 그림퀴즈 게임 등을영상통화로 친구들과 함께 즐길 수 있는 신규 어플이에요!​​​  ​카카오 / 구글 / 네이버 / 페이스북 / 이메일 계정으로 로그인 할 수 있기 때문에번거롭게 따로 가입하지 않아도 되니 편하더라구요!​KT, SKT, LG U+ 통신사 고객 모두 이용가능하다는 것도 장점입니다~​​​  ​먼저 프로필을 설정해주세요.사진, 닉네임, 관심사 태그 등을 설정하구요~​​  자 이제 저의 얼굴부터 바꿔볼게요!​  기본적으로 뷰티 필터가 있어원하는 스타일대로 예쁘게 얼굴을 만들어볼 수도 있구요~​​  ​귀여운 나바타로 저의 얼굴을 대신할 수도 있어요!​  이렇게 저를 닮은 나바타를 직접 만들어볼 수도 있습니다 ㅋㅋㅋ​​    ​ㅋㅋㅋㅋ 필터를 바꿀때마다 다른 사람이랑 통화하는 것 같은 재미가 있어요!사실 집에서 뒹굴고 있을때 친구한테 영상통화 걸려오면 이걸 받을까 말까 고민하곤 하는데 ㅋㅋㅋ이렇게 얼굴을 가려줄 수 있는 귀여운 이모티콘들이 있어즐겁게 통화할 수 있는 영상통화어플이에요!​​   ​직접 만나지 못하는 친구와 영상통화를 하며 모바일게임도 즐길 수 있어요.마피아게임 / 그림퀴즈 / 두더지게임 / 토이박스 등다양한 게임이 들어있답니다.​​   친구들과 영상통화를 하거나 콜플레이를 통해미리 생성되어진 방에 입장하여 마피아게임을 진행할 수 있어요!다양한 이모티커를 활용할 수 있는데요~지금 마피아위너 이벤트가 진행중이라 마피아게임에서 승리하면확률적으로 상품이 나오니 얼른 게임을 즐겨보세요!​​​​   그림퀴즈는 캐치마인드랑 비슷한 게임인데요영상통화를 하면서 그림을 그리면 상대방이 단어를 맞추는거예요!상대방 표정 보면서 게임하는 꿀재미가 있습니다 ㅎㅎㅎ​​  ​귀여운 토이박스 게임은 인형 컬러와 화살표 컬러를 맞춰눌러만 주면 돼요~​​  추억의 두더지잡기 게임!두더지가 올라올때마다 머리를 콕콕 눌러주면 됩니다 ㅎㅎㅎ아주 간단한 게임이라 멀리 사는 조카들이랑 게임해도 좋겠더라구요~​​  ​이렇게 게임 후에는 순위도 나오니까승부욕도 생기고 아주 꿀잼! ㅋㅋㅋ​​​  ​영상통화 중 유튜브 플랫폼을 통한 동시 영상 시청도 가능해요.제가 요즘 요리 영상에 빠져있어서 요리 유튜브 보여주며만들어달라고 했더니 깜짝 놀라고 있네요...... ㅋㅋㅋㅋ​​​  영상통화 중 다양한 이모티커를 활용할 수 있어 더욱 재미있게 영상통화가 가능한데요!이렇게 화면에 그림도 그릴 수 있어 통화하기 정말 편해요~​​​  최대 8명까지 영상통화가 가능해스터디그룹, 동아리, 친목도모 등 다양한 목적으로도 활용 가능한narle 나를 영상통화어플!​​요즘처럼 외출이 힘들때는역시 직접 만나는 것 보다 영상통화어플을 이용하는 게 좋을 것 같아요 ♥​​​​narle 나를 APP 다운 받으러 가기​​​​​​  ​​​​​포스팅을 작성하며 해당업체로부터 원고료를 제공받았습니다.​​​​#영상통화 #영상통화어플 #APP #어플추천 #5G #카메라어플 #narle #나를 #마피아게임 #그림퀴즈게임 #영통 #모바일게임 #그림퀴즈 ​​이 포스팅은 일부 사용자에게는 부적절할 수 있습니다.​​ ​오늘 속터뷰의 주인공은K 본부 개그우먼 김혜선 씨와그녀의 남편 스테판 지겔 씨입니다. 신혼 2년 차인 부부.남편이 다른 사람을 사랑하고 있다고 하는데요. 그 사람은 바로K 본부 공채 개그맨 서태훈입니다. 아내의 SNS보다 서태훈의 SNS를 보고,아내 없이 여행도 같이 갈 정도로 도가 지나치다고 하는데요. 남편의 도가 지나친 사랑 때문에서태훈이 점점 싫어지게 된다고 아내는 고백합니다. 한국에 친구가 별로 없던스테판에게 의지가 된 고마운 친구서태훈이지만 집착 아닌 집착이 되어가고 있습니다. 그의 SNS 좋아요에 집착하는남편이 무서워지는 아내 남편의 서태훈에 대한 집착이 심해지며아내는 스트레스를 받게 되는데요. 문화도 다르고 일도 많은타국 생활에 스트레스를 받던 스테판에게 서태훈 씨는 큰 위로가 되었다고 고백합니다. 남편의 요구 사항은 '영상통화하기’아내의 요구 사항은 ‘서태훈 SNS 자주 보지 않기’과연 누가 이기게 될까요?​​애로부부 유튜브에서 보기👇👇 다시 뜨거워지고 싶은 〈애로부부〉 I Doomed Marriage 매주 월요일 밤 10시 첫방송www.youtube.com ​​매주 월요일 밤 10시 30분 SKY 에서 본방사수 하세요!💋​​애로부부 결혼생활 속 갈등 이야기사연 모집 📩erobubu@naver.com​ ​ ​ ​세상의 모든 즐거움, skyTV  종합 드라마·오락 채널 SKY버라이어티 채널 NQQ명작 큐레이션 채널 ONCE라이프스타일 채널 OLIFE​유튜브 | 인스타그램 | 페이스북 안녕하세요, 공부 가르치는 임마초입니다 : )  아이들은 아침에 학교를 갑니다. 그리고 학원을 다녀옵니다.이후 집에 들어오면 방에 들어와 문을 닫고 그때부터 통화 삼매경에 빠집니다.전화통화를 하지 않을 땐 주로 SNS 메신저를 통해 아이들과 소통을 합니다.​사실 아이들의 하루는 너무 바쁩니다. 그런데 어찌 이 아이는 틈만 나면 시도 떄도 없이 통화를 하고 있는지..얘 친구들은 무얼하는 애들인지 모르겠습니다.이런 생활이 3개월이면 성적은 뚝 떨어지기 마련입니다.하지만 친구는 3개월 만에 떨어지지 않습니다.​같은 반이라는 가정하에 최소 1년입니다.이런 상황이 지속되면 많은 시간을 같이 보내는 어머님들은 아이가 통화를 할 때마다정말 화가 많이 납니다. 그런데 아이는 그 통화가 자신에게 너무 중요한 인간관계라고 주장하고 그런 인간관계를 부모님이 통제할 권리는 없다고 얘기합니다.양산 국영수 학원, 아이스터디통화하는 친구들은 공부를 잘 하는 얘들이어서 너무 자신에게 중요하고 필요한 아이들이라는 얘기를 들으면정말 이러지도 저러지도 못 하게 됩니다.그냥 답답한 가슴을 부여잡고 어서 빨리 이 시기 지나가기 만을 바라며 나빠져가는 것을 보고만 있어야 합니다.​그래서 성적이라도 잘 나오면 안 그러겠지 하는 마음에 내신 성적이 오르기만을 바라 여기 저기 아이들의 점수를 쉽게 올려 줬다는 학원을 찾게 됩니다.​좀 우울한 이야기로 시작했습니다.위의 현상은 또래지향성과 애착관계라는 다시 인간의 본능적인 영역입니다. 현대인이 가장 두려워하는 것은 바로 외로움입니다.애초에 호모 사피엔스 자체는 생태 피라미드에서 그리 높은 위치를 차지하지 못 하는 동물입니다.그것은 곧 공동체를 만들고 생태계의 정점에 있도록 하였습니다.그리고 고립은 죽음을 의미합니다.​틀어박혀 공부만 하는 아이들의 마음은 외로움으로 가득 합니다.그 외로움에 손을 내밀면 그 대상과의 애착 관계가 형성 됩니다.그만큼 인간은 의존적입니다.태생 자체가 타인이 돌보아 주지 않으면 생존이 불가능 하기 때문입니다.​위의 예에서 위의 학생은 생존 중 입니다.친구들과 통화하지 않으면 극심한 정서적 고립을 느끼기 때문에 그렇습니다.​아이의 분리불안도 이러한 양상중 하나 입니다.아이는 엄마에게 통화하는 친구들의 우수성을 입증하여 또래집단의 유지에 당위성을 부여하려 하는 것입니다.요점은 아이는 통화를 하지 않으면 외로움이나 무력감을 느끼게 됩니다.(저희 학원 학생의 현실고증입니다...초본 보고 완전 공감이라며 혀를 내두르네요..^^*) 이에 대한 임마초의 조언은 바로 환경 개선과 건강한 관계 형성입니다.양산 국영수학원, 아이스터디아이들의 인간 관계는 매우 협소합니다. 사실 어른들이라도 그리 크지 않습니다.대부분 한 인간을 중심으로 관계는 가족, 친구, 경제 활동, 취미 공유 등으로 분류 됩니다.아들의 경우, 관계는 가족과 친구가 전부 입니다.​가족 관계의 경우는 대부분 너무 익숙하고 당연한 나머지 늘 내 주변에 가장 근본적인 울타리임을 잘 인지 하지 못 합니다.결국 아이들에게 친구는 아직 인생의 전부 입니다.그래서 아이들이 친구에게 과하게 집착하는 모습을 보입니다.​마치 다시는 그런 관계가 만들어 지지 않을 것 같은 불안한 마음이 들기 때문입니다. 이런 상황에서는 우선 가족 관계를 더 견고히 하여 아이 머릿속에 제 1의 관계로 인식 되도록 해야 합니다.즉 무엇이든 아이의 마음을 받아들여 준다는 마음이 표정과 행동에서 드러나야 합니다.또래 관계의 가장 큰 장점이 바로 무조건적 수용의 자세이기 때문입니다. 그렇게 가족이 가장 중요한 존재가되면 아이들은 집에 돌아와서 친구과 통화하기 보다 엄마와 이야기를 하려 합니다.이렇게 가족과 애착관계가 강한 아이에게는 학습중심의 결과적 태도를 보여도 혹인 공부만을 강조해도 아이들이 지나치다고 생각하지 않습니다. 매일 공부에 대한 잔소리를 해대는 집 환경에서도 아이들이 열심히 공부에만 매진하는 경우는바로 정서적 안정감과 애착의 차이 입니다.양산 국영수 학원, 아이스터디아이가 부모님에게 달라붙어 놀려고만 하면 절대 귀찮다는 마음이나 표정을 비치면 안됩니다.부드럽게 지금 할 일이 있으니 각자 할 일을 열심히 하자고 이야기 하면 아이들은 말을 듣습니다. 엄마가 드라마 본다고 놀자는 아이에게 들어가서 숙제나 하라고 하면 아이들은 엄마가 자신을 싫어한다고 믿기 시작합니다.​그런 심리적 허기는 더욱더 친구들과 어울려 노는 것만을 추구하게 만들고 또래 집단의 영향이 곧 아이의 탈선이나 문제 행동으로 이어질 수 있습니다.​아이들에게는 충분한 이유와 설명이 필요합니다.​부모님의 편안한 휴식을 위해 아이들이 스마트폰이나 또래관계속에 빠져들게 유도하는 것은 나중에 부모님들께도 큰 고민으로 되돌아 가게 됩니다. 하지만 다행인 것은 우리 뇌의 가소성(가변적 성질)으로 언제든 다시 구성될 수 있다는 것입니다.아이들을 무분별한 또래지향성으로부터 보호하는 것이 어른의 중요한 역할입니다.아이들이 친구의 울타리에서 좀 멀어지게 하려면 친구집단에서 나와서 들어갈 다른 관계가 필요합니다.바람직한 어른이 이끌어가는 건강한 울타리입니다.​인간의 관계 지향적 특성은 없어지기 보다는 '대체' 됩니다.​아이가 친구 집단에 소홀하게 될때는 반드시 그 아이를 보호할 정서적 울타리가 안정적으로 존재해야 합니다.성공적인 성장 뒤에는 멘토가 필요한 이유입니다. 스티브 잡스나 빌 게이츠 같은 성공적인 사람들이 아이의 직접적 멘토가 되지 못하는 이유는 바로 정서적 울타리 속에서 안정감을 느끼면아이는 그때부터 스스로 성장하고 성공하는 삶을 꿈꾸기 때문입니다.양산 국영수 학원, 아이스터디이런 정서적 안정감을 느껴보지 않은 어른은 후배들이나 아이들에게 '허황된 꿈'을 꾸지도 말라는 표현을 자주 합니다.아이들은 정서적으로 충족될때 성공과 성취의 마법을 발휘하는 무한 잠재력의 존재가 됩니다.만약 아이가 꿈도 희망도 없이 단순히 편한 것만 찾거나 학업에 이유없는 스트레스를 받는 데다 부모님들과 단순히 적대적인 모습을보인다면 그 아이의 울타리를 바라볼 필요가 있음을 역설합니다.​아이들의 변화는 그렇게 시작 됩니다.바라볼 필요가 있음을 역설합니다.  아이는 무조건 수동적이라 일일이 통제하지않으면 나빠진다는 생각은 위험한 교육 철학입니다.분명 우리는 아이의 현재 상황에 수동적으로 접근할 필요가 있습니다.​지금 중간고사 대비 기간 (?)이라 부르는 전 세계에 유래 없는 이상한 시간을 보내는 중입니다.위기는 기회입니다. 이런 예민한 순간에 우리 아이들에게 부모님의 든든한 지지와 세상에서 가장 안정적인 울타리가 있음을 인식시키는 인생에서의 아주 중요한 계기가 될 수 있으면 합니다.길고 두서 없이 늘여 놓은 이야기들 끝까지 참고 읽어 주셔서 정말 감사합니다. 아이스터디 학원경상남도 양산시 물금읍 야리1길 22 402호 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! p.s 궁금한 점은 언제든 문의 주시면 공부를 싫어하는 아이가 매일 책상에 스스로 앉아 공부하는아이스터디만의 변화 팁을 무료로 공유해 드리도록 하겠습니다 : ) 현재 양산에서는 시청과 교육청 협의로 무료 학부모 교실을 준비하고 있는 임마초입니다.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 새벽에 친하지도 않은 사람이나 회사사람한테 전화 잘못 걸었다?!​​퇴근후 침대에 누워서 할일없이연락처를 보거나 오랜만에 수정하다가잘못된 손가락 터치 한번으로그대로 전화가 걸어져당황하고 난감한 경험 없었나요?​놀래서 소리지르며 취소를 누르는데뒤로가기 버튼이 눌러져 오히려 화면이 사라져더 당황되고 통화음이 꺼지면서 상대방 목소리가 들려온다면?​game over​굽신굽신 앗! 네 네 잘못 걸었습니다. 그리고 괜히 쓸데없는 안부까지 물어줘야 하는 상황이 됩니다.​실수로 엄마한테 걸리거나 자주 거는 사람한테 걸리면웃으면서 잘못 걸었다고 하거나 간단히 수다 떨고 말 것을​비지니스 관계거나 통화하기 싫은 사람 혹은 전혀 사적인 관계가 아닌 경우에 잘못 걸리면 괜히 한번 더 통화해야 해서 짜증이 확 납니다.​근데 그 시간이 퇴근 후, 거기다 새벽이라면?어휴나만 무개념되거나 이상한 사람되지요가족이나 지인이라면 큰일 생긴 줄 알고 걱정해서 연락오지요.​예전에 폴더폰이었을 때는(아재인증)잠금장치가 걸려져있어폰을 사용할 때 뿐만 아니라통화를 걸 때도 한번 더 잠금을 풀어줬어야했는데​지금의 스마트폰은 왜이리 통화 거는게 헤픈지그냥 막 전화걸어버려 난감하게 만드네요.내가 잘못 누르긴 했지만(통화될지 몰랐지)그래도 최소한의 안전장치, 한번 더 물어봐줄 수 있지 않느냐고요​새벽에 당황해서 혼자 열내고 혼자 삭힙니다.잘못걸어버린 사람한테 내일 연락오면 어쩌지?​  ​저만 잠금 설정 못하는 건가요?ㅠㅠ없어서 못찾는 걸까요?그건 그거대로 골아픈 문제네요.​긴급통화나 찐가족 빼고는비번까지는 귀찮고 밀어서 잠금해제정도의 안전장치가간절해지는 새벽입니다.​터치 잘되는 굿주말 보내세요 #유유 #YuYu #매일유유 #일상툰 #공감툰 #사색툰 #관찰툰 #에세이툰 #일상 #공감 #사색 #포유류 #동물사진#전화걸기 #전화걸기전 #휴대폰잠금장치 #잘못건전화 리얼토킹 오피스 │ 리얼토킹 트래블 / 뉴런​잉글리시 리스타트 회화 편으로 <리얼토킹 오피스>, <리얼토킹 트래블> 리커버 버전이 나왔습니다. 한 손에 쥐기 쉽고 가벼운 판형이라 숙제 같은 영어공부 대신 조금은 가벼운 마음으로 펼치게 되네요. ​ 리얼토킹 오피스  ​회사 일만으로도 정신없는데 비즈니스 영어 공부까지 해야 하는 스트레스를 안고 있다면 <리얼토킹 오피스>로 하루 30분, 15일 루틴으로 도전해보세요. ​  ​첫 출근을 한 주인공 Anna의 회사 생활을 따라가다 보면 자연스럽게 비즈니스 영어를 익힐 수 있습니다. 오피스 환경에서 일어날 수 있는 다양한 장면이 등장합니다.  동료와 잡담할 때 쓰는 표현까지 나와서 재밌게 읽을 수 있어요. 꼭 만화책 읽는 느낌이에요. ​  ​동료들과 인사하기, 전화 통화하기, 이메일 보내기, 회의 소집하기, 업무 보고하기 등 출근부터 퇴근까지 하루 일상의 시간 흐름에 따라 진행하는 스토리 방식이어서 실용적이에요. ​  ​모국어 없이 이미지와 영어만으로 가능할까요. 이미지만으로도 충분히 상황을 이해할 수 있어요. 그림이 은근 디테일해서 깨알 웃음 주는 장면도 곳곳에 포진되어 있습니다. 딱딱한 문어체가 아닌 자연스럽게 표현되는 살아있는 영어여서 도움이 많이 됩니다.​MP3 파일을 다운로드할 수 있어 듣고, 말하고, 써보고, 확인하며 공부할 수 있습니다. 마지막에 나오는 딕테이션북까지 완벽하게 해내고 나면 어느새 비즈니스 회화에 대한 두려움은 사라져있을 거예요. ​ 리얼토킹 오피스 저자Ellie Oh, Tasia Kim출판뉴런발매2020.12.30. ​ 리얼토킹 트래블  ​요즘 여행도 못 가는데 여행 회화책은 필요 없지 않나 싶다면 섣부른 판단! 여행이라고 해서 뭐 특별한 게 있나요. 숙박, 식당, 쇼핑, 관광 등 모든 것이 일상에서도 필요한 것들입니다. 코로나19 백신의 상용화로 시국이 안정되면 여행도 자연스럽게 조금씩 가능해질 거예요.  그날을 대비해 머릿속으로 먼저 시뮬레이션 해볼까요?​  ​영어가 두려워 해외 자유여행은 생각조차  못했었다면 이참에 영어 실력을 쌓아두기 좋은 시간입니다. 영어 때문에 여행을 망치는 일이 없도록 영어의 두려움을 날려버릴 <리얼토킹 트래블>. ​포켓북처럼 가볍고 사이즈가 작아 여행 중에도 들고 다니기 좋습니다. 장소와 상황에 따라 페이지를 바로 펼칠 수 있게 책날개 면에는 Shortcut(바로가기)가 있으니 빠르게 찾을 수 있어요. ​그림만 보고 필요한 단어와 표현이 직관적으로 눈에 들어옵니다. 문장 안에 필요한 단어를 바꿔 넣을 수 있게 그림과 단어가 정리된 페이지도 있어요. 급할 땐 굵게 표시된 단어만 말해도 소통이 됩니다. ​  ​이렇게 간단해도 되는 거였어? 싶을 정도로 짧고 간결한 표현들입니다. 가능한 짧게 말할 수 있으니 부담스럽지 않아요. 여행 가서 꿀 먹은 벙어리가 되는 대신 당당히 말할 수 있는 자신감을 키우는 데 도움 주는 <리얼토킹 트래블>. ​ 리얼토킹 트래블 저자Ellie Oh, Tasia Kim출판뉴런발매2020.12.30. 리얼토킹  잉글리시 리스타트 시리즈 ⓒ인디캣​ ​ 2021.5.12 블로그 보고 전화한다고 딸이 24세인데 비염이 있어서 중3 때 레이저 시술했는데 소용없고여드름 좁쌀여드름이 있고 열감이 있고 건조하고 가슴 쪽에도 있고팔에 아토피 닭살 있고여드름으로 스트레스가 많아서 피부과 2번 시술했는데 안 된다고생리통도 심하고 생리 전 몸이 붓고 다리 붓고 저리고 생리량 적고 상체 얇고 하체 두껍고 종아리 두껍고 아랫배 딱딱하고 똥배 있고쥐도 나고 멍 잘 들고 손은 따뜻하고 발은 차고대변은 변비가 있어서 2일에 1번 딱딱하고 유산균 먹고피곤하면 입안 헤르페스 단순 포진이 잘 생기고2015년에는 대상포진도 있었고 눈 밑이 떨리고 질염으로 병원 치료도 받았고 피부가 건조하고​나이에 비해 몸이 너무 안 좋다병의 증상이 뚜렷해서 처방도 뚜렷하게 나온다나이도 젊어서 약 만 맞으면 빨리 나을 수 있겠다 하고한제해드림​2021.7.4 한제 더 지어야 되는데 따님과 통화해서 지어달라고7.5 3시 이후에 통화하기로 약속하고 전화약 먹고 좀 어때요?생리 때 덩어리가 많이 나오더라고(이것은 어혈이 풀려서 나오는 거라서 아주 좋은 증상이고)비염도 증상이 거의 안 나타나서 다 낫은 것 같다고땀도 날 만할 때 나주고 몸도 가벼워졌다고피부도 좋아졌는데 음식을 잘 못 가려서 피부가 한번 안 좋아졌다고(음식만 잘 가리고 약만 잘 먹어주면 계속 좋아질 증상) ​처방을 다 확인해보니100% 맞는 처방효과를 많이 볼 수밖에 없는 처방똑같이 한제 더 지어주기로​병원에서도 치료 안 되는 어려운 병을 가지고 계신 분이나상담을 원하시는 분은 010-8632-7637로 문의해 주세요언제든지 상담 환영입니다​2021.5.12 첫 번째 2021.7.4 두 번째 ​ ​​​나른한 석가탄신일 오후를 보내고 있다. 이렇게 화창한 오후 시간은 언제나 졸음이 나를 덮친다. 나는 이상하게 졸음이 다가오면 미미한 두통이 온다. 특히 사무실에서 휴일에 일할 때 이런 증상이 심한 것 같다. 커피를 즐겨 마시는 사람도 아니라서 졸음과 씨름 중이다. 뽀모도로 5분 쉬는 시간에 할 일이 없어 글을 적어보려고 한다. 글을 적는 건 쉬는 것인가? 또 다른 노동인가?​​​​ 심심함코로나 여파로 인한 화물 지연 사태가 어느 정도 해소됐다. 그러고 나니 회사는 조금 조용한 것 같다. 팀장도 더 이상 이것 보고해라 저것 보고해라 하지 않는다. 그래도 이런 저런 사고는 생기게 마련이고, 그것들은 이제 나에겐 어느 정도 경험치에 의한 흐름이 보이면서 다가온다. 이렇게 하면 되겠지, 저렇게 하면 되겠지, 별일 없겠지 이런 판단을 하면서 일의 경중에 따라 업무 속도를 조절한다. 그런데 나의 판단과 부서장의 판단이 다른 경우도 있어 그 때는 의견 조율이 필요하다.​다음주면 신규 입사자가 있기 때문에 기대도 되고, 못 버티고 나가는 건 아닌가 싶기도 하다. (뽀모도로 복귀) 일단 오면 잘해줘야겠다. 나의 자아를 최대한 배제하고 신규 입사의 고충을 이해해줘야겠다. 어찌보면 나의 2번째 부사수인데, 처음은 부사수 느낌도 아닌 직원을 다른 부서에서 데리고 와서 거의 아저씨처럼 지냈다. 이번이 거의 처음이라고 볼 수 있겠는데 어떻게 될지 모르겠다. 자리 배치가 나랑은 다른 칸에 있어서 조금 힘들 수도 있긴 하겠다. 아무튼 심심한데 새로운 사람이 오니 부서에 활력이 생길 것 같다.​​​​​​ 사상꼬리집이게 꼬리이건 삼겹살된장라면 존맛오와열 맞춰서 구워주는 구샴이날 포스팅에 구샤미가 댓글을 달았다. 왠지 오늘 만나자고 할 것 같았는데 아니나 다를까 카톡이 온다. 카톡을 절대 먼저 하지 않기로 유명한 구샤미인데 말이다. 그래서 내일 쉬기도 하니 만나자고 했다. 퇴근하는 길에 사상이 있고, 구샤미가 거기 살아서 항상 거기서 만난다. 유명한 목구멍인가 하는 집에 가보자고 했는데 자리가 없어 웨이팅 걸고 꼬리집도 기다렸다. 꼬리집 자리가 먼저 나서 거기로 들어갔다. 오랜만이 아닌 한달 정도만에 보는 것이었다. 크크형님 집들이 때 봤으니 말이다.​웨이팅 하는 동안 개가 지나가서 도지 코인 얘기가 나왔다. 일론 머스크를 욕하면서 식당으로 입장했다. 꼬리와 삼겹살을 시키고 술도 시켰다. 나는 금주중인데 조금만 마시기로 했다. 초벌이 되어 나오는 집이라서 빠르게 먹을 수 있었다. 꼬리부터 구웠는데 껍데기보다는 먹을 게 많아서 좋았다. 적당한 양념에 찍어 먹으니 JMT였다. 그리고 내가 최근에 힘들었던 일을 얘기해줬다. 그러는 와중에 책을 추천해준다. 역시 독서가다웠다. 독서모임도 다시 나가고 있는 것 같고, 문화 활동은 꾸준히 하는 것 같았다.​​​​​​ 가정방문참외 잘라줌 ㅋㅋㅋㅋ그리고 코인 얘기도 좀 하고, 집 얘기도 조금 하고 그랬다. 메인은 다른 이야기가 있는데 요즘 내가 솔직하지 못해서 블로그에 남기진 못하겠다. 9시 반쯤되니깐 마감이라고 한다. 그래서 한잔 더 하자길래 편맥 하려고 하는데 편맥도 10시 지나면 안된다고 한다. 얼떨결에 구샤미 집에 가게 됐다. 항상 오지 말라고 하던 공간인데 드디어 방문하게 됐다. 흔들 의자 팔걸이에 놓인 미끄럼 방지 마우스가 인상적이었다. 거기서 맥주랑 과자 먹으면서 이야기 꽃을 피웠다.​결혼 하지 않은 사람 중 내가 유일하게 지적인 대화를 즐길 수 있는 존재가 2명인데 그 중의 한명인 구샤미다. 앞으로 새로운 관계보단 있는 관계를 잘 지켜나가야겠다고 다짐하는 그를 보면서 나도 지금 나의 관계를 한번 돌아본다. 지하철 막차 시간이 다되어 사상역으로 갔다. 가까스로 막차 이전 차를 탈 수 있었고, 서면역에 내려서 사무실로 걸어갔다. 12시에 사무실 도착해서 노트북 적다가 잠들었다가 다시 일어나서 2시에 집으로 갔다.​요즘은 엘리베이터 없이 집에 올라간다. 코로 호흡하면서 올라가려고 하는데 12층이 한계다. 집까지 코로만 호흡해서 올라가는 날까지 매진할 예정이다. 도착했는데 잠이 잘 오지 않았다. 소파에 앉아 창밖을 바라보면서 노트를 끄적였다. 많이 먹기도 해서 조금 있다가 자는 게 좋을 것 같았다. 다음날 출판사랑 통화하기로 해서 그 시간엔 사무실에 있을 수 있도록 알람을 맞추고 잠들었다.​​​​​ 출판사 통화9시 반에 일어나서 늘 하듯이 씻고, 감동란 챙겨서 밖으로 나왔다. 오늘은 날이 맑다. 사무실 도착해서 계란 까먹고 프로틴 음료도 챙겨 먹었다. 이제 감동란은 맛있다는 느낌이 들지 않을 정도로 많이 먹은 것 같다. 다 먹고 나니 대표님 문자가 왔고 통화 가능하냐고 했다. 가능하다 하니 전화가 왔다. 첫 출판 때는 메일로만 소통했는데 이런 느낌 또 새롭다.​간단하게 자신의 출판사에 대해서 소개해주시고, 출판에 대해서 알려주신다. 주로 대표님이 얘기하고 나는 메모하는 식으로 진행했다. 인세 부분이랑 초고 인도 시점이 제일 중요해서 그 부분에 대해서 주로 강조하신다. 목차만 나오면 뚝딱 적을 것 같아서 2-3달 정도 말했는데 생각해보니 엄청 짧은 기간인 것 같다. 인세는 적당한 수준에서 협의가 됐다. 내가 이전에 같은 주제로 적은 게 아니라서 경력 인정은 안됐다.​회사 다니는 사람 입장에선 프로세스를 들어보고 워딩을 들어보면 대략적으로 감이 오는데 대표님은 전문적인 느낌이 났다. 쓰시는 단어나 표현들이 몸에 익은 사람에게서만 나오는 특유의 자신감이 있었다. 나는 일단 듣고 있었다. 대부분의 내용을 듣고 나서 내가 적어 놓은 것들을 하나씩 물어봤다. 어떤 메모를 하든 워크플로위로 하는 편이다.​요즘 과장 호칭 외엔 주로 사장님 호칭을 들었는데 오랜만에 작가라고 불러주시는 분과 통화를 하니 새로운 자아를 찾은 것 같았다. 나는 쓰는 걸 좋아하는 사람이고, 쓰는 활동이 힘들 때도 있고 쓰기 싫을 때도 있지만 몰입할 수 있는 유일한 수단인 것 같다. 나도 궁금한 부분 이것저것 물어보고 마지막엔 '제 돈 안들어가는거 맞죠?' 하면서 물으니 당연하다고 하며 통화를 끝냈다.​ 계약서 초안통화를 마치고 계약서 초판을 받고 공유 오피스 프린터로 뽑아서 검토를 해봤다. 표준 계약서라서 딱히 걸리는 부분은 없었고, 인세와 초고 인도 시점 정도만 확인하면 됐다. 그리고 혹시나 몰라 사부님께 문의를 드렸다. 그러니 6월 수업 등록하라고 하신다. 그렇게 할 생각이었다. 일단 출판사는 나를 쪼우지 않을 것 같으니 나를 밀어줄 사람이 필요하고 오랜만에 수업 들으면서 목차도 짜보고 글쓰기 기운을 수강생 분들과 나눠야겠다. 회사 다니고, 사업 하고, 강의 하고, 거기에 책까지 써야 한다. 어차피 무슨 일이든 실제로 투자되는 시간은 그렇게 길지 않으니 도전이다.​​​​​ 구매대행 소싱적당했다2-3주 정도 쉰 구매대행 소싱을 다시 진행했다. 나는 폴더 이름을 소싱한 날짜로 설정하기 때문에 내가 얼마나 쉬었는지 알 수 있어서 반성의 효과가 있다. 판매된 것들 위주로 다시 소싱을 해보고 있다. 그러면서 팔린 게 뭐가 있고, 뭘 올려보면 좋을지 고민한다. 파생되는 제품도 있고, 보강하는 제품도 있고 방법은 무궁무진하다. 소싱 과정이 참 지난하다는 걸 해보면 알 수 있다. 그렇지만 이게 미래 먹거리를 찾는 과정이라 제일 중요하기도 하다. 다마고치도 소싱을 잘해서 매출이 올라갔다. ​마침 오늘이 휴일이라 새로 뽑는 알바 문서 작업도 조금 하고, 소싱도 거의 마무리했다. 이제 번역 알바에게 시켜서 공장을 돌리면 되겠다. 조금 쉬었던 소싱 공장을 다시 무한 가동할 예정이다. 이전보단 조금 꼼꼼하고, 빡빡하게 개수를 지켜야겠다. 스마트스토어는 이제 마켓 추가 기준이 적용되어 수량이 1만개에서 2만개로 늘었다. 기존에 개수 때문에 지웠던 것들을 다시 올려봐야겠다.​​​​​ 비트코인이건 자산이 맞을까?오늘 비트코인이 30k($30,000)을 터치했다. 하루만에 30% 급락을 보여주는 가상화폐다. 지금은 다시 18% 정도 올라갔다. 이게 무슨 자산이라고 할 수 있을까 싶다. 달러 가격이 많이 빠졌는데 김치프리미엄은 20%를 유지하는 걸 보고 충격이었다. 매수는 김프가 5% 이내일 때 해야 하는 게 원칙으로 삼고 있는데... 아무튼 나는 물렸다. 금액이 크진 않고 팔 생각 없기 때문에 괜찮다고 하지만 이런 급락은 마음이 아프다.​​​ 월봉으로 보면 3달 전 가격으로 돌아갔다. 그만큼 많이 오르고 많이 내렸다. 한국 시장은 점차 미쳐가는 것 같다. 비트코인은 언제 겪어도 항상 힘든 판인 것 같다. 주식은 너무 재미가 없고, 비트는 변동성이 너무 크고, 결국 결론은 구매대행을 열심히 하자는 것이었다. 집은 샀으니 빚 열심히 갚고 소득을 올려서 다른 부동산을 사는 게 오히려 나을 수 있다. 부동산은 팔고 사기 어렵기 때문에 존버할 수밖에 없기 때문이다. 손을 잘라야 한다는 말이 괜히 코인판에 존재하는 게 아니다.​​​​​요즘 글이 자주 적고 싶다. 그래서 2일 주기로 포스팅하고 있다. 앞으로 어떻게 바뀔 진 알 수 없다. 내일은 오전부터 오후까지 회사에서 일정이 있다. 6월까지 계속 바쁠 것 같다. 오늘은 뽀모도로를 따라서 일했는데 실제 빡세게 일한 시간은 4시간 정도 되는 걸로 나온다. 오늘 새로온 컴퓨터도 세팅하고, 출판사랑 계약 조건 협의 후 계약서도 체크하고, 소싱도 하고, 나름대로 많은 일을 한 것 같다. 오후에 찾아온 두통도 이젠 사라졌다. 오늘은 집에 일찍 가서 조금 쉬어야겠다.​​​​​늘 애씀 없는 행복이 함께 하시길 바랍니다 ^^by 라이톨​​​​ 콘텐츠노트북 감독닉 카사베츠출연라이언 고슬링, 레이첼 맥아담스개봉                                                2004. 11. 26. / 2016. 10. 19. 재개봉 / 2020. 11. 04. 재개봉  ​​https://www.youtube.com/watch?v=sJ0y_JT1F6E 내가 사업 시작하게 만든 분​​​​https://www.youtube.com/watch?v=1oZKECU3GuM 가사가 있어서 한번씩 듣는다​So it is, just like you said it would be. Life goes easy on me, most of the time.And so it is, the shorter story, no love, no glory,no hero in her sky.I can't take my eyes off you. I can't take my eyes off you. I can't take my eyes off you, I can't take my eyes off you. I can't take my eyes off you. I can't take my eye...​​​ 오늘은 카카오톡을 이용하여 무료로 통화를 해 보도록 할게요. 무료 통화(보이스톡/페이스톡)는 어떤 기능인가요?무료 통화(보이스톡/페이스톡)는 카카오톡 친구와 음성 또는 영상으로 실시간 대화를 할 수 있는 기능입니다. 친구에게 보이스톡/페이스톡 통화를 걸려면 어떻게 해야 하나요? * 프로필에서 거는 방법1) 친구 목록에서 상대방의 프로필 화면을 엽니다.2) 프로필 화면 하단에서 '통화하기' 버튼을 누릅니다.3) '보이스톡' 또는 '페이스톡' 버튼을 누르면 친구에게 통화를 걸 수 있습니다.* 채팅방에서 거는 방법1) 1:1 채팅방에서 대화 입력창 왼쪽의 [+] 버튼을 누릅니다.2) 하단의 버튼 중 ‘무료통화’를 누른 후에 '보이스톡'이나 '페이스톡' 버튼을 누르면 친구와 통화를 할 수 있습니다. 무료 통화(보이스톡/페이스톡)는 통화료가 부과되지 않나요? 무료 통화(보이스톡/페이스톡) 사용 시에는 회원님이 가입하신 통신사의 데이터 요금제가 적용되며, 음성 통화료는 부과되지 않습니다. 따라서 3G/LTE 환경에서 사용할 때에는 데이터 통화료가 부과될 수 있으며, Wi-Fi 와이파이환경에서는 무료입니다. ​   나는 투자종목에 대해 정기적으로 사실 확인이 필요한 시점이거나 또는 종목 자체에 승부를 걸어야 할 타이밍이 왔을 때 주담 통화를 시도한다.(매번 그러는 것은 아님)​점심 먹고 가뿐하게 주담 통화를 시도하여 한큐에 연결됨...​일단 목소리 매우 착하고... 목소리로 전해오는 느낌은 마치 젊은 신입사원 같은 느낌? ㅋ 저는 담당자가 아니라서 잘 모르지만 아는 선에서 최대한 답변드리겠습니다...!2020년 4월 7일 지어소프트 주식 담당자님과의 통화 중...본인은 주담이 아니라서 잘 모르지만 아는 선에서 최선을 다해 답변 주겠다 하심... (오~ 친절하셔라...)누구니? 지어소프트 주담이랑 통화하기 겁나 힘들고 매너도 없고 매우 불친절하다고 했던 사람...​아무튼 렛츠 기리~​Q: 온라인 마켓(오아시스마켓) 관련된 질문이 주를 이룰 것 같습니다. 알고 계시는 선에서 답변 주시면 감사하겠습니다.​A: 네~ 아는 선에서 최대한 답변드릴 수 있는 데까지 답변드리겠습니다.- 솔직히 이 부분에서 느낌이 온 게 있는데 차후에 이 부분에 대한 나의 생각을 뇌피셜로 썰 풀어 보겠음​- 1번 질문 -Q: 제가 지난 1월 주담 님과 통화할 때 담당자님께서는 1월까지 일 평균 물류센터 취급건수가 (7000건/1일) 정도로 올라왔다는 말을 하셨는데요, 요즘 코로나 영향으로 한동안 매우 바쁘셨을 것이고 주문건수도 폭발적으로 늘어나서 2월 3월이 가장 바쁘셨던 것으로 알고 있는데 1월과 비교해서 2월 3월의 취급건수를 대략적인 수치로 알려주실 수 있을는지요?(내가 원하는 숫자를 친절하게 말해줄 거라는 생각은 애당초 하지 않았다.)​A: 아... 제가 담당자가 아니라서 정확히는 잘 모르지만 취급 건수는 1월과 비교해서 매우 많아졌습니다.(숫자로 표현하는 것 자체가 난감하다는 듯한 어조로 말씀하심)​느낌: 물론 본인은 담당자가 아니라서 정말 모르지만 최대한 기업에 투자하는 주주들이 질문해올 가능성이 높으니 선제적 대응 차원에서 매뉴얼 식으로 이렇게 대답하도록 지시가 내려졌을 가능성도 있다고 생각했다. 그래도 역으로 유추해보면 사실 이건 이미 알고 있거나 아예 모르거나 둘 중에 하나일 가능성이 높은데 전자가 아니라면즉, 정말 모르면 추정치로도 대답해 줄 수 없다는 것이 맞다.​이 대답을 통해 나는 이 사람이 적어도 어느 정도의 정보는 알고 있을 가능성이 있다는 생각이 들었다. 정말 모르는데 요즘 배송팀 겁나 바쁘게 돌아간다고는 하니까 그것만으로 대충 때려잡아서 많아졌겠지...라는 식으로 답변을 하기엔 뭔가 그분의 어조나 분위기가 다소 어색함이 느껴졌기 때문이다. 결국 아는대도 말 못 하는 느낌적인 느낌... 느낌 아니까.. ㅋ​정확하진 않더라도 괜찮으니 대략 수치로 표현해 달라고 해도 답하기 어려워하심. 느낌상 이미 알고 있지만 대략적인 숫자로 말해도 예상 일 매출과 월 매출의 대략적인 윤곽이 바로 그려지기에 절대로 말을 할 수 없다는 느낌이 강했다.(처한 상황을 이해합니다. 주담 님.. ㅋ)​- 2번 질문 -Q: 오프라인 전국 매장(생협 오아시스마켓)의 금년(2020년) 신규 오픈 예정이거나 오픈 확정되어 진행 중인 매장이 있나요? 있다면 총 몇 개이고 위치가 어디인지 대략적으로 알 수 있을까요?​A: 저는 담당자가 아니라서 답변드리기 어려울 것 같습니다.(아는데 그 또한 영업 비밀 정도?의 느낌적 느낌 ㅋ 그 이유는 3번 질문의 답변에서 유추 가능함)​- 3번 질문 -Q: 오프라인 매장(생협 오아시스마켓)의 매출이 코로나 발생 전과 후로 비교해볼 때 어느 정도의 차이가 있나요? 혹시 코로나 때문에 사람들이 매장 방문을 꺼려서 매출에 타격이 있지는 않나요?​A: 아닙니다. 오히려 지속적으로 상승 추세입니다.(다소 놀라웠음/ 진짜 영향이 좀 있었을 줄 알았음)​- 4번 질문 -Q: 신선식품 새벽 배송은 아직 서울을 중심으로 일부 근접지역에 한해서 진행되고 있는데 전국 배송망을 갖추는 것에 대해 회사는 향후 계획이 있나요? 그리고 만약 있다면 언제쯤 진행될 예정인가요?​A: 제가 담당자가 아니라서 그 부분은 답변드리기 어려울 것 같습니다.(진짜 모르는 듯한 눈치였음 ㅋ)​느낌: 사실 이 또한 답을 직접 들었으면 좋았을 부분이지만 못 들어도 크게 상관은 없었다. 어차피 1등 기업으로 벌크업 하려면 전국 배송 시스템을 구축하는 것은 당연한 부분이며 단지 시간과 경영진의 플랜 및 의지에 달린 문제일 뿐이기 때문이다.​- 5번 질문 -Q: 최근에 온라인 신문에 오아시스마켓 자체로 IPO(기업공개)를 진행할 가능성이 높다는(일부러 낚시질함) 기사가 나와있던데 사실인가요? 그렇다면 대략 언제쯤 심사 접수가 이루어질지 알 수 있나요?(물론 답변을 들을 수 있을 거란 기대는 하지 않았지만 나와 통화하신 분이 어떤 향기를 품느냐가 정말 중요했다.)​A: 제가 답변드릴 수 있는 사항이 아니라서 어려울 것 같습니다.​느낌: 물론 IPO 관련 기사를 전적으로 신뢰하는 것은 아니지만 그렇다고 주담의 답변을 신뢰하는 것 또한 아니다. 지금은 자체로 놓고 50: 50으로 보고 있는데, 일단 나의 이 질문을 주담이 처음 들었을 때 그분의 반응은 다소 놀라는 듯한 느낌이었다. 마치 예상 못 한 무게감 있는 돌발 질문을 들었을 때의 찌그덩 거림? ㅋ​왜 이런 것 있지 않음? 질문 자체가 어이없고 전혀 근거 없거나 대답할 가치가 없는 질문이면 그리 놀랄 것도 없는데 마치 지금 이 사람이 이런 질문까지 할 줄은 전혀 예상하지 못했다는 듯한 반응?ㅋ​아무튼 그분의 리액션이 뭔가 중요한 대답이 되었다는 느낌적인 느낌이다.​좀 더 디테일하게 들어가자면 정말 몰라서 모른고 하는 느낌이 아니라 워낙 중차대한 사항이다 보니 내가 함부로 입을 잘못 놀려서는 절대로 안 된다는 굳은 결의? 같은 것을 어렴풋이 느낄 수 있었다. 확실하진 않아서 이 부분은 차후에 좀 더 파볼 예정임...​ 영화 타짜 - 2006 ​- 6번 주식 담당자분에 대한 나의 개인적인 느낌 -마지막으로 오늘 나와 통화한 그분이 말하기로는 답을 해주지 못한 질문들의 경우 오아시스마켓 부서가 따로 있어서 그쪽에 연락을 해야 알 수 있는 부분이라 자기는 답을 드리기 어렵다는 말을 했다.​그래서 내가 바로 치고 들어간 질문이, Q: 그럼 오아시스마켓 담당자분의 존함과 연락처를 알 수 있을까요?라고 했더니 머뭇거리면서 그것은 어렵다고 했다. 그냥 지금 전화하신 곳으로 연락 주셔서 주식담당자를 찾으시면 된다고 했다.​이 대답 하나로 사실상 대부분의 의문점은 풀렸다. 통화 한두 번 해보나?ㅋ 지금 자리에 안 계시고 외근 나가셨다는 그 담당자분은 물론 가상의 인물이 아니라는 것 즘은 진작 알고 있었지만 적어도 오늘 나와 통화한 당신도 그분일 가능성이 높다는 거... ㅋ​이렇게 오늘의 주담 통화 내용은 이것으로 마무리합니다.​* 지극히 개인적인 느낌에 편중된 부연 설명들이 많은데 그것은 제가 육성으로 직접 저와 통화하신 분의 톤이나 억양 추임새 등의 분위기를 동물적 감각이 느끼는 대로 풀은 것입니다.​투자에 어떤 식으로 활용을 할지는 It's up to you...​ PS: 이집 주가 지대루 가네..! ​ 안녕하세요 드림별입니다. 카타르에 살고 있는 이웃에게 Whats App으로 종종 연락을 하는데요. 오랜만에 얼굴이나 볼까 해서 화상 통화를 하기로 했어요. ​​예전에 사용했던 건 Whats App이었는데요. 이게 엄청 끊기더라고요. VPN을 깔아도 버벅거려서 이번에는 ZOOM으로 해볼까 했는데 외국인 친구도 이미 이 어플을 알고 있더라고요. ​  ​​ ZOOM으로 화상채팅 방법1. ZOOM 어플을 깔고 회의 시작 버튼을 누른다. ​  ​2. 친구의 Zoom Id를 입력한다. 3. 패스워드를 입력한다. 4. 시작한다.​***2-4번 대신에 제가 채팅방을 만들고 채팅방 url을 공유해서 친구를 초대하는 방법도 있어요. ​​ 아이들과 함께 한 화상 채팅제가 카타르에 있을 때 이 친구의 둘째가 갓 태어나서 수유 중이었어요. 근데 지금은 훌쩍 커서 말도 하네요. (심지어 저희 둘째 보다 2살이나 어린데 친구 같은 기분.....;;;)​화상 채팅을 하는 걸 보던 저희 첫째는 자꾸 한국말로 말 걸어 보라고 해서 중간에 '감사합니다'를 시키고 (이 친구는 카타르 항공 승무원 출신이라 짧은 한국말 인사 정도는 할 줄 알거든요) ​저 멀리서 놀던 둘째는 갑자기 옆에 앉더니 키우는 고양이를 보여달라고 해서... 고양이도 등장했네요. ​    ​ 카타르의 이모저모이 친구의 가장 큰 고민거리는 타국에 홀로 계신 친정어머니예요. 올해 초 아버지가 돌아가신지라 어머니를 카타르로 모시고 오고 싶은데 카타르 발 출국을 막아놔서 못 나가고 있었는데요. ​얼마 전부터 출국은 허용해 줬는데 입국 후 무조건 호텔에 온 가족이 들어가 자가 격리를 해야 한답니다. 자가 격리 중에는 외출이 불가능하니 음식도 모두 문 앞으로 배달 시켜서 먹어야 하고요. ​​근데 문제는 2주 동안의 호텔 숙박비와 코로나 바이러스 검사비입니다. 호텔 숙박비와 코로나 바이러스 검사비를 모두 본인이 부담해야 하는데 4인 가족을 계산했을 때 비용이 막대하다고 하네요. ​​카타르에 사는 외국인들은 상당수가 여름에 본국으로 돌아가서 휴가를 즐기는데 이 같은 규정 때문에 불만이 많다고 하네요.  출처: 구글 ​이 친구는 작년 초, 더 큰 빌라로 이사했어요. 파트타임 청소부도 고용해서 쓰고 있었는데요. 지금은 코로나19로 청소부를 부를 수가 없어서 방 5개, 화장실 3개가 딸린 대 저택(?)을 남편과 둘이서 번갈아 가며 청소를 한다 하네요. ​  ​카타르는 코로나19에 대한 대응으로 모든 국민은 차량 탑승 시 마스크를 의무적으로 착용해야 하며 2인 이상의 차량 탑승이 제한된다고 합니다. ​다만 택시나 리무진을 이용할 시, 또는 개인 차량을 이용하여 가족 구성원 중 한 사람이 운전할 경우에는 최대 3명의 탑승이 가능하다고 합니다. ​4인 가족 이상의 차량 이동은 사실상 규제를 한 것이나 다름없는데요. 평균 기온이 40도를 넘는 이 시기 외출도 어렵고, 이동도 어려우니 참 답답하겠다는 생각이 듭니다. ​이 시국에 한국에 있는 게 얼마나 다행스러운 일인지 다시 한번 느꼈습니다.   ​제 글로 인해서  Zoom 사용에 대해 이해가 넓어지셨나요? 혹시 더 궁금한 점이 있으시면 댓글 달아주세요^^​​​<함께 읽으면 좋은 글>​외국인 친구와 왓츠앱으로 화상 통화하기외국인 친구가 바라보는 코로나19 (feat. COVID-19 cases in Qatar) 안녕하세요, 강여사입니다^^엊그제 제가 중요한 통화를 할 일이 있었어요.통화하면서 메모를 하긴 했지만 통화하기 전에 녹음 버튼을 눌러서 통화할걸.. 하고 잠시 후회를 했답니다.​그나마 통화 전에 메모지를 미리 준비했으니 망정이지 갑자기 운전 중 또는 이동 중에 중요한 전화를 받게 된다면 더욱더 녹음은 필수겠죠? ​그런데 통화할 때마다 녹음 버튼을 누르는 것도 일이겠다 싶어서 통화할 때 따로 녹음 버튼을 누르지 않아도 자동 녹음이 되게 설정하는 방법이 없을까 생각했어요.​그래서 찾아보니 제 폰에 그런 기능이 있더라고요.설정도 아주 간단해요. 요즘 중요한 통화를 할 일이 좀 있었는데 진작 알았으면 유용했겠다 싶은 생각이 들었어요.​오늘은 중요한 통화가 잦으신 이웃님들께 도움이 되실 것 같아 자동통화녹음 기능 설정하는 방법을 포스팅해보려고 합니다.​참고로 저는 삼성 갤럭시 휴대폰을 사용하고 있답니다. ​ 먼저 통화 버튼을 눌러서 화면이 뜨도록 해줍니다.그리고 우측 상단에 점세개 부분을 터치해 줍니다.​  그러면 설정으로 들어갈 수 있는 메뉴가 열리게 됩니다.설정을 터치해 주세요.그러면 아래 사진처럼 통화설정 메뉴가 뜹니다. 통화 녹음 메뉴가 보이시죠? 그 부분을 터치해 주세요.​ 그러면 알림을 받을 건지 여부를 체크하는 부분과, 특정 번호를 지정해서 녹음할 건지 아니면 모든 번호를 자동 녹음할 건지 체크하는 메뉴가 뜹니다. 저는 모든 번호의 통화 녹음이 되도록 설정하고 알림을 받을 수 있도록 설정하였습니다.알림을 설정했더니 통화가 끝날때마가 알림이 옵니다.알림이 귀찮으시다면 설정하지 않으셔도 됩니다.​자동통화녹음 설정은 이렇게 간단하게 끝입니다.정말 간단하죠?그럼 설정이 잘 됐는지 확인을 해보겠습니다. 저희 남편과의 통화내역인데요, 설정하기 전 통화 기록 옆에는 아무런 표시가 없지만, 자동 녹음이 설정된 후에는 오른쪽에 동그라미로 표시한 것처럼 녹음되었다는 표시가 되어있네요. 그 부분을 터치하시면 녹음 내용도 바로 들어볼 수 있답니다.중요한 통화를 하고 나서 내용을 다시 들어보고 싶을 때 통화내역을 열어보면 바로바로 녹음 내용까지 찾아서 들어볼 수 있어서 참 편리하네요.​혹시 중요한 통화가 잦으신 이웃님들이 계시다면 자동통화녹음 기능을 미리 설정하셔서 유용하게 사용해보세요~ 그럼 오늘의 포스팅은 여기서 마치겠습니다.^^​ ​이틀정도 비가 오고나니 날씨가 참 좋다. ​할머니가 파 심으신 건 보았는데 어느순간 보니 이렇게나 자라있다. 파가 이렇게 예쁠 일? 파테크 제대로 하심. ​ 옆집할머니의 파들​​편한 샌들을 찾다가 찾은 크록스 통굽샌들.친구는 바로 아는걸 보니 유명한 제품인가본데 나는 첨 본다. 하긴 옷이며 신발이며 잘 사질 않으니-​네이버에서 가격검색을 해 봐야지!중국직구는 엄청 저렴하지만 믿을수가 없어서 패쓰.ㅋ검색해서 백화점 크록스 매장에서 파는 걸 주문했다. 4.8만원에 득템!​사실 판매자가 상품명을 잘못 올렸는데 딱 내가 원하는 제품이 도착해서 넘나 행복했다.그대의 실수는 나의 기쁨 *_*​근데 또 지마켓에서 막 20% 할인쿠폰을 뿌려대네?? 흰색도 4.9만원에 삼. 또 득템ㅋㅋ​첫날은 안 신던 신이라 끈부분 마찰되서 좀 까졌는데, 발바닥은 진짜 넘나 편하다. 여름내내 슬립온 or 이것만 신고 다닐 듯 ㅎㅎ ​​   ​​숀 집에있는 접시들이 촌스러워서 계속 바꾸고 싶다는 생각만 했는데,나도 내 취향을 모르겠어서 결혼 후에 사자! 미루고 있던 터.​근데 예전에 사야지 했던 파스타 플레이트가 갑자기 생각났다.인터넷으로 막 검색을 하다 스텐/스테인리스 디쉬라는 걸 알아냄. (뭐 대단한거 알아낸 것처럼 ㅎㅎ)근데 쿠팡에 또 대박할인을 하네?? 한번 받아보고 별로면 버리고 가야지 싶어 주문했는데 넘나 맘에 든다. 미국서도 사려고 아마존에 검색했는데 비슷하거나 덜 예쁜 제품이 훨~씬 비싼 것. 미국은 다 비싸;;​연마제 한참 닦아내야 한대서 받은 그대로 단프라 박스에 넣었다. 귀찮아~ 가서 해야지. (아님 숀이 하던가ㅋㅋ)소스볼, 크고작은 접시, 샐러드볼 등등 모두 스텐으로 사려고 네이버페이에 한가득 담아놓았다.다 모아서 미국으로 보내야지!​​ 요런느낌~ 사진출처 아래 쿠팡링크 가볍고 예쁨 쿠팡 모바일까사니 파스타 플레이트 18,900원 17,380원 4.5 ( 2,160 ) 색상 (1) 단일색상 수량 (2) 4p 수량 수량 감소 수량 증가 1 총 상품가 17,380원 로켓배송 상품으로 총 주문금액 19,800원 이상 되어야 구매가능 (장바구니 기준) 구매 팁 로켓배송 상품 19,800원 이상 구매 시 무료배송 이 상품은 입니다. 내일(목) 5/20 도착 보장 (서울경기 기준) 첫 구매 시 30일 동안 무제한 무료배송 혜택받기 장바구니 담기 구매하기 > 맨위로m.coupang.com ​​지난 주 서울에 다녀왔다. 그 전전 주에도 다녀왔는데… 이번주도 간다. 다다음주에 또 간다... 아 한달 반 동안 네 번을 가네. 피곤해 죽을것 같다;;지방 사는 설움ㅠㅠ​이 날도 친한동생이 자고가라고 했지만 동생 자격증 셤준비도 있었고,무엇보다 1박이라도 하면 컴터들고 왔다갔다 해야하고, 또 이것저것 바리바리 싸 들고 다녀야해서 여간 피곤한 게 아니다. 이 일을 시작하고 첫 해에는 '자유다!' 외쳤던 나. 몇년이 지나고 보니 디지털노마드가 좋은 것만은 아니다. 어딜가든 주렁주렁 달고 다녀야 함;;​그래서 가볍게! 당일치기로 다녀왔다.​​진짜 거지같은 우리 치과...원래 교정쌤이 매주 목요일 진찰을 봤는데, 작년(2020) 1월부터 한 달에 한 번으로 바뀌었다. 1월부터 바뀌었으니 코로나 때문도 아님. 그냥 담당쌤이 유학을 가고 또 전체적으로 수요가 줄어서 그런지...아무리 그래도 한 달에 한 번은 너무한 거 아님?​평상시에는 갈 일이 많지 않지만 최근들어 일이 많다.문제가 생기면 진료받고 처치하는 데에 한 달을 기다려야 한다.안 기다리고 그냥 간호사(?)쌤들이 해 줘도 되지만 문제가 생기는 경우가 대부분.​저번에 유지장치 새로 맞췄는데 전~~혀 안 맞고;; 근데 또 미국가기 직전이라 수정도 못하고, 들고가서는 아예 쓰지도 못했다.이번엔 상악 안쪽 와이어를 다시 맞췄는데 다음달에나 붙이러 오라고 한다... 하...​늦어도 담달(6월 말)에 출국할 예정이었는데 이놈의 치과때문에 7월에나 가게 될 지 모르겠다.아오 짜증...​​  ​​돌아가는 길.청량리역에 좀 일찍 도착해 안쓰는 은행계좌를 해지하러 근처 은행으로 향했다.학생증으로 썼던 우리은행을 먼저 해지하고,첫직장 다닐 때 수수료 무료+높은 예금이자(3-4%였음) 때문에 만들었던 SC제일은행으로 갔다.​직원이 계좌2개, 체크카드 등등 해지를 하면서 본인확인이 필요하니 마스크를 내려보라고 해서 내렸는데,나보고 너무 동안이라며 20대인지 알았다고 한다.살면서 쌩판 남한테 그런소리 들어보기는 처음이라 살짝 당황스러운데, 기분이 너무 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 날아가는 줄 ㅎㅎㅎㅎ 심지어 계좌 만들러 간게 아니라 ‘해지’하러 갔는데 ㅋㅋ​어려서부터 노안이라는 소리를 항상 들었다. 사실 노안이라고 하진 않았고 성숙해보인다, 나이보다 들어보인다고 돌려 말했지.그러면서 항상 따라붙는 말이 ‘노안들은 나이들면 승자’라더니, 30대 후반에 이런소릴 듣다니 아놔 너무 행복하쟈나 *_*20대면 스물아홉으로 봤다고 쳐도 너무 깎아쳐내려 주신거 아닌가영...?ㅋ​종종 친한 동생들이나 교회 집사님들한테 같은말을 들었을땐그냥 기분 좋으라고 하는건지 알고 아예 안믿었구만 남한테 들으니 왜케 좋은지~ 나이들었다는 증거ㅠㅠ젊어지고 싶다! 어려지고 싶어~~~ 어린척 할거야!!ㅋㅋ누군가의 무심한 칭찬 한마디가 사람을 이렇게 춤추게 만들수 있다 :)​​  ​​비 온 다음 날, 볼일이 있어 밖에 나갔다. 매번 오랜만~~​이민가는데 사업자를 어떻게 할지 확인할 것도 있고, 따로 알아볼 것도 있어서 세무서에 다녀왔다. 하도 바쁜 시즌이라 통화하기가 하늘의 별 따기;; 세무사무소도 들르고, 시청도 다녀오고~​해가 쨍쨍해서 한참을 걸었다. 걷고나면 기분이 정말 너무너무 좋아진다.살짝 땀이 날 정도로 날씨가 더웠는데 그래서 더 기분이 좋았다.​​ 미국가서 맞는게 최선인가..​​숀과 부모님 모두 백신을 맞았으므로,이번엔 뉴욕으로 들어가 부모님 먼저 뵙고 DC로 향하기로 했다.코로나가 한창이었던 지난번까진 부모님의 안전(!)을 생각해 뉴욕 입국후 바로 디씨로 가거나, 아예 디씨로 바로 입국했었다. 근데 이제 나만 안 맞음 ㅋㅋ​원래 최대한 빨리 혼인신고하고, 군배우자 등록한 후에 부대에 가서 백신 맞는 걸 생각했는데,지금 미국은 아무에게나 백신을 놔 주고 있으므로(ㅎ) 미국 입국후 최대한 빨리 맞을 계획이다. 기왕 맞는거 화이자로 고고~​​​미국갈 때 코로나 음성 확인서 제출이 필수라고 한다.‘출국 전 3일 안에’ 해야 함. 예를들어 24일 출국이면 21일 이후로 검사받아야 한다고 어디서 봤는데... 이렇게 계산하는 게 맞겠지?​나는 그냥 보건소가서 하면 되겠지 했는데, 전화해보니 보건소에서는 음성확인서 발급을 안 해주므로 사설병원에 가서 돈내고 받아야 한다고 한다.태백만 그런가 싶어 강릉보건소에도 전화해보니 동일함.본인 필요에 의한 검사라 그렇다니 끄덕끄덕. 태백병원 검사비 : 평일9만원, 공휴일11만원 (영문확인서 발급가능)​검사종류가 세 가지라는데 (PCR검사/핵산증폭검사/항원검사) 미국은 핵산증폭검사 or 항원검사 결과만 받는다고 한다. 근데 태백병원에 전화해 보니 PCR = 핵산증폭검사 가 같은 거라고…? 어렵다ㅠㅠ​혹시 다른 종류의 검사를 했다가 출입국이 안 되는 불상사가 있으면 안 되므로, 하루이틀 일찍 와서 인천공항서 검사를 해야하나 고민이다. 인천공항이 멀기도 하고 좀더 비싸지만 제일 정확할 듯 하다.​​시간은 빠르게 흐르고 나는 우왕좌왕 하며 시간을 보내고 있다.뭘 하는지도 모르게 하루하루가 후딱 간다.그래도 시간이 빨리 가는 게 좋다!​​​​ 그간의 일상 & 느려도 조금씩 진행되고 있다어제 동사무소(주민센터 ㅎ) 가서 아부지 백신을 신청하고 왔다. 무슨 백신인지 물어보니 화이자라고 한다....blog.naver.com 시간이 겁나 빨리 흐른다 #K1비자 이민준비그르케 기다려도 흐르지 않던 시간이 (사실 시간은 흘렀다, 진도가 안나갔을 뿐) 지난 열흘간 미친속도로 ...blog.naver.com 행복을 주는 사람들, 숀과 그의 가족 이야기숀은 뉴욕/뉴저지에서 자랐다. 학창시절도 뉴욕에서, 대학도 뉴욕 북부에 위치한 웨스트포인트를 졸업한 뉴...blog.naver.com [놀자톡 창업일기] 창업스토리, 나와 영어 이야기눈치채신 분들이 많겠지만, 제 창업아이템은 '그 흔한 영어' 그 중에서도 우리의 평생의 숙제, English S...blog.naver.com [1인창업백서] 내 일 vs 남의 일, 나는 아직 내 능력을 모른다"월급이 있으면 버틸 수는 있었다. 그러나 딱 버틸 수 있는 정도였다. 직장에서 열심히 일해 봤자 삶...blog.naver.com [뉴저지] 땡스기빙데이 : 미국의 명절 추수감사절, 어머님의 칠면조 & 아버님의 특별요리11월 28일은 미국에서 크리스마스 만큼이나 큰 명절인 땡스기빙데이. 나에겐 미국에서 맞는 두번 째 땡스기...blog.naver.com 분주한 마음, K-1 약혼자 비자 시작마음이 분주해지기 시작했다. 내가 돌아온지 얼마 되지 않아 숀이 약혼자 비자(K1) 청원서를 제출했다. 숀...blog.naver.com K1비자 NOA2 승인 : 머지않았다 / 미래에 대한 고민 (한국or미국)지난 토요일 밤. 자려고 영통으로 굿나잇하고 누워있는데 20분쯤 지나 전화가 왔다. 숀: 일어나서 컴터 켜...blog.naver.com 낭만에 대하여 : 선물의 의미 & 결혼식을 꼭 해야할까?나는 참 낭만이 없다. 로맨틱함이 1도 없는 것 같다. 문제인 건지 아님 걍 감성이 좀(?) 부족한 건지 친구...blog.naver.com 인생에서 가장 중요한 선택은, 배우자가 아닐까주일 오전에 온라인 예배를 드리는데 화면 한 켠에 “감사는 동사입니다” 라는 슬로건이 보였다. 갑자기 ...blog.naver.com ​​ ​ ​2020년 짝수년 국민 건강검진 대상자였는데,코로나 때문에 병원 가기 불안해서 가지도 못하고 2021년을 맞이했는데요.3월이 되니 당연히 연장은 안될 줄 알고 포기하고 있었어요.​그런데 신랑이 2021년 검진 대상자라 안내문이 우편으로 와서, 2020년 건강검진 연장된다는 걸 알게 되었어요.​ ​그래서 후다닥 연장 신청하고 다음날 바로 예약하고 건강검진까지 받고 왔답니다.​자세한 2020년 건강검진 연장 신청 방법, 대상자조회, 검사항목, 병원 찾기 등을 포스팅해볼게요.​​ 2020년 건강검진 연장 신청2020년 건강검진 연장 신청 기간은2021년 6월 30일까지입니다.​2020년 건강검진 연장 신청 방법은​1. 국민건강보험 고객센터 1577-1000으로 신청하기일반 건강검진의 경우 직장가입자는 사업장에서 신청합니다.​2. 소속 지사에 신청하기​ 지사찾기지사찾기 프린트 공유 해당 지역을 클릭하시면 상세한 지사의 정보를 확인하실 수 있습니다. 전국지도 서울(전국지도): 국민건강보험공단의 각 시,도별 (서울,인천,경기,강원,충북,세종,충남,대전,경북,대구,전북,전남,광주,경남,울산,부산,제주)별 해당 지역을 클릭하면 우측에 지역별 상세지도가 나타납니다. 서울 경기 제주 부산 강원 경북 전남 충남 경남 인천 대구 전북 충북 광주 대전 세종 울산 전국지도를 클릭하시면 우측에 지역별 상세 지도가 나타납니다. 서울 지역 지사 찾아오시는 길 서울지역 지사 찾아오시는 길: 지역을 선택하시면 지사...www.nhis.or.kr 저는 개인적으로 소속 지사에 신청하기를 추천드려요.국민건강보험 고객센터는 통화하기가 어려워요.​나의 거주지 지사 건강검진 담당자에게 연락하면 통화도 바로 돼서 빨리 되더라고요.​꼭 연장 신청을 해야지 건강검진 홈페이지에 대상자라고 뜹니다.그래야 건강검진 병원에 예약할 때 조회가 돼서 무료로 받을 수 있어요.그냥 병원 가서 해달라고 하면 내 돈 들어갑니다. ㅠ 주의 ㅠ​지사에서 바로 연장해 주고 30분 정도 지났나, 해당 병원 찾아서 예약 전화했더니바로 뜬다고 하시더라고요.​그래서 평일이라 다음날 바로 예약했어요.​예약하니 바로 병원에서 문자가 오더라고요.​문진표 작성하라고... ​링크 타고 문진표 미리 작성해서 가시면  좀 더 빨리할 수 있어요.​문진표는 이름과 생년월일 연락처, 동의 체크해서 건강검진, 암 검진, 구강검진하시면 되고요.특수건강검진 대상자이시면 작성하시고요.​작성 후 검진받으러 가시면 됩니다.​  ​​위내시경 검사를 받으실 거면 10% 본인 부담금 있고요저는 7천 원도 안 나왔어요.유방암과 10% 위암 10% 해서 만원 좀 넘게 나왔네요.그리고 수면내시경 하면 55,000원 본인 부담금이 있었어요.​위내시경 받으실 분들은 전날 9시 이후로 금식 물도 안됩니다. 다음날 검사받기 전까지요.​ ​그렇게 금식하고  병원 가서 손목에 띠 하고 후다닥 검사받았어요.위내시경 하는 데서 좀 기다렸고 눈 떠보니 손등에 영광의 상처? 가 나 있더라고요.​  ​제가 건강검진받은 곳은 수면 위내시경 하면 이렇게 죽까지 줬는데요배고파서 다~ 먹고 왔어요.​ ​위내시경 검사 결과는 바로 알려주고다른 사항은 1,2주 후에 검사 결과 우편, 메일, 모바일 등 선택해서 받아볼 수 있어요.​그건 미리 몰라서 물어보시길래 모바일로 받는다고 하고 왔네요.미리 신청하는 방법은 대상자 조회에서 알려드리게요.​아직 2020년 건강검진 못 받으셨다면 연장해서 받으세요.평일은 바로 가능하더라고요.주말은 예약하기 힘드니 미리미리 해야겠죠.​ 국민 건강검진 검사항목국민 건강검진 대상자는지역가입자 : 세대주와 만 20세 이상 세대원 중 그 해의 홀짝 연도 같은 출생자입니다.ex) 2021년은 홀수 연도로 민증상 홀수 연도(79. 71,73등)가 대상자가 됩니다.​직장가입자 : 비사무직 전체 격년제 실시에 따른 사무직 대상자사업장으로 검진 대상자가 명부가 송부됩니다.​2년에 한 번씩 건강검진을 받을 수 있어요.​의료급여 수급권자 : 만 19세 ~ 만 64세 홀수 연도 의료급여 수급권자​일반 건강검진 기본 검사 항목은진찰 및 상담, 신체계측, 시력, 청력검사, 혈압측정, 흉부 방사선, 혈액검사(혈색소, 공복 혈당, AST, ALT, r-GTP, 혈청크레아티닌, e-GFR), 요 검사, 구강검진​성 연령별 검사항목 ​암 검진은 연령별로 받을 수 항목이 다른데요.​위암 : 만 40세 이상 2년 주기로 위내시경검사대장암 : 만 50세 이상 1년 주기로 분별 잠혈검사(대변검사) 실시간암 : 만 40세 이상 고위험군 대상 6개월 상, 하반기 주기로 각 1회 실시유방암 : 만 40세 이상 2년 주기로 유방촬영 검사 실시자궁경부암 : 만 20세 이상 여성 2년 주기로  자궁경부 세포 검사 실시폐암 : 만 54세~74세 고위험군 대상 2년 주기로 저선량 흉부 ct 검사 실시​​ 건강검진 암 검사 비용은 수검자가 10% 본인 부담해야 해요.예외로 대장암, 자궁경부 암은 공단에서 전액 부담합니다.​대장암 같은 경우 만 50세 이상부터인데요.울 서방님은 위내시경 할 때 대장 내시경도 추가 비용 내고 하긴 해요.할 때마다  용종 떼어내거든요.​건강 상태에 따라 추가 비용을 내더라도 하게 되더라고요.​ 건강검진 대상자조회병원찾기국민 건강검진 대상자 조회 방법은국민 건강검진 홈페이지에서 확인할 수 있어요.​ 국민건강보험방문자별 맞춤 메뉴 개인 사업장 개인 맞춤 메뉴 자격득실 확인서 발급 환급금 조회/신청 보험료 조회/납부 본인부담 상한액조회 보험료 계산기 재난적의료비 지원안내 건강검진 대상조회 가족 건강관리 민원 서식자료실 1 / 3 안녕하세요 공단홈페이지 방문을 환영합니다. 2021년도 건강보험료 및 장기요양보험료 인상 내 보험료 조회하기 국민의 건강을 위해! 새롭게 달라진 건강보험공단 홈페이지 이용안내 안녕하세요 공단홈페이지 방문을 환영합니다. 2021년도 건강보험료 및 장기요양보험료 인상 내 보험료 조회하기 Prev Next Stopwww.nhis.or.kr 본인 공인인증 로그인 후 이용 가능해요. ​마이페이지 -> 하단 -> 건강검진 -> 대상자 유무가 나와요.​서방님 올해 2021년 건강검진 대상자라고 하네요.​ 검강검진 대상 확인 선택 후 들어가시면검진 항목이 나옵니다.​ ​건강검진 대상자 조회는 홀짝 연도에 따라 대상자여서 홈피에서 조회하지 않아도 알 수 있지만,자세한 검사 항목을 알기 위해서는 공단 홈피에서 대상자 조회를 하면 자세히 알 수 있어요.​그리고 건강검진 결과지는 이메일, 모바일, 우편으로 받을 수 있는데요.미리 공단 홈페이지에서 변경하면 좋을 거 같아요.변경 안 하면 기본 우편으로 갑니다.​  ​2020년 건강검진 대상 병원찾기​국민건강보험 홈피->로그인 -> 마이페이지->건강검진-> 검진 대상 확인 -> 검진기관 찾기로 찾으시면 되고요.​ ​아니면 하기의 링크로 바로 찾아보셔 됩니다.​ 검진기관 찾기검진기관찾기 프린트 공유 읍/면/동 도로명 전체 일반 구강 영유아 학교 밖 청소년 휴일검진기관 장애친화 검진기관 암검진(전체) ( 위암 대장암 자궁경부암 유방암 간암 폐암 ) 검색 알려드려요 본 화면의 정보는 입력시점과 검색시점의 차이로 현재 정보와 다를 수 있습니다. 방문 전 반드시 유선으로 확인 하시기 바랍니다. 의료이용 편익정보(진료/점심/접수시간, 휴진, 주차정보 등)는 해당 검진기관이 직접 입력한 정보입니다. 공휴일검진기관의 자세한 정보는 검진기관명을 클릭하여 확인하시기 바랍니다. (토요일 검진 정보는 제공하지 않습니다.)...www.nhis.or.kr ​2020년 건강검진 연장 신청 및 2021년 건강검진 대상자분들은 꼭 챙기셔서 건강체크하세요.​​​​  SUDIO FEM  통화품질 좋은 블루투스 이어폰 수디오 펨, 스타일리쉬하기까지 해  이번에 새로 만난 저의 수디오 이어폰은 바로 예쁘고 사랑스러운 무선 블루투스 이어폰 펨 FEM이에요. 예쁜 블랙, 화이트 당연히 갖고싶지만, 사랑스러운 딸기우유 컬러의 수디오 펨 이어폰을 득템하기로 했어요. 왜냐하면..... 이제 그래도 바야흐로 봄 아니겠어요!!!! 봄엔 핑크가 진리, 파스텔이 진리니까요~!​​   이번에 새로 나온 수디오 펨 이어폰 케이스는 완전 쿠션같이 생겨서 더 예쁜데요, 전용 가방까지 함께라 더 이뻐용 :) 사랑스러운 이번 수디오 이어폰은 외관부터 시강입니다!!!​     이번 새학기 프로모션으로 만날 수 있는 이어폰은 수디오 공식 홈페이지에서 패키지로 살 수 있는것이죠.  이어폰 가방도 넘 귀엽지 않나요??? 자그마한 파우치가 사랑스럽고 끈도 길어서 멜 수도 있어요!!  또 원래 구매일로부터 1년간 워런티를 보장해주는데요, 수디오 공식 홈페이지에서 정품등록을 하면 품질보증기간이 6개월 추가가 된답니다 :) ​​​​     깔끔한 디자인 눈에 쏙 들어오죠? 좌측 우측 이렇게 표시되어있구요, 달팽이처럼 생겼어용. 히힛. 요거 특징이 스피커 부분이 밑으로 쭉 내려와있단거죠!!! 최대한 보이스를 잘 들리게 해주는것!!​​​​​​​​   딱 올려놓으면 이렇게 뒤집어지더라고용. 불빛이 나오는 곳은 깜빡거리기도 하고, 불이 들어오기도 하고, 빨간불, 하얀불이 있는데요 페어링될때랑 꺼냈을때랑 연결됐을때랑, 배터리 부족할 때 조금씩 다르게 불빛이 작동되죠.  페어링은 정말 간단. 바로 꺼내고 핸드폰에서 블루투스 켜고 보면 수디오 뜨고 페어링하겠다고 누르면 되기땜에 어려운게 하나두 없답니다 :)​​​​   ​     듀얼마이크가 양쪽 이어버드에 적용된 4마이크 시스템이라 통화품질이 우수하다는 장점이있어요. 게다가 상단 2개의 마이크는 통화 할 때 주변 소음을 듣고 감소시키는 기능이 있어요. 이런 노이즈 리덕션 기능이 통화품질을 우수하게 만드는거죠. ​​​     저는 가끔 한쪽만 끼는데요, 소리에 집중하는게 아니라면 양쪽 낄 필요가 굳이 없더라고요. 한쪽만 껴도 충분히 소리 인풋도 좋거든요. 한쪽 충전 끝날 때 다른쪽 충전하고 해도 되기 땜에 더 오래 쓰는거 같기도 해요. 6시간 재생시간인데 가끔은 출근해서부터 퇴근할때까지 10시간 이상 끼고 있을 때도 있으니까 번갈아가며 쓰면 되더라고요. 충전 케이스에 20시간 충전이 가능하니까 하루종일 써도 한 쪽씩 쓰면 이틀은 쓸 수 있다는 결론이죠^^​   IPX5 등급 방수는 물론이고 터치 버튼이 있어서 사용감이 편리해요. 풍성한 음질은 기본, 블루투스 5.0 버전이라 최신 기기들과 호환도 잘 되죠. 개인적으로 귀에 쏙 들어가는 착용감이 너무 편해요. 인이어 이어폰에 이어캡은 사이즈별로 넉넉하게 있어서 자기 귀에 맞는걸 쓰면 되는데, 저는 기본 사이즈도 착붙이네요.​​    핸드폰과의 페어링은 자동. 한쪽 더 낄까 말까 하며 케이스를 들었더니 콤팩트에 거울 보는거 같다네요^^​    항상 제가 외출할 때 저와 함께하는 통화품질 좋은 수디오펨 무선이어폰은 이번 신학기 새학기 프로모션을 하고 있어서 15% 할인도 받을 수 있어요. 개학이 한달이나 늦춰진 지금, 새학기 아이템을 득템하고 무료한 시간을 수디오로 음악과 함께 보내보는 거 어떨까요?​​     화장품 파우치에 마치 화장품마냥 들어가는 수디오펨 덕분에 언제어디서나 음악듣고 통화하기 엄청 편하답니다 :)​15% 새학기 할인 프로모션 코드는 Startkorea 이거에요. 대소문자 구분 없이 수디오 공식 홈페이지에서 할인코드를 쓸 수 있어요.​  Startkorea선물팩과 예쁜 미니파우치는 3월 8일까지만 제공되는 거니깐 얼른 구매 고고씽 해보세요~~~~​    ​ 안녕하세요메리밍입니당  지금 엄청난 눈이 내리고 있어요.여러분도 무사히 집에 도착하셨나요?눈이 와서 교통도 정체되고 집에도 늦게 도착하고...가족이 잘 오고 있는지도 걱정되고얼른 보고 싶은데 말이죠!​그래서 새로운 ​ App 후기 zoom 줌 회의 시작하기  매일매일 달라지는 듯한 화질들. 저희는 언제 처음 영상통화를 시작하게 됐을까요?3세대 이동통신 서비스가 상용화하기 시작한 2007년에 대대적으로 이용하기 시작. 이동통신 세대 전환(2G→3G)의 상징이었습니다. 전화를 얼굴을 보면서 할 수 있는 화려한 등장에도 불구하고 영상통화를 쓰는 사람이 많지 않았어요. 한국 내 이동통신 가입자 1명당 월평균 영상통화 시간이 5분 정도. 월평균 음성통화 시간(178분)의 3%도 되지 않아 실제로 SK텔레콤이 2010년에 내놓은 HD 영상통화 서비스를 2년 만인 2012년 10월에 접었다. 월평균 이용 고객이 1,000명을 밑돈 게 서비스를 끝낸 이유였습니다.[네이버 지식백과] 영상통화 [Videotelephony] (ICT 시사용어 300, 2013.02.05)​​여러분은 왜 쓰지 않으셨나요?저의 경우, 초창기의 비싼 요금 때문이었어요. 지금 3G를 넘어 LTE, 5G까지 되는 마당에도 영상통화를 통신사를 통해 한다면 한 시간에 10000원이 된다는 얘기가 있어요. 귀로 듣는 전화로도 충분히 의사소통이 가능한데 굳이 할 이유가 없었죠.​하지만 이제 때는 코로나..많이 못 보는 만큼 화상 통화를 사용하는 사람들이 많아졌어요.가족 간에, 연인 간에, 회사에서 미팅 중에서도 화상으로 진행이 되고 있죠.​전 영상통화 앱이 만들어진 이후로 많이 사용했어요.​SNOW▽카카오톡▽GOOGLE Duo​스노우 앱은 많이 들어보셨겠지만 카메라 어플입니다. 얼굴에 스티커를 붙이거나 재미를 많이 주는 어플인데 영상통화도 가능해서 즐겨 썼지만 이용량이 적은지 사라졌어요.그래서 그 이후 카카오톡을 썼는데 쓰는 분들은 느끼실 거예요. 좀 지지직? 부드럽지 않고 무슨 외국에서 화상 통화하는 느낌이 자꾸 들더라고요. 그래서 다음으로 구글 듀오를 사용하고 꽤 오래 사용했습니다. 통화가 매우 부드러웠죠.하지만 이마저도 최근에 접속이 안돼서 새로운 앱을 찾고 있었어요.​그러다가 앱스토어에서 10위 안쪽으로 있는 ZOOM 줌 발견!티비에서 100명까지 회의를 할 수 있는 화상 앱 광고를 본 적이 있었는데그와 비슷한 느낌이었어요. 주로 회의용으로 하는 듯.​​▽Zoom  ​처음 앱을 시작하면 당연히 가입과 로그인이 나옵니다.가입을 하고 시작해 주시면 되는데 바로 사용 가능한 건 아니고 이메일에서 확인을 한 후 이용이 가능하네요.​ ​이렇게 들어오면 새 회의, 참가, 예약, 화면 공유가 뜹니다.저는 막 만들었기에 연락처가 아무것도 없죠.이제 같이 영상통화할 사람을 찾습니다.상대방의 번호를 누르면 되는데Hoxy.. 상대방이 나오지 않는다면 방법이 있습니다.​ 1. 메일로 초대(참고로 저는 카카오톡으로 초대는 실패했어요. 안 보내지더라고요. )​2. 문자로 초대(이건 상대방이 제대로 회의방을 들어오기가 어려운듯합니다.)​3. 상대방에게 내 ID 알려주기​이 중에 되는 거, 선호하는 거 아무거나 하셔도 상관은 없는데 이거는 처음 회의방 만들고 사람들 초대하기가 넘나 어려워요. 저도 익숙해지는 데 한참 걸릴 것 같습니다.​그렇게 힘들게 방을 만들고 나면​ ​짜쟌. 배경이 너무 사실적이라서 좀 가렸어요.어느 화상 앱과 마찬가지로 화면이 두 개가 보이죠.​ ​이 회의실의 정보들도 볼 수 있어요.이걸 통해서 또 다른 사람들에게 초대 링크를 보낼 수도 있고 암호가 뭔지도 알려줄 수 있나 보네요.호스트는 이방의 주인 = 방장을 말합니다.​ ​사실 회의라는 느낌이 강해서 너무 사무적인 느낌이 들었었는데요. 손들기나 개인 채팅이 따로 있고 가상 배경도 할 수 있더라고요. 있을 건 다 있다. 이런 느낌?​  ​채팅방에 들어가면 보낼 대상을 고를 수가 있는데 여러 사람과 통화 중이더라도 그 사람과 개인 채팅이 가능하네요.하지만 문제는 채팅에 들어가는 순간 화면에서 저도 사라진다는 점이 너무 아쉬워요...​ ​그리고 귀엽게 이모티콘도 써봤습니다.손들기의 경우 아마 투표를 위함이 아니었을까 싶기는 하네요.화면은 일단 부드럽다는 느낌이 있어서 좋아요. 데이터만 빵빵하다면야 끊김도 없고요.하지만 문제는 좀 쓰기가 어렵다는 거예요.제가 처음 사용을 해봤을 때 이렇게 어렵다는 느낌을 준 앱은 처음입니다.​다수의 사람이 올 수가 있어서 그런지 회의실을 만들었는데 제가 설정한 기억은 없지만 암호가 돼있고 좀 어렵다는 생각은 듭니다. 하지만 한번 통화했던 상대는 기록이 남기에 다시 통화하기는 쉬워져요.좀 익숙해지면 잘 사용할 수 있을 것 같아요.​​여러 사람과의 영상통화는 무료 앱으로 꼭 쓰세요~참고로 전 광고가 아닙니다~  ​ 초​코 케이크는 못 참지. 응, 그럼.게다가 쌍케이크라고? 거기가 북한이어도 삼팔선 넘어가지, 내가.흥분해서 사진도 흔들렸네. 그러거나 말거나.오랜만에 완전체! 뚜둥~그렇다. 초코케이크에 눈 까뒤집혀서 사진도 못 찍었는데지연 대표님과 제이슨, 그야말로 완벽한 만남이 오늘 남양주 어느 카페에서 이뤄졌다.​자세한 내용은 밝히기 어렵지만 모 브랜드 대표님과의 미팅 자리가 있었는데과거 광고 대행사와 안 좋은 일이 있었던 모양이다. 그런 일이야 워낙 흔하니까.특히 그 제품은 복제도 워낙 쉽기도 하고.​'이 분야(광고)는 잘 모른다'는 말씀을 여러 차례 하셨는데,혹여나 다른 마케터 만나면 제발 그러지 마시라 말씀드리고 싶다.당신이 사기 치면 난 언제든 당할 준비가 되어있다는 뜻이니까.그만큼 이 바닥은 사기꾼들이 많다. 오죽하면 내가 강의를 하게 된 이유도 광고 대행사들 사기 패턴 밝히기 위해서였으니까.내가 만난 클라이언트(주로 의사)들도 정도의 차이만 있을 뿐 거의 다 사기당한 경험이 있다.그래서 나랑 오래 일하시는 건가? 짧으면 1년, 길면 7~8년씩.​아무튼 조심하셨음 좋겠는데하긴 뭐, 같이 일하기로 했으니 이제는 걱정 안 하셔도.​※온라인 광고 기획 중이신 분들은 아래 글 참고하시길.​ 온라인 광고 대행사들의 다양한 사기 패턴사업장을 운영하다 보면 종종 광고 대행사들의 전화를 받는다.자기들한테 광고 맡겨달란 얘긴데, 귀찮긴 하...blog.naver.com 나를 찾는 사람이 유난히 많았던 오늘I'm SCC 크리에이터 특강을 하기로 했다.일단 이번 달 24일로 예정되어 있고 자세한 내용은 따로.​강의 내용 급하게 달라고 하셔서 급하게 만들어 드림.그리고 급하게 날 찾는 또 다른 분들.​  은진쌤 소개 건.정부 쪽 어쩌고저쩌고 하는 일인데, 마케팅 관련 멘토로 와달라는 제안. 오케이, 일단 콜.언제부턴가 강의며, 마케팅이며 정부 기관 쪽 의뢰가 많아지고 있다.정치인 브랜딩 했다는 얘기는 어디에도 잘 안 써놓는데.​한편 예전에 내 강의를 듣고 마케팅 문의를 주시는 분도 있다.참 감사한 일인데, 죄송스럽게도 대부분 거절하는 편이다.전문 분야가 아닌 이유도 있지만 무엇보다 블로그의 경우 직접 운영하시길 권해드리는 편이다.직설적으로 얘기해서, 나는 몸값이 비싼 편이고 블로그는 장기적으로 봐야 하는 매체라 그렇다.자금이 충분하다면야 모르겠지만, 블로그는 어지간하며 내부에서 운영해야 한다.그래도 전화까지 주셨는데, 뭐라도 조언은 드리고 싶어 블로그 주소 주시라 했더니 문자를 주셨다. 내일 통화하기로.​  나를 찾는 건 정상적인 사람뿐 아니라 버러지들도 있다.승리 접대 직캠 안 궁금하니 삭제하시고요.84만원짜리 가전제품 산 적도 없고, 그럴 돈도 없고, 너한테 전화할 시간은 더 없고, 아무튼 다 없고요.​저런 데 속지 마세요. 요즘 유행이라고 함.​기타 오늘 광고 대행사에서 블로그 빌려달라, 우리 헬스장에 운동하러 와라,일자리를 찾아주겠다(일자리 말고 일을 주세요), 네 통장에서 보험료 빼갔쪄염 뿌- 이런 연락 등을 받았다.이 정도면 핵인싸 인증?  아! 목요일까지 강의 기획안 넘겨야 하는데 여태 손도 못 대고 있다.그러고 보니 거기도 공무원 대상이네. 14시간 과정을 짜야 하는데내용을 못 채워서가 아니라 거꾸로 할 얘기가 너무 많아서 뭘 빼야 하나 고심 중.대부분 2~3시간 강의가 많아 아쉬웠는데, 오- 14시간이라니! 작정하고 마음껏 퍼드릴 수 있겠군.​그리고 일요일엔 ICRU 강의. 이 날은 7시간.음~ 이번주‥ 운동할 시간 있으… 만들자. 응, 그래. 만들어야지. 해야지, 운동. 이소룡 몸매 만들어야지.또 슬슬 핑계댈라 그런다. 어?​​#나의365 점심 먹고 언제나처럼 쉼터. 한 군인이 통화를 하고 있어서 저만치 떨어진 벤치에 앉았다. 다른 사람은 없다. 습관처럼 폰을 꺼내 블로그를 들여다보는 게 하루 중 이맘때인데 요즘은 바람에 몸을 맡기고 있는 나무처럼주변에 엄습해 온 계절의 변화를 느끼느라 멍하니 앞만 보고 있곤 한다.군인의 통화는 거의 일방적으로 말하는 거여서 특별히 귀에 들리지는 않았다, 처음엔.잠시 멈추었다가 나온 한 마디가 내 귀를 붙잡았다."군인이랑 통화하기 힘들지?"꼭 군인이라는 말을 쓰지 않아도 될 텐데스스로 군인이라는 것이 얼마만큼은 한계라는 걸 감지하고 있음이겠다.그러고 보니 거의 일방적으로 쏟아냈지 주고 받는 대화가 아니다.직감으로 상대가 여자라는 것을 알았다.상대는 좀 지루하다는 듯 그의 전화를 받고만 있었던 거다."은혜야..."".......나 잘 들어갈게."그는 스스로를 달래고 있다.특이하게 말할 때마다 여자의 이름을 꼬박꼬박 불렀다.오랫동안 불러보지 못해 아쉬웠다는 듯."은혜야..... 잘 지내."마지막 인사라는 감이 온다."뿅!"해놓고 웃음을 터뜨린다. 전에 통화를 끝낼 때 하던 버릇이거나 어색한 게 싫어서 순간 나온 걸지도.".....잘 지내."통화가 끝나자 그는 벌떡 일어나더니 구불한 오솔길을 걸어 건물 안으로 들어갔다.뒷모습이 쓸쓸하다.휴가를 나왔는데 만나지 않고 통화를 하다니.흔히 여자는 남자가 군대 간 동안을 못 기다려 준다고들 말한다.안 보면 멀어진다고들 말한다.안 봐서 멀어지는 것이 아니라비로소 제대로 보이는 거다.시간과 거리의 객관화는 꺼풀이 덮였던 자신을멀찍이 볼 수 있게 한다.그것은 어쩌면 다행이지만 슬픈 확인이기도 하다.정말 헤어져도 아무렇지 않은가? 라는 질문을 스스로에게 던져보면 순수해서 끌렸던 것, 맹목적으로 운명이라 느낀 것이일종의 환상임이 보이는 거다.그 환상의 시간은 일생 중 몇날 되지 않는다.그 시간은 몹시나....행복하다.노력해야 하는 거라고, 사랑은 그래야 유지된다고 하는 말,실은 그 무렵이면 사랑은 이미 식은 거다.이렇게 주절주절 일기를 기다려주시는 여러분 감사해여엔프피에게 관심과 사랑은 원동력이 된답니다🧡(힘을 어디에 쏟는지는 말안함)​​​​2020.09.21.월 공사중인 출근길이 지역 토박이로 평생을 살아오며 이런 날이 올 줄이야...몇백번은 다녔던 흙길이 드디어 닦이기 시작했다.그래서 차도로 출근 중ㅎ...​​ 🎈​​ 갑분 풍선이 등장한 이유는 오늘이 드디어 사장님 포토북 촬영일이기 때문에~​매니저님께서 10개 분량에 맞는 헬륨가스를 주문하셨는데 풍선 하나에 들어갈 가스 양을 대체 어떻게 측정한건지 4개 채우고 끝나버렸다;​​모두가 TF팀은 처음이라 매일 웃픈 일 투성이다ㅋㅋㅋ​​ 도와줘 흑흑귀여워...요즘 고객경험에 대해서 공부중인데 딱맞는 예시당🍊​​ 점심시간엔 구내에서 간단히 샌드위치를 가져와 자소서쓰기안그랬는데 자꾸만 조급해진다.​​  110여개의 굿즈 중 절반을 해결해 줄 업체와 컨택됐다. 정말 다행이었다...ㅠㅠ심지어 믿고 맡길 수 있을 만큼 동아의 인턴으로서가 아니라 콘텐츠 취준생으로서 관심있게 지켜보고 있던 업체였다! 이렇게 연이 닿아 기쁘다.​​ 그리고 뜻밖의 고민출판사 마케팅 인턴 때 거래처 및 업무적으로 연락을 주고 받을 일이 있을 땐 대부분 유선상으로 처리했기에 이렇게 오랜기간 텍스트로 업무를 주고 받는 것이 어려웠다.특히 뜻밖에 고민됐던 부분은 '어떤 말투를 써야하지'였다.​쿠션어와 유한 분위기를 이어가야할지,아니면 어쨌든 고객으로서 사무적으로 대화를 해야할지 매순간 고민이었다.​결론은 아직도 뭐가 맞는지 모르겠다.조금 더 친근하게 담당자님과 인맥을 쌓아둘걸 싶다가도, 다른 생각도 들고...음...​​아무튼..틈틈이 sns 관리도 했다. ​​​​2020.09.22.화 본부차원에서 추석 선물을 받았다.인턴까지 챙겨주실 줄 몰라 가만히 있었는데ㅠ 감동덕분에 부모님께 대리효도 완.​​​  업체별로 통화~출품자들과 디자인 논의~전화에 불난다.​그렇다. 내 자리 전화기는 없다. 출판사 때 영업팀과 같은 층을 써서 전화 다 땡겨받느라 전화 공포증이 생겼던 터라 처음 여기와서 전화기 없는 걸 보고 기뻤던 나•••후 그러나 한치앞을 못봤던 것•••​​ 매니저님과 당충전하러🍓맛있었지만 내겐 너무 시큼했던 그릭요거트​​ 9월 광화문의 노을,,🌅​​2020.09.23.수 청계천과 이름모를 마스코트 하얀새 점심시간 틈내서 청계천 산책하다 친구와 통화하기이나즐...💖​​  팀장님 생일을 어떻게 챙겨드려야 센스있게, 부담없을까 열심히 짱구 좀 굴려봤다‼️​사옥에 아이돌 현수막 걸어드리기~~~저렇게 만들어서 사무실 여기저기에 붙여뒀는데, 엄청엄청 좋아하셔서 기뻤다🙃​ ​​​​2020.09.24.목 어플 누끼 개판~~좋아하는 보라색 아노락💜,,귀여워(최준/카페사장)​​점심시간 감성풀충전이지만카페에서 자소서쓰기 날씨 너무 좋아서 열받... 그리고 이 날 또 스트레스의 끝이어서...도대체 이넘의 레트로는 언제 끝나는건지....하...혼자해내기엔 지금 생각해도 너무 버거웠다ㅠㅠ......​암튼 그래서 퇴근하자마자 피자사들고 심편순네 찾아가 짧은 힐링하기... 회사분들이 다 보는 sns를 피해 블로그에 하소연을 썼다.어디에라도 소리지르고 싶었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 고통스러웠어요...기간은 촉박한데 업무는 너무 많고거기에 하반기라 서류쓰기도 벅찬데...ㅠㅠㅠㅠㅠ...​친구들의 댓글이 위로가 됐다.​​​2020.09.25.금 야속하게 오늘도 하늘은 맑음​​ 본부회식을 했다.조용히 밥만 먹기...머리도 마음도 이미 제정신아님...​​ 절대 실수가 아니신데,,디자인 수정요청드렸더니 뜻밖의 죄송을 받아 마음이 안좋았다.​​ 본부의 초록창오늘따라 초록빛이 심하다😞​​ 컴터 2대키보드 2개마우스 2개​얼리어답터 같지만 상당히 비효율적인 환경~~(죽어나는 중🤦‍♀️)​​​​2020.09.26.토 햇살가득 청량뿜뿜 버스 안괜히 눈물이,,🥺​ 우울감과 무력감을 벗어나고자 오늘 하루는 현실도피하기로 했다!!!백만년만에 옆동네 친구네로 놀러갔다가​​ 동네친구들과 편순이네 놀러갔다.하루종일 아무생각없이, 하고싶은대로 노는 게 얼마만인지... ​흥 웃기는소리​​​​​2020.09.28.월 쌀국수가 너-무 먹고싶어서 찾던 중 갓성비 끝판왕 집을 찾았다. 광화문 한복판에서 이렇게 한 세트가 7000원!!!🤭🤭🤭​​ 기자님의 카피ㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 마케터 저리가라~~​레트로 공모전의 일이 점점 커지고 있다.위에서 사내 펀딩을 고려해보라고 하신 것..! 대박사건,,​IT계열사와 펀딩사이트 관련 미팅도 잡고,여러 방안을 고민 중이다. 세상에...​​​ narle 나를 이란?최대 8명이 함께 재미있게 통화할 수 있는 영상통화 앱 서비스입니다. 3D 아바타, AR이모티커, 뷰티등 나를 다양하게 꾸며보세요!!​새로워진 나를(narle)에서 온라인으로 함께해서 즐거운 우리를 만나보세요  ​1.그룹영상통화1:1 영상통화는 기본! 최대 8명이 함께하는 고화질 영상통화를 즐기세요. ​2.3D 아바타 통화내 얼굴 기반으로 만든 '나바타'와 귀여운 나를 프렌즈를 활용한 '캐릭터 아바타'로 변신해보세요. ​3.AR 이모티커 통화내 얼굴을 따라다니는 AR 이모티커로 귀엽고 재미있는 모습으로 영상통화하세요. ​4.통화중 유튜브 같이 보기영상통화를 하면서 친구와 함께 유튜브 영상을 시청해보세요~ 혼자 보는 것보다 함께 보면 더 재미있어요! ​5.통화중 화이트 보드 같이 쓰기영상통화를 하면서 친구들과 낙서나 그림을 그리며 대화해보세요!더 재미있는 영상통화가 될거에요 ​6.통화중 사진, 파일 전송영상통화를 하면서 친구들과 사진과 파일을 공유해보세요친구에세 공유하면 채팅창에 전달되고, 친구가 다운로드 받을 수 있답니다!! ​7.라이브 통화방만들기-오픈방 통화를 라이브 스트리밍으로 앱이나 유튜브에서 보여줄수 있어요입장하기-통화에 참여하거나 시청만할 수도 있어요. ​8. 통화중 그림퀴즈 게임함께 모여 얼굴보고 목소리 들으며 그림퀴즈를 더욱 재미있게 즐겨보세요. ​9.통화중 마피아 게임영상통화를 하면서 마피아 게임을 즐겨보세요최대 8명이 마피아 게임을 하면서 놀수 있어요 ​이용방법.1. 나를 narle 앱을 구글스토어/앱스토어에서 검색후 다운로드 설치2. 권한 허용후 SNS계정으로 로그인, 휴대폰 인증 및 약관 동의하면 회원가입 완료3. 홈화면에서 여러가지 꾸미기 아이템을 사용해보고 친구랑 통화하기 메뉴를 통해 친구와 통화4.콜플레이 메뉴로 이동하면 카테고리별로 오픈방들에 입장하여 놀 수 있음​자주하는 질문1.모든 통신사 고객이 이용 가능한가요? 네! KT, SKT, LGU+ 고객 모두 서비스 이용이 가능합니다. 구글플레이스토어나 앱스토어에서 narle 어플리케이션을 다운받아 주세요!​2.서비스 이용료가 있나요?무료 서비스입니다.다만, LTE/5G 데이터로 이용 시 가입하신 요금제에 따라 과금됩니다.데이터 무제한 요금제를 이용하실 경우 부담없이 즐길 수 있습니다.​3. 3D 아바타가 무엇인가요?카메라 얼굴 인식을 통해 내 표정을 그대로 따라 하는 3D 아바타를 만드는 기능이에요.내 얼굴로 만든 ‘나바타’와 게임/애니메이션에 나오는 유명 캐릭터를 활용한 ‘캐릭터 아바타’, 이렇게 두 가지가 있어요.‘나바타’나 ‘캐릭터 아바타’로 영상통화를 즐겨보세요!​4. AR 이모티커는 뭐예요?통화 시에 움직이는 그림이나 글씨를 내 얼굴에 붙여서 꾸밀 수 있는 기능이에요!토끼나 곰 등 귀여운 동물로 변신할 수도 있고, 나의 감정 표현이나 재미있는 상황을 AR 이모티커로 더 재미있게 표현할 수 있답니다.​5. 뷰티-보정 효과는 어떤 건가요?narle 카메라는 뷰티 효과가 기본으로 적용되어 있어 언제든지 좀 더 예쁜 모습으로 narle 영상통화를 즐기실 수 있습니다.피부를 뽀샤시하게 하고 눈을 크게 하며, 턱선을 갸름하게 조절할 수 있어요!​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kt.narle narle 나를 - 꿀잼 영상통화 - Apps on Google Play지금 만나 나를! 새로워진 나를(narle)에서 온라인으로 함께해서 즐거운 우리를 만나보세요 1. 8명까지 함께할 수 있는 온라인 영통은 기본! 이모티커/캐릭터를 더 쓰기 편해졌어요! 2. 그림퀴즈, 마피아게임으로 한판 고고? 지는 사람은 내일 점심 쏘기로! 3. 나보다 더 예쁜 나바타로 내 개성을 뽐내보세요 13종의 취향저격하는 캐릭터도 이용해보세요! 4. 계속 업데이트되는 AR이모티커와 마스크를 즐겨보세요 배경 콘텐츠로 안심하고 통화해보세요 마음껏 꾸밀 수 있는 내 마스크 기능도 추가했어요! 5. 우리들의 공간 Call Play...play.google.com  저희 KT공식대리점 (주)후덕은 KT사당역1,2호점, KT신림역1,2호점, KT서울대역점, KT이수역점, KT당곡점 오프라인 KT매장과 온라인 쇼핑몰 KTshopM.com 에서 최신 스마트폰을 친절하고 국내 최저가로 고객님께 안내해 드리고 있습니다^^  ▶언제든 1:1 카톡상담으로 친절한 KT가 되겠습니다! →카카오톡 KT후덕 채널 바로가기 KT 후덕 사당역본점서울특별시 서초구 동작대로 22 삼미빌딩kt 후덕 이수역점서울특별시 서초구 동작대로 108KT 후덕 서울대점서울특별시 관악구 봉천로 482KT 후덕 신림역점서울특별시 관악구 남부순환로 1604 1층KT 후덕 당곡사거리점서울특별시 관악구 봉천로 227 1층 ​ 얼마전 지하철에서 일이었다. 남루한 노인 세 분이 탔다.자리가 나란히 비어있지 않으니까..서로 흩어져 자리를 잡았다. 한 쪽에 두 분, 건너편에 한 분..이렇게 삼각형 대열로 마주 보고 앉았다.바로 내 옆에도 한 분이 앉았다.  그런데 이 분들이 수화로 열심히 대화를 나눈다.아, 말씀을 못하시는 분들이구나..지하철에 사람이 차츰 많아져도..서있는 사람들 틈으로 기웃거리며 수화가 계속 되었다. 그러다가 내 옆에 앉은 분이 전화를 건다.아, 영상통화..영상통화 기능을 통해 몇 사람과 화상으로 대화를 나눈다.진지하고 활발하게..아마 아내, 딸 등과 수화를 나눈다. 스맛펀에 영상통화 기능이 있지만..나는 아직 한번도 사용해본 기억이 없다.그런데 이 기능이 말 못하는 분들에게 이렇게 유용한 것인지는 미처 몰랐다. 음성기능만 있는 전화기는 이 분들에게 무용지물이었으리라.드디어 영상기능이 있는 전화기가 나오고..이 분들은 통화의 자유를 만끽하셨으리라.영상통화가 이런 역할을 하다니.. 이 분들이 차 안에서 수화를 나누든지..전화기로 영상통화를 하든지..분명한 것은 아무에게도 소음피해를 주지 않는다는 점이다.그저 손동작과 표정만 구사하니,무슨 소음이 될리가 없다.. 과학이 복지를 증진한다는 얘기를 들어도..오히려 번잡하게만 하는 게 아닌가 싶은 반발심이 있었다.그러나 영상통화기능이 이런 분들에게 통신의 자유를 준 것을 확인하니..기술이 인간을 행복하게 하는구나 하는 생각이 절로 든다. 나에게는 대수롭지 않는 영상통화 기능..이것이 이런 분들에게는 엄청난 혁명인 셈이다.불통시대와 통화시대의 분기점이었으리라.이 기능에 대해 얼마나 환호했을까. 이제는 스맛펀 화면도 넓어지고 화질도 향상되어..이런 분들이 수화로 통화하기가 아주 용이하다.내 옆에서 그렇게 열심히 통화하던 분의 모습이 지워지지 않는다.그 분의 스맛펀 화면에 등장해..열심히 수화를 나누던 상대방들의 모습도 눈에 선하다. 앞으로 더 좋은 기술이 나와..비장애인은 물론..장애인들이 불편없는 삶을 이루게 해 주었으면 좋겠다. 2013. 3. 25오랫만에 재원이와 통화를 했다. 자꾸 나를 피하는것 같아서 통화하기 싫으냐고 물었고 자꾸만 아니라고 했다.오늘은 자신이 시간을 내어서 통화를 하겠다고 약속했고 약속시간이 30분정도 지난후에야 전화벨이 울렸다. 할말이 별로 없었는지 계속 듣기만 하였다. 그래서 이것저것 담임선생님처럼 고치고치 캐물었더니 사실 자신이 요즘 방탕하게 살고있다고 자백했다.그림도 별로 안그리고 책도 안읽으며 회사를 언제 관둬야하는지 자신의 진로라든지 미래에 대해 생각하는 것을 stop했다는 것이다.그저 술로 진탕 허구언날을 보내고 사람들과 만나서 사는이야기만 하고 산다는 것이였다. 그래서 나는 방황하는 사춘기 청소년을 기다리는 마음으로 가끔씩 찔러주며 잔소리를 해댔다. 나중에는 시어머니처럼 너 사진으로 보니까 살쪘더라며 살빼라는 소리까지하고 타블렛펜 잃어버린것 당장 지금 사라고 까지 이야기 했다. -내 질문이 스트레스니? 라는 말까지 하며 나는 끝까지 잔소리를 해댔다. 사실은 재원이도 알것이다.아마도 제일 잘이런이야기가 듣기싫고 스트레스라는건 사실은 재원이 스스로도 뭔가 걸린다는 것이고 그건 왜 그렇게 된것인지 재원이 스스로가 더욱 잘 알것이다. 이런나의 생각까지도 말해버렸다. 그저 나는 재원이가 행복했으면 좋겠다.더 진심은 이런이야기를 나눌수 있는 사람을 한사람이라도 잃고 싶지 않다. 이기적이지만 진짜 그렇다.   재원이가 하루빨리 정신을 좀 차렸으면 좋겠다.나중에12월이 지나도 저모양 저꼴이라면 나는 화딱지가 나서 재원이의  눈물콧물이 쏙빠지게 혼꾸녕을 내줄 것이다.각오해라 임뫄 넌 눈물을 두바가지나 흘리게 될 것이다. 그전에 알아서 잘 돌아오길 바란다..............!     #아침독서 #38일차일시 : 2021.04.29(목)기상시간 : 6시 50분기상.책 : '조성희'의 『더 플러스』​읽은 페이지 :p.106~ 132까지​- 어제 오늘 다른 때보다 신경써서 12시에 자리에 눕고 1시전에 잠을 들고 있는데, 기상시간이 앞당겨지지 않습니다, 어어? 이상하다..하루 이틀 다른 날보다 빨리 잔다고 하루 아침에 새벽같이 눈이 확 떠지는 것은 마법이겠지요?조금씩 나의 내면으로 스며들어갈 시간이 필요함을 알면서 자꾸 조급증을 가집니다^^​바빴습니다, 아침부터..일어나 호흡, 확언, 스트레칭하고 책을 읽고 오늘의 가장 중요한 일인 '실업급여 신청'을 하려는데, 저번 달과 달리 주의 팝업창이 뜹니다. 어어?? 이게 뭐지?오늘 신청하지 못하면 안 되는데, 마음이 급해져 대충 씻고 고용공단으로 달렸어요.우려했던 것과 달리 아무 이상이 없는^^;;;그래도 모르는 것을 혼자 낑낑대며 붙잡고 있어봐야 필요가 없기에 전문가들에게 달려가서 바로 해결했어요.(고용센터, 고용보험등등의 전화상담은 대기시간도 길고 통화하기도 어렵습니다. 대기하는 시간에 그냥  센터로 달려가서 도움받고 해결하는 편이 빠릅니다^^)아침시간에 책을 얼마 읽지 못해 센터에서 대기하면서도 한 두장 펼쳤어요.30여페이지가 채 안되지만, 읽고자 노력했으니 만족합니다^^​p.110) 잠재의식은 1,000원이 적은 돈인지, 1억 원이 많은 돈인지 구분하지 못한다. 구체적인 액수를 선택해서 넣어주어야 잠재의식이 받아들일 수 있다. 따라서 '얼마만큼의 돈이면 충분하겠는가'를 직접 결정하는 것이 첫 단계가 되어야 하고, 이는 너무나도 중요하다.p.116) "그도 할 수 있고, 그녀도 할 수 있다면, 왜 내가 못하겠는가?"p.124) 이제 더는 현재 눈에 보이는 결과가 마음을 통제하도록 두지 마라.당신이 진정 원하는 것을 눈앞에 보이는 것처럼 생생하게 상상하고, 느끼고, 그것이 현실에서 이루어진 것처럼 행동해보라. 매일매일 꾸준히 실천한다면 분명 놀랄 만한 일들이 일어날 것이다.p.131) 가지지 못한 것들에 집중하느라 나는 내가 가진 것이 얼마나 많은지를 생각하지 못했다.(...) 상화은 똑같았지만 내 관점이 달라졌고, 정말 신기하게도 내가 상황을 다르게 보기 시작하자 현실의 상황도 변화했다. (...) 하루에 감사한 것 세 가지씩을 노트에 쓴 것이다.​- 어제 '딱김따5강' 숙제를 하면서 나의 목표로 적었던 것(매일 감사일기 3가지쓰기)와 똑같았어요.결론은 이 책 저 책 읽어낸 것들이 쌓여 저에게도 어느 정도는 부자로 가는 이론은 알고 있었다는 것이 장점이고, 이론은 알고 있으나 실천을 하지 못한 채 아직도 이 책 저 책 읽어내기만 하는 것이 단점이라는 겁니다.이번에는 기필코 감사일기를 쓰는 행위를 나의 강점으로 만들어내고 말겠습니다.​ ​​     *본 일상 영어 회화 대화컨텐츠는 반석출판사 <베스트 프리토킹 영어표현>에서 발췌하였습니다* 전화상에서 영어로 대화를 할 때의 상황을 염두에 두어 표현법을 익혀 보도록 하자. 전화로 개인의 이름을 말할 때는 I am ~이 아니라 This is ~ speaking.을 사용하는데 흔히 This is를 생략해서 <이름 + speaking.>이라고 말해도 상관없다. 전화를 바꿔달라고 부탁할 때는 May I speak to ~, please? 『~와 이야기를 해도 되겠습니까?』라고 말하며, 다소 정중하게 표현하면 I’d like speak to ~, please? 『~와 이야기하고 싶습니다만』도 같이 표현하면 된다. 당사자가 전화를 받지 못했다거나 부재 중일 때 메시지를 남길 경우에는 leave a message(전언을 남기다)라는 표현을 사용하며, 더불어 Could you ~?라고 할 수 있는지 없는지 가능성을 묻기도 한다.     #그_밖에_전화걸_때​This is Tony Chang from Seoul.서울에서 토니 장입니다.​Is Mr. Kim in?김 씨 계세요?​Is Mr. Kim there?김 씨 거기에 있습니까?​​#전화를_받을_때​O.K! Thank you for calling.네! 전화 주셔서 감사합니다.​Who’s calling, please?전화하시는 분은 누구시죠?Mr. Kim speaking. Who is calling, please?김입니다. 전화하시는 분은 누구십니까?​​#전화를_받을_수_없을_때​I’m sorry, but Mr. Kim is not at his desk right now.죄송합니다, 김 씨는 지금 자리에 없는데요.​I’m afraid he’s not available now.죄송합니다. 지금 그는 전화를 받을 수 없는데요.​He’s not available now.그는 지금 통화하기 힘들어요.     조금 더 자세하고 다양한 영어 표현이 궁금하다면!반석출판사 <베스트 프리토킹 영어표현>에서 확인해보세요.썸네일을 누르시면 책소개 포스팅으로 넘어갑니다! ​어제 직장동료가 푸념 섞인 말을 건네 왔다. 아일랜드에 있는 친구가 자신과 비슷한 일을 하는데 에이전시에서 1년 반만에 매니저 타이틀을 달았고 자기 연봉보다 훨씬 많은 돈을 번다고 자랑했다는 것이다. 친구가 잘된 일은 축하할 일이나 상대방은 거기서 멈추지 않았다. 자랑으로는 부족했는지 거들먹거리며 네가 하는 일은 곧 없어질 직업이라는 심한 말까지 했다. 속상해하는 친구에게 나는 오랜만에 이야기하는 친구에게 그렇게 직장자랑을 하는 사람은 세상에 직장밖에 모르는 한심한 인간이다. 삶에 일밖에 없는 사람이니 불쌍하게 취급하라고 했다. 세상에 중요한 것이 얼마나 많은데, 내가 아는 랜선 강아지가 ‘손!’을 배웠다거나, 랜선 고양이가 캣휠을 잘 타게 됐다거나 그런 것들 말이다. 이렇게 귀엽고 깜찍한 세상살이 오만 일들을 놔두고 일 얘기만 하는 사람은 분명히 남을 이용해 자존감을 채우는 불쌍한 사람일것이다. 그런 사람에게 굳이 질투의 감정을 느낄 필요는 없다며 말이다.​내가 태어나서 처음으로 질투의 감정을 느꼈던 것은 중학교 때인 것 같다. 그때 가장 잘 어울려 다니던 친구가 있었는데, 한 중간고사에서 내가 친구보다 성적을 잘 받은적이 있었다. 친구는 일진 무리와 어울리는 것에 흥미를 가져서 그들과 시간을 많이 보냈고, 나는 나와 잘 맞는 작은 학원을 하나 찾아서 밤 늦게까지 공부를 했으니 당연한 결과였다. 중간고사 결과가 나온 날, 친구는 나를 잡고 펑펑 울면서 말했다. “어떡해 심지어 너보다도 시험을 더 못봤어.” 그 이후로 우리 사이는 점점 멀어 졌고 친구는 일년 후에 농어촌 혜택을 받으러 시골의 한 중학교로 전학을 갔다. 우리는 아주 가끔 연락을 하긴 했지만 대부분의 대화가 모의고사에서 몇등급 받았는지에 대한 것이었다. 친구는 결국 고려대에 갔고 어느 대기업 철강 회사에 취직해서 결혼했다. 반면에 나오는 고려대와 비교할수도 없는 세종대를 나왔고 한국에서는 대기업 근처에 가지도 못했고 물론 결혼도 하지 않았다. 그래서 내가 친구에게 질투를 느끼는가? 그건 아니다. 친구와 내 삶을 바꿀 기회가 있다면 나는 절대 바꾸지 않을 것이다. 내 삶에 너무나도 만족하기 때문이다.​나는 질투를 본인의 욕구를 잘 이해하지 못한데에서 오는 허상이라고 생각한다. 곰곰이 생각해보면 내가 상대방에게 질투 하는 부분들은 내가 사실을 원하지 않는 것들일 때가 많다. 예를 들어 고려대는 엄청나게 좋은 대학이지만 영국에서는 한국의 대학들에 대해 아는 사람이 많지 않으므로 취업에 딱히 이득이 되지 않는다. 따라서 지금 내 상황에서는 필요가 없다. 그리고 한국의 대기업에 내가 만약 취직 했다고 해도 스타트업에서도 잔다르크라는 소리를 들을 정도로 반동 분자였던 내가 잘 적응 했을리가 없다. 결혼 또한 중요한 것은 내가 평생을 함께하고 싶은 반려자를 만났는지 안 만났는지에 대한 차이지 시기는 중요치 않다. 친구는 평생 함께할 사람을 빨리 만났고 나는 지금 찾고 있는 단계의 차이지 누가 빨리 결혼했다라고 해서 승리자라고 볼 수는 없다. 따라서 내가 친구의 삶에 질투를 느끼는 부분은 하나도 없다.​그럼 내가 정말 갖고 싶은 것들을 가진 사람들에게 느끼는 질투는 어떻게 대해야 할까. 이것도 간단하다. 결과론적 사고를 버리면 된다. 예를 들어 나의 인생에 목표가 어느 기업의 CEO가 되는 것이라고 치자. 그럼 나보다 빨리 승진 하는 동기들에게 일일이 질투를 느껴야 할까? 여태까지 여러 목표를 세우고 달성하는 과정을 반복해 왔지만, 생각해보면 가장 재미있었던 부분은 목표를 달성 했을 때의 내 모습을 상상해 보면서 목표를 향해 정진하는 것에 뿌듯함을 느꼈을 때다. 막상 성취 했을 때의 짜릿함은 의외로 빨리 지나간다. 과정을 즐기며 하루하루를 기분 좋게 보내는 것이 더 중요한 것이다. 그리고 내가 예전에 시니어로 승진 하는 것에 전전긍긍 했을 때 친구가 해준 말이 있다. 직책은 사실 그 회사를 떠나면 아무 의미가 없는 것이고, 만약에 높은 직책을 당장 원한다면 회사를 직접 세워서 CEO가 되면 된다고 했다. 그 말을 듣고 내 모습이 오래달리기를 50m 달리기로 착각하면서 에너지를 일찍 다 써버리는 사람 같이 느껴졌던 기억이 난다.​이렇게 껍질을 다 벗긴 질투의 알맹이를 보니 이런 부정적인 감정에 대해 시간을 소비하는 것이 아깝게 느껴졌다. 그래서 요즘은 질투를 느끼지 않는 것은 아니지만 그 감정을 최대한 빨리 흘려 보내려고 노력하고 있다. 오늘은 마침 아끼는 친구들에게서 소식을 들었는데, 한명은 Associate Director로 승진하고 한명은 집 계약을 준비하고 있다고 한다 (이 글을 읽고 있다면 다시 한번 축하해). 예전에는 이런 소식을 들으면 질투라는 감정을 억지로 꾹꾹 누르면서 축하의 말을 건넸겠지만, 오늘은 그저 기쁘고 축하하는 마음만 들었다. 누구보다 힘든 자본주의 사회를 치열하게 살아온 친구들이고 그 정도의 보상은 친구들의 노력에 비하면 아주 당연한 것들이기 때문이다. 친구들과 비교할것도 없이 나는 나 나름대로의 최고의 하루하루를 살고 있기 때문에 질투를 느낄 필요가 없다. 오늘 가장 중요한 일 (남자친구 강아지와 영상통화하기)를 마쳤기 때문에 나는 세상에서 제일 행복한 사람이다.​ 나를 찾아 방에 찾아온 귀여운 베어입력2021.01.29. 오전 4:04임성수 기자 미·일, 한반도 비핵화 문제 등 논의한, 日과 관계 악화 속 외교적 부담NSC “한·미 긴밀 소통” 원론만스가 요시히데 일본 총리가 28일 조 바이든 미국 대통령과 첫 통화를 한 뒤 총리 공관에서 브리핑하고 있다. AFP·EPA연합뉴스​조 바이든 미국 대통령과 스가 요시히데 일본 총리가 28일 새벽 정상 통화를 하고 한반도 문제를 논의했다. 문재인 대통령과 시진핑 중국 국가주석이 26일 정상 통화를 나눈 지 이틀 만이다. 문 대통령과 바이든 대통령의 통화도 임박했다는 관측이 나오는 가운데 미국 새 행정부가 한·미·일 삼각 공조를 통해 본격적인 중국 견제에 나서는 모양새다.​백악관은 이날 “미·일 정상이 한반도(Korean Peninsula)의 완전한 비핵화 필요성을 공동으로 확인했다”고 밝혔다. 바이든 대통령이 한반도 문제의 직접 당사자인 한국에 앞서 일본 정상과 먼저 통화하고 이 문제를 논의한 것이다. 통화는 일본시간으로 0시45분부터 약 30분 동안 진행된 것으로 알려졌다.​백악관에 따르면 두 정상은 자유롭고 개방된 ‘인도·태평양’ 지역에서 평화와 번영의 주춧돌(cornerstone)로서 미·일 동맹의 중요성을 확인했다. 청와대는 문 대통령과 바이든 대통령의 통화 시점이 아직 정해지지 않았다고 설명했다.​이날 국가안전보장회의(NSC) 상임위원회에서도 “한·미 간 긴밀한 소통과 협력을 바탕으로 동맹 현안과 한반도 및 글로벌 이슈들을 협의해 나가기로 했다”는 원론적 입장만 나왔다. 청와대 내부적으로는 일본의 ‘새벽 통화’가 이례적이라는 분위기도 감지된다. 바이든 대통령이 당선인 시절 스가 총리 및 문 대통령과의 통화를 같은 날 차례대로 한 것과도 대비된다. 문 대통령은 바이든 대통령이 당선인이던 지난해 11월 12일 오전 9시부터 14분간 통화한 바 있다.​바이든 대통령이 스가 총리와 취임 후 첫 통화를 하면서도 문 대통령과는 아직 일정을 잡지 않은 것을 두고 최근 한·중 정상의 통화가 부정적 영향을 미친 것 아니냐는 해석도 나온다. 문 대통령은 지난 26일 시 주석과 정상 통화를 하고 시 주석의 조기 방한을 위해 소통하기로 했다. 바이든 대통령과의 통화가 임박한 시점에 시 주석과 통화한 것이 미·중 갈등 국면에서 미묘하다는 해석이 나오고 있다.​청와대는 문 대통령과 바이든 대통령이 조속히 소통한다는 입장을 재차 강조했다. 정의용 외교부 장관 후보자도 이날 “한·미 양국 정상 간 통화도 곧 이뤄질 것으로 기대하고 있다”고 말했다.​한·미 정상의 통화 시점에 대해 여러 관측이 나오는 것은 미·중 대결 구도 속 미국이 한·미·일 공조 강화 의중을 드러내고 있기 때문이다. 최근 한·중 정상, 미·일 정상 간 ‘전화 외교’가 계속되고 있는 것도 인도·태평양 지역에서 미·중 경쟁이 본격화하는 신호로 해석된다. 바이든 대통령은 스가 총리와 통화하기 전 캐나다 영국 프랑스 등 북미·유럽 동맹국 정상과 연쇄 통화를 했다.​한·일 관계가 최악인 상황에서 바이든 대통령이 일본과 먼저 통화한 것도 한국 정부로서는 외교적 부담이 될 수 있다. 미국 새 행정부가 어느 국가와 먼저 통화하는지는 향후 외교 정책의 우선순위를 가늠할 수 있기 때문이다.​이에 따라 청와대도 한·미 정상 통화에 더욱 속도를 낼 것으로 예상된다. 문 대통령은 이날 올해 첫 양자 정상회담으로 샤브카트 미르지요예프 우즈베키스탄 대통령과 화상 회담을 하고 양국 간에 상품무역협정 협상을 개시하기로 했다.​임성수 기자 joylss@kmib.co.kr​​ 바이든과 통화 앞둔 문 대통령, 시진핑과 먼저 통화문재인 대통령이 26일 저녁 시진핑 중국 국가주석과 전화통화를 하고, 올해부터 내년까지 이어지는 ‘한-중 문화교류의 해’를 성공적으로 추진하기로 뜻을 모았다. 문 대통령이 새로 취임한 조 바이든 미국 대통령과 통화하news.naver.com 문재인 대통령이 26일 저녁 시진핑 중국 국가주석과 전화통화를 하고, 올해부터 내년까지 이어지는 ‘한-중 문화교류의 해’를 성공적으로 추진하기로 뜻을 모았다. 문 대통령이 새로 취임한 조 바이든 미국 대통령과 통화하기에 앞서 이뤄진 통화라는 점에서, 대화 내용보다 그 배경에 관심이 쏠리고 있다. 문 대통령이 시 주석과 통화한 것은 지난해 5월 이후 8개월 만이다.​문 대통령과 시 주석의 통화는 이날 저녁 9시쯤 이뤄졌다. 두 정상은 통화에서 2022년 한-중 수교 30주년을 앞두고 양국 간 교류와 협력을 더욱 활성화하고, ‘한중관계 미래발전위원회’를 통해 향후 30년의 발전 청사진을 함께 구상하기로 했다고 강민석 청와대 대변인은 전했다. ‘한중관계 미래발전위원회’는 양국 전문가들이 모여 수교 30주년을 맞은 한-중 관계 발전방향을 제시하는 로드맵을 마련하기 위해 설치되는 기구다.​#주식, #주식투자, #투자, #단타, #스윙, #뉴스, #관련주, #중국, #한중, #미국, #대통령, #시진핑, #바이든  안녕하세요. K맘입니다.​오늘도 무난하게 하루를 마무리하게 되네요.저녁을 먹이고 따듯한 물로 아이를 씻기고 나니 왠일로 오늘은 일찍 잠이 들었어요. 쏴아아 내리는 빗소리때문인지아니면 낮동안에 열심히 뛰어놀아서 그런건지는 모르겠지만 일찍 자주어서 생기는 이런 여유는 참 반갑네요.​오랜만에 저녁일찌감치부터 여유로운시간이 생겨서 친구들과 수다를 신나게 떨었는데, 얼마전 아이를 낳은 친구에게서 곧바로 전화가 오더라구요. 바로 전화를 받았는데, 통화하기 괜찮냐고 묻길래 오늘은 아이가 일찍잠이 들어 괜찮다고 무슨일이냐고 물어보았답니다.  아무래도 초보맘인지라, 이것저것 물어보고 조언을 구하는일이 잦기 때문에 친구의 전화가 왔을 때 혹시 아이에게 무슨 트러블이 생긴건 아닌지 덜컥 겁이나기는 하더라고요. 그런데 친구의 이야기를 천천히 들어보니 아니나다를까, 신생아얼굴태열 올라와서 빨개지고 오돌도돌하고 난리도 아니라며 하소연을 하네요.​갓난아기인지라 2시간 자고 일어나 수유하고, 또 2시간 자고 일어나 수유하고 있는 중인데 가뜩이나 힘든데 아이까지 트러블이 생기니 어찌할바를 모르겠다며 어떻게 해야 나아지겠냐고 묻더라구요.  사실 우리 아이 역시 똑같이 겪었었기 때문에 잘 알고있는 내용이기도 했어요. 저도 아들래미가 태어난지 얼마 되지 않았을 때에 얼굴에 불그스름하게 잔뜩 올라온 태열을 보고 소스라치게 놀랐던 경험이 있거든요. 그냥 보기에는 발진이나, 여드름처럼 보이기도 했으나 너무 붉어보여서 따가울것 같기도 했었던 기억이 떠오르더라구요. 친구의 아기도 비슷한 상황으로 양쪽 뺨과 이마 턱주변까지 올라왔다고 했네요.  신생아얼굴태열 같은 경우는, 겪는 아이들이 굉장히 많을 정도로 무지 흔한편이랍니다. 그리고 왜 생기는지 그 이유만 제대로 파악을 한다면 금새 나아질 수 있게 케어를 할 수 있기 때문에 심각하거나 걱정을 많이 해야하는 그런 상황은 아니라는 걸 먼저 이야기 해 주었어요.​그제서야 친구도 조금 진정을 하는 것 같더라고요.우선 왜 생기는지를 먼저 이야기 해 주었는데요. 갓난아기들의 경우 어른보다 기초체온이 약 1도 가량 높은 편이에요.평균체온이 37도 초반대이거든요.  어른들의 평균 체온이 36.5도 인 것과 비교하면 1도나 차이가 나는 것인데요. 숫자로만 보면 굉장히 작은 차이로 보이겠지만 온도가 1도 더 높다는건 굉장히 더워진다는 것을 의미한답니다.​그마만큼 열이 많기 때문에 땀도 많이 나고요.하지만 갓난아이들은 스스로 피부밸런스를 조절할 수 없기 때문에 이겨내기 보다는 뾰루지나 트러블로 나타나게 되는 거지요.  그렇기 때문에 신생아얼굴태열 올라오는 가장 근본적인 이유로 실내온도와 습도를 꼽을 수 있답니다.겨울이나 여름이나 할 것없이 갓난아기들에게 이상적인 적정 실내온도는 23도에서 24도 사이이고 습도는 50도 언저리인데요. 추운 계절의 경우 아이가 추워할 까봐 난방과 가습을 열심히 하고, 또 여름의 경우 아이가 냉방병이오면 어쩌나 미리 걱정하여 냉방을 소심하게 하는 경우가 참 많더라구요. 하지만 꼭 기억해야하는 적정 실내온습도는 23~4도, 50%정도랍니다. 조금 쌀쌀하다 썰렁하다 느낄 정도의 온도이기도 한데요.​갓난아기의 기초체온을 생각하면 딱 적당하답니다.  친구에게도 신생아얼굴태열 생기는 이유를 천천히 설명해 주었더니, 바로 해답을 스스로 찾아내더라구요. 그럼 시원하게 해주면 되는거냐며 말이죠.근본적인 원인을 해결하면 자연스레 나아지게 되는데여기서 그냥 두는 것 보다는 아이의 지친 피부라던지 살결에 수분과 진정을 더해주며 케어를 해 주는 것이 좋답니다. ​앞서 이야기를 했지만 어린 아기일수록 스스로 피부표면의 밸런스를 조절할 수 없기 때문에 외부적으로 로션을 바른다던지 수딩겔을 발라주며 케어를 해야한답니다.   친구도 뭘 어찌 해주는게 좋겠냐고 묻길래 로션을 발라서 보습을 해주기 보다는 진정에 초점을 맞출 수 있는 겔타입을 발라주라 조언을 해 주었어요.자칫 너무 두껍거나 무거운 보습을 올리면 축축한 상태가 유지될 수 있기 때문에 최대한 빠르게 흡수되고 뽀송뽀송하게 마무리가 되는 것을 쓰는 게 낫거든요. 특히나 이미 붉어진 살결이기 때문에 최대한 자극을 주지 않아야만 하는데요.  그렇기 때문에 어떠한 성분이 들어있는지 꼭 체크를 해야한답니다. 여린 아이의 살결에 바를 것이기 때문에 하나하나 꼼꼼히 살피고 들여야하는 것이지요.   이것저것 많이 들어가있는 것 보다는 진정과, 수분 그 두가지를 제대로 충족시켜줄 수 있는 것을 고르라고 조언해주기도 했는데요. 여름철이 다가오면 늘 겔타입을 바르게 되는데 마침 아이를 위해 준비해 둔 것이 있어서 친구에게 하나 선물을 해 주기로 했네요.   무엇보다 중요한건 짖무르지 않도록 시원하게 해주며 바람을 솔솔 불어주고 속싸개나 너무 더운 이불은 덮어주지 말라 이야기 해 주었답니다.​그리고 수시로 시원하게 진정시켜줄 수 있는 겔을 발라주라는 말도 잊지 않고 해주었네요.   바른 후에 그냥 두기 보다는 톡톡 두드리고 입으로 바람을 솔솔 불어주며 시원해지게, 뽀송해질 수 있도록 해주는 것이 바람직하답니다. 그렇기 때문에 한순간에 뾰로롱하고 나아지기 보다는 지속적으로 신경써서 케어를 해 주어야만 하는 것이고요.   천천히 제 이야기를 듣던 친구도 이내 너무 고맙다며, 네가 있어 참 든든하다고 말해주더라구요.그 이야기를 들으니 괜시리 뿌듯해지기도 하고 엄마가 되어 고군분투 하고 있는 친구가 짠하고 대견하기도 하고 여러가지 감정이 교차했답니다.   아주 사소한 일이라도, 그게 내 일이 된다면 혹은 우리 아이에게 생긴다면 굉장히 큰일처럼 느껴질 수 밖에 없다고 생각해요. 신생아얼굴태열 역시 마찬가지인데요.많은 아이들이 겪는 것이라 큰 걱정은 하지 않아도 된다고 다들 이야기 하지만 그게 내 아이라면 걱정이 안될래야 안될수없잖아요. 그렇다고 너무 마음쓰고 전전긍긍하기 보다는 조금 더 아이를 시원하게 해주고, 뽀송하게 케어해주는 것이 아이를 위한 것이라는 것 잊지 않으셨으면 좋겠습니다 :)   ​ ​​​안녕하세요~ 해피입니다^^요즘 날씨가 급격히 추워지면서 밖에만 나가면 주머니에서 손빼기 싫으신 분 많으실거에요~​저희 신랑도 그런 사람 중에 한명인데요.​대중교통을 이용하거나 운전하면서, 학교나 직장에서 등 두손 자유롭게 사용 할 수 있는 통화품질 좋은 람쏘 LS-SL50 블루투스 5.1 무선 이어폰을 추천해 드리려고 합니다!​​​​ ​​​음향전문업체인 (주)브이앤피인터내셔널에서 출시한 대한민국 브랜드 제품인 람쏘 LS-SL50 블루투스 5.1 무선 이어폰입니다.​깨끗한 음질은 기본이고 통화품질 좋은 블루투스 이어폰을 구현하고자 이전 모델의 다양한 부분의 단점인 속도, 전력소모, 커버리지, 보안을 업그레이드해서 만들었다지요.​​​ ​​​ 람쏘 LS-SL50 스펙​블루투스 : 퀄컴 5.1 +EDR블루투스거리 :10m스피커 : 13MM 드라이버마이크 : UHD급 빔포밍 마이크 2개퀵충전 : 15분 충전 / 최대 6시간 사용완전충전 : 연속사용시 19~22시간 / 대기시 350시간 가능방수등급 : IPX4 (생활방수)충전포트 : C타입페어링 : 2대 디바이스 동시 연결 가능​​​ ​​​통화품질 좋은 블루투스 이어폰 박스에는 람쏘 정품스티커가 붙어 있어서 누가봐도 세 제품이 배송 된 것을 알 수 있었는데요. 개봉할때 기분이 좋더라고요~ㅎㅎㅎ​​​ ​​​람쏘 LS-SL50 블루투스 5.1 무선 이어폰의 구성품입니다.​본체, 케이스, 사용설명서, USB충전케이블, USB어댑터, 이어팁3종이 들어있네요.​케이스 윗부분에 충격방지 스티커가 들어있어서 제품이 손상되지 않게 보호를 해줬고케이스에 보호필름이 붙어 있어서 스크레치 하나 없이 깔끔한 상태랍니다.​​​ ​​​보호필름을 제거하는데 새차 비닐 뜯는 느낌이 드는건 무엇?!!!​보조충전기랑 비슷한 디자인의 전용케이스가 기본으로 포함되어 사용하지 않을때에는 스크레치 없이 깔끔하게 보관할 수 있답니다.​분명 업그레이드 된 제품이라 했는데 케이스 자체에 충전기능이 없어서 의아했거든요?​그런데 그럴만한 이유가 있더라고요~​​​  ​​​안드로이드 스마트폰 충전기인 C타입과 동일한데 15분 퀵충전으로 최대 6시간을 사용할 수 있는 블루투스 이어폰으로방전이 된 상태에서도 출근준비하는 시간을 이용해서 충전해줘도 출퇴근 시간 그 이상을 사용할 수 있을정도로 빠른 충전이 된답니다.​90mAh 대용량 베터리가 탑제되어 있어서한번의 충전으로 연속사용시 19~22시간동안 음악재생과 통화가 가능하고대시기간은 최대 350시간 가능하다고 해요.​전화가 주 업무인 사람이 하루종일 재충전없이 사용할 수 있을정도로 엄청난 용량이라지요.​​​  ​​​통화품질좋은블루투스이어폰을 개봉하니 이어폰팁이 S, M, L사이즈가 들어있었는데요.​S사이즈가 비어있길래 잘 못 온건가 싶어 업체에 전화하려고 했는데 이어폰에 껴 있더라고요.ㅋㅋㅋ​사람마다 귓구멍 크기가 다르기때문에 직접 착용해보고 편한 크기로 선택해서 쓰면 되는데 귓구멍이 작은 신랑한테는 S가 딱이였답니다.​​​   ​​​정확한 사용을 위하 람쏘 LS-SL50의 사용설명서를 정독해봤는데요.​운전을 직업으로 하거나 기술직에 근무하시는 분들이 사용하기 편하게 필요한 기능들로 구성되어 있더라고요.​난이도는 연세가 있으신 어르신 분들이 무리가 없이 다룰 수 있는 수준인 것 같았어요.​​​ ​​​고정밀 금형을 사용한 고퀄리티 디자인으로 왼쪽, 오른쪽 상관없이 양쪽 모두 사용할 수 있는 장점이 있답니다.​이게 왜 중요하냐면요.신랑의 경우 왼쪽을 더 선호하는 사람인데 이런 부분을 확인하지 못하고 구입했던 기존 제품이 노래는 양쪽으로 들리는데 통화를 하게 되면 오른쪽 한쪽으로만 지원이 되서 난감난감...불편해서 손이 안간다며 먼지 쌓이도록 건들이지도 않더라고요.​그런데 람쏘 LS-SL50 블루투스 5.1 무선 이어폰은개인의 상황에 맞춰 사용할 수 있어 편하다며 출근 아이템으로 갤럭스워치와 함께 꼭 챙겨 가더라고요~​​​​  ​​​람쏘 이어훅은 신축성이 좋아 180˚ 정도마이크는 200˚ 정도 각도 조절이 되어 사용자의 환경에 따라 설정해 줄 수 있어요!​마이크가 자체가 얼굴쪽으로 살짝 휘어진 디자인인데 얼굴에는 닿지 않아서 더운 여름에도 피부트러블 걱정없으면서 밀착감이 우수해서 출퇴근을 하거나 운동을 하면서 사용해서 귀에서도 쉽게 빠지지 않으면서 깔끔한 통화구현이 가능하답니다.​​​ ​​​람쏘 LS-SL50을 통화품질 좋은 블루투스 무선 이어폰을 추천하는 가장 큰 이유가 2개의 듀얼 빔포밍마이크때문인데요.​주 마이크의 잡음에서 보조마이크의 잡음을 90%까지 상쇄시켜주면서 최신 노이즈캔슬링 기술이 탑재되어 있어서 시끄러운 공간에서도 사용자의 목소리만을 깨끗하게 전달해주는 역할을 한답니다.​테스트를 하기 위해 같은 장소에서 다양한 사람들과 통화를 해봤는데 발신자와 수신자 모두 전보다 선명해진 음질에 만족스러워하더라고요.​​​ ​​​귀에 쏙 들어가는 앙증맞은 제품에 비하면 부피는 커보이지만 무게가 가벼워서 장시간 사용을 하는 사람들한테 귀에 최대한 무리를 주지 않는 것 같아요.​신랑 표현에 의하면 마스크 끈보다 10000만배는 편하다고 말할정도로 불편함이 없다고 하더라고요.​​​ ​​​최신 블루투스 버전인 블루투스 퀄컴 5.1+EDR이 지원되서빠른 연결은 기본이고 끈김없이 무선연결이 되더라고요.​스마트기기 2대까지는 블루투스 연결이 되서 신랑은 갤럭시탭과 스마트폰에 연결해서 사용하고 있는데요.​오토페어링 기능이 있어서 한번 연결해두니 스마트폰 블루투스만 켜두면 바로 연결되서 편하다고 하네요.​​​  ​​​람쏘 LS-SL50 블루투스 5.1 무선 이어폰의 조작키의 순서는 전원버튼 ON / OFF 소리 UP + 다음곡 재생 소리 DOWN + 이전곡 재생음소거 버튼USB충전필요한 것들로만 구성 되어 있어서안보고 버튼 누르기에도 편하더라고요.​​​ ​​​이어폰은 귓속에 있는 유해균 때문에 타인과 공유하면 안되는 거 아시죠?​신랑이 너무 만족하며 데일리 아이템으로 사용하고 있어서신랑 없이 아이 데리고 외출할때 편하게 통화하기 위해 통화품질 좋은 블루투스 이어폰을 커플템으로 구입할까 고민되네요~​​​​ 람쏘 LS-SL50 블루투스 5.1 무선 이어폰 : 람쏘[람쏘] NO.1 고품질 블루투스이어폰 전문 대한민국 브랜드 람쏘<LAMSOO> 공식 쇼핑몰smartstore.naver.com ​​​#람쏘 #람쏘블루투스이어폰 #통화품질좋은블루투스이어폰 #람쏘LS-SL50 #LS-SL50 #통화용블루투스이어폰 #블루투스이어폰추천 #가성비블루투스이어폰 #가성비무선이어폰 #무선이어폰추천​​​- 업체로 부터 제품을 무상 제공 받은 후 개인적인 의견을 담아 작성된 리뷰입니다 - ​​​안녕하세요. 전기설명서 박고니입니다.살면서 언젠가는 법률적으로 자문이 필요할 때가다들 생기실 겁니다.​​​​  ​​​제가 요즘 준비하고있는게 있어(비밀!)법률적으로 궁금한점이 생겼는데개인적으로 법조계에 알고있는 분들도있지만 평소에 연락을 안하다필요할 때 연락하는 거같아조금 죄송스러워 어떻게 할지 고민하던중유튜브로 좋좋소라는 드라마를 보다가24시간변호사상담이 가능하다고 해서이용해봤습니다.​​ ​  ​​​노동법률상담, 기업법률상담, 노무변호사선임, 산재변호사상담등변호사님이 해결할 수있는 업무들의 대부분을간편하게 상담받으실 수 있습니다.​​​  ​분야마다, 지역마다 변호사님을 찾아볼 수있어 아주 편리하더군요. 로톡에는여러 서비스가 있습니다.(15분 전화상담 예약, 20분 영상상담 예약 (신규 서비스), 30분 방문상담 예약, 익명 글로 온라인 상담)​전 15분 전화상담을 하려고 했기에제가 원하는 분야의  변호사님의 사례들을 봤습니다.​3,900여 명 변호사가 가입, 43만 건의 상담 사례 검색 가능 (21.04.01 기준)​​​  ​​​해결사례들을 둘러보면 정말 세상에는여러일들이 생기는군요. 지식인 처럼 궁금한점이있으면 변호사님이 무료로 답글을 달아주십니다.간편하게 질문하고 답변받은 후 추후에 어떻게할지 결정해도 늦지 않습니다.​​​ ​​제가 이용해본 15분 전화상담을 간단히 소개해 드리자면​1. 변호사님과 상담일자를 정한 후 ​2.자신이 상담한 내용을 상담일자를 정할 때1000자 이내로 보냅니다.​현재상황 설명질문Q1.Q2.Q3.​3. 변호사님이 상담내용을 검토후정해진 시간에 변호사님이 전화를 겁니다.​4. 상담 완료 변호사님의 종합판단​​실제로 변호사님이 검토를 하고 이뤄지는통화다 보니 15분이 길정도로궁금한 점을 확실히 해결하면서딱딱 짚어 빠르게 전화통화가 끝났습니다.​전 궁금한 점이 해결되었는데변호사님께서 더 궁금하신 점없냐고질문도 안했는데 문제가 생길만한 점들을말해주셨습니다.한 10분 내외로 전화통화가 끝난거같네요.​(만약 전화상담을 하실분들은 통화하기전추가 질문들을 많이생각해놓으시는걸추천합니다. 생각보다 통화시간이 길어요)​안타깝게도 변호사님을 타인이 추천하는건안된다고 얼핏 들어서 공개적으로어느분과 상담했는지는 밝힐수 없네요ㅠ​  ​  ​​​상담이 끝나면 이렇게정리본을 보내주십니다.한눈에 알아보기도 쉽죠?​게다가 주말변호사상담으로제가 원하시는 시간에 받을 수 있어더 만족했습니다.​전화뿐만이 아니라 영상이나 대면상담도가능하니 변호사 상담이 필요하신분들은로톡 이용해보세요.​​  ​로톡 홈페이지 바로 가기​로톡은 법률서비스 플랫폼이며, 법률 상담(법률 사무, 법률 상담)의 주체가 아닌 점 확인 부탁 드립니다.​​#노동법률상담 #기업법률상담 #노무변호사선임 #산재변호사상담 #주말변호사상담 ​ ​ 1. 디자인갤럭시 버즈 프로 크래들 디자인은 갤럭시 버즈 라이브와 동일하다.갤럭시 버즈 라이브 사용자라면외부케이스 호환 가능하다.​단, 이어폰 유닛 모양 자체가 다르므로내부는 호환이 불가능하다.​선택 가능 색상은 총 3종으로팬텀 바이올렛, 블랙, 실버로크래들은 무광,  유닛은 유광 처리 되었다. 갤럭시 버즈 프로는 인이어 방식으로라이브를 제외한 기존의 갤럭시 버즈 시리즈와비슷한 형태이며,인체공학적 디자인을 통해 유닛 본체가 통통해졌고사용 시 귀에 무리가 가지 않는 착용감을 선사한다.​​ 2. 사운드​11mm 우퍼6.5mm 트위터총 2개의 드라이버가 탑재되었다.​이 2개의 드라이버가각각 저음과 고음 부분을 역할분담하여사운드를 구현한다.​고음이 선명해지면 상대적으로 저음 역시 함께 상승효과를 본다.​이번 버즈 프로는 전작에 비해 상대적으로고음역대에서 훌륭한 성능을 선보이며,저음과 고음이 서로의 사운드 풍미를 증대시킨다.​그리고 전작인 라이브와 마찬가지로액티브 노이즈 캔슬링 기능이 탑재 되어 있다.  3. 연결성삼성전자는 자체 개발된 블루투스 오디오 코덱 SSC를 사용중이다.이는 갤럭시 제품과 버즈 사이의 안정적인 연결을 위해서 독자개발 되었다.​이번 ONE UI 업그레이드를 통해갤럭시 제품과 버즈 제품의 성능이월등히 증대되었다.​ 4. 대화 감지 기능이번 버즈 프로에서 전작들과 달리새로운 기술이 탑재 되었는데그것이 바로 ​대화 감지 기능이다.​이 기능은 이어폰을 사용하고 있다가사용자가 갑자기 음성을 낼 경우사용자의 음성을 인지하고재생중이던 음악 소리를 감소시켜외부소리를 듣게 해주는 기능이다.​보통 이어폰을 사용하면서 대화하면수동으로 소리를 낮췄다 높였다재생을 멈췄다 켰다 해야하는데​대화감지 기능을 통해사용자가 손수 귀찮게 작동시키지 않더라도알아서 그 역할 해주는 것이다.​이 기능은 다른 사람의 말소리나 짧은 비명, 휘파랑 등에는 반응하지 않고오직 사용자의 목소리에만 반응하기 때문에그저 신기한 기능이 아닌 실직적 사용도가 높으며버즈 프로 사용자로부터 큰 만족도를 평가받고 있다. ​ 5. 통화 품질블루투스 이어폰 사용 시음악을 듣는 것뿐만 아니라 전화도 많이 한다.​그렇기 때문에 구매 시통화품질도 아주 중요한 부분으로 평가를 해야한다.​갤럭시 버즈 초기 제품만 해도통화 품질이 너무나도 떨어져사용자로부터 많은 혹평을 받았었다.​하지만 버즈, 버즈 플러스, 버즈 라이브, 버즈 프로버즈 시리즈 세대가 발전하면서통화품질도 점진적으로 향상되고 있다.​이번 버즈 프로는시끄럽고 혼잡한 번화가 같은 통화하기 힘든 곳에서도 수음상태가 뛰어나다.외부 소음을 차단하기 때문에 약간 소리가 먹먹해지는 현상은 있으나일반 버즈 시리즈보다 확실히 외부 소음에 강하다.​ 6. 가격​출고가 239,800원전작 갤럭시 버즈 라이브 = 198,000원​전작보다 비싸지긴 했지만성능은 전작보다 우수해졌고비슷한 스펙으로 타사 제품에 비해 비싼 편은 아니다.​ ​  갤럭시 유저라면 또는버즈나 버즈 플러스 이용자라면이번 버즈 프로는 바로 구매각이라는 느낌이 올 것이다.​만약 커널형이 불편한 분들은버즈 시리즈 중 오픈형인 버즈 라이브를 사용할 것을 추천한다.​아이폰에 에어팟 프로가 있다면갤럭시엔 버즈 프로가 있다!​ 삼성 갤럭시 버즈 프로 SM-R190COUPANGcoupa.ng 삼성전자 갤럭시버즈 라이브COUPANGcoupa.ng [3분정리]갤럭시 버즈 라이브 살까말까 고민중이라면 필독!!이 포스팅은 합리적 소비 3분테크 채널의갤럭시 버즈 라이브 영상 리뷰입니다.​​아이폰의 콩나물과 달리...blog.naver.com [3분정리]갤럭시 워치3 살까말까??이 포스팅은 유튜브 합리적소비 3분테크 채널 영상 리뷰입니다. ​1. 디자인갤럭시 액티브2랑차기작 워치3...blog.naver.com [완벽분석/후기] 갤럭시S21 울트라 자급제 구매를 고민한다면이 포스팅은 유튜브 합리적소비 3분테크채널 영상 리뷰입니다. ​이번에 출신된 갤럭시s21 시리즈 중에 갤...blog.naver.com 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 쿠쿠정수기 고객센터 이 번호로 하면 통화됩니다혹시 쿠쿠정수기 사용하시는 분 계신가요? 쿠쿠정수기는 다니엘 헤니와 이승기님이 모델인데요. 우선 전기밥솥으로 제일 유명하죠? 거기서 이제 쿠쿠정수기 렌탈하는것 까지 사업이 확장되었는데요. 정수기를 사용하다보면 이것저것 고객센터에 전화해서 물어볼 일이 많답니다. 특히 저처럼 렌탈이 아닌 완제품을 산 경우에는 필터교환부터 시작해서 전화할 일이 더 많겠죠?그래서 전화번호를 알기 위해 쿠쿠정수기 고객센터 검색해 보았습니다. 그럼 이런 웹사이트가 나오는데요. 쿠쿠정수기 고객센터 웹사이트를 샅샅이 다 뒤져봐도 전화번호가 나오지 않는겁니다.그리고 쿠쿠정수기 렌탈 상담 전화번호는 있지만 쿠쿠정수기 고객센터 전화번호는 없군요.​그리고 또 겨우겨우 헤매다 전화번호가 있어서 해봤더니 이건 쿠쿠밥솥으로 연결되더군요.이번엔 공식 홈페이지의 <고객서비스>로 들어가 봤더니 자신이 있는 각 지점의 전화번호가 조회됩니다. 만약 자신의 모델 부품을 사기위해 당장 달려가야 하는 경우엔 이 방법을 사용하시면 되구요.​ ​저같은 경우엔 쿠쿠정수기 고객센터에 필터교환과 사용법에 관해 물어볼게 있어서 겨우겨우 찾아낸 게 위 전화번호입니다. 상담전화 1588-0838 이죠. 하지만 이 번호는 완전 무용지물이랍니다. 이곳은 로봇이 기본적인 안내만 해주고 집근처 쿠쿠대리점 같은 곳 전화번호를 연결해 주는데요. 거기 전화해 봐도 담당자가 워낙 바쁜지 통화하기가 하늘의 별따기랍니다.​겨우 사람이랑 연결이 되어 좋다고 했더니 이런.... 쿠쿠밥솥 담당이라면서 또 다른 곳으로 돌려버리네요. 그렇게 기다리다가 그냥 뚜..뚜...뚜.... 신호음만 들리네요. 에잇!!!! 포기하고 싶었지만 쿠쿠정도기 고객센터 알기 위해 공들인 시간이 너무 아까워서 결국은 알아내었습니다. ​어쨋든 결론만 말씀드리자면 여러분들도 쿠쿠정수기 고객센터 필요하신 분은 더이상 시간낭비하거나 열내지 마지고 아래 번호로 연락해 보시면 됩니다. 쿠쿠정수기 고객센터바로 번호080-720-9999이 번호로 하면 쿠쿠정수기 고객센터 연결도 바로될뿐 아니라 상담하시는 분들도 엄청 친절하십니다. 상담시간이 월~금요일 오전 9시부터 오후6시까지이니 시간 안에 전화해서 상담받으시기 바랍니다. ​ ​코로나시대 : 슬기로운 집콕 생활​​ ​"그룹영상통화어플 skype"로 친구들과 그룹영상통화하기​​날씨가 추워져서 그런지 코로나 확진자가 더 급증하고 있어요😭😭😭​친구들과 만나려고하면 또 터지고 또 터지고 이래서 못본지 몇개월째ㅜ결혼해서 각자 사는 지역도 다르고 애기들도 있고 하니 만나기가 쉽지 않더라구요.​이렇게 또 친구들 못보나했는데얼마전 나혼자산다 서지혜님편에서친구들과 그룹영상통화하는걸 보고저희도 영상통화로 신나게 수다 떨었어요!!​  ​저희가 이용한 어플은 스카이프​이앱은 한번에 여러사람들이 무료로 영상그룹통화를 할수있는 어플이에요.​​ ​와이파이만 되면 사용이 가능해서 외국에 있는 가족, 친구, 비지니스에도 언제어디서든 무료로 이용이 가능합니다!!(PC로도 이용가능)​저희는 휴대폰으로 어플 다운받아서 이용했어요.​​ ​​어플스토어에서 skype 또는스카이프 검색 후 다운받으시면 되요.​​  ​​어플 다운 받고 회원가입 후 로그인 하시면 끝!!!!!!!!!!!​완전 쉽쥬?​  ​​첫번째 모임은 친구들 아이들이 어린이집 등교하고 자유에 몸인 오후 1시❣​각자 커피한잔씩 들고 핸드폰 앞으로핸드폰은 삼각대에 고정!!​ ​꺄!!음질도 좋고 화질도 좋고 완전 만족스러웠어요.끊김도 없었어요.​그룹채팅 하면서 스냅챗도 촬영가능해서 계속 찍었어요. 엽사주의ㅎㅎ​한가지 아쉬운점은​우리는 5명인데 모바일 화면 분활이 4명까지만 가능해요.​그래서 친구들 얼굴을 크게 분활해서 보고 본인 영상은 작은크기(아이콘정도사이즈)로 보면서 통화했어요.(스냅챗은 5분활되서 찍힘)​첫날은 작동이 서툴러서 시간이 많이 뺏겼지만 그것마저도 재밌고 신나더라구요.한시간 가량을 수다떨다 너무 아쉬워서 바로 다음날 저녁에 다시 약속 잡고 종료했어요.​  ​둘째날은 맥주 한캔씩 들고 밤10시30분에 모였어요.​한잔씩하고픈 아줌마들👉👈​ ​각자 먹고 싶은 안주와 맥주 챙겨서 다시 모였쥬~​저는 이렇게 세팅하고 2차모임 시작.​  ​각자 따로 먹지만 또 같이 있는것 같은 그룹영상통화.이날은 두시간 넘게 수다떨다 시끄럽다는 각자의 가족들의 클레임에 통화를 종료했어요.🤣​​​​⚠️스카이프 그룹영상통화 장단점​​장점​1. 생각보다 화질과 음질이 좋다.2. 와이파이 연결이지만 끊기지 않는다.3. 동시에 여러명이 무료 통화 가능하다.4. 스냅챗 촬영이 가능해서 단체사진도 찍을수있다.5. 보고싶은 친구들과 얼굴보고 이야기할수있다.6. 이용 방법이 쉽다.7. 개개인이 비디오 및 오디오 설정을 따로 할수있다. 8. 영상통화 및 일반 채팅도 가능하다.9. 녹화 및 녹음 , 화면 공유 기능이 있다.​​단점1. 화면 분활이 4명까지만 가능하다.2. 동시에 여러명이 말할때는 말이 씹힌다.3. 얼굴보고 얘기하니까 더 보고 싶다.4. 시간가는줄 모른다.5. 스피커폰이라 사람많은 곳에서는 사용이 힘들다. (이어폰사용가능)6. 목소리가 커진다.  여기까지 제가 스카이프를 사용하면서 느낀 장단점을 정리 해보았어요.​저희는 2주에 한번씩 만나기로 했어요.여러분들도 보고 싶은 가족, 친구들과 그룹영상통화 한번 해보세요.​이렇게나마 친구들 얼굴보면서 수다떨고 놀수있으니 얼마나 즐겁고 행복한지빨리 코로나가 없어졌으면 좋겠어요🙏​  ​슬기로운 집콕생활✌ 오늘도 어김없이 저번주 일기가 밀려버렸기 때문에후딱 쓰고 나는 화장실 청소를 하러 갈것이다 ... 😇  4월 26일 월요일  아니 .. 아침에 샌드위치 해먹을라고 하는데 빵에 구멍이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜그런진 모르겠는데 이번에 산 빵은 전체적으로 구멍이 저렇게 뻥 뚫려있었다라따뚜이 사냐고 ,,, 🍞🐀  원래 어제가 스윗칸틴 마지막 날이었지만남은 웨이지 정산 받으러 수업 끝나고 일 끝나고 들려서 돈 받아왔다​가는 길에 로리랑 캐시 줄 겸 	빵 쫌 사고 언티 준다고 케이티에서 율무차 사서 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 진짜 빠빠이구나 손님으로 올께 👋🏻  4월 27일 화요일 화욜에 오빠가 쉬는 날이었다​그래서 나 수업 듣는데 오빠가 오랜만에 아침 해줌집에 있는 재료들 다 넣고 삼겹살 김밥 해줬다 !  ​  학교 수업 끝나고 오빠랑 맛있는 거 먹으러 갔다아니 근데 메뉴 한참 고민하다가 결국 집 근처 하드웨어 스트릿에서 방황하다가 이끌리는 곳 들어갔는데와 예상치 못하게 피자 맛집을 찾아버렸다 .... 🍕​난 사실 호주에서 피자를 그렇게 좋아하는 편이 아닌데, 특히 도미노 피자 왜 먹는지 모르겠음(그나마 한국식 고구마 피자나 파인애플 올라간 하와이안 피자만 선호하는 편)여기 피자는 딱 내가 원하는 스타일이어서 진짜 와앙 넘 맛있었다 ~~~~~!!!​ 단호박 뇨끼도 넘 맛있고 ,, 샐러드도 존맛피자는 더 존맛 ..... 살찌는 소리가 들린다  4월 28일 수요일 수욜에 일 끝나고, 또 옆 차타임에서 버블티 얻어왔다이 날 감동이었던게 내가 보통 아침 출근하면 마치는 시간이 11신거 아니까친구가 내가 미리 말도 안했는데 나 마치는 시간 맞춰서 내 최애 (얼그레이 밀크티 + 소이밀크 + 블랙펄 + 하프슈거 + 레스 아이스) 준비해서 전달해줌 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 맛에 차타임 옆에서 일합니다 ..  새로운 맛집 찾았자나 ...장고마마 ? 난 첨 가봤는데 오빠가 괜찮다길래 갔는데와앙 .. 두부 비빔밥 존맛밑반찬 오밀조밀하게 깜찍하게 나온다안타깝게도 가격대는 쪼꼼 있는 편이라 가성비로 점심마다 가서 먹기엔 살짝 부담​근데 왜 나는 걍 다 맛있다고 하는거 같지 그냥 내가 막입인가 ㅎ ㅎ  그리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전날 먹었던 피자가 어지간히 맛있었는지 ..수업 끝나고 진빠져서 오빠랑 저녁 메뉴 고민하다가 결국 오빠가 테이커웨이 해옴​근데 오빠가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 테이커웨이 하러 가서, 전날 여자친구랑 왔었는데 피자 너무 판타스틱해서 또 왔다 블라블라 했더니셰프가 기분 좋았는지 엄청 열정적으로 피자 만들어줬다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그런지 위에 치즈도 더 올라가고 풀떼기도 더 많이 올라가서 전날 매장가서 먹었던 것 보다 퀄리티가 더 좋아졌다 🍕​.....(+ 구구절절 이야기)이 날 허드슨 사장이랑 통화로 한판 붙었다 (?)사우스 야라 카페가 택스로 페이가 더 좋으니까 허드슨을 캐쉬로 바꾸고 싶은데캐쉬로 바꿀라면 18불로 급여가 더 낮아지는게 맘에 안들었음게다가 18불에서 캐쉬 올려줄 것 같은 사람도 아니란 걸 알기에 그냥 18불 줄꺼면 그만둘꺼다 노티스 내겠다 얘기했더니일주일 고민해보다가 19불로 올려준다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 장난치냐고 누가 요즘 19불에 일하고 싶어하겠냐고그만둘꺼다 어쩌구저쩌구 이 얘기를 통화로 거의 20분동안 실랑이 했음 🤣​나한테 본인은 이미 18불에서 19불로 1불 올려줬는데 더 해줄수 있는게 없다며더 급여 높여주면 본인한테 무슨 benefit이 있냐길래 얼탱이가 없어서아니 그럼 이 사람아 나는 19불 받으면서 일하면 무슨 benefit이 있는거냐 받아치니까한숨 푹푹 쉬더니 다른 직원들한테 절대절대절대 얘기하지말라고 20불로 맞춰줌 ㅠ아 진짜 짠돌이 인도 사장 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 젤 웃긴건 나 일하면서 사장 얼굴 아직까지도 한번도 본적 없다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  4월 29일 목요일​  새로 구한 사우스 야라 브런치카페 첫 출근 날이라 넘 떨렸다 ..​얼마나 긴장했는지 전날부터 자는데 출근하는 꿈을 너무 많이 꿔서이 날 실제로 출근하는데 거의 체감상 10번째 출근하는 느낌 ㅠ​트레인타고 가서 진짜 정신없이 배우고 커피 만들고 실수 왕창하고그러다보니 퇴근하고 다시 시티 들어옴 ^~^너무 긴장 빠짝하고 일해서 그런지 겨우 4시간반 ? 5시간 안되게 일 했는데손목이랑 목이 너무 아파서 죽는줄 알아따 ㅋㅋㅋㅋㅋ 후 ..  피곤하긴 했는데 일욜에 과제 마감 두갠데 개인 과제를 거의 못해서바로 스벅가서 세시간동안 과제 조졌다 ..​스토리엔 분명 무조건 끝낸다라고 올렸지만 물론 끝내진 못했다 후후  배가 엄청 고프지도 않고 그냥 출출한 정도라 저녁엔 그냥 집 들어오는 길에 간단하게 고메즈 가서 타코 테이커웨이 해왔다​근데 계산해주는 직원이 친절하기도 하고 잘생겨서 (ㅎ) 기억에 남았는데엄청 바쁜 저녁 시간대이다보니 매장이 정신없기도 하고 나도 과제 하느라 너무 지쳐있어서 멍 때리느라 내 번호를 부르는지 모르고 있었다근데 나 계산을 해줬던 직원이 내 번호를 어떻게 기억했는지 ? 내가 앉아있는 자리까지 직접 와서 음식 나온거 웃으면서 갖다주는데 와아 .. 여기 직원 서비스가 좋네여​아 물론 타코 존맛 챱챱 🌮  4월 30일 금요일  새로운 카페 출근 이틀차 ..물론 이 날도 적응하느라 정신이 ㄹㅇ 없었다​이 날은 다른 바리스타 친구랑 일했는데 일하는 중간에 막 혼자 중얼거리면서 끄적거리고 있길래 뭐지 스톡 관리하는건가 방해되지 말아야지 하고 말 안걸고 있었더니알고보니깐 최대한 나한테 도움되면 좋겠다고 레시피 적어주는거였음 ㅠㅠㅠㅠㅠ​뭐야 여기 왜 다들 착하냐고 .. 스윗칸틴 사장의 지랄에 익숙해져있었던 나는다들 챙겨주는 분위기에 적응하기가 다소 힘들었다고 한다​ 저번 달이었나 .. 아닌가 이번달 초였나 ..암튼 약 주문했던거 배송이 완료되긴 했는데 이번엔 배송비 아낀다고 DHL 말고 Australia Post로 배송시켰더니 우체국에 고이 모셔있어서 굳이 또 찾으러 가줬다 참 내  저번주에 예지가 시험 끝났다고 통화 함 하자고 해서그나마 일정 맞춰둔 금욜 저녁에 한참 통화했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 둘다 일정이 안맞아서 통화 한번 하는 것도 날 잡아서 겨우 해야된다는 게 참 웃기다심지어 예지가 이 날 통화하는거 까먹으면 어떡하냐고해서 난 다이어리에 ‘예지랑 통화하기’도 적어둠 🤣​오랜만에 오디오가 끊기질 않게 한참 통화하고 한참 웃고스트레스 풀었슴다 ....  5월 1일 토요일​아니 한게 없는데 5월이라는게 말이냐고 ..무슨 2021년이 5월이냐고요 벌써나만 납득이 안되나    목금 이틀은 사우스 야라 카페 빠짝 긴장하고 출근했더니토욜 허드슨 오픈 출근은 진짜 개껌이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더군다나 주말은 매니저 출근 안하고 특히 토욜은 첼시랑 일하는게 넘 재밌어서 꿀잼임 ㅠ ㅠ​첼시랑 빵 반띵해서 사먹고 식어서 허드슨 오븐에 구워서 챱챱 하면서 일했다첼시가 나랑 일하고 싶다고 일욜에도 로스터 넣어달라고 매니저한테 말했다고 했는데담주 로스터에 넣어줬을런지 모르겠다   오빠가 오랜만에 저녁 해줬다 !!돼지고기 김치찜 ㄹㅇ 존맛 ..한동안 우리 둘다 바빠서 거의 걍 밖에서 사먹거나 간단하게 해결하다보니오빠가 쉐프라는 걸 망각하고 살았다​비쁜데 집에서 밥 해먹는게 젤 힘들어 :(​나 뭔가 살찔라고 발악하는 시즌이 돌아온 것 같다밥 먹으면 무조건 달달한 무언가가 땡긴다밴엔제리에서 비건용 아이스크림 패션프룻이랑 파인애플맛 섞인거 첨 먹어봤는데 와앙 넘 맛있어 .... 상큼해 체고야 🍊🍋🍍​  5월 2일 일요일  초점이 전혀 맞지 않는 전혀 의미 없는 시계짤 ..​일욜은 오픈 출근이 8시라 햇빛 보면서 출근하기 가능근데 일욜은 콜스도 늦게 여는지 8시 다 되어가는데도 문 닫혀있었다​아무래도 허드슨은 트레인 역 바로 앞에 있다보니 주말보단 평일이 더 바쁘다그래서 주말 시급 안쳐주는게 딱히 억울하진 않다 그정도로 주말은 한가하기 때문 ;주급 루팡하는 기분이 아주 톡톡하다  ​ 퇴근하고 배고파서 집 오는 길에 페퍼런치에서 밥 해결하고 들어왔다일하고 나면 진짜 뭐 만들어 먹는거 귀찮고 힘들어 ,,​후딱 밥 먹고 집 올라가서 과제 완전 마무리 + 제출 끝 !!아진짜 과제 쫌만 제발 쉬자 ..근데 바로 담주에 또 그룹과제 있다는거 🙃  그리고 정민이 과외로 일욜 마무리 !​  그리고 4월 한달동안 야무지게 기록한 가계부 ..  !​나름 대학생치고 수입이 꽤 나쁘지 않은거 같은데덩달아 지출도 꽤 나갔기에 역시 텅 장 ^~^5월은 밖에서 외식하는 거랑 음료 사먹는 걸 조금씩이라도 줄여봐야겠다 ..라고 하지만 지금 블로그 쓰는 와중에도 버블티 사와서 먹으면서 쓰고 있다고 찌밤  난 분명 일주일에 한번 블로그에 일기를 쓰는데시간이 넘 빨라서 체감상 그냥 하루에 한번 쓰는 것 같다 😂 소풍가는 날토요일 아침 일찍 세수를 하고 차에 시동을 걸고 포장을 하러 가는 경우가 요즘 많아 지는 거 같습니다. 가족 외식을 자주 못하다보니 토요일에 먹을 일용할 양식을 사러 가곤 하는데 가족들이 좋아하는 메뉴가 갈비탕과 김밥입니다. 가끔은 부대찌개를 원하는 날도 있긴 한데 저희가족의 만점 부대찌개집은 거리가 있기에 패스합니다. ​​이날 김밥을 포장하기 위해 손가락 부러질뻔 했습니다. 소풍가는 날 주문 방법에 대해서 간단히 설명을 하겠습니다.​주문방법​1) 오전 8시 오픈 시작후 전화로 예약주문을 합니다.(8시 이전에는 절대 전화 안받으심): 주말에 통화하기       무지 어려움2) 직접 방문해서 주문을 한다3) 편하게 전날 주문을 해 놓는다.​이날 8시에 전화를 눌렀더니 통화중!....104통의 전화를 해도 연락이 안되더군요. 차를 몰고 직접 갑니다. 갈비탕 포장 예약을 위해서 논밭골에 들려서 예약을 하고 소풍가는 날에 도착하니 8시 30분!. 입장을 해서 직접 주문을 합니다. 9시 10분에 찾으러 오라고 하더군요. 차에서 40분을 보내고 포장을 합니다. 우어 ...김밥 한번 먹기 정말 힘드네요. ​ ​​캬...전화벨이 빗발치더군요. 장사를 하려면 이렇게 해야 하는데 말이죠 음냐~​​ ​​이집 김밥 중 인기가 가장 많은 밥도둑의 계란이 쌓여 있습니다.​​ ​전화 주문 후 60분 경과하면 자동 취소되고 등등 내용이 있네요.​​ ​전화 번호입니다. 02)876-7792 ​​ ​​​​​ ​​​​​ ​메뉴판​이집 인기 메뉴는 밥도둑과 샐러드입니다. 매운 오뎅도 먹어봤는데 정말 맵긴 맵더군요. 이날 스팸을 한번 주문해봤습니다. 저희 가족은 언제나 밥도둑만 주문했는데~​ ​​​​​ ​​우어어..이거 5줄 사는 게 머 이리 힘드냐~​​ ​​토요일 오전 7시 40분 부터 치열하게 뛰어다녀서 얻어온 결과물입니다 ㅋㅋ​​ ​​좌측 스팸김밥  우측 밥도둑​​ ​​스팸김밥 이날 처음 먹어봤습니다. 스팸이 커다랗게 들어있는 대신 오이도 커다랗게 있어서 오이 맛이 엄청 나더군요. 저희 가족은 먹어본 걸로 만족하기로 했습니다.​​​ ​​밥도둑​밥알이 상당히 적고 거의 계란이 95%를 차지합니다. 그리고 겉에 매운 어묵이 있는데 요게 신의 한수입니다.​ ​​요즘 집에서 김밥 이렇게 싸시는 분들도 계시던데 음...​​ ​​​​​ ​​​이 김밥이 머라고 ㅠㅠ...그런데 중독성이 있긴 합니다. 밥도둑이 생각 난다고 하네요.​​ ​1인당 2줄씩 먹어야 한다고 하니 다음 부터는 8줄을 사와야 저랑 내무부도 맛나게 먹을 수 있을 거 같습니다.​<최종평가>처음 가시는 분들은 밥도둑과 샐러드를 주문하시는 걸 추천합니다. 매운어묵은 어렵더라구요. 이집 김밥과 곁줄만한 곳이 생겨서 오늘은 그곳으로 갑니다.​ 소풍가는날서울특별시 관악구 봉천로 605 ​ [11개월 말티즈 키우기]우리집 보물 말티즈 만두랑 영상통화하기,오빠가 쉬는날이면 어김없이 만두랑 영상통화하기,처음엔 만두야~하면 고개를 갸우뚱?갸우뚱?하더니 이젠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간식을 외쳐야만 쳐다봐준다.시크한 견.만두 특유의 왕시무룩표정.ㅋㅋㅋㅋ귀요워죽겠넹.보고싶다 보고싶다 질투쟁이 손만두.내 다리 차지하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ만두야 이따보자아-화요일이네욤~!주말에 정말 정신없이 보냈네욤 ~^^ 저는 지금 잠시 쉬는시간이라업뎃으로 만납니당^^ 단비랑 같이 토요일저녁에 각자 저녁먹고 스벅에 갔다가 자연드림 ^^ 요즘 자연드림에 빠져서 ㅎㅎ 단비랑 저녁에 만나서 가는 재미가 솔솔~~ 단비랑 또 주제없이 이것저것 이야기 하니 금방 시간이 지나가버림아우 웰케 시간이 빨리 흐르는지 후두염으로 아프고 나서 건강에 집착 관심 중요성을 크게 깨닭고 ㅎㅎㅎ 1월 1일에 보험도 더 갱신하고 ㅋㅋㅋ 아우~ 한살 한살 다르다잉~나이 든다는것이 몸에서 부터 느껴짐 달러달러~~ 이거는 단비만나기전 우리의 사랑 바른치킨 ㅎ바른치킨은 항상 거의 매주 토요일 마다 먹고 있고ㅋㅋㅋ그 영상을 찍어서 인스타에 늘 업뎃 하고 있다누가 시켜서 하는건 아니구 ㅋ내가 너무 맛있어서 여기만 먹고 있고너무 행복하고 ㅜ 다른거 먹을 생각없고그냥 바른치킨만  먹음 ㅎㅎ 동영상은 먹을때 열심히 찍고 몇개 골라서 올리고 ㅋ 그냥 내가 또 뭔가 ㅋㅋㅋ 하고 있고늘 하고 있고 ,,,, ㅋㅋㅋ나는 뭔가 해야하는가 보다 ㅜ그래서 요즘에 피곤해서 9시만 지나면 잠든다능 ㅎㅎㅎ자연드림에서 과자부터 고기 반찬 채소 음료 등등 사다보면 ㅎㅎㅎ 장을 많이 보게 되는데매주 사실 홈플에서 장보는데여기서 한번 보고 홈플에서 보면 좋은거 같아 ㅎ단비랑 같이 가니깐 단비차 얻어타니깐 가능한일 대호랑 있으면 홈플만 갈듯 둘이서 천천히 구경하는거 진짜 잼있다 남자들은 빨리빨리 스타일인데나는 마트, 백화점 마트코너, 이런곳에서 구경 천천히 하면서 구경하면서 시간을 보낼때 정말 잼있다 아주 오래된 좋아하는것중 하나이 서울에 놀러가게 되면 큰 백화점 조미료 코너에서 놀아야지 꼭!!!! 주말엔 집밥과 함께 ^^나는 다행히 요리하는거 너무 좋아하니깐 요리하면서 쉬는날 보낼때 행복감을 느낀다저녁식사도 내가 5시에서 6시 퇴근만 하면 잘할수있는데 퇴근이 매일 8시시가 넘으니 저녁은 간단히 먹는다대호도 회사에서 먹고 늦게 퇴근하니 요즘엔 사진찍어 올리는 집밥요리는 거의 주말에만 하는듯 2주연속 아우어아우어의 부채같이 생긴거 ㅋㅋ이름 모르겠다 ㅜㅠ그거 맛있숑 ㅎ 부드러웡 아이구 ,,, 한살한살,,, ㅋㅋㅋ그거 맛있어서 매주 가네 저번주엔 더 빵을 많이 사서 이번주엔 4개만 샀다 ㅎㅎ 둘이서 먹으면 2일이면 거의 다 먹는듯 ㅎ 대호가 일주일 내내 구찌 운동화 어찌나노래를 부르는지 ,,,카톡으로도 계속 보내공집에와서도 구찌 운동화가 어쩌고 저쩌고 재잘재잘 ㅋ결국은 신세계가서 샀다남자구찌운동화 코너도 많이 제품이 있었다여자코너는 보지도 않음 ㅎ견물생심 ㅎ그리고 구찌로퍼흰색 개인적으로 사고싶기도했는데 ㅎ시착하지는 않았다 아이구 ,,, 백화점이랑 점점 마음이 멀어져야하는데그래야 더 알차게 노후대책하는데 ,,, ㅋㅋㅋㅋ대호가 맘에 들어하면 된거지 뭐,,,다들 니남편은 너만 감당할수있다고 눼눼,, ㅋㅋ 알아유~~ ^^ 점심도 집밥 저녁엔 수제비해먹음 반죽 치댄다고 대호가 수고해줬다10분정도하면서어찌나 힘들다고 하는지 ,,,야야!!!진짜 남자가 갈수록 애가 되가냐!!!! 의젓해좀져라,나보다 3살 많은데갈수록 ,,,,, 아우 ㅜㅠ 애기 같은 행동만 하고 있슴 ㅜㅠ 예약후, 타운하우스 모델하우스 예약후 보러갔었다 사러간거 아니구~ 보러간거~^^ 생각했던 가격과는 다르게 비쌌다 00억 ^^ 4층으로 되어있고무엇보다 맨위에 바베큐 먹을수있도록 해논 공간이 너무 좋았다세컨하우스 필요없을듯 ㅎㅎ내 인스타 개인 계정에는 광주 부동산 관련해서 말을 많이 적었는데 ㅎ여기서는 말을 아끼는걸로 ^^ 오늘도 친구랑 카톡하다가 저녁에 통화하기로 했는데 ^^우리나라 사람들 대부분 노후대책 80?90? % 정도가부동산으로 되어있어서 노년에현금쓸때 굉장히 쉽지 않다고 들었는데 맞는거 같다엄마아빠도 나이가 70대가 되고 아프기 시작하니돈이 생각보다 많이 필요하더라구요~좋은거 먹고 ~병원다니구~아무리 보험비가 나와도 일단 좋은걸 먹어야 한다는게 큰돈이 꾸준히 든당 시대의 흐름을 따라 생각을 가지고 사는게 바쁘네 ~ ^^ <사진, 필자가 사용하는 핸드폰 LG G8>​필자가 인공와우 수술후로부터 핸드폰을 아이폰4-> 갤럭시노트2 -> 갤럭시노트4 -> 갤럭시 S8 -> 현 LG G8이렇게 핸드폰을 사용해 왔다.​필자는 인공와우 수술(2006년5월2일)을 한지 벌써 14년차를 맞이하고 있고, 전화통화를 어느정도 원할하게 하지만 완벽하지는 않다.​ <사진, MEDEL사 SONNET 인공와우 와 넥루프, LG G8>​필자는 전화통화와 음악감상을 하는데 있어서 필수 악세서리인 넥루프를 많이 활용한다.지난 2017년 4월 6일 SONNET으로 교체하면서 필수 악세서리인 넥루프와함께 구매하여 전화통화 및 음악감상을 편리하게 한다.​벌써 함께 사용한지도 3년이라는 시간이 경과되어 예전에 비해 넥루프 밧데리 소진 시간이 짧아졌다.요즘은 넥루프는 거의 네비게이션 음성듣기용과 전화통화용으로 많이 활용한다.​음악감상의 경우는 별도의 블루투스 스트레오형을 이용한다.​ <사진, 블루투스 스트레오형 중계기 자브라 플레이어 제품과 MEDEL사 인공와우 SONNET제품 모습>​별도 중계기 블루투스스트레오형 기기는 자브라사에서 만든 제품으로 2015년 모델이다.이제품은 온라인 쇼핑에서 구매가 가능했다.​ <사진, 2015년 당시에 11번가를 통해 구매한 자브라 플레이어 블루투스 스트레오형 기기 모습>​이기기는 일반 사용자들에게도 사용이 가능한 제품인데 인공와우기기에도 활용할수 있어서 편리함이 있었다.​ <사진, 블루투스 스트레오형 자브라 플레이어 제품 모습>※이모델은 2015년때 판매한 제품으로 현재는 재고가 없어서 판매가 안되는 제품​의료기기 인공와우에도 사용할수 있는 유일한 블루투스 중개기기인데.. 이기기는 인공와우 악세서리 넥루프가 나오기 이전에 이와같은 방식으로 전화통화 및 음악감상을 즐길수 있었다.​다만, 이방식은 유선의 방식이기때문에 때때로는 유선에 대한 불편감이 있어서 활동에 있어서 자유롭지 못하는 단점이 있다.​요즘은 무선의 시대이고, 무선 블루투스를 많이 활용하는 시대이다.시대에 동떨어져 유선으로 활용함은 이젠 어색하지 않는가? 필자는 자브라 플레이어 경우는 요즘은 외부활동에서보다는 집이나 실내활동에서 많이 활용한다.​특히 음악감상 대용으로는 자브라 플레이어 중개기를 많이 이용한다.​음악감상만 놓고 비교한다면 넥루프보다는 자브라 플레이어가 더 사용시간이 긴편에 해당한다.넥루프는 음악감상만 하면 2시간이내에 밧데리가 소진되어 버린다. 넥루프는 그만큼 밧데리 소모력이 짧다.반면 자브라 플레이어 경우는 다르다 음악감상만 할시에는 최대 4시간이상을 버틴다.​그러나 사용경과시간이 오래된 만큼 밧데리 소진은 점점 짧아진다.2015년 모델이니 사용경과가 오래된 만큼 밧데리소진은 새거처럼 생생하게 오래 가질 못하는 부분은 그것은 기기수명상 어쩔수 없는 문제이다.​<넥루프와 자브라플레이어에서 들리는 음질적 차이는?>​넥루프 와 자브라 플레이어에서 들리는 음질적차이는 크지 않다. 비슷하게 들린다.다만,  넥루프경우는 약간의 미세한 잡음이 섞어 들리기때문에 때때로는 전화통화시에는 그 약간 미세한 잡음때문에 전화통화에 대한 흐름을 놓치거나 대화가 원활하지 못하는 느낌을 받을수 있다.​ <사진, 메델코리아(유) 무선리모컨 사용방법에 대한 팜플렛 참고>​넥루프를 활용하기 위해서는 무선리모컨을 조정하여 MT모드 또는 T모드를 활용하여야 들을수 있으며, 넥루프는 목걸이 전용이기때문에 목에 걸어 사용하지 않는 이상은 들을수 없다.그리고 넥루프라는 악세서리는 보청기/인공와우를 사용하는 의료기기악세서리로 청각장애인들에게만 활용될수 있는 악세서리이다.​ <사진, 넥루프 제품 모습>​넥루프는 일반 시중에 파는 블루투스 가격에 비하면 조금 비싼편에 해당한다.넥루프 가격이 33만원 가격에 판매되고 있다.​경제적 여유가 있지 않는 이상은 이 악세서리는 청각장애인들이 구입하고 활용하기는 조금 비싼가격이라는 생각이 든다.​일반 시중에 파는 블루투스도 좋은 제품들은 비싼 가격에 판매하고 있다.하지만 필자는 블루투스 중개기기(자브라 플레이어)제품 경우는 7만 8천원에 구입하였다.11번가 홈쇼핑에서 구매 할인 쿠폰을 이용하여 무려 5만 5천원에 구입한바 있다.쿠폰덕을 좀 보았다.​한때 11번가 쇼핑물에서 VIP급 등급까지 해보았으니 할인 쿠폰덕을 본덕에 싸게 구매한 경우도 없지 않았다.그때에는 조금 돈을 어느정도 벌고 여유있었던 시절이였기도 하니 지금과 좀 다른경우인것 같다.​ <사진, MEDEL사 인공와우 SONNET 제품과 오디오케이블 연결한 핸드폰 모습>​가장 첫번째로 넥루프를 많이 활용해왔다면, 두번째 방식은 오디오케이블선을 이용한 전화통화 및 음악감상 방법이 유용하다 이방법 역시 넥루프 출시이전까지는 이와같은 방식으로 같이 많이 활용해왔던 방식이다.​유선활용이며, 오디오케이블을 통해서도 즐길수 있는 음악, 전화통화는 무제한으로 사용할수 있다라는 점에서는 오디오케이블 사용의 장점이다.사용시간에 대한 구제를 받지 않기때문에 좋지만, 앞서 이야기 했듯이 유선의 사용은 활동에 제한적으로 걸림돌과 불편함점들이 있는점을 감안하면 단점요소도 없지 않다는점을 이야기 한다.​블루투스 활용은 시간적 제한이 있지만 오디오케이블선 활용은 시간에 구애 받지 않고, 언제든 사용할수 있다는게 최대의 장점이다.​그러나 유선사용에서 또다른 부분에서 최대 단점은 바로 습하고, 추운 계절인 겨울철에서는 사용하는 빈도가 낮아진다. 그이유는 추운 계절인 겨울철은 정전기에 노출이 많다.정전기 노출이 잦다보면 유선사용에서는 정전기 충격에 의한 내부단선 파열을 경험하기때문에 인공와우기기와 악세서리에도 치명적인 결과를 가져올수 있다는 단점요소가 있다는 점이다.​ <사진, 인공와우 MEDEL사 SONNET 전용 오디오케이블 연결팩과 오디오케이블선 모습>​인공와우 악세서리 오디오케이블선을 이용하기 위해서는 오디오케이블선만 별도 구매하면 사용이 불가능하다.바로 밧데리팩 연결이 가능한 별도의 팩이 오디오케이블선과 한세트로 구성되어야만 사용이 가능하다.​ <사진, MEDEL사 인공와우 SONNET 전용 밧데리팩 비교 모습>좌측 : 일반팩우측 : 오디오케이블 연결 팩​오디오 케이블 연결팩은 팩아래에 구멍이 나 있다. 이부분의 팩에 대한 정보를 잘알고 구매 사용을 하셔야 한다.오디오케이블선만 구매한다고 사용이 되어지는게 아니라는 점을 알고 있으셔야 한다.​ <사진, 각 블루투스 페어링 연결모습>​여기서 보시면 블루투수 환경설정에 들어가면 두가지 목록이 뜬다.통화와 음악기능이 모두 활성화 되어야만 전화통화 및 음악듣기가 가능해진다.둘중에서 하나라도 활성화가 안되어 있으면 그 기능은 블루투스에서 음향이 지원이 안된다.​아주 가끔은 넥루프에서 이런 에러 상황이 발생하는 경우가 가끔나온다.이때에는 블루투스 환경설정에서 두 모드를 활성화를 열어주면 해결된다.​때때로는 넥루프 사용하다가 고장 증상처럼 느껴져 질문을 하는 인공와우 회원들이 있기도 한적이 있다.​앞서 이야기 했듯이 인공와우 넥루프를 활용하기 위해서는 인공와우 모드를 MT모드, T모드를 활성화 해야 한다고 소개한바 있다.인공와우를 전원을끄고 다시 키면 일반 M모드로 전환되기때문에 넥루프 사용할때에는 반드시 무선리모컨으로 MT모드를 활성화 해주고 사용해야만 넥루프 연결이 제대로 되어 소리를 들을수 있다.​가끔 필자도 MT모드를 무의식적으로 누르지 않아 넥루프만 연결한체 들으려 하다가 낭패를 본 경험을 몇번 해본바 있다.​인공와우는 전원을 끄는 순간으로부터 다시 켜면 원래의 상태로 리셋팅되기때문에 반드시 악세서리를 이용하기 위해서는 MT모드는 무선리모컨으로 조정하여 사용하시는게 중요하다.MT모드를 안켠체 넥루프만 잘 연결하였다 하더라도 소리가 전달이 안되는 상황은 모드 활성화를 안했기때문이다.​때때로는 환경설정에서 모드 활성화가 안된경우에도 소리가 먹통될수 있으니 두가지 상태를 잘 확인하여 활용한다면 악세서리 기기의 고장 문제를 분별할수 있을 것이다.​ <사진, 주로 많이 즐겨 듣는 노래 리스트 일부분>​필자는 90년대 노래 위주와 그나마 2000년이후 알게 된 노래 위주로 많이 듣는다.요즘은 트로트가 대세라 하지만.. 필자는 예전에 즐겨들었던 노래가 더 익숙하고 즐기는 취향에 있어서는예전노래가 더 나은것 같다.물론 최신곡도 들어보면 좋은 노래들이 많긴 하다. 하지만 요즘의 노래는 필자의 취향에서는 별로 감성적으로 듣는 노래는 없는것 같다.​ <사진, MEDEL사 SONNET 인공와우 모습>​인공와우 의료기기는 1% 오차 없이 100% 완벽하게 들려줄수 있는 의료기기가 아니다.정상인처럼 잘듣게 해주는 기기 또한 아니며, 인공와우기기는 전기적인 신호음을 통해 듣는 과정이기때문에전기적인 신호음을 적응을 잘하지 않는 이상 인공와우를 통해 듣는 만족도는 달라질수 밖에 없다.인공와우는 수개월 이상 많은 시간을 필요로 소리에 대한 적응훈련을 해야하고, 인내와 노력으로 많은 것들을 부딪치고 해결해야만 들을수 있는 것이다.​필자는 늘 이야기 한다.인공와우를 통해 듣는다는 의미는 인공와우기기의 성능이 단순이 좋아서만이 아닌, 인공와우기기에서 나오는 전기적인 신호음을 수개월이상의 훈련을 통한 재활에서 적응을 해내었기때문에 듣게 되는것이라고 누누히 이야기 한다.​아무리 인공와우기기의 성능이 좋다한들, 거기에서 나오는 전기적인 신호음을 뇌에 인지하지 못한 이상은 적응에서 실패하면 인공와우기기는 단순한 도구에 불구하고, 무용지물이 되어버리는 의료기기가 되어버린다.​인공와우 재활적응 부분에서는 평균적으로는 짧게는 6개월~ 3년이내, 길게는 5년~ 10년이상 재활을 통상적 기한에 한해 재활적응 기한을 놓고 재활훈련을 한다.그러나 재활이란 것 또한 병원에서 하는 재활훈련만큼은 어느일부분에서는 통상 제한 기간이 있을수 있으나, 재활은 의료기기를 착용한 순간으로부터 듣는 과정이 재활이며, 일상생활을 하면서 의료기기를 반평생 의지해야 하는 청각장애인들에게 있어서는 의료기기의 재활은 반편생의 과정이라고 생각을 해야만 한다.​인공와우기기는 단순한 의료기기도구로만 생각할것이 아닌, 자신의 신체의 귀라는 생각으로 제대로된 관리습관으로부터 관리를 하고, 정기적인 귀검진을 통해서 귀를 관리하며 생활해야하는 점에서 사용과 습관, 올바른 방법으로 사용하는 방법이 무엇인가를 인지하고 사용과 관리에 신경을 기울여야 한다.​<인공와우와 전화통화>​인공와우를 통해 전화를 하기 위함에는 우선 인공와우 전기적인 신호음을 제대로 적응한 이후에 전화통화를 시도하는게 맞다. 제대로 적응이 안된상태에서는 전화통화는 될것도 되지 않는다.필자의 경험에서는 전화통화를 원활하게 하기까지 약 2년 반이라는 시간이 걸렸고, 전화통화 훈련만큼은 진짜 전화비가 많이 나올정도로 통화를 투자하며 핸드폰 비용에 대한 부담이 전혀 없지 않았지만 듣고자 함의 욕망으로 전화비를 감수하면서까지 필자는 노력하고 해내었다.그렇다고 전화통화를 일반인처럼 완벽하게 숙지하고 전화통화를 하는가? 그렇지는 않다.앞서 이야기 했듯이 인공와우는 완벽하게 들려줄수 있는건 아니다.​전화통화를 할때 항상 필자의 경우는 자신의 청각상태를 숨기지 않고 장애가 있음을 이야기하고, 상대에게 천천히 이야기 해달라는 말과함께 전화통화를 하는 경우가 있다.청각장애인들은 자신이 청각장애가 있다는 것을 거의 들어내지 않으려고 하고, 자신의 상태를 숨기려고만 한다.그러다보니 생활하다보면 굉장히 많은 오해로부터 싸우게 되거나, 감정이입으로 스트레스를 받게 되는 경우가 많다.필자도 생활하다보면서 잦은 오해와 여러가지 상황들로부터 받는 정신적인 충격과 스트레스로 한때에는 정신적인 스트레스로 인해서 심리치료까지 한번 받아본 사례가 있다.그건 아주오래전일이다.​스트레스를 받다보면 자신의 몸상태는 몰론 건강상태가악화되면 자연스럽게도 귀상태는 나빠진다.​스트레스 관리도 자신이 심리적으로 어떻게 편안하게 받아드리고 나쁜 일에 대한 부분에서는 심리적으로 어떻게 털쳐버려야 하는지 등 여러가지를 어떻게 관리하느냐에따라서도 당일 컨디션에 한해 듣기 기복이 달라질수 있는 문제도 있을것이다.​필자는 술과 담배를 전혀 하지 않는다.귀에 나쁜 것들은 하지 않는것이 중요하다.수면을 잘취해야 귀듣는 상태가 달라진다.​요즘의 일상에서는 여러가지 불안증, 불면증을 통해서 수면을 잘치르지 못하여 건강에 악영향을 끼치는 사례들이 많다. 이때에는 반드시 전문의 치료를 통해서 나아질수 있도록 몸관리를 해야하고, 귀상태 그외에 건강 문제는 본인스스로가 관리를 하며 지켜나아가야 한다.​ <사진, 한때 있었던 집전화>-요즘은 집전화는 쓸일 없어 폐기 처분한 집들이 많다.​한때 집전화가 있을때에는 이와같이 좀 파인 전화기 경우는 인공와우기기를 통해 들어도 소리가 너무 작아 알아듣기 어려웠다. 필자의 집전화기는 수년간 사용했던 전화기라서 그런지.. 필자귀에는 수화기음량이 최대치임에도 굉장히 작게 들려 전화소통에 대한 어려움이 많았다.​ <사진, 인터넷 070 전화기 모습>​때때로는 집전화가 어려워~ 부모님께서 집전화통화를 위해 070 인터넷 전화기까지 설치해주신적도 있었다.이 인터넷 070전화기는 핸드폰처럼 비슷한 구성으로 되어 있어서 전화통화하기 편리했지만 사용빈도가 낮다보니 폐기 해버렸다.​요즘은 집전화도 폐기하고 거의 핸드폰을 통해서 전화를 한다.집전화와 인터넷 전화의 유용성은 예전에 비해 많이떨어져서 요즘은 사라져 버렸다.​이동전화에 대한 힘인가 대단해 보인다.​ <사진, 아이폰 4를 쓰던 시절>​필자가 인공와우수술후에 처음으로 구매한 스마트폰은 아이폰 4 였다.인공와우기기가 해외제품인 만큼 텔레코일 호환성에서 해외 스마트폰이 더 잘맞을것 같아 여러가지 정보를 입수한 끝에 인공와우 수술후 처음 구매한 스마트폰이 애플사 아이폰 4였다.이때 처음 스마트 세계에 입문한 단계였다.​아이폰과 국산폰을 다 써본 필자의경험에서는 음질적 차이는 없었지만, 악세서리를 이용을 안한체 직접 받는 전화음질 크기적 차이에서는 아이폰이 국산폰보다는 듣는 선명도에서는 아이폰 음질이 직접 받을때에는 선명하게들리는 부분에서는 다소 좀 차이를 느꼈다. ​악세서리를 이용한 통화는 거의 비슷한 음질이였고, 악세서리를 통한 전화통화가 익숙해지다보니, 나중에는 악세서리 없이 직접 통화하는 능력이 서서히 떨어지고 있다.​그리고 국산폰에서도 듣기 음향 크기적 차이는 있었던것 같다.갤럭시 폰종류 VS LG폰 종류국산폰종류에서도 듣기 차이 선명도는 있었던것 같다.단, 악세서리를 안사용하고 직접 핸드폰을 받고 하는 부분에서 음향적 크기와 선명도 차이가 분명 다르게 느낀점은 있었던것 같다.​갤럭시 종류의 폰경우는 음질적으로는 다 비슷하다.갤럭시 종류의 경우는 필자는 갤럭시 노트2 -> 갤럭시 노트 4 -> 갤럭시 S8 이 세가지를 써봤는데 음질적 차이는 없다. 그러나 직접 받고 할때의 음향적 선명도 크기 차이는 분명 있었던것 같다.사용경과된 기한이 오래되다보면 직접받는 음향적 크기도 점점 작게 느껴지는 부분이 있었기도 했다.그것은 아마 수명으로 인한 핸드폰 스피커가 점점 약해지는 느낌이였다.​현 LG G8 사용경우는 갤럭시종류의 폰을 많이 경험해서 그소리에 익숙해서 그런가?LG G8경우는 직접 받는 전화통화 경우는 갤럭시보다 못듣는 느낌을 받는다.물론 악세서리 이용해서 전화통화를 할때에는 왠만한 통화는 그럭저럭 해나아가지만, 직접 받는 전화통화경우는 상대적으로 갤럭시 폰보다는 작게 들리는 느낌을 받는다.그렇다고 LG폰이 삼성폰 갤럭시보다 못하다라고 평가를 내리는건 아니다.이또한 폰에 울려지는 소리도 제대로 잘적응하지 못하면 이와같은 상황이 벌어질수있다는 것이다.​LG G8폰경우는 갤럭시에서 바꾼지 무려 1년밖에 안되었다.LG G8는 2019년에 출시된 폰이고, 필자는 2019년 11월에 개통하여 사용하여 이제 막 1년밖에 안된 폰을 사용중이라 아직 어쩌면 적응단계일지도 모른다. -_-​LG폰은 사상최초로 처음 써보고 있는 지라 갤럭시와 좀 다른 느낌이 드는 부분도 없지 않다.어플 사용하는 부분에서도 갤럭시와 LG폰은 좀 사용부분에서도 차이가 있는 느낌이라.. 여러가지 부분에서는 필자는 아직 적응중인것 같다.​스마트 하지 않는 인간...~~ -_-;; <사진, 갤럭시 노트 2 쓰던 시절> <사진, 갤럭시 S8 쓰던 시절 모습>​삼성폰의 장점, LG폰의 장점단점또한 없는 제품이 없긴 하겠지만... 인공와우를 통해 전화를 하기 위함에는해당 폰의 전자파음을 적응하지 않는 이상은 전화통화의 만족도를 느끼지 못할것이다.​어떤 분들은 이런 질문을 많이한다아이폰 VS 국산폰어느것이 인공와우에 잘들리고 전화를 잘할수있는가?흔하게 많이 하는 질문이며, 필자에게도 전화통화관련해서 많이 받는 질문이기도 한다.​그러나 필자는 아이폰 4, 국산폰 등 여러가지 다 경험한바에 의하면제품 특성상 좋고 나쁨을 떠나, 어떤 제품의 핸드폰을 사용하던 그건 적응에 대한 나름인것 같다.​아이폰이 인공와우에 잘 호환이 되는점은 분명하겠지만, 국산폰도 잘 적응하다보면 국산폰임에도 인공와우를 통해 전화를 잘하는 분이 상당히 많은것으로 알고 있다.텔레코일 활성화 부분을 생각하면 국산폰에 비하면 아이폰이 더 호환성을 두고 보면 아이폰이 더 잘맞게 되어 있을것 같다는 생각이 든다.​어떤 폰을 써야 하는가?는 그건 여러분들의 선택의 몫이라 생각한다.인공와우 소리에 우선적 적응해야하고, 그후에 어떤제품의 핸드폰을 사용하던 핸드폰에 울려지는 소리를 잘적응해야지만 제품을 활용할수 있는 문제가 아닌가 생각한다.​끝으로 전화 잘받기 위한 노력은 끝임 없이 부딪치고 훈련하는것만이 답이 될것이다.가장 쉬운 단계로는 안부전화부터 시작하면 된다.안부 묻기 전화 방식은 굉장히 상대에 대한 답변을 예측할수도 있는 부분도 있어서 변별훈련에서는 조금떨어짐이 있지만 예측가능정도의 대화가 가능하기때문에 훈련하기 쉬운단계부터 차근하게 이어나아가면된다.​필자의 경험에서는 가족,친척,친구,그외에 직장동료, 교회지인, 아는지인 순으로 다양하게 시도하며전화통화를 적응해낼수 있었다.​필자는 소음난곳의 통화는 원활하지 않을때가 있으며, 친숙한지인과 전화통화는 90% 가깝게 할수 있으며, 낮선지인들과 전화통화경우는 50~60%이내 할수 있다고 생각한다.단, 지방인들과 통화경우는 지방인들이 쓰는 고유한 사투리 때문에 전화통화가 원활하지 못한다.사투리에 대한 속된 단어의 뜻을 필자는 모르는 부분이 많다보니 사투리 지방인들과는 전화통화가 불가능하다.​대화는 속된 단어의 뜻을 숙지하고 알아야 원활한 의사소통이 가능하기때문이다.​재활은 평생의 과정이다. 대화는 끈임없이 훈련하여 적응해야하고, 전화통화 역시 비용이 많이 들더라도 끈임없이 시도해야만 얻을수 있는 것이다.노력없이 이루어지는 것은 아무것도 없다.​인공와우는 인내와 노력으로 얻어질수 있는 결과물이다.심리적으로 혼자하는 재활은 우울하고 힘들어진다.주변에서 많은 도움을 통해 해야지만 제대로 된 훈련으로 성숙하고 청취력이 향상되는 부분에서 기대하고 앞으로 나아갈수 있다.​열심히 재활해서 소리를 되찾고, 가정안에 평안하심 안에서 행복한 일상이 쭈욱 이어지길 소망하는 마음과 기도를 통해서 많은 청각장애인들을 응원한다. 보청기재활이던 인공와우 재활이던 재활은 평생의 숙제이다.노력을하시어 행복을 되찾으시길 당부하며 글을 마친다. ​​​함께 하지 못하는 설이지만 안전한 설 연휴를 위해함께 마음 모아 주세요~  ​☑️ 설 연휴 생활방역 ☑️ ​① 5인 이상 사적 모임 금지② 귀성·여행 자제하고 영상 통화 등 마음으로 함께 하기③ 최소 1일 3회(1회당 10분) 이상 환기 및 주기적 소독 ④ 발열, 호흡기 증상 있는 경우 즉시콜센터(1399, 지역번호+120)나 보건소 문의하여 검사받기​​​ 나와 가족의 안전을 위해 올해는 가급적 집에서!​고향 방문ㆍ여행 자제해 주세요​✔️ 설 연휴 고속도로 통행료 정상 부과✔️ 휴게소 음식 포장만 허용✔️ 숙박시설 예약 제한​​불가피하다면 방역수칙 지켜주세요​✔️ 좌석은 가급적 사전 온라인 예약✔️ 좌석 간 띄어앉기✔️ 대중교통 실내 취식 금지​ 기차역, 버스터미널 등에서기차·버스 등 안에서- 실내에서는 항상 마스크 착용- 대화는 자제- 지정된 장소에서만 음식 섭취, 기차·버스 안에서먹을 간식 구입은 자제- 흡연실, 화장실 줄 설 때 등 사람 간 2m(최소 1m) 간격 두기- 마스크 상시 착용하기- 음식 섭취하지 않기- 대화 및 전화 통화 자제하되 불가피한 경우 마스크착용하고 작은 목소리로 통화하기  ​ 불가피하게 고향 집을 방문해야 한다면 이렇게 지켜주세요!​꼭 지켜주세요!​✔️ 고향·친지 집 방문 시 머무르는 시간(기간)은 가급적 짧게✔️ 어르신 등 고위험군을 만나는 경우에는 반드시 마크스 착용, 손 씻기 등 개인방역 철저✔️ 집안에서도 가족들의 건강을 위해 마스크 착용 권고※ 각 지역에서 모인 가족이 밀접하게 지내므로 가족 보호를 위해 마스크 착용 권고✔️ 직계가족만 만날 것을 권고✔️ 식사 시에는 개인 접시와 배식 수저 등 사용하여 덜어 먹기✔️ 반가움은 악수·포옹보다는 목례로 표현하기✔️ 손이 많이 닿는 곳(리모컨, 방문 손잡이, 욕실 등)은 하루에 1번 이상 소독하기​​피해주세요!​✔️ 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 고향·친지 방문하지 않기✔️ 가족·친지 간 밀폐·밀집·밀접 장소(유흥시설, 노래방 등)에 가지 않기✔️ 직계가족 외의 방문은 자제하기✔️ 소리 지르기, 노래 부르기 등 침방울이 발생하는 행동은 자제하기  ​ 성묘·봉안시설 등 방문을 해야 한다면?​ 혼잡하지 않은 날짜와 시간 선택하고, 최소 인원으로가급적 짧은 시간 머무르고 실내에서는 항상 마스크 착용!음식 섭취 자제 및 사람 간 2m(최소 1m) 간격 유지하기​​▼ 보건복지부 제공 온라인 성묘 ▼ 온라인 추모·성묘서비스온라인 추모·성묘 바로가기 화장예약서비스 바로가기 장사정보서비스 바로가기 장사시설서비스(업무용) 바로가기 보건복지부 [30113] 세종특별자치시 도움4로 13, 10동 (어진동,정부세종청사) 한국장례문화진흥원 [04552] 서울특별시 중구 수표로 23, 인농빌딩 7층 대표전화 1577-4129, 팩스 02-6930-9393 Copyright MW. All Rights Reserved.sky.15774129.go.kr ​피해주세요!​✔️ 발열 및 기침 등 호흡기 증상이 있으면 추모관 방문 등 하지 않기✔️ 명절 기간 동안 봉안시설의 제례실 이용하지 않기✔️ 실내에서는 음식 섭취하지 않기  ​​ 의심증상이 있으면 접촉을 피하고 검사받기​집에 머무르며 발열·호흡기 증상 등 관찰하기​  ​​이번 명절은 집에서 쉼,2021년 설 명절 안전하게 보내세요!​설 연휴 기간에도 사회적 거리 두기를 유지합니다.​​​​​ 겨울방학을 맞이한 학생 여러분~ 알찬 방학 보내고 있나요? 통계청 제12기 대학생 기자단인 저의 겨울방학을 돌아보면, 저는 눈이 많이 내리는 지역에서 있었기 때문에 종종 가족과 함께 눈썰매나 스키를 타러 갔던 것 같아요. 혹은 친구들과 학교 운동장에서 발이 꽁꽁 얼어버릴 때까지 눈싸움하고 눈사람을 만들기도 했어요.​하지만 이번 겨울은 코로나19로 인해 가족들이나 친구들과 바깥 활동을 하는 것이 참 어려운데요. 특히 사람이 많은 스키장이나 눈썰매장에 놀러 가는 것은 더욱 위험하죠.​이렇게 코로나19는 작년부터 우리 생활에 영향을 미쳤는데요. 특히 학교를 다녀야 하는 학생들의 생활에 많은 변화를 가져왔습니다.​ 교육부의 2020년 3월 31일 신학기 개학방안에서는 190일인 초·중·고 법정 수업일수를 감축시키는 방안을 발표했어요. 중·고등 3학년은 13일을 감축시켜 177일, 중·고등 1~2학년과 초등 4~6학년은 17일을 감축시켜 173일, 초등 1~3학년은 19일을 감축시켜 171일만을 수업하게 된 거죠.​법정 수업일수가 줄어들고 온라인으로 수업하면서 집에 있는 시간은 더욱 길어졌습니다. 이번 겨울방학도 집에 머무르는 시간이 길어질 것 같은데요. 코로나19 시기에 보람차고 안전하게 방학을 보내는 꿀팁을 알려 드립니다!​ 초등·중학생을 위한 겨울방학 꿀팁온라인 도서관에서 마음의 양식 쌓기초등·중학생을 위한 꿀팁은 ‘온라인 도서관에서 마음의 양식 쌓기’입니다.​ 문화체육관광부, 국민독서실태조사에 의하면 2019년 초등학생의 연간 독서량은 대략 80여 권, 중학생의 연간 독서량은 약 25여 권입니다. 독서를 하면 지식이 쌓이고 어휘력이나 기억력이 향상되는데요. 코로나19로 인해 도서관 방문은 어렵지만, 온라인 도서관에서 다양한 책을 읽을 수 있다는 사실, 알고 계셨나요?​서울도서관 통합 전자책 홈페이지는 서울도서관 회원이라면 누구나 사용 가능한데요. 사서가 추천한 전자책 리스트뿐만 아니라, 다른 이용자들이 추천한 전자책 리스트도 볼 수 있답니다! 추운 겨울방학, 코로나19로부터 안전하게! 침대 위에서 다양한 책을 만나보는 건 어떨까요?▽서울도서관 통합 전자책 홈페이지 바로가기▽ 서울도서관 통합 전자책 홈페이지주목할만한 책 EDITOR EBOOK 때때로 대한민국 : 그녀들을 믿고 떠나는 여행 너도 나도 외국의 이국적인 풍경과 문화에서 힐링을 찾는 요즘, 삼천리 방방곳곳을 누비며 너덜너덜해진 마음을 치유한다는 여행작가와 사진작가가 있다. 때때로 교토와 때때... 소심 타파 ""소심함 때문에 인생이 꼬인다면 그것은 병이다."" 소심의 연결 고리를 끊어 내는 촌철살인의 독설이 시작된다! 소심한 찌질이를 위한 유리 멘탈 박살 프로젝트... 금주의 인기도서 BEST EBOOK THIS WEEK 이용자 추천도서 USER RECOMMENDED EB...elib.seoul.go.kr 고등·대학생을 위한 겨울방학 꿀팁화상어플로 스터디하기 고등·대학생을 위한 겨울방학 꿀팁은 ‘화상어플로 스터디하기’입니다. 여러분은 고등학교, 대학교 방학 때 주로 무엇을 하셨나요? 저는 고등학교에서 방과 후 프로그램을 들으며 다음 학년을 준비하고 대학생 시절에는 주로 아르바이트나 자격증 취득을 했었습니다.​ 실제로 저처럼 겨울방학에 아르바이트나 공부를 사람이 많다고 합니다. 알바몬, 2019년 겨울방학 아르바이트계획에서 대학생을 대상으로 겨울방학을 맞아 가장 하고 싶은 것을 조사했는데요. 해외여행이 44.1%로 1위를, 아르바이트가 41.4%로 2위를 차지했습니다. 그 뒤를 취업준비·구직활동(22.9%), 전공 자격증 취득(22.6%), 체형/외모 관리(20.0%) 등이 차지했습니다.​하지만 이번 겨울방학은 코로나19로 인해 여행과 아르바이트 등 외부에서 경험을 쌓는 활동이 어려워졌는데요. 대신 마음의 양식을 쌓고 다음 학기를 준비하실 분들에게 화상어플을 통한 스터디를 추천드립니다. 아무래도 혼자 공부하다 보면 침대에 눕고 싶은 유혹이 들기도 하고, 이해되지 않는 문제가 생겼을 때 해결하기도 어려운데요. 화상 플랫폼을 통해 친구들과 스터디를 하면 효율이 높아질 거예요. 그동안 하지 못했던 얘기를 하며 스트레스를 풀기도 하고, 공부할 때는 음소거하고 각자의 공부에 집중하는 거죠! ​ 모두를 위한 겨울방학 꿀팁만다라트 계획표 만들기 모두를 위한 꿀팁은 ‘만다라트 계획표 만들기’입니다. 코로나19의 장기화로 마음의 감기인 ‘코로나 블루’를 앓는 사람이 많았는데요, 저도 연초에 계획했던 것들이 무산되면서 우울감과 무력감에 빠졌던 적이 있습니다. 그때 많은 도움이 되었던 것은 현실적이고 작은 계획 세우기였는데요, 하루 20분 운동하기, 친구와 10분 통화하기, 자격증 공부하기 등처럼 정말 간단하고 작은 목표들이요!​그리고 꾸준하게 계획을 실천하기 위해 만다라트 계획표를 만들었는데요. ‘만다라트 계획표’란 자신이 이루고 싶은 한 가지 핵심목표와 그 핵심목표를 달성하기 위한 하위목표 8가지, 각각의 하위목표를 달성하기 위한 8개의 세부목표로 구성되어있습니다. 여기서 중요한 건, 세부목표를 매우 구체적으로 세워야 하며, 달성할 때마다 자신에게 소소한 선물을 주는 거예요!​방학마다 계획표는 만드는 데, 매번 두루뭉실한 목표만 세워버려서 실천하기 어려웠다면, 이번엔 만다라트 계획표를 짜보는 걸 추천해요! 계획 세우고 하나하나 달성해가는 자신을 보면 자존감 UP! 뿌듯함은 배가 될 거예요~  ​이번 포스팅에서는 이전과 다른 겨울방학을 더욱 보람차고 안전하게 보내는 꿀팁을 전해드렸는데요. 모두를 위한 꿀팁인 ‘만다라트 계획표 만들기’부터 초등·중학생을 위한 ‘온라인 도서관에서 마음의 양식 쌓기’ 고등·대학생을 위한 ‘화상어플로 스터디하기’ 등의 팁들이 여러분의 방학을 풍요롭게 만들었으면 좋겠습니다. 참, 여러분만의 꿀팁이 있다면 댓글로 공유해주세요!​코로나19로 많은 것이 달라졌지만, 이제는 코로나19와 함께 하는 삶에 적응할 때입니다. 비대면 서비스를 활용해 집에 있는 시간을 보람차게 보내고 스트레스를 날려 보내시길 바랍니다. ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다. ​ ​ ​ 구매목적배달대행 할 때, 이어폰 대용으로, 오토바이 운전하면서 바깥소리도 들을 수 있을까 궁금하여 구매하였다.​ 구매방법좀더 싸게 살 수 없을까 고민하다, 당근에서 부모님 사려고 구매했다가 부모님이 안쓰셔서 판매한다는 분에게 약 17만 원대로 샀다. (싸게 파는 곳이 있는지 뒤적거렸는데.. 없는거 같다;; 네이버나 쿠팡에서 상위에 뜨는거 구매하는 게 나을듯;;) ​💥구매 시 주의사항:꼭 무상 AS되는지 확인하자. 이따 설명하겠지만, 필자는 제품이상으로 2회 교환받았다.​ 빠른 결론- 가성비는 모르겠으나 만족한다.- 소리 품질이 꽤 괜찮다. 음악도 들을 수 있다.- 전화통화 음질은 그럭저럭이다.- 엄청 가볍다. 쓴듯 안쓴듯.- 오래 착용해도 안아프다. - 머리둘레는 상관없다.- 오토바이 타고는 빨리 달리면 잘 안들린다.- 컴퓨터 소리로는 별로다.- 잠잘 때나 헬스할 때는 불편하다.​​​이제 하나씩 살펴보자.  음질에어로펙스의 가장 중요한 요소이지 않을까 생각한다. (사설주의) 골전도 이어폰이란 제품을 교보문고에서 처음 보았다. 제품을 들어볼 수 있도록 전시되어 있었는데, 신박한 제품이라.. 궁금한 마음에 머리에 끼고 들어봤던 기억이 난다. 근데.. 별로였다. ㅋㅋㅋ 10년은 더 된 일이다. ​이 제품은 다르다. 소리를 들어보고, 만족했다. 물론 나는 고급귀는 아니다. 이어폰도 가성비 있는걸로 2~3만원 정도 사면 만족하는 수준이다. 상위 10% 이상의 고급 귀가 아니시라면, 만족하지 않을까 생각한다. ​(이어폰 10만원 이상, 헤드폰 20만원 이상 제품 쓰시는 분들은 패스하세요~~)  최대볼륨으로 키우면 밖에서 들을 때 이정도 소리가 들린다. 음질은 꽤나 괜찮고, 물론 일반 커널형 이어폰을 끼웠을 때 소리가 더 좋긴 하지만.. 음악을 집중해서 듣지 않는 이상 문제가 없을 정도다. ​현재 필자는 컴퓨터와도 연결하여 이걸로 재즈 음악을 들으며 코딩하기를 즐긴다. ㅎㅎ​ 최저 30% 볼륨은 되어야 들리기 시작합니다.소리를 가장 키우면 머리가 울리고 쟁쟁거리는 소리가 난다.(그만큼 크게도 들을 수 있단 소리) 작은 소리는 또 엄청 작다. (그만큼 작게도 들을 수 있단 소리)​ 통화품질 - 영상순서1. 에프터샥 에어로펙스 통화2. 일반통화3. 스피커폰통화4. 이어폰통화5. 애프터샥 에어로펙스 통화​- 실제 사용성듣는 입장에서는 아무런 차이가 없다. 듣는 음질은 좋다. 마이크는 좋다고 말하긴 어렵다. 통화가 가능하다 정도로 봐야겠다. 번호나 디테일한 정보를 전달하는 입장이라면 추천하지 않는다. 정보를 받는 입장이고, 주로 듣는 입장이라면 사용 가능하다. ​주변 소음이 잘 들어간다. 아마 라이딩을 하면서 통화를 하기는 불가능할 듯 하다. 오토바이 배달을 할 때 팀장님 또는 고객님들과 10초~20초 이렇게 짧게 통화를 하긴 했는데.. 미안한 마음이 든다 ^^;;(나만 잘 들림) ​방에서 혼자 통화해본 기록도 있는데, 스마트폰에 직접 입을 대고 말하는 거에는 결코 못미친다. 통화점수 별점은 5점 만점에 2.5점. 단점으로.. 봐줘야겠다. ​​ 기타사항- 배터리불만이 없었다. 생각날 때 아주 가끔 충전하는데,  배터리 없다고 뜬 적이 한 번 밖에 없었다. 하루종일 착용하는 사람에게도 무리 없을 거 같다. ​- 충전방식충전단자는 자석으로 되어있어서 붙이고 떼기 쉽다. 충전시키는 맛이 있다. ㅎㅎ ​- 방수샤워도 사실 가능할텐데.. 머리 감을 때 착용할 수는 없으니 ㅎㅎ; 비올때도 나는 잘 끼고 다녔다. ​ 소리조정버튼 및 전원버튼(+가 길게 누르면 전원버튼이다)​- 페어링페어링도 잘된다. 전원off 상태에서 전원버튼(+)을 길게 누르면 된다. 켜진 후, 잠시 뒤 페어링 모드로 바뀐다.​- 멀티 페어링, 멀티 포인트멀티 페어링은 뭐 요즘 블루투스 기기에서 다 되고, 이건 멀티 포인트도 된다. 두 개의 기기 (ex 스마트폰 + 노트북)에 동시에 연결하는 기능이다. 다만 동시에 듣는건 안된다. (스마트폰 유튜브 + 노트북 유튜브 => 한쪽은 작동 안함) 다만 하나는 전화통화하고, 하나는 음악듣기?는 될거다.​나는 스마트폰과 (동글이 하나사서)컴퓨터에 연결해놨는데, 소리나는 쪽으로 자동연결이 된다. 컴퓨터로 노래들으며 작업하다가, 이동할 때는 스마트폰 들고가면, 스마트폰 쪽으로 소리나도록.. 가능하다.. 뭐 완전 편한건 아니고, 컴퓨터 페어링 꺼주고, 스마트폰 연결하고.. 이런 식으론 안해도 된다는 뜻이다. 약간 편하다. ​방법은 일단 전원 off 후 전원을 오래 눌러서 페어링 모드 진입. 그래서 하나 연결해 놓고, 전원과 왼쪽의 멀티버튼을 동시에 2초이상 누르고 있으면 하나 더 페어링 할 수 있는 모드가 생긴다. 그때 하나 더 등록하면 된다. ​​​ AS 경험애프터샥 공식 홈페이지 - AfterShokz 골전도 이어폰프리미엄 골전도 이어폰 애프터샥 AfterShokz 공식 홈페이지. 귀를 막지않는 골전도 이어폰. 주변의 소리가 들려 안전한 이어폰.www.aftershokz.kr ​​처음 구매하면 정품인증하기를 권장하고 있다. ​ 병행수입, 해외구매 시 as가 불가하다. 조심조심꼭! as 가능하다는 곳에서만 사자!!​ 전화번호, 이메일주소, 구매한곳(온라인포함), 시리얼넘버를 제공하면 정품인증이 완료된다. 접수받고 따로 확인하는 거 같다. (나의 경우는 당근에서 구매한 제품이라 처음 고장 시 당근 구매자가 대신 as문의를 해주었다 ^^; 감사감사) ​초반에 정품인증을 안해도 되긴 하는거 같다. 구매 후 바로  정품인증을 하는게 그쪽에서 확인하기 쉬워서 그런거 같다. (시리얼 번호 따로 기억 안해도 되고)​일단 첫 제품에는 블루투스의 연결에 문제가 있었다. 항상 그런건 아니고, 겨울에 야외에서 오토바이를 탈 때 발생했는데, 추울수록 더 빨리 그랬던 것 같다. 짧으면 5분만에 블루투스 아웃이 되기도 하고, 좀 오래간다 싶으면 30분 만에 발생했다. 잘 쓰다가.. 겨울에 배달대행할 때 꽤 불편했다. ​as센터에서도 비슷한 사례가 있었는지 바로 교체가 되었다. 센터에서 물건을 받고 3일 안에 새제품을 받았던 기억이 난다.​교환받은 제품은 한달 가까이 아무 문제없이 잘 썼다. 추위에도 문제없이 잘 작동했다. 그러던 어느날 그냥 갑자기 꺼졌다. 그 뒤로 전원이 안들어왔다. 충전도 안됐다. (진짜 리얼 무반응) 충전기 문제일까 싶어 다른 충전기로도 시도했는데, 안됐다. ​이 제품도 보내고, 2~3일 안에 새 제품을 받았다. 그 뒤로 지금 세 달 가까이 잘 쓰고 있다.  2일인가 3일만에 받은 새제품​비록 택배비가 5천원 씩 만 원이 들긴 했으나, 빠른 as처리와 신품으로 교환은 마음에 들었다. 고객과실이니 뭐니 하는 업체들도 많을텐데, 그런말 없이 바로 사과하고, 바로 배송해준다. 굳굳~~ 보내고 받는데 일주일 안에 해결 가능하다. 1년 지났는데 고장났다고 보내서 세제품 받았다는 사람도 있더라. ㅎㅎ ​ 실 착용샷뒤쪽뒤쪽이 뜬다. 누우면 거슬린다. 단점이다. ㅋㅋ아기를 재울 때 착용하고 몇 번 누워봤는데.. 고장날까봐 차고는 못자겠더라 ㅎㅎ;​ 디자인은.. ㅎㅎ;; ​아저씨들은 착용 가능하다.. ㅋㅋㅋ 이쁘다고는 말 못하겠다. ㅎㅎ; (나는 뭐.. 사실 어느때나 상관없이 착용한다.)​​ 4살난 아들도 착용할 수 있다. 소리도 잘 들린다고 한다. 조용히 있고싶을 때 아들에게 착용시켜봤다 ㅎㅎ;; (아내님 미안..)​​Q.음악이나 유튜브를 듣는 중에 누군가 나에게 말을 건다면 어떻게 들릴까? 두 사람이 말을 하는 것처럼 들린다. 왼쪽의 일시정지 버튼을 눌러, 상대방의 말에 귀를 기울여야 한다. 아주 집중하면 끄지 않고도 들을 수 있지만, 매우 어렵다. ​배달일 할 때, 엘베를 기다리며 유튜브를 듣다가, 배달집 근처에 도착해 초인종을 누르면서 소리를 항상 끄고, 손님이 하는 말에 귀를 기울였다.   Q.어떤 사람들에게 추천하나?​장거리운전기사, 목공, 건설노동자 등. 외부소리를 지속적으로 들어야 하는 현장직들. 자동차운전할 때 의외로 외부소리를 계속 들을 수 있어야한다. 거기에 맞다. 손이 자유롭고, 방수방진 되고, 음질도 생각보다 괜찮으니 듣는건 괜찮다. 잠시잠깐 통화하기엔 무리 없다. ​홍보사진처럼 야외 러닝을 하거나, 산악, 라이딩에도 큰 무리는 없을 것 같다. 다만 라이딩 중에 통화가 가능할까 의문이 든다.​​Q.어떤 사람들에게 비추하나?​- 통화량이 많은 사람들(나는 잘들리는데, 장시간 통화하면 상대방이 힘들듯)​- 상위 10% 귀를 가진 사람들(막귀는 쌉가능)​- 디자인을 중요시하는 사람들(대학교에서 착용하면 아싸 되기 쌉가능)  에프터샥 오픈컴 에프터샥 홈페이지​혹 통화량이 많은 사람들이 있다면, 긴 마이크가 달린 버전도 있더라. 후기 보니까 꽤 괜찮은거 같다. 생각해보라.(나도 갖고싶다.... ㅋㅋㅋ)​  이상 리뷰를 마치겠다.  ​개인적으론 아주 만족하며 잘 쓰고 있다. 사고나면 가격은 잊어버리는듯.. ㅋㅋㅋ as도 잘해줘서 몇 년은 무리없이 쓸 수 있지 않을까 싶다..  ​​​​​PS. 궁금하신 점 있으시면 댓글 달아주세요~ 아는 한에서 최대한 답변해보겠습니다 ^^공감❤은 사랑입니다.. ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 친구 두 명을 제외하고 나머지 서너 명의 친구들과는 대략 일 년에 두어 번 통화를 하며 지내게 된다.그 친분이 앞의 두 친구보다 덜해서 그런 것은 아니고어찌 살다 보면 통화를 자주 하게 되는 친구도 있고 또 그렇지 않은 친구도 있더란 말씀. 일 년에 두어 번 통화를 하는 친구 중 J와 어제는 통화를 했었다.늘 작정을 하고 통화를 하는 편이라 통화하는 시간이 꽤 길어지는 편인데그것은 그간 통화 못 하고 지낸 세월에 대해 이야기들을 하느라 그리되는 것이다. 통화하는 내내 J의 세 아들들이 차례로 교대하며 울어댔었다.중간 중간 J의 목소리,그래그래, 엄마가 전화 끊고 헝아야 때찌해줄께... 그래그래, 엄마가 전화 끊고 똑바로 맞춰줄께... 그리고 간혹 우리 막내도 징징거리다 울다... ㅎㅎㅎ 끝내고 나니 둘이 나눈 대화내용보다 아이들의 울음소리가 더 또렷이 남아있던 통화. 아이들은 왜 엄마가 전화기만 붙잡고 있으면 울어대기 시작할까? 처음 아이를 키울 때 우리들은 애들이 울기만 하면 통화를 끝내곤 했었다.그러나 요즘은,우는 애들 문밖으로 밀어내고 문 걸고 통화하기도 한다. ^^; 안녕하세요! 여러분들의 의지처 북극성 입니다!​제가 너무나 마음 아팠던 초상을 겪으며, "나는 자연인이다"라는 프로그램에 출연하시는 분들이 왜 홀로 산에 들어 가셔서 사시는지 이해가 되었습니다. 바로 사람이 싫었던 것이겠죠. 정확히는 배신감이나 상처라던가... ​여하튼 제가 세속에 돈이나 권력을 추구하며 살지 않았기에, 저도 산에 가서 살까? 블로그도 버릴까? 생각을 많이 해봤습니다. 저는 살면서 저에게 이기적으로 대한 사람을 한번도 탓해 본적이 없습니다. 그건 그 사람의 당연한 본능이니깐요. 하지만 저는 배신감을 무척이나 싫어하는데요. 복잡하게 이야기 하고 싶지는 않고, 장장 1달 가량 고뇌하여 보니, 그냥 상종하지 않고 살면 될 것이고, 경우가 심하면 하늘의 저주를 내리면 될 것이라 간단히 생각을 정리하였습니다. ​특히 자신의 이익을 위해 사람을 기망하고 속이고, 그런 행동에 아주 치가 떨리고 마음이 상해서 몸도 많이 상했는데, 그래봐야 저만 손해가 아니겠습니까...? 이제는 제게 그런 사람들을 사람 대우 하지 않고 살 것이고, 만약 "상처받은 아기 사자"인 북극성에게 무례를 범한다면 과감하게 응징하려 합니다. 제가 살아보니 "좋은게 좋다"는 것이 항상 옳은 말은 아니더군요. ​여하튼 어느 산모님께 출산사주를 정해 드렸는데, 자궁문이 일찍 열린다 하시어, 다시 정하려고 어제 저녁부터 아픈 몸을 이끌고 죽자고 노력했는데, 결과가 좋아서 마음이 편 합니다. 아침에 산모님과 통화하기로 했는데 이리 정해 놓으니 큰 시험을 마친 시원한 마음이 드네요~​의뢰 받은 개명건들이 남아 있는데, 솔직히 환불해 드리고 쉬고 싶은 생각이 간절하였으나, 믿음을 가지고 오래 기다려 주셨는데, 그러는 것은 사람의 도리가 아니라 생각하여 일단 그 문제부터 해결하는데 전념하려 합니다. 그것이 신뢰이며, 믿음에 대한 도리이겠죠. ​여하튼 어제 저녁에 산모님께 연락을 받고 마음이 참 다급하였는데, 잘 정했으니 새벽인 지금 일단 마음이 참 편해서 좋네요. 편하게 침대에 들어갈 수 있을 것 같습니다. 유도분만 산모님이라 시간대 별로 정하느라 진실로 기력이 소진되고, 머리가 어질 어질 하긴 하네요^^;;;​새벽 3시 입니다. 앞으로 예전과 같은 모습으로 여러분들과 좋은 정보를 공유하고, 여러분들의 소중한 의지처가 다시 되어 드리도록 하겠습니다. 그게 여러분들의 바른 길잡이 북극성의 모습일테니깐요. 여러분들도 많이 응원하고 성원하여 주소서^^​감사합니다^^:;;​​  ​​​​2021년 5월 10일 북극성 書​Copyright by 북극성  누구나 카카오톡 페이스톡을 사용해서 영상통화 해보자​여러분들 카카오톡으로 영상통화 기능인 페이스톡 많이 이용하시나요? 물론 일반 전화앱에서도 영상통화 가능하지만 요즘은 카카오톡으로 페이스톡을 하는데요.​로밍 필요없이 해외에 있는 사람과는 데이터나 와이파이만을 이용해서 카카오톡 페이스톡 기능으로 영상통화가 가능한 세상이 와버렸어요.​물론 많은 분들이 이미 아시겠지만 아직도 잘 모르는 분들을 위해서 카카오톡 페이스톡 사용해서 영상통화 하는 방법을 간단 명료하게 알아보고자 해요! 페이스톡이란? 요즘 일반 전화로 영상통화를 많이 하게 되는데 카카오톡 앱을 통해서 이런 영상통화를 할 수 있는 기능을 페이스톡이라고 해요. 데이터를 사용해서 하기때문에 요금 부과는 전화가 아닌 데이터로 나가죠. 카카오톡 페이스톡 시작 먼저 전화를 걸 상대방 카톡을 찾은 후 프로필 사진을 눌러주세요. 만약 상대방이 통화중이라면 연결이 되지 않으니 참고해주시구요. 카카오톡 페이스톡 실행 카카오톡 프로필을 누르면 [통화하기] -[페이스톡] 순으로 눌러주면 영상통화로 연결이 되요. 이 때 [보이스톡]을 눌러주면 영상통화가 아닌 그냥 일반 전화로 통화가 되는데 데이터를 사용하게 되죠. 영상통화가 된 카카오톡  위 사진처럼 영상통화가 걸리고 통화를 하고나면 카카오톡 채팅방에도 이력이 같이 남게 되어요. 그리고 통화했던 내용도 다시 들을 수 있죠.​  꿀팁해외 로밍 시 전화를 많이 하실거라면 주로 데이터 무제한 요금제로 해서 페이스톡을 활용하면 로밍 요금을 줄 일 수 있어요! 장점 및 단점카카오톡 페이스톡의 장점은 데이터만 되면 어디서나 사용을 할 수 있어서 좋아요. 하지만 데이터가 잘 안터지거나 와이파이 신호가 느리다면 영상통화도 끊겨서 원활한 통화가 어려워요.​오늘은 여기까지 카카오톡 페이스톡으로 영상통화 하는 방법에 대해서 간단하게 알아보았는데 어땠나요? 다음에도 쉽고 간편한 정보들 소개 해 드릴께요~  LG에 몸담고 있으면서 019를 썼다.전화 참 안되었다.회사를 옮기고 난 이후, 주구장창 오랫동안 SKT를 사용했다...오랫동안... 한 10년은 넘도록...아이폰 국내 출시 때문에 KT로 넘어갔었다. 019에서 보다 더 전화가 안되었다. KT망으로 통화하기란 참 힘들었다. 그래서 처음엔 KT 통화품질에 거센 반발심이 생겼다...전화의 반은 들려요?안들려요? 난 들려.제가 다시 할께요...서로 다시 전화하면서 통화 실패.실패.실패.뭐 이런 상황..그래서 참 안 좋다고 말하고다녔는데, 얼마 전 갤럭시S에 아이폰에서 유심카드를 뽑아 갤럭시S에 넣어서 사용하면서알았다. 통화품질 문제는 KT 망사업자때문이 아니라아이폰 전화기의 통화 품질때문이였다는 것을.절실히, 체득하게 되었다. ..덕분에 핸드폰 2개 들고다니다. 갤럭시로 바꾸어 보니 전화 참 잘된다.   먼저, KT에 사과한다. KT통화품질 좋다. 굳!    여러 이유와 목적으로 아이폰을 또 사용하겠지만, 전화기로서의 아이폰은 더 어려울 것 같다. 사실, Small town인 South Korea와 달리 드넓은 미국에서는 통화가 안되는 지역이 많다.  그래서 인지, 전화가 잘 안터져도 당연한 듯 생각하는 것이 일반적이다. 덕분에 전화가 잘 안되는 아이폰에서 전화통화에 대한 심각성(?)에 대해 크게 거론하는 것 같지 않아보인다.사실 아이폰4 초창기때 손으로 쥘때 안테나 문제로 한 번 문제가 터진 적이 있으나 버퍼로 그나마 진정되어 보였다.그러나, 갤럭시와 비교해보면 그것은 개선되지 않은 것이다. 살짝 가린것에 불과했다. 여전히 전화 품질은 안 좋다.    2010년, 나의 2011년 예상은 .....................................스티브아서씨가 2011년을 넘길 수 없을 것이다.....라는 나의 예상에 이은 2011년, 나의 2012년 예상.....  .....................................2012년 애플의 독주?는 더 이상 없을 것으로 보인다...미국에서도. (기본적으로 전화는 전화가 잘되어야지...)   결국 2012년 스마트폰은 (미쿡인들의 발음 처럼...) 쌤쏭~으로 귀결될 듯.   ​구글홈 주로 사용하는 기능 3가지  얼마전에 구글홈은 2만원 안되는 금액에 팔길래 충동적으로 2개 샀어요 - 8월에 샀던가?우리집도 이제 스마트 홈이 되는건가 ㅋㅋ너무 오래된 아파트라 스마트홈 이런거 연결은 힘들고요 ​✔ OK구글 이라고 불러서 주로 음악틀거나 - 하만카돈 블루투스 스피커에 연결 ✔ 가끔 넷플릭스 연결하거나 밖에 나가있는데 아이가 전화안받으면 ✔ 집전화처럼 구글홈에 전화를 거는데 써요     전화로 쓰는거 진짜 요긴해요 ^ ^​거의 이 3가지만 씁니다. ​모든 인공지능 스피커들이 그렇지만 구글홈도 애가 말을 잘 안들어서 ㅎㅎㅎ목놓아 애타게 불러야 하거든요  ​유튜브 유료 서비스(유튜브 프리미엄) 사용하시는 분들은 유튜브 음악 연결해서 들으실 수 있어요 ​그리고 구글홈미니는 무선 아니예요 콘센트 연결해야해요  (아니라서 전 좀 실망 어쩐지 저렴하더라 ㅜㅜ)​  ​  OK구글 이라고 부르면 구글홈이랑 제 핸드폰의 구글이 동시에 반응해요 신나는 팝 틀어줘 하면 드라이브할때 어쩌고하면서 그 목록만 틀어줘서 좀 불만입니다 ㅡ.ㅡ 전 플로 정기결제하고있어서 FLO에 연결했어요 ​구글HOME는 안드로이드폰에는 기본으로 깔려있었던가?없으면 그거 깔고요 ​기기 설정들어가서 음악누르고 사용하는 서비스에 연결하면 됩니다 전 플로쓰니까 FLO고요 유튜브 프리미엄, 벅스, 지니 등등 연결할 수 있더라고요 ​구글미니로는 스피커가 좀 약한 것 같아서 거실에 있는 구글미니를 하만카돈 스피커로 페어링해서 기본스피커는 하만카돈으로 설정했어요 (이것도 구글미니 기기 이미지 클릭해서 설정들어가면 나와요)그랬더니 사운드 좋고!!​언젠가 단독주택이나 아래위 옆집 신경안쓰고 사는 집에 살게되면 스피커 크고 비싼거 사서 듣고싶은 작은 소망을 가져보며 ㅎㅎㅎ 이정도에서 만족!(뱅앤울룹슨같은거 ㅎㅎㅎ ) ​  그리고 또다른거! 이건 애가 말을 잘 안들어서 거의 안써요 그건 바로 OK구글 불러서 넷플릭에서 뭐 틀어줘 라고 말하면 티비로 그 영화나 드라마 틀어주는건데요 이걸 하려면 기본으로 티비에 크롬캐스트가 연결되어있어야해요 ​저희집엔 오래전에 연결해두었는데 (한 4년전?) 지금은 더 좋은버전의 크롬캐스트도 나와있더라고요 크롬캐스트가 편한게 요즘은 스마트 티비에 티비에서도 유튜브 인터넷 다 연결되지만 그래도 리모콘이나 핸드폰으로 조정하고 찾아보는게 좀 번거롭잖아요 크롬캐스트 연결되어있으면 크롬으로 왓차, 넷플릭스, 유튜브 등등을 틀어서 티비로 "전송"만 하면 큰 화면으로 편하게 볼 수 있어요​다시말하지만 OK구글 불러서 뭐 어쩌고 하는데 애가 말을 잘 안들어서 그냥 눈으로 보고 클릭하는게 더 속편해요 ㅋㅋ​​  외출했을 때 종종 요긴하게 써먹는 전화기능 일단 내 핸드폰에 구글 DUO를 깔아야해요 영상통화하기하는건데 구글미니는 영상이 없으니까 그냥 목소리로 통화됩니다. ​가지고있는 구글미니로 설정하면 (저희집은 집으로 전화라는 이름으로 설정)구글홈에서 그거 누르면 바로 구글미니로 전화가 울려요 ​볼륨조절도 제 폰으로 할 수 있으니 볼륨 크게해서 울리면 어지간하면 전화 받죠 (한 번은 애가 얼마나 곤히 자는지 안받은적도 있지만 )​구글미니 가운데 불 들어오는부분은 톡톡 치면 전화를 받을 수 있거든요 요즘 집전화 있는집들 잘 없잖아요 매달 기본요금도 안나가고 집으로 전화도 할 수 있으니 좋죠 ^ ^​방마다 두면 그 방으로 전화가능해요 그리고 구글DUO가 깔린 전화라면 구글미니에서 전화걸기도 가능하니까 폰 어디뒀는지 모를때도 전화걸기하기에도 좋죠  ㅎㅎ​  사실 이 기기의 장점은 저렴한 가격에 스마트홈을 구축할 수 있다일거예요 불꺼줘 커튼열어줘 뭐해줘 뭐해줘 이런게 다 가능한대요 새로지은 집들은 스마트 홈이 기본 탑제되어있으니 연결만 하면 되지만 그렇지 않은 집들은 IoT되는 스마트 콘센트, 플러그, 스위치를 연결하면 된다고 합니다.​얼마전엔 유튜브 프리미엄 가입하면 구글미니 공짜로 나눠주기도 했어요 유튜브 많이 보지 않아서 패스했고 싸길래 샀는데 그리 많이 쓸일은 그닥 없지만 나름 요긴하게 잘 쓰고있어요 ​인공지능 애들이 말을 좀 잘 듣기를 바래보면 OK구글, 하이빅스비, 알버트, 아리야 등등 이름도 다 달라서 뭐라고 불러야할지 가끔 헤깔릴 정도랄까 ㅎㅎㅎ​언제쯤이면 이 애들이 말을 좀 더 잘 알아들을까요?애타게 소리치지 않아도 말길 좀 잘 알아들을 날을 기다려봅니다    ​​​​​​​​ 카메라로 놀고 배우는 똘똘이 카메라폰♥​전화할때도~ 게임할때도 화면 속에 내가 나와요!두뇌게임부터 한글/영어 숫자쓰기까지!27개의 다양한 메뉴로 놀면서 배워요.---● 찍고 꾸미고 게임하는! 양면 카메라20여 종의 다양한 사진 프레임, 양면 카메라,찍은 사진으로 게임하기.● 똘똘이랑 전화할까? 영상 통화똘랑이, 똘똘이, 냥이, 양두, 산타,몽실이, 엄마, 아빠와 영상통화하기.● 똘똘이랑 톡 하자! 메시지톡똘똘이랑 메시지 주고받기,찍은사진 보내기, 이모티콘 보내기~.● 따라 쓰며 배워요! 글자쓰기몽실이 펜으로 한글 쓰기, 영어 쓰기, 숫자 쓰기.● 머리가 좋아지는! 두뇌게임단어/숫자놀이 : 한글/영어놀이, 숫자풍선, 과일따기생활습관 : 이 닦기, 청소하기, 라면 끓이기감성발달 : 동생 돌보기, 꽃 키우기, 몽실이를 찾아줘창의력 발달 : 케이크 만들기, 사진퍼즐, 기억력 게임, 똘똘이팡.● 펜으로 쓱쓱~ 그림 그리기8가지 그리기도구, 스티커 붙이기, 스탬프 찍기.● 똘똘이랑 노래해요! 율동동요두근두근 연주회, 피아노, 똘똘이랑 노래해.● 사진을 보관하고 꾸며요! 사진앨범내 사진 배경설정, 내 사진 꾸미기,마이크로 SD카드 이동가능!---스트랩 길이 조절 크로스 착용 가능!어디든 똘똘이 카메라폰과 함께~.★ 똘똘이 카메라폰과 함께 이렇게 성장해요!1. 스마트폰 중독예방진짜 스마트폰보다 더 재미있는 똘똘이 카메라폰!똘똘한 교육 컨틴츠와 함께 학습 능력이 쑥쑥!2. 인지발달카메라폰 속 나를 보며 인지적 경험 확장!카메라폰으로 자유롭게 찍고 꾸미며 표현력이 발달돼요!3. 자신감 & 유능감기기의 조작법과 메뉴 활용법을 스스로 터득하며자기 유능감과 자신감을 가질 수 있어요!4. 신체발달터치펜을 활용해 놀면서 소근육이 발달하고손과 눈의 움직임을 일치시키는 능력이 향상돼요!.■ 제품 바로가기http://etoystore.co.kr/product/detail.html?product_no=19019 #쫑알쫑알똘똘이 #카메라로놀고배우는똘똘이카메라폰 #똘똘이카메라폰 #어린이카메라폰 #장난감카메라폰 LG 톤 프리 블루투스이어폰, 노이즈캔슬링 맘에 들어!요즘 제가 걷기 운동차 뒷산에 오르고 있는데요아침 일찍 조용히 혼자서 산에 오르다 보니 힐링이 되더라고요그런 분위기에서 좋아하는 음악을 들으니 말이에요 ㅎㅎ​​요즘 제가 사용하고 있는 블루투스이어폰 <LG 톤 프리>로 즐겨본 Sound Fit(사운드핏) 노이즈캔슬링은 <나만을 위한 청음실>로 만들어주니 음악을 더 웅장하게 만들어 준다죠​​​​​ LG TONE Free (모델명 : HBS-TFN7) 블랙 간지를 뽐내는 매트블랙 컬러며 깔끔한 디자인까지 어느 것 하나 빠지지 않으니 요즘 집에서나 외출해서나 저와 단짝이 되었죠​​​​​​ 뒷산을 걷다 보면 숲속에서 힐링하는 건 좋은데삼삼오오 몰려오신 어머님들의 수다 소리나 스피커폰으로 크게 음악을 틀어놓고 걷는 할아버지들 때문에 종종 소음 아닌 소음 환경 속에서 찡그리게 된다죠 ㅎㅎ​​이렇게 내가 원하지 않는 소음 환경에서도 프리미엄 메리디안 사운드를 제대로 즐길 수 있도록 실생활 소음을 줄여주는 노이즈캔슬링이 적용된 LG 톤 프리 블루투스이어폰 사용한 후부터는 이런저런 소음들에서 해방된 느낌이 다 들더라고요​​​​​​ 그리고 외향 마이크가 외부 소음을 감지하면 사람 귀에 들리지 않는 또 다른 노이즈(안티 노이즈)로 소음을 덮어 외부 소음 효과적으로 차단해 준답니다​​그리고 이전 모델과 다르게 웨이브(물결) 형태의 <웨이브폼> 이어젤을 적용해 다양한 귀 모양에도 균등하게 압력이 분산되도록 도와주고 착용 시 귀가 아프지 않게 안정적인 착용감은 물론 향상된 밀착감으로 디자인 등록 출원 중이라고 하니 일상에서 너무나 잘 쓰이겠죠?!​​​​​​ 저는 집에서도 쓰고 이렇게 외출해서도 잘 쓰고 있는데요컬러가 매트블랙이라 묵직한 느낌이 넘 좋았어요​​​​​ 평소에 블랙을 좋아해서 요즘 저의 완소템이 되었는데요일상 생활에서도 너무 잘 쓰이지만 이렇게 산에 왔을 때 빛을 발하죠​​​​​ 외부에서는 무슨 소음이 들리든 나는 내가 좋아하는 음악 속에 파묻혀서 감동의 물결이 일어나니까요 ㅎㅎLG 톤 프리는 프리미엄 메리디안 사운드라서 단순한 음질이 아닌 웅장하게 울리는 청음실 안에서 음악 감상을 하는 느낌이에요​​​​​​ 그리고 폭 넓은 활용성 및 트리플 마이크로 더욱 선명한 통화 품질로 상대방의 목소리를 더 깨끗하게 들려주니 블루투스 이어폰 꽂고 통화할 맛이 났는데요​​상단 마이크와 함께 HBS-TFN7 모델에 노이즈캔슬링을 위해 새롭게 탑재된 내부 마이크(inner Mic) 통해 주변소리를 캔슬링 하여 상대방 목소리에 더욱 집중해서 통화가 가능하니 야외에서도 통화하기 좋더라고요그리고 크래들 하단에 UVnano 표시등이 추가되어 배터리 및 충전 표시 등을 확인할 수도 있어요​​​​​​ 또한 이어버드 터치 컨트롤 표면에 돌기가 있는 디자인 적용하여 터치 영역을 확실하게 알 수 있도록 해 터치 정확도를 높혔다고 하네요 블루투스이어폰 찾는다면 LG 톤 프리도 참고해 보시길 바랄게요!​​​▼ LG 톤 프리 구매하러 가기 ▼​ [11번가] [LG정품] LG 톤프리 HBS-TFN7 완전 무선 블루투스 이어폰 TWS카테고리: 이어폰/헤드폰, 가격 : 219,000www.11st.co.kr ​​​ ​[이 글은 LG전자로부터 소정의 원고료와 함께 제품을 무상 제공받아 작성했습니다]​​ 원주혁신도시는 공단 및 관공서가 입주를 하여신도시로 주변에는 녹지가 많이 있는 곳으로국민건강보험공단 옆에 헬스로드가 개장을 하고방문을 하였습니다  가을이라 단풍으로 물들어서 너무 색상이 아름다운 경치이네요 ​오후 넘어서 쌀쌀한 날씨지만 많은 사람들이반려견과 산책도 하면서 멋진 단풍을 즐기는 모습이네요 건강보험 헬스로드는 국민건강보험공단이 원주시와 체결한 업무협약으로 진행된 사업으로, 공단 임직원들이 모금한 사회공헌기금으로 공원 부지를 활용하여 약 2km에 걸친건강 산책로입니다  비만도를 알 수 있는 나무가 세워져 있는데23센티 구간을 통과해야 표준이라고 하네요아무리 배에 힘을 빼도 표준 통화하기가 어렵네요 주변에 계절 꽃 및 철쭉 1만 7000여 본을 식재하여꽃길 만들기, 건강 정보(걷기·치매예방 등) 안내판이설치되어 있습니다    올바른 손 씻기와 기침예절 안내판도 있습니다   산책로를 따라 이어폰을 귀에 꽂고노래를 들으면서 건강한 걷기 운동을 시작합니다. 바닥에 건강보험과 함께 걸어요 시작 지점을 출발합니다  나이 드신 분을 위한 치매 예방 수칙 안내판에는- 일주일에 3번 이상 운동을 하고 균형 있는 식사와 독서를 하고- 절주, 금연, 뇌 손상 방지를 위한 정신 유지- 정기적 건강검진, 가족과 친구와의 소통을 통한 외로움 극복 15분 정도 건너서 개천을 건너서 다시 국민건강보험공단 쪽으로 돌아옵니다 마지막에는 2.3km 103 킬로칼로리 표시가바닥에 나오네요 원주혁신도시 국민건강보험공단 헬스로드를 걸으면서지는 석양도 보면서 산책길을 걸으니 몸도건강해지고 마음도 홀가분해지네요 국민건강보험공단 본부강원도 원주시 건강로 32 국민건강보험공단 #원주혁신도시 #원주가볼만한곳 #강원원주혁신도시 #국민건강보험공단 #건강보험헬스로드​ '주택 임대차 보호법 갱신 요구권' 때문에시끌시끌한 요즘입니다.​기사를 통해서 많이 접해서모두들 아시겠지만, '갱신요구권'을 다시 정리해 보면,​ '갱신 요구권'은 1회만 가능전세  2년 계약 후계약 만료 시점의 1~6개월 전에'재계약'을 요구할 수 있습니다.재계약 시, 임대료는 5%만 상승 가능하구요. 이로써 임차인은 총 4년간 안정적인 거주가 가능합니다.​단, 올해 12월 10일 이후에계약하거나  갱신된 경우는​2~6개월 전까지 갱신계약 요구를 해야 합니다.​이미 4년 이상 살았던 임차인도1회에 한해서갱신요구가 가능합니다.​ 암묵적 재계약은 없습니다.계약 만료 2~6개월 전에재계약 의사(임대인이)를 밝히지 않으면? ​​ 2년 거주 후, 재계약은 안 하기로계약서에 명시한 경우,임차인이 '갱신요구권'을 행사할 수 있습니다.애초에 위법한 계약이라 그렇습니다.​​  (수정)​법 시행 전에 (임대인이 임차인에게)'갱신' 거절 통보한 경우,(임차인이 임대인에게)다시 '갱신계약'요구 가능합니다​​ 계약갱신권 행사 방법구두, 문자, 이메일, 내용 증명​​ '갱신요구권' 행사 후2년 채우지 못한 상태에서임차인이 2년 거주를 채우지 못하고중간에 이사를 가야할 경우는'계약 해지' 통보가 가능합니다.(이사가기 3개월 전에 통보해야 함)​ 1년 임차 계약을 했지만사정이 생겨서 더 살아야 할 경우2년까진 보장받고다시 '갱신 청구권' 행사도 할 수 있습니다.​​ 임대인은 4년 임대를 놓으면중간에 맘대로 '해지'를 못해도임차인은 언제든지 '해지' 가능합니다.​간단하게 생각하면,임대 계약을 하게 되면2년 후, 주인이 입주하지 않는한4년 동안, 집에 대한 권리는임차인에게 있다고 보면 됩니다​ 그런데 문제는 이런 경우입니다!전세로 살고 있던 사람이새로운 전셋집을 구하다가전세가 너무 오르고 집값도 오르니까차라리 융자 좀 받아서 내집을 사는 게 낫겠다 싶어서전세 끼고 일단 집을 사 놓고전세 만료 시점에 입주하려고 계획했는데​그 집의 임차인이 매도인(전주인)에게 이미 '갱신청구권'을 행사한 경우는새로 집을 산 매수인이 입주할 수 없습니다.​즉, 매매 계약을 할 때임차인의 '갱신청구권'도 함께 인계하는 조건으로매수 계약을 했다고 보면 됩니다.결국, 2년 지난 뒤에나 입주 가능합니다.​그래서 계약 만료 6개월 이내의 집을매수하려고 할 때는임차인이 갱신청구권을 행사했는지반드시 확인해야 하며,​계약 만료 6개월 이전에매매 계약 완료해서 소유권까지 이전돼야세입자의 '갱신청구권'을 거절하고그집에 입주할 수 있습니다.​그러나 문제는,갱신계약 전에 집을 매도하려는 경우,요즘 전세가가 급상승하고새로운 전셋집 구하기가 어려우니까임차인이 집 매도하는데 협조적이지 않아서집을 보여주지 않아서매도가 힘든 경우가 많다고 합니다.​집을 보여주지 않아서매도가 되지 않았는데갱신청구권 행사가 가능한 시점이 되면임대인은 2년 갱신 청구를 받아들여야 합니다.​요즘은 실거주 매물이 아닌 경우전세 끼고 팔기 어려운 시점이라매도 계획이 있는 집주인들이속을 끓이는 경우가 많습니다.세입자와 타협적으로 잘 해결해야겠습니다.​  ​어제는 전세 주고 있는 아파트의 세입자와 통화를 했습니다.​집값이 더 오를 거 같지만아무래도 세금 때문에 파는 게  나을 거 같아서 매도하려고 하는데​이 지역은 실거주 수요가 많아서계약 만기에 맞춰서 매도해야해서아직 만기가 많이 남았지만세입자에게 준비할 시간을 미리 주기 위해서였습니다.​이 아파트는 입주 2년도 안된 신축이라매수할 때, 동호수만 살피고집도 안 보고 매수해서(물론 세입자도 보지 못했음)세입자와는 첫 통화였습니다.​임차인과 통화하기 전에기사에 떠 다니는 여러가지 임차인과의 갈등 상황을 머리속에 떠올리며긴장하며 다이얼을 눌렀습니다.​그러나 전화를 받는 임차인은너무나도 천진난만한 목소리의90년생 어린 신혼부부였습니다.​사는데 불편함은 없냐니깐불편한 건 없다고..순딩순딩 이야기하네요.​그러면서 대화를 좀 나누다 보니'임대차 3법'이 뭔지도 모르고,,,'갱신청구권'이 뭔지도 모르고,,,부동산에 대해선 문외한인 친구였습니다.​순간, 와락 걱정되기 시작했습니다.전세가 많이 올랐는데...집값도 많이 올랐는데...이들은 어디로 이사를 가나...​혹시 전세자금 대출 받았냐니까그렇다고 합니다.매매가와 별 차이 없었는데차라리 사서 시작하지 그랬냐고...​그럼, 혹시 이집을 매수할 의향이 있냐고?더 오를 가능성이 많지만세금 때문에 파는 거라무주택이니까 사도 괜찮을 거다.​그랬더니, 얼마에 파실거냐고?부인과 의논해서 알려주겠다고 순딩순딩 얘기합니다.^^​끊기 전에혹시 청약은 들었느냐?청약 계획은 있느냐?​노파심에 이것저것 묻고는돈의 가치가 떨어지니까돈을 모아서 집을 사려고 말고일단 집을 사서 갈아타라고당부하고 끊었습니다.​부디 순딩순딩하게집 문제로 고생하지 않았음 좋겠습니다.​  ​김현미 장관은이젠 임대 기간이 2년에서 4년으로길어진 것 뿐이라고 말합니다.​맞습니다.그렇게 생각하면 간단합니다.​그러나 4년이란 시간은집의 권리를 임대하기엔긴 시간입니다.​삶엔 예정되지 않은 변수가 많고그에따라 자산도 정리할 필요가 생기게 됩니다.​자기집을 전세 놓고다른 데 전세 사는 사람도 많아서임대인이 임차인도 될 수 있고임차인이 임대인이 될 수도 있습니다.​그래서 손바닥 뒤집듯'권리'가 '의무'도 될 수 있어서임대차 3법은,많은 사람들이 부담스러워 합니다.​'나는 평생 임차인으로만 살 거야!'마음 먹는 사람은 없기 때문입니다.​다주택자 뿐만이 아니라내가 단1채라도 집을 소유하는 순간언제든지 임대인이 될 수 있습니다.​지금은 집을 팔고사기 힘들어서내집을 세 놓고 남의 집을 임차하는 형태로밖에거주 이전의 자유를 누릴 수 밖에 없는 상황인데,'갱신청구권'은 디테일에서분쟁의 소지가 너무나 많습니다.​또 이것이 세입자를 보호하는 법 같지만실제로는 그렇지 않습니다.​4년 동안 전셋집이 순환되지 않으면전세 매물이 적어서선택의 범위가 줄어드는 게 문제입니다.그렇다면, 살만한 집의 전세가는 더 오를 수 밖에 없습니다.​집을 한번 팔면다시 살 수 없으니 팔지 않듯이전세도 올릴 기회가 줄어드니기회가 되면 많이 올릴 수 밖에 없습니다.​약을 만들 때도부작용이 없는가...임상실험 기간이 필요하듯법도 만들때 마찬가지여야 합니다.​디테일하게 문제점을 살피고보완하고 수정해서최대한 부작용이 적은 법을 발표하고시행해햐 하는데​폐해 가득한 법을유예 기간도 주지 않고준비할 틈도 없이 발표해서징벌적으로 고통에 빠지게 하고선의의 피해자가 인식되면그제서야 고치기를수십번 되풀이 하는 건국민을 임상실험용 생쥐처럼하찮게 생각하기 때문입니다.  아침에 일어나니까비도 촉촉히 내리고 해서남편과 둘이서양수리 쪽으로 드라이브 했습니다.​아침 식전이라양수리 떡집에서 떡을 사고커피도 테이크아웃해서 먹었습니다. 이 떡집은 예전부터 속초 갈 때면떡을 사 먹곤 했던 집인데이젠 유명해져서 좀 늦게 가면 떡이 없어요.​아침 7시부터 오픈인데오늘은 좀 일찍 왔더니콩설기만 떨어지고아직 떡이 많네요. 집에 돌아오는 길에전망이 너무나 좋은 베이커리 카페가 있어서 들어갔습니다. 남편 말로는 원래 있었다는데저는 처음 보는 집이라...전망은 정말 좋네요.  . 근데 빵은 좀...커피만 한 잔 마시기에 좋은 곳인 것 같아요! ​요즘 다이어트 중이라탄수화물을 줄였더니금단현상이 있었는데간만에 떡과 빵이 들어가니마음이 안정되고 행복하네요.​그러나 다 먹고나선급회개합니다!!😤😤😷​​커피 마시며남편과 잠깐 정치 얘기를 나눴습니다.​남편은 현 정권 지지자로서저와 의견이 항상 갈렸습니다.그래서 뉴스를 볼 때면의견 충돌이 있곤 해서뉴스는 따로 보기로 했는데...​어느 순간부터남편과 제가 의견 일치를 보며함께 맞장구치고 있네요.​어떤 땐, 저보다 한수 더 뜨기도 하구요!  ​아니라고...남편 의견에 각을 세워도혹시 내가 틀린 건지도 몰라...더 좋은 세상을 만들기 위해겪어야 하는 진통일지도 몰라...​간혹 스스로  자문하곤 했었는데이젠 그런 자문의 숙제를 던져주는 사람이 사라졌습니다.​​- 남편 : 상식이 점점 사라지는 것 같아.- 나 : 누구나 자신의 생각을 상식적이라고   생각하지.- 남편 : 그래도 누구나 인정하는 '상식'이  란 게  있는 거야.- 나 : 어떤 '상식'을 받아들이냐가 '주관'이   고, 각자의 '상식'이지.- 남편 : 가장 위험한 '상식'은 무지에서 비   롯된  '편견'인 것 같아.- 나 : 동감!!😃​​촉촉하게 비 내리는 토요일 아침이렇게 남편과의 대화는 '동감'으로 마무리 되었습니다만​부디 누구나 인정하는'상식'이 통하는 사회가 되길 빌어봅니다.​그리고 내 '주관'이 '상식'이되기 위해선일단 마음을 열고많이 듣고, 보고, 느끼고, 생각해서절차탁마(切磋琢磨)하는 시간이 필요하겠지요.​즐거운 주말 되세요.^^​https://youtu.be/vQ3-tb7z0jw ​​​​​​​​​​ ​여러분들이 인스타그램을 운영하고 있다면,그리고 취미를 넘어서 마케팅의 관점에서 운영을 하고 있다면저는 강력하게 추천을 합니다.​개인계정에서 프로페셔널 계정으로 넘어가길추천을 드립니다.​프로페셔널 계정은 크리에이터계정과비즈니스 계정이 있는데요,​일반적으로 기업을 위해 운영하는 계정은비즈니스 계정을 선택하게 되며,​인플루언서들이 운영하는 계정은크리에이터 계정을 운영합니다.​자세한 사항은 아래 링크를 통해 남겼습니다. 인스타그램 비즈니스계정이 가지는 특징은 뭐가 있나?우리가 인스타그램으로 마케팅을 하기 위해서가장 먼저 해야하는 것은 계정을 준비하는 것입니다.​인스타...m.blog.naver.com 그리고 개인계정과 프로페셔널계정의가장 큰 차이점 중 하나는 바로 인스타그램 인사이트 입니다.​ ​오늘은 인스타그램의 인사이트이야기를 하려고 합니다.​인스타그램 인사이트를 볼때는크게 두가지 부분을 볼수가 있습니다.​내 계정의 인사이트 인데요,크게 의미를 부여하자면, 내 채널에 방문한 사용자들이어떤 활동을 하는지을 알수가 있습니다.​피드의 게시물, 스토리, 홍보 관련해정보를 확인할수 있습니다.​그리고 게시물 인사이트가 있는데요,개별 게시글의 상세데이터를 알수가 있는데​내 계정에서 어떤 게시글이 인기가 있는지,내 계정에서 어떤 게시글이 인기가 없는지 알수가 있습니다.​여기서 인기란, 게시글의 성과, 반응, 발견데이터 등상세데이터를 통해 알수가 있습니다.​ ​우선 계정의 인사이트는 프로필에서 인사이트 부분을클릭하면 알수 있는데요,​크게는 개요와 콘텐츠 이렇게두가지로 구분이 됩니다.​개요부터 보면 도달한 계정, 콘텐츠 활동, 팬이렇게 3가지 항목이 있습니다.​개요 부분에서는 내 계정이 얼마나 도달했는지,사용자가 콘텐츠에 어떤 반응을 보였는지총 팔로워 수와 내 게시글 생성 숫자를 알수가 있습니다.​도달한 계정은 한번 이상 내 게시글, 스토리,IGTV 동영상을 본 고유 계정수를 말하고 있습니다.​블로그의 방문자와 비슷한 개념입니다.​그리고 중복을 포함해서 게시글을여러본 본 횟수 까지 집계하는 항목은 노출이라고 합니다.​블로그의 방문수와 비슷한 개념입니다.​ ​도달한 계정에 들어가면,아하... 너는 몇명의 계정에게 노출이 되었는지 나오는데요,​그러니까 중복방문을 제외한 찐 방문자입니다.​그리고 그 아래 노출은,중복을 포함해서 얼마나 많은 사람들에게노출이 되었는지 알수가 있는데요,​이렇게 방문한 사용자가,어떤 활동을 했는지​예를 들면 프로필 방문을 했는지,웹사이트를 눌렀는지이메일, 통화하기 버튼, 찾아가는길 버튼을 눌렀는지,손쉽게 알수가 있습니다. 두둥!​그리고 그 아래,인기 게시물이 있어서 각각의 계정 중어떤 계정이 가장 많이 도달을 했는지 알수가 있습니다.​ ​인기스토리, 인기IGTV도 마찬가지 입니다.​일단, 여기서 챙겨보셔야 하는 항목은이렇습니다.​첫째, 인기게시글 입니다.인기게시글은 여러분들이 작성한 게시글 중어떤 게시글이 가장 많은 계정에 도달했는지 입니다.​당연히 도달을 많이한 계정이팔로우를 많이 늘렸다고 예상을 할수가 있고,댓글 좋아요 등 많은 반응을 만들어 냈다고 예상할수 있죠.​우리의 목표는 이 도달한 계정의 숫자를최대한 많이 깨는 것이 중요합니다.​ ​어떤 게시글들이 전체적으로 인기가 좋았는지이것을 파악하고 다음 게시글들을 기획하는 것!이것이 매우 중요합니다.​계속 도달한 계정 숫자를 갱신한다는 것은내 계정의 영향력이 더 커진다는 뜻으로 보실수 있죠.​인스타그램을 잘 운영하는 것의 핵심은새로운 인기게시글을 계속해서 만들어 내는 것입니다.​ ​두번째는 내 계정을 팔로우 하는 사람들,내 팔로워가 돈이 되는가? 이것이 중요합니다.​예를 들면 저의 주 고객층은, 30~40대 남성들이 많은 편인데,제 인스타그램의 팔로워 연령층을 봤더니 20대 여성이 많다!​이렇게 되면 20대 여성이 내 강의를 들으려고 결제하지 않으니까,마케팅의 관점에서는 이 인스타그램은 망한 것이죠.​반대로, 30~40대 남성이 많은 편인데,팔로워가 실제 이 타겟과 비슷하다면 돈을 버는 계정이 될수가 있습니다.​그래서 팔로워를 점차 늘려가는 것 매우 중요하지만, 내꺼를 사줄수 있는 팔로워를 늘리는 것이 사실 더 중요합니다.​ 또한, 인스타그램을 사용하는 주 고객층이 일반적으로,20~30대 여성분들이 많기 때문에,​만약 내 주고객이 40~50대 남성이 많다면,글쎄요 인스타그램은 나에게 그리 중요한 플랫폼이 아닐수 있습니다.​물론 새로운 고객층을 공약하는데는 필요하겠지만,글쎄요... 선택의 영역이지만, 주 고객층에 집중하는 것이 더 좋아 보입니다.​ 세번째는 언제 게시글을 작성하는 것이 좋은가?사실 엄청 중요하진 않지만,그래도 포스팅 할때 기준을 정해주는 부분입니다.​어떤 요일에 어떤 시간에가장 많이 팔로우가 내 게시글에 반응을 보이는지확인하는 것이 중요합니다.​일반적으로,월요일이 가장 높고, 점점 떨어지는 경향을 보이며,주말이 가장 낮은 것이 일반적입니다.​반면 맛집이나, 데이트코스 등 몇몇 키워드는주말에 가장 높은 특징을 보입니다.​시간대는 새벽 0시를 기점으로 점점 줄다가,6시~7시 부터 점점 늘어나기 시작합니다.​보통 출퇴근 시간과,오후 2~3시 시간에인스타그램의 게시글 확인이 많습니다.​ ​이건 뭐, 우리가 게시글을 잘 써서우리 마음에 들게 수정을 할수는 없습니다.​우리의 팔로워가 우리 게시글을 읽는 패턴을 기억하고,거기에 맞게 게시글을 작성하는 것이 중요합니다.​여러분의 인사이트를 확인하고,적절한 시간대를 선택하는 것이 중요합니다.​저는 마케팅을 열심히 공부하고 있는오씨네학교 운영자 오씨아줌마 오종현 입니다.​ 오씨네학교 | 한달 29,990원유튜브원데이클래스 는 무료로 시청가능합니다. 네이버 강   의 S N S 강    의 동영상 제  작 마케팅 시스템 인기 강의 리스트 (유) [즉문즉답] 스마트스토어 홍보를 위한 3가지 네이버 오씨아줌마 - 2020년 7월 29일 0 (유) 유튜브 채널 만들고 운영, 왜 기업에서 마케팅이 힘들까? SNS 오씨아줌마 - 2019년 5월 17일 0 (유) [즉문즉답] 온라인강사라면, 네이버 지식인 엑스퍼트 VOD에 관심을! 네이버 오씨아줌마 - 2020년 11월 12일 0 파워컨텐츠 진행 시 고려할 사항들 네이버 오씨아줌마 - 2020...ocschool.me 다음시간에는 게시글의인사이트를 알아보겠습니다. 오늘 고객님중 최연소 고객님이신 30세 남자분이에요^^아버님이 제 고객님이셨는데 저한테 너무 고맙다고..아들도 소개시켜 주셨어요제가 더더 고맙지요^^​아버님 보장 열어봤을때 허거덕!했었는데...본인 보험 제대로 정비하고 새는돈 다 막아줬다며 좋아하셨거든요.제가 삼박사일 설명해드렸어요^^근데 아들도 보험상태가 영~~~별로에요 ​다행인건 아들이 딱30세라서 어린이보험 가입이 된다는점!아버님은 이제 보험천재가 되셔서 아들꺼 어린이보험 가입시켜 달라시더라구요ㅋ​그래도 일단은 지금 가지고 있는것부터 확인해봐야뭐가 잘된거고 뭐가 잘못된거지 알수있으니 일단 봐야죠​​​사진이 화면을 찍은거라서 영~​ 음...젊고 건강한 20대에 이렇게 10년갱신형  암보험을 가입하셨네요갱신보험이 무조건 나쁜건 아니지만젊고 건강한 그들에겐 돈아까운 보험입니다​​​ 역시나 이것도 수술비.입원비 보험인데 10년 갱신상품 입니다.안타깝...​​​​ 운전자보험은 매일 운전하는 아들한테는 부족한바뀐 민식이법 담보가 없는 보험이 들어있구요바꿔야겠죠​​ 그나마 실비보험은 잘 가입되어 있길래 유지 잘하시라고 했어요^^​​​몇건 안되는 보험이지만하나하나 보장들 분석해서 쉽게 설명해드리니보험에 ㅂ도 모르던 30세 청년이 이제 좀 알것같다라고 하셨어요^^​그리고 중요한건 본인이 잘 알고있어야 유지도 잘되고 보험금청구도 쉽게 하기때문에 한번씩 보장분석 받아볼 필요가 있다고 알려줬어요​젤 중요한건 새롭게 비갱신형으로 가입할건데유지할수 있는 능력이 얼마쯤인지 생각해보라고 납입기간동안 해지하면 무조건 손해니까 무슨일이 생겨도 해지하지 않을 금액으로 정하라고 얘기해줬구요.시간은 하루 드렸지요.ㅋㅋ그리고 마지막으로 가입하는 보험이라 생각하고 정하시라고 했어요^^고객님도 저도 신중하게담보 하나하나 설명듣고 그렇게 선택해야후회도 없고 실패도 없는거라고...​​​하루 생각하고 우린 내일 다시 통화하기로 했답니다.30살 청년인데 저와하는 대화들 다 적어가면서 얼마나 열심히 공부하던지 이쁘더라구요^^​​​보험보장분석 쉽게 자세하게 꼼꼼하게 설명해드려요그래야 저도 고객님들도 실패가 후회가 낭비가 없으시거든요^^​​​​​보장분석 상담은 항상 진행중입니다 보장분석 선강미님의 오픈프로필open.kakao.com 링크를 클릭하시면 저와 카톡으로 대화하실수 있으세요항상 상담중이라서 좀 늦게 확인이 되더라도 양해 부탁드립니다^^ 술마실때마다 나에게 전화하는 친구가 있다.오늘도 전화가 왔다.내가 미룬 과제에 한숨쉬면서 타자를 두들기고 있을 때였다. 바쁘다는 핑계로 바로 거절버튼을 눌르고 카톡으로 답을 남겼다.‘나 바빠. 다음에 통화해.’​친구는 포기하지 않고 30초만 통화하자고 답변이 왔다.나는 진짜 30초만 할 생각으로 시계를 보며 친구에게 전화를 걸었다.9시 55분전화를 걸자마자 친구가 왜 바쁘냐고 뭐하냐고 묻는다.대답해줬다. 벌써 30초는 지난 것 같다.​내가 왜 전화했냐고 퉁명스럽게 물었다.친구가 내가 너한테 전화거는 데 무슨 이유가 필요하냐며 서운한 투로 말한다.아니~ 그게 아니라~ 하면서 오늘 뭐했냐며 화제를 돌렸다.역시나 술 한 잔하고 오는 길이란다.​너는 술마실때만 전화하냐? 라고 이번엔 또 내가 서운한 척을 한다.그러면 친구는 아니~ 그게아니라~ 하며 보고싶어서 그르지~ 라며 애교아닌 애교를 부린다.여기까지는 통화하기 전에 예상한 시나리오다.​그런데 친구가 그 순간 “힘들때 나한테 전화해~”라고 한다.힘들 때 전화할 힘이 있을까 싶었다. 힘든 걸 고백할 용기가 있을까 싶었다.그래서 나는 힘들 때 전화하면 너가 나 맛있는 거 사줘야 된다고 내가 전화 안하는 편이 너한테 편할거라는 식으로 말했다.맛있는 건 좀; 이라고 답변을 예상하고 꺼낸 말인데, 당연히 사주지~라고 하니까 눈물이 나올뻔 했다. 그냥 한 말인지 진심인지도 모르는 거지만, 오늘은 친구의 말 한마디가 힘이 되고 위로가 되었다. 든든했다.​힘들 때, 누구한테 기대는 편이 아니다.힘들 때, 혼자 견딘 다음 좀 나아졌을 쯤에야 친구들한테 나 그 때 이러이러해서 힘들었다고 고백하는 편이다.오늘 조금 힘든 하루였다. 문자로는 친구들이랑 대화할 수 있겠는데, 전화로 하면 내가 진짜 힘들다고 말할 것 같아서, 힘든 거 들키기 싫어서 안 받았는데 30초만 해달라고 해서 팔자에 없는 위로를 받은 날 연락없는 남자 포기해야하나? 안녕하세요 바로님, 이번에도 연락을 했는데 답은 왔지만 잘 안됐어요. 아무래도 연락은 없을것같아요... 이 상태로면 제가 연락 계속했다가는 전화 문자까지 안할수도 있겠다 싶은데 마음 돌리기엔 너무 많이 온거 아닐까요ㅠ 카톡도 차단 풀었다 다시했다가 할수도 있다고 하셨지만 프로필차단까지했었고 그렇게 하진 않았을거같아요... 그냥 언제쯤 볼수 있겠냐고 문자로 얘기해야할까요..? 보고싶지 않다고해도 전에 얘기했던대로 봤으면 좋겠다고 하는건 좋은 방법은 아닐거같아요... 전에 일얘기할때 느꼈던건데 생각이 많은 사람이고 결정하기까지 시간이 걸릴수는 있지만 어떤 결과든지 자기가 결정한걸 번복하진 않는것같아서요...- H양처음에 H양과 통화하며 이 상황은 헤어진것도 아니라고 정말 쉬운 케이스라고 말했었다. 다만 전남친처럼 H양도 연애의 측면에서 성숙하지 못해 걱정이 된다고 했었는데... 결국은 이런식으로 흘러가게 되나보다... 일단 H양은 H양 나름 용기를 많이 냈다는건 잘 안다. 아마 나와 통화하기 이전의 H양이었다면 먼저 전화를 할 생각도 못했을 수도 있고 한번 해보고 답이 시원찮았을때 기분 나빠하며 차단을 박았을지도 모른다. 그럼에도 연락없는 남자에게 몇차례 용기를 내서 연락을 했다는건 확실히 H양 입장에서는 나름의 노력을 한거다. 다만... 재회에 대해 조언을 해주는 입장에서 참 안타까운건 처음부터 지금까지 H양은 계속 조심스러움을 버리지 못하고 우물쭈물하고 주눅이 들어있다는거다. 내가 처음 통화를 하며 연락없는 남자에 대해 조언을 할때 분명 이렇게 말했다. "둘중에 하나는 성숙하게 현재의 상황을 리드해야해요!"라고 말이다. 왜냐하면 둘 다 사춘기 소녀같은 감성으로 대하면 타이밍을 계속 놓치게 되고 트러블이 발생하기 때문이다.  다시 말하지만 H양 입장에서는 충분히 노력했다는 걸 잘 안다. 다만 이왕 용기를 낼 것이라면 좀 더 가볍게 이야길 해봤으면 어땠을까? 하는 점과 상대가 좀 덜 바빴더라면 어땠을까? 하는 아쉬움이 남는다.  그러면 연락없는 남자에게 어떻게 해야할까? 이미 지난 일이지만 이왕이면 적어도 이번 만큼은 좀 더 가볍게 이야길 해봤으면 참 좋았을텐데... 지난번과 비슷하게 주눅들고 수동적인 태도로 연락을 해버렸으니 이제는 H양의 말처럼 "언제쯤 시간 괜찮을것 같아?"라고 보내나, 내가 조언한대로 가볍게 보내나 큰 차이는 없을거다. H양이 그렇게 많이 신경이 쓰이고 도저히 가볍게가 안된다면 H양이 생각한대로 일단은 "언제쯤 시간 괜찮을것 같아?"라고 보내고 답을 기다려 보자.  그리고 이번에 보내 놓고서는 마음을 비우고 적어도 3~4주 정도는 시간을 좀 두자. 이미 저자세로 몇차례 트라이를 했었고 그 이상의 트라이는 무의미하며 H양도 전남친도 좀 생각할 시간이 필요할 테니 말이다. 무엇보다 그 쯤이면 전남친의 바쁜일도 좀 끝나지 않을까? 일단 H양은 할만큼 했으니 너무 우울해말고 당분간은 H양의 기분이 좀 더 나아질 수 있는 일들을 하며 시간을 보내보자.​연락없는 남자 관련 질문하기1대1 오픈카톡으로 전문상담 신청하기http://bit.ly/varo119_kakao 바닐라로맨스 이별&재회 상담 신청#재회상담 #연애상담 #전남친 연락 #재회bit.ly 평화로운 주말, 이번 주말도 역병을 피해 집에 콕!!! 박혀 있는데, 아드님께서 게임을 하신다 하여 스마트하게 앱으로 TV와 사운드바를 세팅해 주고, 잘 놀겠지 했는데...​화면이 안나온다고 신고를 했다. 처음엔 스위치 독에 전원이 안들어 왔거나, 뭔가 다른 이유가 있겠지 생각했는데 확인해 보니 사운드 바에서 영상 출력이 되지 않는 것이였다!!! 이제는 마이너스의 손이 손을 데지 않아도 작동하는 건가??!!!! 연휴엔 어떻하라고!!!​일단 침착하고 앤커 서비스 센터에 카톡을 넣었다. 업무시간 외이기도 했고 업무시간에도 통화하기는 하늘의 별따기라서 카톡을 남겨 놓으면 평균 3시간 이내에 한번 정도 답변을 받을 수 있다. 카톡이라기보담 그냥 좀 빠른 게시판 정도라고 생각하면 마음이 편하다.​접수 전에 프로젝터로 옮겨도 보고, 이것 저것 해 봤는데 우선 화면이 전혀 나오지 않고, 블루투스는 연결이 되는 것으로 보아 아무 이유없이 HDMI가 갑자기 고장났다고 밖에 생각할 수  없었다. ​앤커의 수리방식은 1:1교환방식으로 연휴가 오기 전에 교환을 받을 방법이 있는지 확인하고 싶었다.​일단 직접 찾아가면 교환이 되는지 문의를 했더니.. ...지금 당장 가겠다는 것도 아니고 이틀이나 있다가 간다는데 재고가 없는게 이해가 되지 않는다. 그정도 수배를 해 놓을 수도 없단 말인가? 실시간으로 답변해 주는 것도 아니면서 이런 확인도 하지 않고 답변하는 무성의함에 기분이 좋지 않았다. 4시간 있다가 받은 답이, 수요일 오후 밖에 시간이 안되는데, 오전밖에 안된다는 일방적인 통보. 제일 어처구니 없었던건 그쪽에서 소리가 나오면 제품연결문제로 확인이 되어 교환이 어렵다고 한다... ​아니 몇달을 쓰던 제품이 갑자기 안되는데, 연결문제닝수가 있나? 메뉴얼에 이런 안내를 하라고 되어 있는건지 모르겠지만 너무 무책임한 답변에 더욱 기분이 나뻐졌다. 2시간이 있다가는 이런 답변을...뭐 그쪽에서 우리 집 연결 사정을 알리 없겠지만 다 해당사항이 없는 내용들이다.​그래도 혹시 몰라 하란대로 다 해 보고, 화요일에 찾아갔다.​두고보자!!!! 막상 현장에서는 한번 연결해 보고 바로 교환을 받아 왔다. (직원분이) 사운드바를 여기 저기 들이 받고 미리 간다고 했지만 준비도 안 되어 있었던건지 물걸레로 닦은 불량품(을 수리한 걸로 추정되는) 교환품을 받아들고 집에 왔다. ​작년 8월에 사운드바가 HDMI만 연결되어 있는데 전원을 키면 항상 TV로만 입력이 되서 문의한 적이 있는데, 그때의 대응도 엉망이였던 기억이 난다. 이때도 기본 2시간 대기...중요한 것은 교환 해 온 제품은 키자마자 자동으로 HDMI를 인식해서 소리가 나온다는 것이다. 애초에 불량품을 가지고 있었는데 귀찮아서 방치해 놓은 것이 오늘의 이런 사태를 만들게 된것으로 풀이된다.​결론적으로는 내가 움직여서 빨리 교환을 받긴 했지만 정말 씁쓸하다. 사실 나는 내가 빠르게 처리를 원한다고 하면 내가 돈을 내더라도 ‘퀵 서비스로도 접수 가능합니다’ 이런 대응을 생각했는데...기대 이하 정도가 아니여서....​앤커 사운드코어 인피니프로2는 묵음현상으로 처음부터 말이 많은 제품이였다. 솔직히 사운드바에서 나오는 소리는 큰 불만이 없지만 애초부터 잘못 된 컨셉, 이에 대한 적절하지 못한 대응, 엉망인 사후체계를 보면 앤커라는 이름이 있으면 그 누구에게도 추천할 수 없는 브랜드가 되어 버렸다.​혹시 업체 관련자가 이 글을 보게 된다면 어떤 점을 개선해야 할지 진지하게 고민해봐야 할 시기가 아닌가 한다.​급하게 써서 좀 두서가 없네..​ 세코닉스 주담 통화​Q:감사보고서 언제 나오냐A:자료는 다 넘겼고, 계속 보안중이다. 오늘은 안나온다. 제일 베스트는 화요일중으로 나오는 것이다. 최악의 상황은 피하려고 하고 있는데 지금으로써는 아무것도 알수가 없다.​기타 여러가지 얘기가 있었지만 현재로써는 기다리는 수 밖에 없다.​내일 다시 통화하기로 했다. #블챌#오늘일기 ​어제의 여파가 계속 지속됨 피곤하고 배땡김 ​ ​어느덧 출산 100일 앞지난 번 기억(기록)에 따르면 d-100 이후에는 시간이 빨리 흐른다고....? ​숨쉬는 것도 버겁고 그냥 빨리 시간이 흘러동동이를 만나고 싶음ㅋ​며칠 전 미쏘 세일 때 산 반팔자켓이 어제 배송됐다.오늘 입고 출근했는대 시원해 👍​프리티 알뜰 번호이동 신청한 건 유심 받았고 오전에 개통신청함. 통화하기 저엉말 힘들었다. 밀려서 며칠 걸릴 예정이라함.​볼삭가방은 오고있고아이폰 투명케이스, 아기 포크세트는 오늘 온다.포크세트는 어린이집이 보낼건데 무늬는 카봇ㅋㅋ웃기다.​어제 코스트코 가서 사온 모래놀이좋아서 난리가 났던데오늘 퇴근 후 목격될 장면이 눈에 선하다.​돗자리 위에서만 놀고있길! ㅜㅜ​​​​​​​​ ﻿﻿​﻿오늘은 8월13일 토요일.길가를 나갔는데 살이 타버리는 느낌이 들어요.뜨겁다 못해 타버리는 이 기분이 온몸을 감싸돌고 내 걸음을 빠르게 재촉하게 만들어요.한손에는 핸드폰을 또 다른 한손에는 음료수 컵을 들고 있는데 손이 자유로울 수 있게 음료수를 후딱 마셔버리는 나에요.스쿠터 오토바이를 탈 때 전화가 오면 핸들에 묶여있는 내 손은 전화받는 걸 미뤄요.운전할 때 전화통화는 위험하니까요.나는 하루에도 전화를 수시로 사용하는데 특히 헬멧 쓰고 운전하다가 전화를 받으려고 하니 위험한것도 위험하지만 너무 불편해요.오토바이를 타고 가다 전화가 오면 멈췄다가 전화를 받고 조금 가면 또 전화가 오고 불편해요.그래서 두 손을 핸들에만 집중시키게 만들러 고고고~~~~~오토바이 탈 때 전화가 계속오는데 (feat.전화받는 순간 저승사자와 통화 가능)스쿠터 오토바이를 타고 가는데 전화가 와요.하지만 난 받지 않아요.아니 받을 수 없어요.받는 순간 저승사자와 통화할 것 같은 느낌이 들어요.그래서 헬멧 블루투스 이어폰이 없나 검색했는데 있어요.그런데 너무 비싸요.헬멧을 17만원 주고 샀는데헬멧 블루투스가 30~40만원이에요.무슨 배보다 배꼽이 더 커!!!그래서 헬멧보다는 저렴한 금액의 헬멧 블루투스 이어폰을 찾다아반트리 HM100P를 알게 돼요.가성비가 최고라고 해서 일단 망설임 없이 바로 주문해요.난 운전할 때 안전하게 통화하고 싶으니까요.​​​주식회사 가우넷 (feat.국산 제품인데 가성비 좋음)아반트리가 회사 이름인 줄 알았는데 주식회사 가우넷이라고 써 있어요.본 라벨이 부착된 제품에 한하여 AS를 해 준대요.그래서 상자는 버리지 않고 보관하기로 해요.​언제나 열기 전에 설렘이 가득 (feat.택배 아저씨 고마워요!)종이 상자에 아반트리 Avantree 라고 적혀 있어요.상자 앞에 앉아서 열 생각을 하니 별 생각이 다 들어요.열기 전에 보기 전에 벗기기 전의 설렘이 가득하니까요.​총 3가지 구성품 (feat.3가지라고 싸가지 없진 않다)구성품은1.마이크와 이어폰이 있는 연결선2.길이 약 10cm의 본체(상자에 박혀있는 것)3.본체를 충전시키는 충전잭(비닐봉지 안에 있는 것)​찍찍이와 끈끈이의 조합 (feat.궁합이 잘 맞음)찍찍이로 돼 있어 본체와 뗏다 붙였다 할 수 있어요.그리고 찍찍이 반대 부분은 접착력이 있어 헬멧에 붙여요.헬멧에 붙일 자리를 잘 선정해서 붙이길 바라요.찍찍이 파워가 은근히 세서 한번 붙이면 잘 떨어지지 않으니까요.​본체 충전 (feat.완전 충전은 약 2시간 쯤)​활짝 웃고 있는 연두 미소 짓는 설명서 (feat.내 사랑 연두)본체를 붙이는 찍찍이 하나와 이어폰 2개를 붙일 수 있는 동그라미 끈끈이 2개가 있어요.설명서는 대충 보고 집어던져요. 딱 보면 딱 어떻게 해야할 지 감이 왔으니까요.감 잡았어!​​무엇에  쓰는 물건인고! (feat.네네 고갱님! 불꽃 안내원입니다)​이어 스피커 2개와 마이크 한개 그리고 본체 연결잭(feat.이어 스피커가 2개라서 더 잘들림)저 이어스피커를 헬멧 안쪽에 붙이려는데 어디에 붙일까 가상 테스를 한 후과감하게 끈끈이를 헬멧 안쪽에 붙여요.연결 선과 마이크 선을 안보이게 헬멧 내부 쿠션 안쪽에 잘 숨겨요.아반트리 헬멧 블루투스 이어폰은 음악도 들을 수 있어 출퇴근 길에 멜로디와 함께 달릴 수 있어요.그리고 전화가 오면 버튼 한번 누르면 통화도 가능해요.음악을 듣다 전화가 오면 버튼 한번 눌러 통화를 하고 통화가 끝나면 다시 재생 중인 음악으로 자동 연결돼요.​마이크 테스트! 마이크 테스트! 아아!! (feat.내 노래가 들리나요?)​잘 떨어지지 않는 스펀지가 마이크 잡음을 잡아줌 (feat.메추리알처럼 생김)스펀지가 있어 오토바이로 바람을 가르며 달릴 때 잡음을 일정부분 잡아줘요.하지만 완전히 잡아주진 않아서 상대방 수화기에는 바람소리가 들려요.하지만 풀페이스 헬멧이기 때문에 쉴드를 닫고 통화를 하면아주 조용하고 아주 잘 들려요.완전 좋아요.네?...그렇게 운전 중 통화하면 저승사자 아저씨도 좋아할 거라고요?...ㄷㄷㄷ;;; 난 안전운전하며 통화하기 때문에 저승사자 아저씨가 날 싫어할 거에요...그런데 저승사자 아가씨는 없나요???​통화 마이크 (feat.꼭꼭 숨어라,머리카락 보일라!)선을 쿠션 내부에 잘 숨겨두어 마이크도 쏙 들어가서헬멧 착용시 전혀 방해가 되지 않아요.헬멧 블루투스 설치를 나처럼 완벽하게 해요.요즘 하도 처 먹고 있는데 볼살이 쪘는지 헬멧을 쓰면 볼이 껴요.요즘은 바지도 끼고 티도 끼고 다 껴요.헬멧을 계속 쓰려면 얼굴살을 좀 빼야겠어요.그리고 스쿠터 오토바이 연비도 늘리기 위해 체중감량을 해야겠어요.이어 스피커 (feat.꼭꼭 숨어라 머리카락 보일랄라랄라라~!)헬멧을 쓰고 내 귀가 헬멧 어디 위치에 닿고 있는지 확인한 후이어 스피커 두개를 붙여요.아반트리 헬멧 블루투스 붙이는 방법은 완전 간단해요.동그라미 끈끈이를 먼저 붙이고 이어 스피커 붙여주고 선 정리하면 끝!블루투스 연결하라는 불빛 신호 (feat.페어링하라고 난리)아반트리 Avantree HM100P ON / OFF 방법!아반트리 헬멧 블루투스 연결 방법은블루투스 본체 충전을 다 하고 나서ON 방법전화기 표시 버튼을 꾸욱 길게 눌러줘요.그러면 저렇게 파랑과 빨강 불빛이 교차로 깜박여요.그리고 동시에 핸드폰 블루투스를 켜면 Avantree HM100P가 떠요.그리고 연결하면 끝!OFF 방법아반트리 헬멧 블루투스를 끄고 싶으면다시 전화기 표시 버튼을 길게 꾹 눌러줘요.그러면 파랑,빨강 불빛이 교차로 깜빡이는데 여기서 손을 떼지 말고 계속 길게 눌러주면 빨강 불빛만 2초정도 들어오다 꺼져요.그러면 본체가 꺼진 거에요.전화기 표시 좌우로 + ,- 는 음량 조절 버튼이에요.참 간단해서 좋아요.핸드폰과 블루투스가 연결되면 파랑 불빛만 깜빡 깜빡 (feat.요즘 내 기억처럼 깜빡깜빡)난 헬멧 오른쪽에 본체를 붙였어요.오른손으로 스쿠터의 가속 손잡이를 사용하는데고심 끝에 오른쪽에 본체를 붙이는 걸로 결론을 내렸어요.이유는 아주 찰나지만 속도를 줄이고 버튼을 누르겠다는 내 의지가 반영된 거에요.무광 검은색 홍진 CL-17 헬멧과 아주 잘 어울리는 아반트리 헬멧 블루투스에요.잘 어울려서 아주 좋아요.그리고 중간중간 살짝의 끊김 현상이 있는데 통화에 방해되거나 음악듣기에 방해될 정도는 아니에요.소리도 엄청 크게 잘 들리고 음악도 잘 들려요.오픈 페이스나 하프페이스 헬멧은 빨리 달릴 때 바람이 얼굴로 들어와서바람 잡음과 주변 차량 잡음이 섞여 소리 감도가 떨어질 수 있으나풀페이스 헬멧에 들어있는 아반트리 헬멧 블루투스는 아주 조용하고 소리 감도도 완전 좋아요.헬멧 안에서 울려퍼지는 음악 멜로디 (feat.실제로는 소리가 더 큼)헤드셋과 또 다른 울림이 퍼지는 헬멧 블루투스에요.마치 양동이를 뒤집어 쓰고 음악을 듣는 느낌이랄까 재미나요.헤드셋이나 이어폰보다는 음악 들을 때 음질이 많이 좋진 않지만운전 중 심심하지 않게 음악을 들을 수 있고가장 중요한 목적인 전화 통화를 편하고 안전하게 할 수 있어 좋아요.통화 음질은 좋아요!볼륨 조절하며 음악 듣기 (feat.오빠 달려!!!)아반트리 헬멧 블루투스 이어폰 핸즈프리는통화도 가능하고 음악도 들을 수 있고 게다가 같은 제품끼리는 무전기처럼 사용이 가능해요.그래서 스쿠터를 각자 타고 가면서 무전기처럼 활용이 가능해서 좋아요.또한 텐덤할 때 헬기 안에서 무전기로 송수신 하듯 사용이 가능해요.그리고 방수가 되는 본체에요.야이쉐뀌야! 이거 방수 블루투스야!!! 푸하하하하스쿠터 오토바이를 타고 바람을 가르며 달려간 곳 (feat.버거의 왕,버거킹)점심을 먹었는데도 출출해져서 가까운 버거킹에 와서 또 처먹는 나에요.이러다간 헬멧이 안 맞을 것 같아요.헬멧 사이즈를 더 큰 걸로 살 걸 그랬나봐요...더운 토요일 시원하게 바람을 가르며 난 오늘도 달려요.잘 먹고 잘 싸돌아다니며 오늘도 빠샤!!!도로 위의 바람을 가르며 헬멧 안에 확 울려퍼지는 너의 목소리와 나의 음악    -불꽃락커-1.주식회사 가우넷 아반트리 Avantree HM100P 헬멧 블루투스 강추2.가격은 49800원(인터넷마다 가격이 다름)3.통화도 가능,음악 듣기 가능,인터컴(무전기) 가능4.방수가 돼 비가 와도 걱정없음!5.가성비 최고의 헬멧 블루투스! 완전 맘에 듦!!!6.가격 부담 없어서 막 사용하고 있는데 편리함.7.안전하고 편리하게 스쿠터 타기! 저승사자 아저씨가 지켜봄!8.잘 먹고 잘 싸돌아다니며 오늘도 빠샤!!!http://shoppingw.naver.com/play/store/1000011354/home?NaPm=ct%3Dirsuv4hr%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D3584be79d80b743c86eb7a3c52c9b84efbc78bc6네이버쇼핑 플레이윈도가우넷shoppingw.naver.com​안녕하세요. 스카이텍입니다.오늘은 잠실에 위치한 다온정신건강의학과 의원에 설치한 양방향 음성통화비상벨 설치 사례입니다. 10월말까지 양방향 음성통화비상벨 비상경보장치를 설치완료시 국비지원금 75만원을 받을수 있기때문에 원하는 날짜에맞춰 설치해드렸습니다. ​ ​다온정신건강의학과 입니다. 원장님이 점심시간에 설치를 원하셔서 2-3시의 점심시간중 30분 이용하여 빠르게 설치해드렸습니다. 설치해드렸더니 아주 만족하였습니다 ^^ ​ ​다온건강의학과의원은 진료데스크가 한곳이며 데스크 밑에 양방향음성통화 비상벨 수신기를 설치하였습니다. 설치된 수신기가 각방에 설치된 비상벨과 연동되어 경찰서로 신고가 가능합니다. ​ ​다온정신건강의학과의원은 여자원장님이며 원장실이 2곳이며​ 원장실 책상밑에 비상벨을 설치하여 환자 진료중 생길수 있는 위험상황을 미리 대비하도록 하였습니다. 의료진의 생명위협을 느끼거나 긴급상황시 비상벨 눌러주세요.진료 데스크에 설치된 양방향음성통화 비상벨 수신기와 연동되어 경찰서로 즉시 신고, 통화 가능합니다. ​ ​저희 링크맨 음성통화비상벨 통화시 음성통화비상벨 경광등에서 사이렌소리가 울리며LED램프가 깜빡거려 1차적으로 비상상황을 방어할수 있으며 경찰서와 통화하기 전까지 사이렌소리가 계속 울립니다. 경광등 작동시간 ON.OFF 기능을 설정할수 있습니다. ​경찰서 연동 양방향  음성통화비상벨  문의주세요.제품 문의 1661-3680​타사보다 저렴하며 약정기간도 짧고 설치도 빠르게 해드립니다. ​USIM칩 무상제공 - 통신료 매월 -3.850원 음성 - 10분 무료 음성 1.8원 초 SMS - 150건 무료 SMS무료이후,건당- 20원 약정기간 - 12개월 ​​​정신건강의학과 비상경보장치 양방향 음성통화비상벨 동영상으로 확인해주세요!   ​ 음성통화비상벨 정시건강의학과 의원 비상경보장치 비상벨 경찰서 연동 설치의무 국비지원 : 호출벨업체 링크맨스토어[호출벨업체 링크맨스토어] 무선호출벨 전문 회사 스카이텍smartstore.naver.com ​ (6워은 이렇게 먹고 돌아다녔다! 라고 쓰려고 했는데 투머치 진지충 토커가 되어 6워 30일에 올리려던 글이 7월로 미뤄지긴 했지만^^)6월 초부터 시작된 출산휴가부터, 출산하기까지 여기저기 정말 잘 먹고 잘 돌아다닌 기록들. 조리원 퇴소 전에 적어보자는 의지를 가지고!! 사진은 매우 막 찍었지만 이걸 남기는 이유는 이 일러스트 때문  왜 이 일러스트 때문인지 설명하긴 꽤 복잡하지만 흘러가는 매일 매일 속에 내가 남기는 그림자와 발자국이 가진 선명한 순간들을 기록해보자는 의미.2021년 6월은 나와 내 가족에게 각별하고 감사하니 조금도 놓치고 싶지 않은 마음은 덤.남편은 임신 10개월동안 모든 산부인과 진료를 함께 가주었다. 사실 당연하다면 당연한건데 우리나라 기업 문화가 아직 성숙치 못해서 아빠가 주양육자임을 종종 잊는 듯 하다. 어쨌든 남편은 적극적 주 양육자로서 산부인과 진료를 모두 가주었고, 진료보고 병원 근처에서 먹는 점심시간이 너무 좋았다. 막달엔 병원을 자주갔는데 막달에 두 번 연속 간 미타니야.러라를 초음파로 보고 온 날이어서 꼭 밥먹기 전에 라라에게 인사 동영상도 남겼다. 미타니야 최애메뉴는 낫또와 참치를 올린 덮밥인데, 임신한 동안 날음식은 먹지 않아서 아쉬운대로 돈가스 정식도 먹고 소바나 우동도 먹고. 담백하고 좋은재료라 먹고 나면 산뜻하게 개운하다.(사진 정말 발로 찍은듯ㅋㅋㅋ)그리고 임신 중기-말기에 정말 큰 힘이 되어준 테일러 커피의 디카페인 라떼와(최고) 르쁘띠푸의 마카롱! 만세! 테일러커피 디카페인 라떼는 정말 맛있다. 르쁘띠푸의 마카롱은 테일러커피의 디카페 커피만큼의 수준은 아니지만, 나는 꼬끄도 갸르니뛰르도 얇고 작은것을 좋아해서 여기 마카롱이 한국형 뚱카롱보다는 입맛에 맞는다. 여름마다 나오는 청사과 맛도 상큼하고 좋다. 풋풋함을 표현하기에 청사과보다 완벽한 비유가 있을까? 청사과의 색과 빛과 맛 모두모두 좋다. 무더운 여름에 반질반질한 아오리를 아삭 하고 베어무는 기쁨은 다른 무엇과도 비교할 수 없는 계절의 정수!또 기쁜 것 중 하나는 더현대의 나의가야 ㅎㅎ 신강의 밀화 샤브샤브도 좋아하지만, 나의가야도 좋아하는데 더현대에 생겨서 출산 전전날도 가고 샤브샤브가 먹고싶으면 종종 갔다. 남편과 연애할때 또 결혼해서도 제일 자주 먹는 음식이라, 남편 휴가내기 전날 저녁에 가서 라라에게 @우리가족의 소울푸드 라고 말하며 먹기도 ㅎㅎ유모차 데리고 가기 최적의 환경이니, 앞으로도 나의 샤브샤브 수혈의 장소가 되겠지. 엄마랑 나의가야를 갔을 때 우리 양 옆에 할머니-엄마-유모차 조합의 구성이 많았는데, 엄마는 " 저게 우리의 미래구나" 하고 들떠하셨다 ㅎㅎ어느 비오는 날 딤섬이 너무 먹고싶어 찾아간 곳. 을지로 파스텔빌딩(?) 지하에 있는 곳인데 이름이 기억이 안 난다ㅠ 딤섬맛집으로 알고 갔는데 꿔바로우가 정말 맛있었고 딤섬도 괜찮았다. 임신 중에 딤섬도 정말 좋아했고 또 자주 먹었지... 조리원에서 아직 못뺀 살들은 빵과 딤섬으로 이루어진거라면... 내보내긴 조금 아쉽...귀여운 음식 경연대회가 있다면 아마 딤섬은 꽤나 상위에 랭크될 것이다. 앙증맞은 크기와 색. 그리고 입안에 넣었늘 때 잘게 썰어진 재료들이 쑤욱 쑤욱 씹히는 귀여운 식감들까지. 회사 후배 중에 정말 너무 웃긴 친구가  있는데, 드립의 천재인 후배가 아무데나 가져다 써도 된다고 허락해준 드립으로. 세상에서 가장 사랑하는 드립. 샤오롱바오같은 삶을 살자!귀여움과 관련하여신세계에서 산 디저트인데 귀엽다 생각하고 엄빠 집에 가서 열어보니 좀 잔인... 별도로 500원인가에 저 위에 꽂는 스마일 캔들도 파는데 목에 칼 꽂는 것 같아서 안 샀더니 이래저래 좀 불편해져서 각자 팔 절단해서 먹음... 맛은 쏘쏘...엄마랑 데이트로 갔던 홍대 키노.정말 좋아하는 조경 스튜디오에서 인테리어 한 곳홍대에 이런 곳이? 라고 감탄할 정도로 합이적인 가격과 훌륭한 맛 (토마토 슾과 랍스터 파스타 굿굿) 그리고 시적인 플랜테리어가 정말 좋다. 예전처럼 좋은 전시 보러가기 힘들고 새로운 현대미술 아티스트의 좋은 전시를 팔로업 하기 힘들 때, 인스타그램이 얼마나 좋은 도구인가!Kamel mennour는 월간 파리에도 자주 등장했고, 파리 살 때 정말 자주 가던 갤러리인데 이곳에서 소개하는 작가들은 뻬로땅이나 뉴욕의 돈많은 갤러리(가고시안같은)와는 아주 약간 각이 다르다. 돈냄새 덜 나는데, 컨셉추얼한 면은 확고한 편. 예전에 현대미술 전시에서 우연히 보고 이름만 적어뒀던 작가인데 이 작가의 작품과 세계관이 정말 좋아서 유튜브로 찾아보다가... 완전 빠져서 해시태그로 팔로우해두고 가끔씩 작품 뜰 때마다 본다. 몇몇 작품은 실제로 보면 오조오억배 좋겠다는 상상을 하면서...언젠가 라라와 함께 보러갈 수 있겠지정말 좋았던 인터뷰 링크https://youtu.be/oFu6XQlFX2E내가 사랑하는 모호함, 내가 사랑하는 무지의 기쁨, 그리고 세렌디피티에 대한 갈망이 정말 포에틱하게(시적이란 말보다 포에틱이라는 말을 쓰고싶은 이유는 순전히 포에틱 이라고 말할 때 발음의 귀여움 때문) 나타나서. 이 작가의 작품 안에서는 맘껏 방랑하고 세상의 신비감 속에서 부유할 수 있을 것 같다.Happy accident 란 말이 정말 좋은데, 결국 삶은 micro joy와 happy accident에 스스로를 얼마나 자주 노출시키느냐의 문제고, 그것들을 얼마나 잘 발굴하느냐의 문제같다.랜선으로 떠나는 예술가 여행편... 도 한 번 올리고싶으나 ... 아주 큰 맘을 먹어야할 것 같다. 인스타로 좋아하는 작가 작품이나, 감동받은 작품은 이렇게 캡쳐해둔다. 모든 갤러리, 미술관들이 열심히 인스타해주는 것은 얼마나 고마운 일인지!마지막 줄의 두 번째 사진은 파리의 les halles 의 건축가로 요즘 매우 유명해진 패트릭베르제의 베니스 건축 비엔날레 파빌리온인데, 선생님의 미술관에서 주최해서 선생님이 매일 같이 사진을 보내주셨다.파트릭베르제에 대해선 파리에 있을 때부터 선생님께 귀에 인이박히게 많이 들었고, 여러 리서치도 도왔어서 얼마나 훌륭하고 시대를 초월하는 작가인지 잘 알고 있었는데 이번 베니스비엔날레 파빌리온을 보고 처음느로 이 천재적 작가가 추구하는 공생과 생태계의 조화에 대한 외침이 이제는 개인의 "성향"이나 "경향"이 아니라 지구와 시대의 요구처럼 들렸다. 자연과 생태계의 형태를 관찰하고 거기서 영감을 받아 건축에 담아내는 작가의 태도가, 더이상 별난 취향이 아니라 시대에 필요한 이정표같다. 산후조리원에서 지쳐 잠든 남편옆에서 눈을 꿈뻑이며 폰으로 이렇게 진지충처럼 쓰고 있는 내가 좀 웃기네암튼 인스타는 정말 무한한 세계!!잘못 사용하면 무한 소비의 늪으로 빠지거나 타인의 사생활에 지나치게 곁눈질 하게도 만들지만 보물같은 아카이브의 창고이며 별난 사람들의 세계를 내맘대로 흡수할 수 있기도 하다. 필터 버블에 갇히지 않기 위해선 버블을 깨고 계속 새로운 걸 봐줘야 한다. 그렇지 않으면 줄창 광고의 노예가 되고 출산을 앞둔 엄마로 타게팅 되어 육아용품 광고의 노다지가 되어버림...불문과를 이중전공하고, 교환학생 시절부터 ina (institut national de l'audiovisuel 우리나라로 치면 국립영상기록원?) 유튜브를 구했었다. 1960년대 히피들 영상 보면 속이 뻥 뚫리는 기분이 들기도 하고, 여성운동 할 때 영상 보면 왜 우린 아직 여기까지인가라는 울분이 생기기도 하고. 다만, 유튜브에 올린 자료들은 너무 방대해서 검색해서 보지 않으면 무얼 먼저 봐야할지 곤란한 경우가 있는데, 인스타는 때때로 시의적절한 주제를 편집하고 큐레이팅해서 올린다.최근에 봣던 것 중에 네무 좋아서 캡쳐한 것가장 좋아하는 소리는? 이란 질문에 대한 명사들의 답을 모아둔 것인데..사랑스런 배우의 사랑스런 대답. 머리카락 속 가위소리사강스럽다. 속삭임넘나 에코스러움. 침묵고다르는 나뭇잎에 떨어지는 빗소리라고 ㅎㅎ그리고 보다보면, 장자크 삼페가 말도 안 되게 멋진 퍼재킷을 입고 한 인터뷰 영상이나 뒤라스의 영감에 대한 인터뷰도 있고 그야말로 보물창고.이주된 신생아에게 말을 걸어주려고 하는데 오늘은 어떤 말을 해줄까 고민될때 ina 에 나오는 질문들을 해줘도 좋겠다. 내가 좋아하는 소리에 대해서라던가, 내 영감의 원천에 대해서라던가...내 영감...문득 출산 뒤엔 꼭 이런 옷이 입고 싶었지 !아 근데 이 계정도 정말 좋아요....정말 제멋대로 옷 입는데, 굉장히 커머셜한 계정인데 너무 아티스틱함. 아마도 계정 주인의 에고가 무진장 강한듯. 지난 몇년간 기업들이 가장 많이 한 질문 두가지를 꼽지면 "라이프스타일/취향"과 "세대론" 이었는데작년엔 급기야 XMZ세대의 1960년대부터 2020년까지 연대표를 그리며 클라이언트 회사에 브로마이드까지 붙일 정도로 세대 분석 플젝만 지독히 했다.그때 나도 공부를 정말 많이하게됐는데 플젝 결과에 반영되지 않는 내 나름의 관찰을 적어보자몬m과 z를 가르는 가장 큰 축은 better 와 unique에 대한 감각과 가중치다. 80-90초 까지의 m 세대들에게는 better와 quality 에 대한 무의식적 선호가 탑재되어있어서 그들의 담론을 분석해보면 "좋은 퀄리티/ 질 좋은 제품/ 더 나은 것" 을 추구하는 경향이 보인다. 그 자체로 이미 "무엇이 더 좋은 것이다" 에 대한 급을 나누고 시작하는 것인데 사실 이것을 잘 파고들어가면 이는 마케팅의 산물로, 기업들이 수년간 교묘하게 설계한 " 질 좋은 제품" 이라는 프레이즈를 자신의 취향이라고 스스로 설득당한 케이스가 다수다. 어쩔 수 없지 우린 자본주의시대의 아이들이니까. 밀레니얼은 어쩔 수 없이 소비자로 길러졌고 스스로를 "현명한 소비자" 라고 생각하며 살아가기 너무 쉬운 환경 속에 놓여있다. 핫딜과 최저가, 직구와 검색과 비교를 꼼꼼히 한다고 하지만 결국은 소비지향적일 수밖에 없는.반면에 z는 비슷한 위치에 있지만, 그들에게 중요한건 better 나 quality가 아니라 "다름" 에 대한 욕구다. 밀레니얼이 소비자라면 젠지는 좀 더 인플루언서나 셀럽의 임팩트를 추구하고자 하는데, 그때 중요한 소재는 럭셔리한 취향(마케팅에 길들여지)을 전시하는 것이 아니라 새로운 조합과 단시간에 사람을 끌어당기는 자극적인 비주얼로 승부를 보는 타입.근데 나이로 구분하는 세대론은 의미 없고 결국 성향과 가치관의 차이인데, 일을 하면서 깨달은 게 있다면Better 라는 말이 가진 한계를 벗어나자는 것이었다.뻔한 말이지만, 더 좋은 이라는 말 자체가 가진 편견을 벗어나기만 해도 세상을 보는 관점이 유연해지고 시야가 넓어지니까. 최근 감명받은 이동진의 말 중, 취향은 많은 경우 교양의 동의어라는 말이 있었는데 내 교양에 함몰되어 새로운 세계로 나아가지 못하면 결국 작은 우물 안에 갇히기 쉬우니 계속해서 교양의 담을 내리고 새로운 세상의 새로운 것들을 흡수하는 사람으로 성장하고 싶다.뭐 먹었는지 기록하려던 일상 포스팅에서 인스타 캡쳐 몇 장으로 진지충이 너무 자주등장하네^^결국 난 본투비 밀레니얼이라 저걸 보고 "입고싶네" 라고 생각하지만ㅋㅋ 저 계정에 올라온 다른 사진들 보면 정말 다름은 이런거구나 싶다. 보기만 해도 상큼 커지는 대니쉬걸그리고...그걸 보다보면 왜인지 모르게 인스타계정은 내게 이런 옷을 추천함 113만원 짜리 우주방사선폐기물봉투를 내 취향이라고 타겟팅했군!!다시 먹고 사는 이야기로 돌아와자연 투어를 한 날평창동 더피아노부암동 삼청각내 유년기 숱한 추억이 있는 동네들. 이 동네에서 살고 이 동네에서 유년기를 보냈음에 가장 감사할 때는 이곳에서 만난 친구들이 내 인생에 가장 큰 버팀목이기 때문이다. 프렌즈 리유니언을 보다가, '친구가 가족이었던 시기에 대한 이야기'라는 제작진들의 말에 눈물을 펑펑 쏟았는데 정말 그렇다.인간에게는 누구나 '친구가 가족이었던 시기'가 필요하다. 난 친구가 많은 편도 아니고 인싸도 아니고, 먼저 연락을 하는 타입도 아니지만 삶의 어떤 단계에서 인격과 성품이 매우 훌륭하고 서로를 이해하고 배려할 수 있는 따뜻한 친구들을 만났다. 그들이 내 곁에서 가르쳐주고 알려준 사랑과 우정에 대한 정의와 가르침 때문에 나는 정말 부족하지만 이정도로 살아갈 수 있다. 외동인 나는 자칫 잘못하면 나만 아는 (나만 알긴 하지만) 돌아이로 살아갈 수 있었을텐데, 좋은 귀와 맑은 마음을 가진 친구들이 내가 하는 헛소리도 잘 들어주고 넓은 마음으로 나를 사랑해줘서 사람에 대한 신뢰와 믿음을 쉽게 가지며 살아갈 수 있었고 지금도 그렇다. 자매가 없는 나에게 자매보다 더 자매같았던 내 삶의 '축'이인 친구들이 있었기 때문.출산을 앞두고 그런 친구 중 한명이랑 '출산 전 마지막 저녁' 이라는 명목 하에 저녁을 먹는데, 친구가 대뜸 우리의 스물셋 사진을 가지고 왔다.  교환학생 시절에 파리로 2주간 놀러온 인동이와 스위스여행 중 비트라 뮤지엄 앞에서 찍은 사진. (인동은 우리가 서로에게 부르는 이름으로 '인생의 동반자'의 약자다. 유치뽕짝이지만 중학교 때 만든 별명이니 평생 갈 수밖에.)우리는 이때 1주일정도 스위스 여행을 떠났는데 스위스로 여행을 간 가장 큰 이유는 그때 내가 건축에 갑자기 심취했기 때문이다. 가장 에코아키텍쳐가 많은 도시 중 하나인 바젤과 베른을 골랐고, (지금 생각해면 내가 몰두했던 에코아키텍쳐라는 개념이 도대체 뭐였는지도 잘 모르겠지만) 친구와 함께 정말 바젤과 베른의 무수한 미술관과 건축물을 보러다녔다. 바젤은 렌조피아노의 도시였는데 바이엘러파운데이션이나 (정말 좋았음 특히 모네방, 여기서 만난 자코메티가 내가 본 자코메티 중 가장 임팩트 있었다 루이지애나보다 오히려 더 ), 파울클레 뮤지엄은 퐁피두 외에 본 렌조피아노 건물 중 가장 오랫동안 마음에 남은 곳이다.정말 하루종일 미술관앞에서 친구랑 말그대로 '누워서' 시간을 보냈는데, 커다란 나무 밑에 누워서 잠도자고 사진도 찍고 미술관도 구경하고 그렇게 시간을 보냈다. 돗자리 같은 것을 갖고 다니며 트램타고 가다가 맘에드는 곳이 있으면 갑자기 내려 누워서 자다가 다시 일어나기도 했다. 에르조그드뫼롱이 건축한 목제 건물을 보러 트램을 타고 40분을 갔는데, 알고보니 아주 고오급 요양원이어서. 병원근처를 돌며 우리가 잘 모르는 이국땅에 연고도 없는 요양원에 왔다며 미친듯이 웃기도 했다.생각해보면, 친구는 건축에 큰 관심이 없었는데 내가 짠 모든 동선을 너무 즐겨주고, 어디든 함께 가주고 좋아해줬다. ...정말 천사...그그중 제일 좋았던 곳은 역시 비트라 뮤지엄인데, 바젤에서 버스타고 독일과 국경지역까지 가야지만 갈 수 있는 곳. 이곳에서 사진을 2000장 정도 찍었는데 대부분 엽사고 (왜 그랬는지 우린 이때 마샬아트스러운 엽사에 집착함. 유연치 못한 팔다리로 벼라별 포즈를 다 취해봄), 그나마 정상적으로 나온 사진을 친구가 인화한 것이다.난 이때 대학생 기자단 같은 것을 하고 있어서, 프레스 증이 있어 기자들에게만 해주는 투어 같은 것을 들으며, 프랑크게리가 만든 건물 안에 들어있는 비트라의 모든 가구들의 역사, 자하하디드가 만든 소방서, 장푸르베의 간이 건물, 안도다다오의 작품들에 대한 설명을 반나절 들으면서 심장이 콩닥콩닥했다.건축과 전혀 상관 없는 일을 하지만, 20대 초부터 건축적 언어와 건축이 주는 세상에 대한 유연한 관점이 너무 좋았는데비트라 뮤지엄은 가구와 건축의 유기적인 관계를 가장 완벽하게 보여주는 공간이었고, 들판에 풀어져있는 임스 코끼리를 보고 나중에 아이를 낳으면 저런 '유머'를 가르쳐야지 라고 생각했다.그리고 12년이 지나 아이를 낳고, 산후조리원의 의자에 앉아 포스팅을 하면서 이 사진을 찍은 날의 모든 기억이 이토록 생생하게 떠올르 줄은 몰랐다. 프랑크게리의 건축물 앞에 돗자리 깔고 먹던 바젤의 버스터미널에서 부랴부랴 샀던 이빨이 깨질듯 딱딱했던 바게트 샌드위치의 맛, 자하하디드의 소방서 건물 안을 구경할 때 스며드는 빛에 감탄하던 어떤 코너의 기억, 안도다다오 특유의 노출콘크리트 앞에 드리워진 나무가 만든 우아한 그림자, 프랑크게리 건물 앞 클라세올덴버그의 커다란 가위를 따라하며 친구와 셀카를 200장 정도 찍던 광기...이민도 아니고 고작 교환학생 가는 나를 안고 떠나기 전날 집앞에서 서로 안고 펑펑울던 23살의 우리. 교환학생가면 전화하기 힘들다고(카톡이 없던시절), 나랑 통화하기 위한 인터넷 전화를 만들던 순수한 열정, 그리고 정말 천진난만하게도 여행했던 날들.결혼 두달 전, 미친듯이 정신이 없었음에도 굳이 이 친구와 함께 도쿄에 다녀온 것은 우리가 생각해도 매우 잘 한 일 중 하나. 시카고에서도, 도쿄에서도, 춘천에서도, 강릉에서도, 파리에서도, 베른에서도 그곳이 어디든 이 친구와 함께면 잘 먹고 잘 자고 잘 보고 잘 웃으면서 세상사 근심걱정 다 잊게 된다. 작년 3월에 함께 상하이 가려던 계획은 코비드로 물건너 갔지만, 라라 좀 크면 오빠에게 맡기고 또 떠나야겠다, 천진하게. 난만하게.아무튼 친구가 이 사진을 가지고 와서 시간여행을 해서 정말 좋았다.내 인생에서 절대 빼놓을 수 없는 스물 세살. 아마 나는 스물세살을 기점으로 다시 태어난 것 같다.물론 한국에 돌아와 직장생활을 하면서 도 다른 의미로 다시 태어났지만....또 사족이 길어졌지만무사히 1차 프로젝트를 마친 후배와 함께 점심을 먹다가, " 코리안 마더스 레시피" 란 말에 갸우뚱 하며."울엄만 나한테 이렇게 안 해주는데??" 라고 깔깔 거리고 웃던 사진. 그러고보니 파르크도 출산을 앞두고 용산점과 한남점 모두 갔었네.우리엄만 요리왕이나 살림왕은 아니고, 요리와 살림에 매우 재능이 없어서 일찍이 사회생활을 하러 뛰어나왔다.내 살림 선생님은 제일친한 친구거나, 친구의 어머니... (후라이팬이나 냄비 사기 전에 친구엄마와 친구에게 물어봄^^)살림 팁은 공유할 수 없지만 엄마는 내 삶의 가장 친한 선배이자, 가장 든든한 수다꾼이다. 인터넷에서 본 '좋은 도서 리스트' 같은 것들을 공유하다가,"우리 같이 성장하자" 라는 말을 하는 엄마. 성장판이 닫힌 지 한참이지만 여전히 성장을 이야기할 수 있지. 성장이라는 건 결국 스스로의 한계를 깨고, 경계 넘고, 새로운 세상에 계속 문 두드리는 거라면, 우린 언제나 어떤 형태와 방식으로도 성장할 수 있다. 환갑이 넘어도 계속해서 성장하고 싶어하는 마음, 늘 새로운 것에 열려있고 자신의 부족함을 겸허히 받아들이면서도 스스로를 질책하지 않는 엄마의 태도를 배우고싶다.난 스스로 질책은 자주하는데, 성장하고싶은 만큼 몸이 따라주지 않는 게으른 인간인데...회사생활에 지치거나 가치관의 혼란이 올 때면항상 '니가 기쁜 것' '너를 행복하게 하는 것' '네가 좋아하는 것'을 우선시하는 엄마.엄만 항상 돈보다 더 중요한 것이 있다고, 너를 행복하게 하는 것이 귀를 기울이라고 말한다. 그래서 난 그렇게 사고회로를 돌리는데 굉장히 익숙한 사람...그래서 정말 좋고 축복이라고 생각하지만 가끔 현타도 씨게 맞음.  재력 체력 권력....남편에게 물어봤더니 (평정심/공감능력/자신감) 이라고 말해서 아 우리가족 참 ........이라고 생각했다. 재력 있지말자. 재력... 말하는대로 시크릿의 힘.물론, 언제나 '공감능력'과 세상에 대한 호기심을 중요시여기는 엄마 밑에서 태어나 재력과 권력에 대한 감각은 조금 떨어지는 편이지만, 난 일하는 엄마 밑에 자라서 정말 좋았다. 윤여정의 수상소감을 보며 엄마랑 실시간으로 카톡으로 서로 울었다며 엉엉 거렸다. 사실 더 많은 재력을 가진들 부질없다는 것을, 온 몸으로 깨달은 것은 엄마일테고 엄만 그 가르침을 내게 좀 일찍 알려줬을 뿐이다.하지만 우리 성장하기로 했고, 성장은 새로운 세계로 확장하는 것이니이제 우리 가족은 재력이라는 세계로 발을 디뎌보는 것도 참 좋겠다.^^재력이 주는 편리함도 있지만(사실 매우 원함), 더 중요한건 태도와 바른 가치관. ㅠ ㅠ 물론, 가끔보다 훨씬 더 많이 일을 하기 싫은 날들이 있고 회사 생활이 버거울 때가 있지만 그럼에도 이런 종류의 관계와 마음은, 나같은 수동적 아싸형은 사회생활을 하지 않으면 만날 수 없는 귀한 것이어서. 조직과 직장에 감사함을 벌컥 갖게 된다.마지막 출근 날 엘레베이터 앞에 서 있던 후배가 준 이 엽서를, 엘레베이터를 나와 택시를 기다리는 중에 읽고 택시에서 눈물을 쏟았다.ㅊ별건 아니지만 내가 맺는 관계들은 선물과 엽서를 주고받는 사이와 그렇지 않은 사이로 나눌 수 있을 것 같다. 아주 작고 사소한 것이라도 서로 주고 챙기는 사이가 있고. 또 그런걸 주고받지 않아도 그로 충분한 사이도 있다.선물을 주고받는 사이는 "사소함"을 사랑하는 사이인데, 서로가 사랑하는 사소함이 뭔지 정확히 아는 것이 중요하다. 전시회장에서 발견한 엽서, 귀여운 피규어, 웃긴 스티커 같은 것들을 주고 받는 것에 부담은 없고 공감과 감사함만 있는 사이.엽서는 또 다른 레벨인데, 이건 엽서 쓰는 일을 오그라들어하지 않는 것이 핵심이다. 손편지나 엽서를 주고 받는 일의 귀여움과 수고로움을 좋아하는 사람들이 있다. 나도 그중 하나. 회사에서 그런 귀여움을 공유할 수 있는 사람들을 만나는 것은 큰 복인데, 나는 운 좋게 그 복을 꽤 누렸다. 어쩌면 우리 회사에서 사람을 뽑는 유형이 '엽서 쓰길 좋아하는 사람'일지도 모르겠다. 손편지의 귀함을 공감하는 사람. 후배가 쓴 엽서를 찍어 올리는 것이 살짝 오그라들지만. "라라는 분명 멋질거예요" 이 말이 나를 울게 한 눈물버튼이었고, 인턴을 제외하고 처음으로 함께 일한 남자 후배가 쓴 엽서라 더 각별했다. 정말 똑똑하고 사려깊은 후배여서 함께 일하면서 내가 배운 것들이 훨씬 많았다. 어느 순간 일을 하다보면 선배보다 클라이언트보다 후배에게 훨씬 더 많은 것을 배운다. 그들이 가진 신선한 관점, 그들이 가진 유연한 사고. 내가 직장생활을 계속 하고 싶은 이유 중 하나도 이런 신선하고 유연한 생각과 태도를 가진 사람들에게 조금이라도 더 많은 것들을 배우고 싶기 때문일 것이다. 그리고 난 분명히 카리스마나 아우라가 있는 선배가 아니기 따문에 내가 후배와 관계를 맺는 방식은 밥과 수다 그리고 칭찬이다. 예로부터 엄마가 알려준 선배의 미덕은, 입은 닫고 지갑은 여는거라 했는데 입닫기는 좀 어렵고(이건 아마 엄마도 그럴듯) 지갑을 자주 오픈하여 밥먹는 시간을 자주 갖고, 사생활과 공적 상활과관련 없는 시시콜콜한 수다를 떤다. 명목은 수다와 하소연이지만 사실 내가 배우는 게 너무 많은 귀한 시간이다.그리고 칭찬은, '서동요'기법을 좋아하는데 난 누군가의 장점을 발견하면 회사 내에서 여기저기 말하고 다니길 좋아한다.내가 발견한 장점이 뭐 그리 큰 임팩트가 있는 것은 아니겠지만, 특히 후배가 잘 한 일이라면 가능한 많은 사람들 앞에서"얘 이거 진짜 잘해"라고 되도록 말하려고 한다. 나에게도 그런 선배가 있었고 난 그런 선배들 덕에 불안하고 두려웠던 신입사원의 얇디 얇은 자신감이 가끔씩 부푸는 경험을 했고 그 자신감이 부푸는 일이 서서히 반복되면 그 '칭찬'을 소문이 아닌 진짜 내껄로 만들기 위해 노력하게 되기 때문이다.음. 코리안 마더스 레시피에서 너무 멀리왔다.이럴 땐 리즈사진. 다시 먹는 이야기로 돌아와출산을 앞두고는 정말 다양한 장르를 먹었다.우선 하동관.네오퀴진 제로컴플렉스일본식 이자카야 . 마침 이날이 이자리에서 텐카이의 마지막 영업날었다.하야트에서 텐카이는 자주 가는 곳은 아니었는데, 마지막 날이라고 하니 뭉클.ㅊ5-6월에 정말 많이 먹은 진주집 콩국수. 퇴근하고 혼자 콩국수 먹으러 가서 11분만에 바닥까지 싹싹 긁고 온 날들도 있다.진주집...그리고 종종 나를 기쁘게 하던 당충전과 메종엠오 털이.새로 나온 디저트. 옥수수+자몽+헤이즐넛의 조화. 오묘하고 신비함. 그러나 두 번 먹진 않을 맛.오빠와 내가 가장 좋아하는 우동집 중 하나. 합정동 갑자기 이름이 기억나지 않는다. 여름의 붓카케는 정말 최고.하지만 여름은 을밀대. 정말 을밀대가 최고.앞에서 진을 뺐더니 먹고 사는 이야기에서 할 말이 없다.곧 많이 많이 달라질 우리집 풍경을 기록하고 싶어서, 영상도 엄청 찍고 사진도 dslr로 세세하게 찍어두었다. 다시 이 느낌으로 돌아오기까지 얼마나 시간이 걸릴지 모르겠다.일단 남편이 선물로 벌써 아기체육관을 받아버렸고 (이것만은 사실 집에 들이고싶지 않았는데), 모빌은 내 취향으로 세 개나 준비했지만, 타이니모빌도 결국 타협할 수밖에 없어서 집에 지금 모빌만 네개인 상황.나는 큰 일을 앞두고는 꼭 하얏트를 가는 것 같다. 결혼 전날도 엄마아빠랑 하얏트에 왔고, 출산 전날도 남편과 하얏트에 갔다. 유치원때부터 엄마가 날 데리고 제일 자주 가던 곳이라 (엄마는 아빠 사업이 망하고 막막했을 때에도 천진하고 난만하게 날 데리고 이곳에 왔다) 이곳에 오면 아주 오래된 고향에 오는 느낌이다.들어서자마자 수국이 한창이라, 수국의 계절에 라라가 태어남에 괜히 감사했다.남편과 마지막 데이트를 즐기고 엄마아빠집으로 가서 아빠가 구워주는 안심스테키를 먹었고, 메종엠오 디저트(마지막으로 남아있었던 타르트)와 붉은 여름 과일들을 잔뜩 먹었다.엄마도 나를 낳은 날, 할머니와 함께 패션쇼를 보며 호텔에서 스테이크를 먹었다고 한다.자궁문이 열리고, 병원에 가서 "저 점심좀 먹고와도 될까요" 하고 묻고는, 할머니와 약속했던 패션쇼를 보면서 스테이크를 먹었다고.그 스테이크를 먹고 내가 태어나서 그런지, 나도 그 전통을 라라에게 이어주고 싶어서 아빠에게 스테이크를 주문했고 온 가족이 맛있게 나의 출산 전 마지막 만찬을 즐겼다.지금은 조리원.조리원에 있는 동안도 역시 내 밥친구는 프렌즈였고 웨이브덕에 프렌즈 리유니언도 봤다.출산휴가와 함께한 유월의 반쪽은, 잘 먹고 잘 놀고 잘 쉬면서 보냈다.추억의 장소들, 순수하게 좋아하는 음식들, 진심으로 사랑하는 사람들, 열렬하게 사모하는 것들에 대한 연정과 애정으로 마음을 꽉 채웠다.이제 남편이 입실해서 혼자만의 시간은 힘들 것 같아서.무리하게 부랴부랴 포스팅을 해본다. 지난 일주일동안 조리원 밖에서 일하랴, 원격으로 내가 시킨 집안일 다 하랴, 너무 힘들었던 남편 내 뒤에 지처 잠이 들었고오늘 수유만 여섯 번 한 나는 조금 힘들지만,조리원을 나가면 이렇게 출산 전의 일들을 음미하고 기록할 시간은 힘들겠지.투머치 구구절절한 일기가 되겠다.지난 번에, '여름의 시작' 포스팅을 아이패드로 쓰다가 다 쓴 글이 엔터 한 번에 날아가고 컨트롤 제트를 순간적으로 잊어 모든 글을 다시 썼어야 했어서.아이패드가 아닌 폰으로 생각날 때마다 적어두다 올리는 기나긴 포스팅.이제 육아의 세계로! 얏호! 코로나 속에서도 결혼을 잘 한 동생이 좀 두둑하게 챙겨줬더니 선물이라고 준게 애플워치 5세대네요. 저는 원래 손목시계를 차지도 않고 뭐 걸치고 다니는 것 정말 귀찮고 그래서 안하고 다니는데.. 선물 받았으니 몇주간 일단 잘 차고 다니고 있습니다. 9월2일날 받은건데 이제야 올리네요. 실사용 후기도 올리고 일석이조..(?)​아래는 선물 받았으니 사진찍으라고 명령.. 이 아니라 여튼.. 찍은겁니다. 역시 애플 포장은 심플한게 좋습니다. 제가 앱등이인 이유이죠..(?) 물론 저는 삼성 제품도 많습니다. 헬지는... 네 그렇습니다.. 박스인 줄 알았던 겉면은 껍데기였네요. 해체하면 두개의 포장이 또 나옵니다. 하나는 밀봉되어있는데.. 패스.. 다음 박스 안에는 본품과 충천기가 들어있습니다. 아래는 충전기 어댑터랑 무선충전 케이블이 있습니다. 역시나 왠지 모르게 무선 충전 케이블은 전용인듯 하더군요. 아까 패스한 밀봉물은 까보니 손목줄이 나오네요. 스트랩은 하얀건데 으음.. 뭔가 고무랑 플라스틱 중간 느낌입니다. 저는 손목이 얇아서 스몰버젼으로 끼웠습니다. 손목줄을 끼우고 부팅을 한 모습, 으음... 애플 부팅은 다 똑같은거 아시죠? 뭐 연결하라고 하는데.. 선물 받은 당일이라서 이것저것 해봐도 안되서 그 날은 못썼습니다.. 하하.. 여튼 갑자기 사용 후기,​일단 원래 시계를 차던 사람이라면 굉장히 좋을 것 같습니다. 고오급진 외관은 덤이구요. 물론 저는 제가 샀다면 골드였을텐데 실버가... 롤은 골드인데..(?) ​제가 쓰면서 많이 쓰는 기능은 시계보기랑 시계보기입니다... 나머지는.. 음 시리로 통화하기, 메세지나 카톡 확인하기(답장은 정해진 문자밖에 안됩니다) 정도네요.. 아참, 시리는 굉장히 편합니다. 인식도 잘하고 원래도 운전을 하다보니 시리 자주 썼는데 통화도 잘되고 스피커 마이크 음질도 굉장히 좋습니다.​단점은, 불편합니다. 원래 뭐 안차는데 굉장히 불편하고 끈적거리고 뻑뻑하고 손에 피안통하는 거 같고... 원래 시계를 차는 사람이면 괜찮을 듯 합니다. 크흠..​여튼 예뻐요. 제 돈 주고 사지는 않을 듯 합니다..(?) 원래 시계를 안낀다니까요.. 여튼 어느 정도 더 껴봐야 할 듯 합니다. 그때는 익숙해져서 평가가 달라질지도요. 하하.. 고영득 기자 godo@kyunghyang.com 2021.04.29. 11:25 © 경향신문​당근마켓이 본인의 전화번호를 노출하지 않고도 거래 상대방과 통화할 수 있는 기능을 추가했다고 29일 밝혔다.​새롭게 지원하는 통화 기능은 미리 설정한 거래 약속 시간으로부터 1시간 전후로 최대 2시간 동안만 사용할 수 있다. ​‘050’으로 시작되는 가상의 안심번호로 연결되기 때문에 개인정보 노출 없이 통화할 수 있다.​그동안 당근마켓은 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 채팅에서 개인 연락처 공유가 감지되면 경고 알림을 보냈다. 이번에 안심번호를 이용한 통화 기능을 도입함으로써 갑작스레 약속 시간을 변경해야 하거나 사람이 많은 공공장소에서 거래 상대방을 찾기 어려울 때 빠르게 연락을 취할 수 있게 됐다. 직거래 후 건네받은 물건에 대한 문의도 신속하게 할 수 있다.통화 기능은 당근채팅에서 ‘거래약속’을 설정한 후 이용할 수 있다. 거래 약속 1시간 전에 당근채팅 입력창에서 ‘+’와 ‘통화’ 버튼을 누르거나, 채팅창 오른쪽 상단에 있는 ‘?’를 누른 후 ‘통화하기’를 누르면 통화 화면으로 연결된다. 채팅 화면 우측 상단의 전화기 모양 아이콘을 눌러도 된다.​전화가 연결되면 ‘당근마켓 이웃에게 전화를 연결하고 있어요’라는 안내 음성이 나오며, 전화를 받는 상대방에게도 ‘당근마켓 이웃에게 걸려온 전화예요’라는 음성 메시지가 전해진다. 거래 후에는 해당 안심번호로 전화를 하거나 문자메시지를 보낼 수 없다.​당근마켓의 김예다은 중고거래 서비스 기획자는 “직거래를 하다 보면 실시간 음성 통화가 필요한 순간들이 있는데 개인 전화번호 노출 없이 이웃과 통화를 할 수 있게 되면서 서비스 이용 편의는 물론 개인정보 보호까지 강화할 수 있게 됐다”고 말했다.​고영득 기자 godo@kyunghyang.com 안녕하세요 사이언스존입니다.외국으로 여행을 갔을 때, 시차 적응에 힘들었던 적이 있나요?아니면 외국에 사는 친구와 밤낮이 달라, 통화하기 어려웠던 적은 없었나요?  그밖에도 우리는 토요일인데, 다른나라에서는 금요일을 보내고 있기도 하죠.나라마다 흐르는 시간이 다르다니... 의아했을거에요.이렇게 시차가 생기는 이유는 '지구의 자전' 때문인데요,미국은 지금 몇시인지 직접 알아보도록 해요! 타임존램프 (시간,위도,경도)학습 목표 : 타임존 램프를 만들어보고, 세계 시간을 계산해봅니다.​· 분야 : 지구과학· 대상​ : 초등 3학년 / 6학년· 단원 : 초3 1학기 5단원 지구의 모습초6 1학기 2단원 지구와 달의 운동 키트 구성​도안, LED칩, 시계, 원형 건전지, 양면테이프(3개)​개별 준비물​X  ​ 아침은 어떻게 오게 될까요?​지구는 태양 곁에서 공전과 자전을 반복해요.그로 인해 아침과 밤이 오는데, 이런 현상은 태양빛이 각 지역에 내리쬐는 정도에 따라 결정된답니다.우리나라가 태양빛을 받아 아침을 맞으면, 반대편의 나라는 태양빛을 받지 않고 있기때문에 밤이 되는것이죠.​이렇게 발생하는 시간의 차이는 해외로 나갈 일이 적던 먼 옛날에는 문제가 되지 않았지만,기술 발달로 철도가 생기고, 세계적으로 무역이 활발해지면서 점점 불편함을 느끼게 되었어요.​예를 들면 철도 시간이 각각 맞지 않아 근소한 차이로 기차를 놓치거나, 철도끼리 사고가 나기도 했어요.시간이 표준화 되기 전에는 이런 시간 차이 때문에 발생하는 사고가 정말 많았다고 합니다.​  ​그래서 많은 학자들은 시간 표준화의 문제를 해결하려고 했어요.그리고 당시 산업화의 중심이었던 영국 의회에서 표준시간법이 통과되었고,이후 1884년 여러 국가들이 미국 워싱턴에서 회의를 열어, 영국의 그리니치 천문대를 기준으로 삼은 '그리니치 표준시'(GMT)라고 하는 표준 시간을 받아들였죠.​그리니치 천문대(본초자오선)를 기준으로, 동쪽으로 15도 이동하면 한시간을 더하고, 서쪽으로 15도 이동하면 한시간을 빼는 방식으로세계의 시간을 계산하게 된거에요.이렇게 지금 우리가 지구촌의 시차를 알 수 있게 된거랍니다.​타임존 램프를 만들어서 확인해보면 미국에 사는 친구에게 전화를 걸어야 할때,친구와 내가 서로 몇시를 살아가고 있는지 미리 계산해볼 수 있겠죠?​  사이언스존의 과학실험키트는 제품에 가이드가 있어,아이와 함께 실험을 할 때 어려움 없이 제작하고, 원리에 대해 설명해 줄 수 있습니다.아이들과 집에서 학원처럼 실험해보세요 :)​  https://smartstore.naver.com/sciencezone/products/4620182138 타임존램프<세계시간> 5인용 집콕놀이 과학실험키트 : 호기심의시작 사이언스존위도와경도, 지구의자전, 경도의 개념을 재미있게 타임존램프를 만들어보고 세계시간을 계산할 수 있는 재미있는과학실험키트 입니다.smartstore.naver.com 타임존램프 (세계시간) 5인용 집콕놀이 과학실험키트 ​끔찍한 꿈을 꿨다.행사 개최 하루 전이었는데 현수막 시안이 나오지 않아서, 모 업체에 제발 해달라고 부탁 전화를 하려는 꿈이었다. 문제는 그 업체랑 통화하기가 어려워 발을 동동구르는 나.....정말 생생하고 끔찍한 꿈이었다.​-오전에는 혁이 잘때 잠들었다가 뒤늦게 일어나 이유식 큐브를 만드느라 조금 바빴다. (가지, 건포도 큐브였는데 건포도 다듬다가 성질 뻗침)​오후에 데리고 산책하기에 날씨와 시간이 애매해서 혁이는 하루종일 집콕.​매일 새로운 경험을 해주게 하고 싶은데, 현실은 장난감과 책을 돌려가며 놀아주는 중...​#블챌 #오늘일기  ​최신정보에 의하면 국제전화를 싸게 거는법(00700) 모르는 이가 없다는데...그래도 아직까지 비싸게 국제전화요금 지불하면서 국제전화를 짧게 빨리 끝내는 소수의 여러분을 위하여 남들 다 가입비나 기본료없이 등록(1599-1358)하고 최대 87%까지 저렴하게 국제전화거는 대박 상품! 알뜰 국제전화~ 싸게저렴하게 거는~ 길게 걸어도 전혀 부담없는 국제전화 sk텔링크 00700 패밀리요금제를 소개합니다.​ 00700패밀리요금제란? ﻿SK국제전화 00700의 특별할인요금제 상품입니다.  국제전화 이용 하시는 고객님들을 위하여최초 한번의 등록(1599-1358)으로 가입비,월기본료,접속료가 전혀 없이 표준요금대비 최대 87%까지 할인 혜택을 누리실 수 있는 가입형요금제 상품입니다.   한국에서 사용하실 휴대폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 관계없음) 아이폰,핸드폰스마트폰,갤럭시폰,집전화,사무실전화,FAX전화까지 모두 등록 가능하며 전세계 30여개국과 직통 회선연결로 보다 빠르고 깨끗한 품질로싸고 저렴하게 국제전화거는법 입니다.  질문) 지난달 인사발령으로 해외수출입부로 발령이 나서 포르투칼,노르웨이,모나코에해외업무를 담당하게 되었습니다. 사무실에서 근무할때보다 외근중이나 시차때문에집에서도 업무차 제 아이폰으로 국제전화를 걸었습니다.처음에는 아무생각없이 001을 이용했는데 사무실 직원들이 00700을 쓴다고 합니다.001보다 00700으로 제가 담당하는 나라들인 터키,모나코,그린란드,포루투칼,노르웨이를 싸게~저렴하게 걸 수 있는건가요?  회사에 청구하면 요금을 정산해주기는 하지만 싸게걸어야저도 부담이 없을것 같습니다.  제 핸드폰으로 모나코에 싸게국제전화하는법제 아이폰으로 노르웨이에 국제전화를 저렴하게거는법~ 제 스마트폰으로 그린란드로 저렴한국제전화제 휴대폰으로 터키에 정말 싼 국제전화에 대해 00700의 요금 확실히 비교해 주세요~ 답변) 해외수출입부서에서 해외업무를 담당하시니 국제전화로 바이어와 통화를 많이 하셔야겠네요그렇다면 품질 또한 중요한 부분이죠~ 00700이라면 업무보시는 내내 좋은 품질에 만족..001로 터키,모나코,그린란드,포르투칼,노르웨이에 국제전화거셨다면 요금비교를 잠깐 해 드리자면,한국통신 001으로 터키,모나코,그린란드,포르투칼,노르웨이 1분당 요금은 1218원sk텔링크 00700으로 모나코,터키,포르투칼,그린란드,노르웨이 1분당 요금은 648원 입니다. 00700에서 더 싸게~ 훨씬 저렴하게 거는법이 등장한 후그냥 00700을 눌러서 거셨을때보다 45%가 001 대비 71% 더 저렴했졌답니다.​내 휴대폰,아이폰,스마트폰,갤럭시폰,핸드폰번호를 1599-1358에 딱 한번만 등록하면그리스, 노르웨이, 덴마크, 사이프러스, 오스트리아, 포르투칼, 그린란드, 벨기에, 아이슬랜드아일랜드, 페로이제도, 룩셈부르크, 모나코, 바티칸시티, 산마리노, 핀란드, 말타,발레아릭, 안도라, 지브랄타, 터키, 리히텐슈타인으로 하는 국제전화요금이 1분당 350원 ​대다수의 많은 분들이 휴대폰으로 국제전화 걸면 더 비싸냐고 물으십니다.또는 핸드폰으로 국제전화걸면 접속료가 부과되는지도 궁금해 하십니다.00700패밀리요금제는 휴대폰으로 국제통화하실때 접속료,기본료가 전혀 없으며 집전화나사무실전화와 같이 유선전화를 이용하셨을때와 똑같은~동일한 요금으로 해외통화가 가능합니다.​  한국에서 사용하실 휴대폰(010,011,016,017,018,019 통신사와 전혀 관계없이 등록)집전화,사무실전화,FAX전화 모두 등록 하실 수있으며 3,000원의 무료통화가 자동 부여됩니다.만약, 휴대폰과 집전화 모두 사용하시면 두대 다 등록하시고 각각의 무료통화(3,000)을~~단, 등록기준으로 다음달 말일까지만 무료통화 사용하실 수 있다는 점...무료통화도 준다는데.... 한번 등록하고 사용해 볼까나??   아주 저렴하니 아래의 요금표를 참고 하셔서 저렴하게 이용해 보세요 국가 00700 패밀리00700표준미국(본토)100156알래스카,하와이(미) 100165캐나다100594중국100780일본180384홍콩200498싱가폴200498필리핀350690대만350630인도네시아350630말레이시아350690태국350690베트남500996미얀마500996몽골500798라오스, 마카오, 부르나이, 캄보디아500798호주200528뉴질랜드200528괌,사이판200528영국200498프랑스200402독일200402이탈리아300402네델란드,스웨덴,스위스,스페인350522그리스,노르웨이,덴마크,사이프러스,350648오스트리아,포르투갈350648그린란드,벨기에,아이슬랜드,아일랜드,페로이 제도350648룩셈부르크,모나코,바티칸시티,산마리노,핀란드350648리히텐슈타인,말타,발레아릭,안도라,지브랄타,터키350648러시아450996불가리아,체코,헝가리700888슬로바키아,에스토니아,카자흐스탄,폴란드700888그루지아,라트비아,리투아니아,보스니아,세르비아,세우타,슬로베니아,알바니아,우즈베키스탄,크로아티아700888루마니아,마케도니아,몰도바,벨라루스,아르메니아,아제르바이젠,우크라이나,키리기즈스탄,타지키스탄,터크메니스탄700888사모아(미국령),세인트피에르,크리스마스섬,파퓨아뉴기니아,피지,동티모르나우르,노르폭섬뉴칼래도니아,니우에섬,마셀아일랜드,마이크로네시아,바누아투,서사모아,솔로몬제도안타티카,왈리스엔,포튜나섬,쿡아일랜드,키리바티,타이티,토켈라우,통가,투바루,팔라우500756파키스탄,방글라데시,인도,네팔, 몰디브,스리랑카,부탄7001320이란,사우디아라비아,아랍에미리트,카타르,쿠웨이트레바논,바레인,시리아,아프가니스탄,예멘,오만,요르단,이라크,이스라엘700996브라질,아르헨티나,멕시코700954구아델로프,네덜란드령안틸레스,마트니크,버뮤다,버진섬(미국),버진섬(영국)볼리비아,아루바,엘살바도르,우루구아이,칠레,케이만섬,코스타리카,콜롬비아,하이티700954가이아나,구아테말라,그레나다,니카라구아,도미니카,몬세라트,바베이도스,바하마베네주엘라,벨리제,부룬디,세인트루시아,세인트킷츠,세인트빈센트,수리남,안귈라,안티구아에쿠아도르,온두라스,자마이카,쿠바,터크스엔카이코스섬,파나마,트리나다드토바코파라구아이,팔크랜드섬,페루,프랑스령가이아나700954가나,가봉,남아프리카공화국,레위니옹섬,리비아,말라위,보츠와나,스와질랜드,알제리아앙골라,중앙아프리카,짐바브웨7001020감비아,기니아,기니아비소,나미비아,니제르,라이베리아,레소토,르완다,모로코,모리타니아모리티어스,부르키나파소,세네갈,세이칠레스,수단,아리보리코스트,자이레,잔지바,잠비아카메룬,카프버데섬,콩고,튜니지아7001020나이지리아,디에고가르시아,마다카스카르, 말리,메이요트,모잠비크,베넹,사오톰프린시페서사하라,세이트헬레나, 소말리아,시에라레온,에리트리아,에센션섬,에집트,에티오피아우간다,적도기니아,지부티,차드공화국,카나,리제도,케냐,코모로스,탄자니아,토고7001020            국제전화는 이렇게 걸어보세요!                                                                          이것만 주의하세요!                                                                             1.  한국에서 사용하실 핸드폰(유선)번호를 패밀리요금제에 등록하세요.  2.  선불폰, 070인터넷전화, 구내전화는 요금제 등록이 안 됩니다.  3.  6개월간 전혀 이용량이 없으신 경우에는 요금제 등록이 자동으로 해지   4.  핸드폰 or 유선번호가 바뀐 경우에는 바뀐 번호를 다시 등록 후 사용                 요금 납부 방법     핸드폰으로 이용하셨을 경우  -   핸드폰 청구서에 합산 청구     유선으로 이용하셨을 경우   -   사용중인 통신사에 합산 청구  근무시간 이외에도 궁금하신 내용 정성껏 상담 해 드립니다.    저는 지금까지 삼성 Galaxy 사용하면서 만족스러운 점은 높은 스펙도 있고요. 사용이 편리한 구글 안드로이드 OS와 다양한 디바이스 기기와의 호환 그리고 갤럭시 통화 자동 녹음 기능처럼 편리하면서 간편하게 이용할 수 있는 서비스들입니다. 물론 아이폰에서도 지원하는 앱들이 다양하긴 한데요. 안드로이드와 비교했을 때 유료만 지원되거나 자체 지원하지 않는 기능이 상대적으로 좀 많은 편이라서 좀 아쉬움이 있습니다.​​​ 특히 갤럭시 통화 자동 녹음하는 건 별도의 설치 필요 없이 기본으로 지원을 하고 있고요. 설정하는 방법도 굉장히 간단하더라고요. 그리고 착신/발신 상관없이 모든 내용을 그대로 저장할 수 있어서 편리합니다. 저는 가끔 바쁠 때 통화하면 상대방 말을 놓치는 경우도 있고요. 정확한 내용을 다시 확인하고 싶을 때가 있는데요. 그럴 때마다 이 기능을 꽤 유용하게 활용하고 있었습니다. Galaxy 사용자라면 누구나 이용할 수 있는 기능! 지금부터 살펴볼게요.​​​ (좌측: 기본 전화 / 우측: T전화)먼저 주의할 점은 T전화 앱을 사용하는 경우에는 이 기능을 지원하지 않기 때문에 이 기능 설정을 할 수가 없습니다. 그렇기 때문에 T전화 앱이 기본 전화로 설정되어 있다면 스마트폰에서 기본적으로 제공하고 있는 전화 앱을 기본값으로 설정하세요.​​ 그럼 설정 시작해 볼게요. 전면 디스플레이 하단에 있는 '전화'를 터치해서 실행하고요. 전화 모드가 실행되면 우측 상단에 있는 [점 3 아이콘]를 터치하세요. 다음 [설정]을 선택합니다.​​​ 설정 페이지가 뜨면 두 번째 메뉴 [통화 녹음]을 터치합니다. 다음 새로운 메뉴가 보이는데요. 알림 표시나 녹음 설정, 저장 위치 등을 설정할 수 있습니다. 여기서 갤럭시 통화 자동 녹음을 설정하기 위해서는 두 번째 위치하고 있는 메뉴를 을 활성화시킵니다. 알림 표시는 통화 내용을 저장 등에 대한 알림을 알려주는 겁니다. 저장 위치는 기본적으로 내장메모리이지만 SD 메모리를 사용하고 있다면 두 가지 중에서 원하는 걸로 변경도 가능합니다.​​ [녹음한 통화] 메뉴를 통해서 파일을 모두 확인할 수 있습니다. 기본적으로 모든 통화 내용은 내장 메모리 (SD 카드)에 m4a 파일로 저장이 되고요. 이름, 날짜, 형식, 크기 등으로 정렬이 가능합니다.​​ 갤럭시 통화 녹음 파일은 공유도 가능합니다. 목록에 있는 파일 중에서 원하는 파일을 1~2초 정도 꾹 눌러주면 하단에 새로운 메뉴가 뜹니다. 이동, 복사, 공유, 삭제, 더 보기를 통해서 이름 변경 등도 가능합니다. 공유를 선택하면 문자를 통해서 보낼 수도 있고요. LINE, 메일, 카카오톡, 블루투스, 텔레그램, 클라우드로 보낼 수 있습니다. ​​​ 만일 특정 전화의 경우 내용을 저장하고 싶지 않다면 화면에서 제일 앞에 있는 [중지]를 선택해도 되고요. 상대방과 통화가 끝나고 나서 저장된 파일에 대한 알림이 상단에 뜨는데요. 그 상태에서 바로 지우는 것도 가능합니다. 그리고 하루 통화량이 많은 분의 경우라면 파일 때문에 저장 공간이 부족할 수도 있으니깐 통화 후에 필요 없는 건 바로바로 삭제하거나 미리미리 백업 시켜주어야 할 것 같습니다.​​ 그리고 [통화 자동 녹음]에서 설정하는 방법도 있습니다. 모든 전화, 연락처에 없는 번호와의 통화, 특정 번호와의 통화로 설정할 수 있습니다. 저는 모든 전화로 설정을 해뒀기 때문에 통화 후에 저장할 필요가 없는 건 바로 지우고 있고요. 저장할 내용만 이름 변경해서 파일을 저장하고 있습니다. 그리고 시간이 지나서 필요 없는 파일은 삭제하는 것도 저장 공간 관리에 필요할 듯합니다.​​ 갤럭시 통화 자동녹음 설정 방법에 대해서 살펴봤는데요. 앱 설치하지 않아도 기본적으로 제공하는 서비스이면서 설정 방법이 간단하고요. 저장 파일 품질도 괜찮은 편이더라고요. 통화 중에 놓친 부분도 다시 확인할 수 있어서 꽤 유용하더라고요. ​팁이 도움이 되었길 바라면서 오늘은 여기까지!​​​ 매일의 일상은 인스타그램에 짧은 툰이 올라오기도 합니다.https://instagram.com/baekyeojin단행본 4종 책 마감도 끝났고 굿즈 4종 샘플도 제작이 완료되었고지원사업의 끝없는 서류들을 요청하고 제출하고 인쇄소와 통화하기가 일상인 요즘입니다.단행본 4종과 굿즈 4종은 2021년 1월 1일 텀블벅 오픈을 목표로 리워드와 금액 등 구상해보고 있어요.넉 달만에 책 4권을 만들자니 정말 이제 다시는 책 안 만들어, 소리가 절로 나왔지만(성격도 더 나빠진 듯)역시 마감이 없으면 만들어지지 않죠.마감이 있었던 덕분에, 바이러스로 아무것도 못한 올해 그래도 책 4권을 완성했다는 것에 의의를 두려 합니다.샐러드 욕심.언제나처럼 아침은 잘 챙겨먹고 있었지만 책을 만드는 동안은 마음이 급해 여유를 즐기지 못했다.​​여유를 되찾은 오늘 아침.먹어야 하는 것들을 조로록.까눌라는 좀 더 지나면 맛이 없을 것 같아서 꺼냈고 오늘은 사과 기분이었지만아보카도가 너무 완벽하게 익어서 아보카도로.달걀 프라이를 얹고 간장을 뿌렸다.​​요즘 푹 빠져있는 건 두부면치즈 많이 갈아서 간을 맞추면 맛있다.​​노래 부르던 생크림 케이크도 냠냠​​안녕? 원래 여기 살던 고양이들이 쫓겨나서 집 뒤 학교로 간 거였는데요즘은 학교에서 쫓겨나서 다시 여기로 온 듯.밖에 잘 나가지 못하기도 하지만 고양이들이 장소를 옮긴 후로는 잘 보이지 않는다.​​근심 걱정이라곤 없는 우리집 고양이들은 맛있는 것 먹었고​​나란히 나란히​​두부 코 박고 자는 중​​함이 새 소파를 인정사정없이 긁고 있다.​​보일러에 녹아버린 두부두두는 멀쩡한가 싶지만​​곧이어 녹아버렸죠​​너희는 정말이지 평온하구나​​인형 베고 있는 두두 너무 귀여워잘 안 보이지만 두부도 감귤 상자 안에 있다.​​인형을 베고 있다가도 곧 녹아버렸죠​​할부지 두부​​행복한 표정으로 잠들었다.​​보일러가 돌지 않을 때는 심기가 불편하신 모양​​주말동안 쌓인 책들을 보내며택배 보낼 때 항상 걱정이 많은 사람.​택배를 보내면서 옷방에 정리해두었던 상자들을 몽땅 꺼내내 방 캐비넷으로 옮겼다.좀 더 가지런히 정리하고 싶어 시작했지만 곧 내 방 엉망진창옷방 엉망진창 거실 엉망진창또 내가 무슨 부귀영화를 누리자고 이걸 시작했나 싶었지만이미 다 꺼냈으니 치워야 잘 수 있죠.신이 난 건 두부 뿐.​상자들을 정리하다 나온 새 스케치북.항상 상자를 정리할 때마다 새 스케치북이 하나씩 나오고 그게 언제나 하네뮬레라는 게 너무 웃기다.스케치북 보면 사오지만 막상 사와서는 아무데나 던져두었다가한참 후에 발견해서 사용하는 사람.​​몇 장 남은 2020년 포스터 달력은작년 퍼블리셔스 테이블 때 받은 레이스 테이프를 사용해서포장용 봉투로 만들었다.​​짠 완성본!엽서나 스티커 등 작은 제품들은 종이 봉투 소진될 때까지 2020 봉투 혹은 직접 만든 리소 봉투에 넣어드려요.그리고 상자들 정리하면서 나온 조금씩 남은 엽서와 스티커,B 머그도 할인가로 올려두었으니 아래 링크를 클릭!​https://smartstore.naver.com/punkwitch/category/ALL?cp=1펑크마녀 팩토리 : 네이버쇼핑 스마트스토어직접 제작한 책과 상품을 판매합니다 :->smartstore.naver.com​​  박지훈 1st ALBUM [MESSAGE] 영상통화 팬사인회  @신나라​​✏️  https://twitter.com/Y38vjG3vNIrCl5H/status/1325039117072166914?s=19 ​​​👩: 음중 후에 실검든거 알아?🐰: 실검들었어요? 아 사실 티엠아인데 그 시간에 집에서 자구 있었어가지구.. 아침에 넘 일찍 나가서...(애기일까 벽뿌셔ㅜ.ㅜ)👩: (무대 씹어먹었다는 주접 심화될 때마다 눈 굴러가는 아기)🐰: 누나 마음 속에서 실검 든거 아니에요?! ㄱㅇㅇ😭​https://twitter.com/Y38vjG3vNIrCl5H/status/1325043083914850305?s=19 ​​​👩: 칭찬지훈 : 더 잘할게요👩: 앞으로 더 잘할거지만 지금도 충분해지훈 : 아냐아냐 여기서 만족하면 안돼👩: 충분해😭지훈 : 아냐 아니에요👩: 잘하구있어 자랑스러워 충분해😭지훈 : 오케이 누나가 그렇게 말한다면 그런걸로​https://twitter.com/Y38vjG3vNIrCl5H/status/1325057179523559425?s=19 ​언제나 팬들에게 노력하는 모습을 보여주는 지훈이그런 지훈이에게 나는 많은 것을 배우고 있어​​​  ​​✏️ 토끼지훈이 찾아온 토끼누나그런데 오늘은 토끼지훈이 없고 착한 재규어가 있다고...😂 지훈 : 토끼 오늘 없는데ㅋㅋ 오늘 토끼 없데요. 재규어가 나왔데요ㅋㅋhttps://twitter.com/mayiwinkyou/status/1325041523302436864?s=19 ​​​✏️ 칭찬에 쑥스러워하는 지훈이​지훈 : 이런 말들 덕분에 더욱 열심히 하게 되는것 같습니다 진짜로https://twitter.com/mayiwinkyou/status/1325057079741014018?s=19 ​​​  ​​​✏️ 한번 쯤 보고싶었던 하렘의남자들"아양이라는걸 한번 떨어보지요"​https://twitter.com/may_ogoo29/status/1325051942687498241?s=19 ​ ​✏️ 지훈이의 수혈팩은? 자기피 직접 깨물어 먹는거라고ㅋhttps://twitter.com/may_ogoo29/status/1325053838055809025?s=19 ​​​✏️ 지훈이가 생각하는 재규어는?지훈 : 무섭고 완전 투투라고는 볼수없는게 재규어🐅https://twitter.com/may_ogoo29/status/1325057017539489793?s=19 ​​​  ​​​✏️ 지훈이에게 "나랑 전화하고있으니 끊지마세요"를 부탁해보았다 ​https://twitter.com/pppptk99/status/1325053821656080385?s=19 ​​​지훈 : 아무것도 만지지마세요! 아무것도 만지지마!ㅋㅋ메이: 화내야지지훈 : 에? 화를 어떻게 내욬ㅋㅋㅋㅋhttps://twitter.com/pppptk99/status/1325054107632037888?s=19 ​​​✏️ https://twitter.com/pppptk99/status/1325057279285030913?s=19 ​지훈이랑 메이님무슨 상황극인줄 몰라도.. 둘이 웃겨🤣🤣​​​  ​​​✏️ 마이크 테스트 하는 지훈이　　　　(뒤에 지후니 인사 나옵니당) ​지훈 : 마이크테스트 마이크테스트 하나둘셋 ​https://twitter.com/winkjh0529_/status/1325054757912764423?s=19 ​​​🍑 📏 지훈 : (너에게 반했음) ​https://twitter.com/winkjh0529_/status/1325055672677924865?s=19 ​​​​  ​​​ https://twitter.com/may_hoooonie529/status/1325058115671240705?s=19​​​​  ​​​✏️ 박지훈 Rolling🎶​https://twitter.com/mayone_jihoon/status/1325057971198418944?s=19 꺄아아아아꺄아아아아아아악~~ 롤링이다.메이님 감사드립니다.​​  ​​✏️  지훈이의 메이데이🎶 ​https://twitter.com/9oys529/status/1325059907398242305?s=19 ​https://twitter.com/9oys529/status/1325063047145160704?s=19 ​​✏️ 지훈이의 삼행시 부탁ㅋㅋ 아마 다른 메이님이 지훈이한테 하신거 나한테 한듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다가 질문 다까먹었다니까 미안하다고 좋아서 그랬다고🥰 내가 더 좋아💕​( 🗣 : 지훈이 '바나나' 삼행시 했나보네~ 아까 어느 메이님이 지훈이한테 '바나나' 삼행시 시켰는데 바나너라고 했다고 하더니~ㅋㅋㅋ지훈이 귀여워 😊)​​https://twitter.com/9oys529/status/1325066861571047426?s=19 ​​​✏️ 메이들한테 바라는거 없냐니까~ ​https://twitter.com/9oys529/status/1325076312126447616?s=19 ​​​​  ​​ 👩🏻 오빠 혹시 싱글이세요?지훈 : 예?👩🏻 저는 벙글인데!지훈 :  아 싱글벙글 (박수침)​https://twitter.com/PJH529_LOVE_360/status/1325060084095807490?s=19 ​​​  ​​✏️ 지훈 : Tomorrow를 들려드릴게요~​https://twitter.com/winkjh0529_/status/1325060333338161153?s=19 ​​​  ​​​✏️ '바나나'  삼행시 (🤭 바나너라고 우기는 애기때문에 다시했어요🤣 )​https://twitter.com/applebunny529/status/1325065047597461504?s=19 ​​​  ​​​✏️ 연결 되자마자 녹화를 누르는걸 깜빡했는데..연결되자마자 Q : 이상하다 나 오늘 지훈이랑 통화하기로 했는데 왜 지훈이는 없고 토끼 한마리가 앉아있지??​https://twitter.com/Hirit_wink/status/1325070424405782528?s=19 지훈이 상황극 완전 적응 짱인데~ㅋ​​​✏️ 이쪽😘 저쪽😘 사행시​https://twitter.com/Hirit_wink/status/1325075903093731328?s=19 메이님 짱~ 제가 상 드릴게요😊​​​https://twitter.com/Hirit_wink/status/1325079340011319296?s=19 ​​​ https://twitter.com/Hirit_wink/status/1325064274184581120?s=19​​​​  ​​(소리x)(음중 무대에 내 심장 놓고 온거 잘 받았냐고 이야기 하고 지훈이가 바로 잘 받았다고~ 이야기 한뒤... )🌻 그래서 내가 지금 심장이 없어. 돌려줘!지훈 :  받고 바로 돌려줬는데요 ㅎㅎ🌻 지금 돌려줘~~지훈 : (모션으로...) ​https://twitter.com/sunflower_jh529/status/1325063683983093761?s=19 ​​​✏️ GOTCHA  한소절“ 잡았다 너의 맘~ 잡았다 너의 맘~ All right👌🏻“ 멋있어💖💖(손포즈 따라하니까 중간에 장난치면서 끝까지 해줌 ㅜㅜ)​https://twitter.com/sunflower_jh529/status/1325065899099869192?s=19 ​​​  ​​​✏️ 오늘 음방보구 재규어씨가 오는줄 알았는데 토끼가 왔다니까귀엽게 화가난 재규어씨(크왕)🐆 지훈 : 재규어씨 왔는데요​https://twitter.com/jh_maystar/status/1325070885632446468?s=19 ​​​  ​​​✏️ 통화 시작하자마자 상황극 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ👤자기야 아까 통화한 여자 누구야?🐰???!!!​https://twitter.com/todayjh529/status/1325072172625219586?s=19 ​ 영통팬싸가 상황극하는게 유행인가오늘 완전 상황극이네~~ 거의...​​  ​​​✏️ 취향따라 골라 를 최대한 나쁜 남자처럼 해달라고 했는데...​https://twitter.com/coccoroe2/status/1325078229711904768?s=19 ​​​​  ​​✏️ 지훈 : 일루와 (랜선허그)​https://twitter.com/unknown_pjh/status/1325080764858314754?s=19 ​​​  ​​​✏️ 시작 전 신문물에 약한 할메이는 같이 있던 지인에게 이거 폰 두 개로 하는 건가봐 앞사람 끝나면 곧바로 연결되게 대화를 했고 그 이야기를 들은 지훈이가 빵터짐😆​https://twitter.com/lovelywinkbaby/status/1325081913694941187?s=19 ​메이님 귀여워~​​아! 오늘 재미있었다ㅋㅋㅋ​​​​  #박지훈 #ParkJihoon #지훈 #Jihoon #朴志训 #パクジフン #พัคจีฮุน #박지훈배우 #배우박지훈 #박지훈가수 #가수박지훈 #박지훈솔로가수 #박지훈앨범 #박지훈1집정규앨범 #박지훈컴백 #Message #메세지 #박지훈메세지 #메세지박지훈 #박지훈Message #Message박지훈 #박지훈GOTCHA #박지훈_갓차 #Gotcha #GOTCHA #갓차 #메세지_갓차 #Message_Gotcha #박지훈영통팬싸 #박지훈영상통화팬사인회 #박지훈팬사인회 #박지훈팬싸 #영상통화팬사인회 #박지훈메이 #May #박지훈영상 #박지훈사진 #201107박지훈  OTO친구들과 무료통화하기 OTO글로벌을 설치하셨다면 설치되어 있는 친구끼리 무료통화가 가능합니다.국내 뿐 아니라 해외에 있는 친구와도 바로 곁에 있는 것처럼 OTO글로벌의 무료통화를 이용해보세요!1. 나와 친구의 스마트폰에 OTO글로벌이 설치되어 있는지 확인합니다.2. 스마트폰에 연락처가 등록된 친구라면 OTO글로벌 내 주소록에도 표시됩니다.3. 친구의 이름을 클릭하고 무료통화를 클릭하면 함께 있는 것처럼 !!! 