오늘은 영어 리스닝을 어떻게 유지(?)하는지저의 경우를 말씀드릴까 합니다.​유지라고 하면 거창하고,매일 오전 출근하면서 약 10분~20분 정도영어 팟캐스트를 듣는것이 전부입니다만,이마저도 하지 않았더라면어떻게 되었을까요..휴. 이후 (생략)이렇게 팟캐스트 청취한지는 한 3년 정도된것 같습니다.​회사에서는 영어 커뮤니케이션이 많고,여러명이 컨퍼런스 콜 활용할 떄가종종 있는데, 여기서 영어 못하면곤란한 상황 발생하겠죠...​특히, 말을 아주 잘하지는 못해도듣기라도 제대로 해야동문서답을 안할테니까요. ​​참고로 저는 Podcast Republic 앱을 활용하고 있습니다.​ ​NPR Politics★★★★☆ (난이도 중급, 발음 정확)​ ​저의 최애 영어 팟캐스트이죠.미국 공영방송 라디오..주제가 미국 정치이지만, 일단 speaker들의 발음이 아주 정확합니다.나이 많은 여성 리포터는 자주 나오는데 천천히 말하고 알아듣기 아주 좋더라구요.  한가지 단점이라면, 발음이 너무 정확하다 보니,Demanding한 영어 환경을 가정해실력향상으로 이어지기는 조금 애매한것 같아요!저같은 사람도 알아듣는 정도니까요 ​​​Boss Files with Poppy Harlow (CNN)★★★★☆ (난이도 중급, 발음 정확)​ ​Poppy Harlow는 CNN의 유명 여성 앵커이죠!기업의 CEO나 대표들을 초청해서비하인드 스토리, 가정과 삶,커리어, 거리고 가치 등을질문과 답변식으로 진행하는 방식이에요.Air BnB, Delta, 3M 등 유명기업의CEO와 대화하는 형식으로어렵지는 않습니다! Poppy Horlow는 또박또박 천천히 말하는 편이에요.Host가 이렇다 보니, Guest도그리 빨리 말하지는 않더라구요!영어를 그닥 잘하는 편이 아닌저도 들을 수 있다는 점에서별 4개 주었습니다.(잘하시는 분들은 약간쉽게 느껴질수 있어요)​Erin Burnett OutFront(CNN)★★★★☆ (난이도 중급, 발음 정확) ​Erin Burnett 역시 CNN의 여성앵커이죠.이분 역시 앵커라서 그런지 발음이 상당히정확합니다!방송하는것을 녹음해서 팟캐스트로 들려주는것 같아요. 여러 게스트가 초청되고 인터뷰하고 물어보고토론하는것도 나와요.주로 미국 정치/경제에 대한 이슈로구성이 됩니다. Erin Burnett 역시 앵커이다 보니발음 굉장히 정확하고, 저도 100%는아니지만 평소 미국 뉴스/정치쪽토픽을 알고 계시면 크게 어렵지 않게느껴지실 수 있습니다.대체적으로 평이하다 느껴져요.사실 이것들을 매일 듣기가 생각만큼 쉽지는 않아요.제 생각엔 반복청취를 해야안들리는 부분을 개선 가능하고,또 내것으로 만들 수 있을것 같은데사람이다 보니 같은 내용을 반복해서듣는것은 지겹게 되더라구요.​그래서 저도 모르게 자꾸새로운 회차를 다운받아서 듣게 됩니다.사실 두번 들으면 더이상은 못듣겠더라구요제 경우엔 그랬어요..ㅠㅠ​​여러분들은 어떻게 영어 듣기 유지시키시나요?향상까진 아니더라도 퇴화는 안된다싶어 시작한 듣기인데,향상이 되려면 부단한노력이 필요할듯 합니다!​좋은 영어 팟캐스트 있으시면이곳에 추천해 주시면 좋을것 같네요!!​​​​​​https://leaderscpa.com/merchant/ms_element/log.asp?npid=31133 ::메가스터디교육 초등 엘리하이::무료체험 이력이 있는 회원은 중복체험이 제한될 수 있습니다. 인증 ※ 휴대폰 인증이 확인되지 않으면 무료체험 신청이 불가합니다. 개인정보 수집 및 이용동의 [보기]leaderscpa.com ​ ﻿안녕하세요? 대만인 설희강사입니다.저번에 ‘중국어 팟캐스트 추천’ 글에서 여러 중국어학습 팟캐스트와 같이 저의 대만 중국어 학습 팟캐스트의 런칭을 예고했습니다.오늘은 바로 그 런칭 날입니다! 오늘부터 애플 팟캐스트와 안드로이드 팟캐스트 앱에서 모두 ‘설희의 대만 중국어 팟캐스트’를 청취 가능합니다!팟캐스트의 준비와 개설한 달 동안 열심히 공부하고 준비한 팟캐스트가 이제 드디어 여러분에게 소개해 드릴 수 있어서 정말 기쁘네요!팟캐스트 방송의 준비 과정은 생각보다 복잡하고 어려움이 많았습니다. 장비, 음악, 호스팅 업체의 선택부터 로고 이미지 디자인 의뢰, 에피소드 기획, 에피소드 녹음, 오디오 편집, 팟캐스트 플랫폼 계정 개설, 에피소드 등록까지 여러 단계의 절차를 거쳐야 팟캐스트를 런칭할 수 있습니다.무엇보다도 어려운 것은 첫 녹음이었습니다. 저는 12년 넘은 강의 경험이 있지만 혼자 방송에서 나올 생각만으로도 너무나 긴장해 첫 번째 에피소드는 불과 15분인데 실제 녹음 시간이 무려 일주일이나 걸렸네요.시작은 쉽지 않았지만 앞으로 중국어와 대만에 관심이 있는 여러분이 가장 즐겨 듣는 대만 중국어 학습 팟캐스트가 될 수 있게 좋은 콘텐츠를 많이 만들겠습니다.이글은 원어민강사 설희의 대만 중국어(Sulhee Chinese)에서 발표하고 공유하고 있습니다. 전체 글 읽기→ 메일로 대만 문화, 대만 여행, 대만어 학습 정보를 쏙! 쏙!대만이야기 뉴스레터 구독 신청하고 대만인 설희강사가 공유하는 대만 문화, 대만 소식, 대만어 학습 정보, 팟캐스트 에피소드 업데이트 정보 등 대만 이야기를 메일로 받아보세요!​​요즘 헬스할때나 출퇴근 시간에 월급쟁이부자들 팟캐스트를 듣는데,본인 스스로를 부동산 하락론자라고 말씀하시는 이광수 님이 나오셔서 방송을 재미있게 들었다.​강단있는 목소리와 말투로 나의 귀를 사로잡은 이광수 님!!! 심도있는 의견들이 너무 귀에 쏙쏙 박혀서 적어본다.​왜 가격이 하락? -> 취득세 8% -> 투자를 위한 입장료가 비싸진다 -> 투자수요 감소​입주물량은 매매가를 논할때 공급에 속하지 않는다. 왜? 부동산에 안나오니까! -> 이미 분양권으로 시장에서 소화하기 때문에 공급으로 볼 수 없다.시장에서의 공급은 바로 다주택자(투자자)들이 시장 내놓은 매물, 즉 부동산에서 매매로 나온 물건들을 의미한다.​보유세 강화, 중도세 강화 -> 지금 다주택자들은 언제 팔지 눈치를 보는 중 -> 다주택자들이 매물을 시장에 내놓으면 공급이 많아진다.​다주택자 혜택: 임대사업자 등록 제도 -> 양도세와 보유세를 안내도 되었는데 이 기한이 만료되어가고 있다.​갑자기 실수요자가 막 뛰어 들어 -> risky실수요는 고정적이어야된다. 상수가 되어야 한다. 그런데 지금 사람들의 패닉 바잉으로 미래의 실수요자들이 지금 소비되어가고 있다.내년, 내후년에 수요들이 지금으로 끌어들여지고 있다.2007, 2008년 중저가: 2007년부터 노원구 7년간 집값이 빠지기 시작, 2021 노원구, 현재 집값이 짜디기 시작했다.​미래의 상수들이 작년에 많이들 매수하는데 유연하게 대처해야한다. 주식시장도 폭등하는데, 사람들의 심리 - 내가 그 안에 없을까봐. missing out, 뒤쳐질까봐. ​주식은 의사 번복 가능(유동성) but 부동산은 한번 사면 5~7년 정도를 사고 팔기 어렵다. 빚, 부동성, 신중.​2013년의 상황 - 집사자! -> 너나사. 투자수요가 없어, 가격이 떨어지니까. 그래서 규제 완화 -> 투자심리 복구​집값을 움직이는 수요는 실수요가 아니다. 투자수요다!!!다주택자 비율이 낮아지고 있다 -> 다 털고 있다.2020년도 부자 보고서(KB) - 부자들의 부동산 비율이 높아짐 -> 이제 더 살게 없다. -> 언제 풀지 생각하고 있는 중이다!!!그런데 부자 보고서는 부자들이 부동산으로 부자가 된 것처럼 얘기하고 있다. 사실은 부자들은 이제 부동산을 빼려고 준비를 하고 있는데 ...​가격이 하락하는데 거래량이 빠지는 구간에서 매수​거래량이 늘어나기 시작 = 투자 수요가 진입하기 시작(가격이 상승하기 시작)​강남 외지인 비율 증가 = 고점에 나타나는 현상 = 강남 부자들이 안사니까 지방에 사는 사람들이 사는 거임​다주택자=투자 수요​서울 수도권 자가 전세, 월세율이 높은 이유 = 투자수요가 많아서​전세가는 오를 수 있다 왜냐면 공급 물량 = 전세가 상승 하락의 요인이 될 수 있음왜냐하면 전세가 = 실수요자들이 정한 가치, 펀더멘탈. 그렇기 때문에 공급의 상승은 실제 주택 가격을 의미하는 전세가에 영향을 줄 수 있다.​그럼, 공급이 앞으로 줄어들 것은 자명하게 퍼져있기 때문에 공급 물량이 줄어들면 전세가가 높아질 것이고 전세가율이 높아지면 갭투자가 성행해서 가격이 또 오를 수 있지 않느냐? -> 내가 살 수 있는 집은 전세가격 레버리지가 아니다. 왜냐하면  전세 연장 청구권으로 현재 입주해 있는 매물은 전세가를 일정 퍼센트 이상 올리지 못하게 되어있기 때문에. 지금 빈집은 올릴 수 있는데 이미 들어가 있는 집은 전세 가격이 오를 수 없다.​금리가 낮다 = 높아질 여지가 있으니 사면 안된다 = 높아질 리스크, 금리가 높다 = 낮아질 여지가 있으니 사면 된다(반대로 생각할 수 있는 사고를 가지자)​다주택자들이 가지고 있는 지역인데 안팔고 있는 곳 그때 사라 = 다주택자들이 많은 곳 찾기​다 알고 있다는 건 = 가격에 반영 = 입지, 교통, 학군 등 ... 유명한 곳은 모르는 사람이 없잖아요? 그렇기 때문에, 부동산 투자는 what이 아니라 when이다.​국가임대홈 렌트홈 사이트 = 각 아파트마다 임대사업자가 몇명인지 다 알려줌 = 임대 사업자가 줄어 들기 시작하는데 가격이 하락하고 있다 = 매수의 기회​가격 변동이 많은 집을 사라 = 투자가치가 있음 더 떨어지는 아파트가 유리 = 만약에 10억 하던 아파트 단지가 있는데 A단지는 9억이 되고, B 단지는 7억이 되면 B 단지를 사야한다. 가격 변동성이 큰 아파트가 투자 가치가 있는 것이다.​거주와 투자를 분리하라. 평생동안 돈 모아서 집 하나 사는게 우리 삶의 목표는 아니잖아요? 부동산은 투자로 사용해야해요. 본인이 살고 싶은 집은 임대로 살면 됩니다.​나도  지금 29세로써, 패닉 바잉하고 있는 사람들을 바라보면서 이번 전세 기간이 끝나면 아파트를 매수해야겠다 라고 생각을 하고 있었는데 ... 조금 방향이 바뀔 수도 있을 것 같다. 결국 선택은 나의 몫이고, 앞으로 상황이 어떻게 변화할지는 모르는 거지만 부동산 상승론자와 하락론자의 의견을 양방향으로 들어봐야겠다!!!​<< 위에 작성한 내용은 이광수 애널리스트님이 하신 말씀을 보기 좋게 메모한 내용을 옮겨놓은 것입니다. 투자는 본인의 판단에 따라 진행해야하며, 위의 내용이 본인의 생각과 다르다고 해서 비난은 삼가해주세요. ^^; >> 안녕하세요!보험과 돈에 대해 기록하는, 콘디입니다.​2020년을 맞이하여 좀 더 나은 삶으로 변화해 보고자 일상을 하나씩 바꿔보고 있어요ㅋ​그래서 첫번째로는 아침부터 기운빠지게 9호선 급행을 타기 보다는,일반행을 타고 염창역에서 신논현역까지 이동하고 있습니다ㅎㅎ​이것도 습관이 되니까 어느 정도 몸에 자연스럽게 체득되더라고요 :)​이게 자연스럽게 가능하게 된 이유 중 하나는... 지하철을 타면 자연스럽게 팟캐스트를 청취하기 때문인데요,​바로 이진우의 손에 잡히는 경제를 요즘 매일 들으면서 갑니다ㅎㅎ​   ​원래는 부동산/미국주식/콘텐츠 등 다양한 단톡방의 이야기를 벽타기 했었는데요,지점에 계신 선배 보험설계사님이 위 팟캐스트를 추천해 주셨어요ㅎㅎ​지점 내에서도, 본부 내에서도, 회사 내에서도 항상 실적이 최상위권에 랭크되어 있는 선배님이시기에...우선 따라 해 봅니다ㅋㅋㅋ​  ​약 2주 정도 이렇게 생활하다 보니까 유용한 패턴이 나오더라고요~^^​지점에 도착하여 본격적으로 업무 하기 전에, 매일 금융/재테크 기사를 보거든요?거기서 이슈되었던 사항들을 기억하고 있으면...신기하게도 이진우의 손에 잡히는 경제에서 관련 이야기를 좀 더 상세하게 풀어줍니다ㅎㅎ​더구나 팟캐스트는 1일 뒤에 업로드가 되더라고요?오늘이 금요일이니까 목요일에 방송한 내용이 올라오는 방식이지요ㅋ그렇게 되면 기사로 봤던 내용을 하루 지나서 팟캐스트로 복습하는 효과가 있는데, 매우 좋습니다!!!​또한 단편적인 기사로만 봤을 때는 이런 문제나 상황이구나 라고만 생각했던 것을...팟캐스트에서 이진우 기자님이 날카롭게 질문을 하시더라고요~​날카롭다의 의미가,어떻게 보면 그 이슈를 잘 모르는 사람이 전문가에게 쉽게 풀어서 질문한다는 느낌?​그래서 가끔 저도 방송 들으면서 이런게 궁금했었는데 싶은 찰나에,이진우 기자님이 질문 내용이 똑같이 흘러나오면 은근 소름 돋더라고요ㅋㅋㅋ​그 덕분에 요즘은 누구를 만나서 어떤 이야기를 하든지간에...그에 맞는 대화를 할 정도의 경제 지식은 쌓고 있는 것 같습니다ㅎㅎ​  ​예전에는 9호선 급행 타고 가면서 사람에 치이고 힘드니까 뭔가를 머릿속에 넣어야 겠다는 생각보다는,스포츠나 연예 관련 인터넷 기사 등을 보면서 시간을 썼던 것 같아요!​하지만 어차피 좀 더 길어진 통근 시간을 통해서 짧게는 25분, 길게는 4~50분 동안 1개의 에피소드를 들으면...아침을 상쾌하게 시작하게 되더라고요 :)​출근할 때 뭘 하면서 가야할지 심심한 이웃님들이 계시다면,이진우의 손에 잡히는 경제 팟캐스트를 들어보시기를 추천합니다!​당장 도움이 되는 지식은 아닐지라도 자본주의를 살아가는데 분명히 도움될 겁니다~^^ ​​​ 김동환 이진우 정영진의 신과함께 - [신과함께 78-1] VIP최준철대표가 고백하는 참담한 실패의 경험담 1부,  : 오디오천국 팟빵김동환 이진우 정영진의 신과함께의 인기 방송 [신과함께 78-1] VIP최준철대표가 고백하는 참담한 실패의 경험담 1부 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com 정채진 투자자가 나온 편 이후로, 다시금  영구소장하고 싶은 방송입니다.​가만보면 생각할 거리를 주는 매체(공부거리, 기업, 팟캐스트 등)를 접하면 들으면 몰입이 일어나면서 뇌가 깨어나는, 열리는 듯한 고양감.. 아무튼 시동이 제대로 걸리는 느낌을 받는데, 최준철 대표가 출연한 이번 팟캐스트를 들으며 그런 느낌을 다시금 받을 수 있었습니다.​본인의 투자 실패사례를 케이스별로 잘 정리해주시고, 생생한 경험을 공유해주셨는데 정말 느끼는 바가 큽니다.​VIP투자자문의 대표급 되는 사람도 이런 실수를 해왔구나, 라는 점과 이분이 느낀 경험들이 제 실제 경험을 통해 좀 더 잘 와닿은 것 같습니다. 최근 본 인터뷰에서 "겸손은 투자자에게 가장 필요한 덕목인데, 무료이다. 절대 교만하지 말아야 한다"는 내용이 기억에 남는데, 방송에서 언급하신 것처럼 이런 실패 과정을 거쳤기 때문에 더 힘주어 말씀하신게 아닌가 싶습니다.​방송을 듣던 중에, 운용사 대표임에도 불구하고 이렇게 본인 및 본인 운용사의 실패사례를 방송에 나와서 말할 수 있다는 점에서 이 사람의 실력, 펀더멘탈은 다른 방법으로 검증할 필요가 없는 사람이구나 하는 생각이 들었습니다. 실력이 없고, 자신감이 없는 사람일 수록 실패한 내용은 감추거나 삭제하고, 성공한 내용만 강조할 유인이 클 테니까요.​최준철 대표의 보톡스에선 실패했지만, 이어서 동서에서는 아주 훌륭하게 성공한(심지어 방향성이 중간에 변했음에도) 사례를 들으며 투자라는게 남들은 "똑같다"고 보는 것에서 실제로 "다름"을 볼 수 있는 통찰력이 있어야 하는 것이구나. 라고 좀 더 구체화되었습니다.​카페 문화를 모르는 사람은 스타벅스나 이디야, 카페베네의 차이를 구분하지 못할 것입니다. "다 똑같지." 가방을 잘 모르는 사람은 프라다와 미우미우의 차이를 구분하지 못할 것이고, 롤에 관심없는 사람은 페이커와 그레이스의 차이를 구분하지 못할 겁니다. 그러나 펀더멘탈을 아는 사람들은 그게 절대 같은 가치를 가질 수 없음을 누구보다 잘 알고 있을 것이고, 투자에서는 그게 큰 기회로 이어지는 것 같습니다. 나의 하루 일과중에 빼놓지 않고 매일 하는 것이 있다.바로 팟캐스트 듣는 것이다.​회사 다닐때는 짜투리 시간을 활용하기 위해 출퇴근 시간에 항상 듣던 팟캐스트지만​지금은 시간을 내어서라도 꼭 듣고 있다.내 팟캐스트에 즐겨찾기 되어 있는 것은 2개이다.​ ​월급쟁이부자들 팟캐스트만 듣다가 며칠전부터는 신사임당 팟캐스트가 추가되었다.​신사임당 유튜브는 너무 재미있으나 중간에 광고 나오는거 때문에 흐름이 끊겨서 싫었는데이렇게 팟캐스트로 들으면 광고 없이 쭉 들을수 있어서 너무 좋다.​​두 개의 팟캐스트를 듣고 있자면 너무나도 열심히 살고 있는 사람들이 많다는 것을 느낀다.​​​ ​나는 제자리에서 아무 발전 없는 것 같은데 ​나보다 어린 사람이 벌써 성공을 이룬 이야기를 들을때면난 저 나이에 뭐했나 싶고...​나보다 나이 많은 사람이 뒤늦게 성공 하는 이야기를 들을때면나보다 늦게 시작해도 저렇게 성공하는데 난 뭐하고 있나 싶고..​내 또래 사람이 나와서 이야기 하는 것을 들을 때면난 지금 어떤사람인가 싶다...​​그리고 이 생각에서 더 나아가 ....​저렇게 성공한 사람의 부인은 좋겠다... 라는 생각까지 확장되며​집에서 예능 프로그램을 보며 하하 웃고 있는 신랑이 순간 오징어로 보이기도 한다 ;; ​그래서 가끔은 팟캐스트 듣고 괜시리 우울감에 빠지기도 한다.​​ ​그러나!!가만히 다시 생각을 바꿔서....​ 신랑도 성공한 아내들을 보며 날 책망하기도 했겠지?​지금 나의 삶을 부러워 하는 사람들도 있겠지?​지금부터 열심히 하면 10년후에는 난 더 발전하겠지?​과거에 하지 못한것은 되돌릴수 없으니 나의 아쉬움을 우리 아이들에게 가르쳐 주면 어떨까?​이렇게 생각 해 보기로 했다.​ ​​팟캐스트에 나온 초대손님들의 이야기에는 공통점이 있다. 저는 지극히 평범한 사람입니다.그냥 꾸준히 했어요.생각만 하지 않고 실천했어요.이 말을 생각하며 또다시 희망을 가져본다.나도 할수 있다라고..​ 나에게는 오늘보다 나은 내일이 올것이다.그러기 위해서는 지금 행동하자.​​​​​​​ #영어의끈놓지말기​​요즘 아기랑 같이 늦게 일어나는 바람에 아침 EBS 라디오 듣는 것도 쉽지 않고 아가는 문화 센터에서 받은 CD에 빠져서 일어나자마자 틀어달라고 해서 라디오는 뒷전의 소음이 되었다. ​​동네 스터디라도 만들어 보고 싶은데 하루종일 먹이고 치우다보면 산책도 참 쉽지않는 터라 계속 미루고 있다. 쩝... ​​아쉬운대로 팟캐스트를 듣다보니 <Word of the Day>가 짧고 간단한 설명에 단어 하나씩 외우기에 좋기에 자기 전에 듣기 시작했다. 자기 전에 듣는 거라 다음날 기억이 가물하지만 지난 주에 미드 보다가 여기서 나온 단어 redaction이 나와서 엄청 반가웠다. 난 이제 이 단어는 잊지 않겠지... ㅎㅎㅎ​ ​​<Word of the Day 사이트.고고씽~> Word of the Day: TotemTotem comes to us from Ojibwa, an Algonquian language spoken by an American Indian people from the regions around Lake Superior. The most basic form of the word in Ojibwa is believed to be ote, butwww.merriam-webster.com ​​사이트에서도 단어 하나씩 텍스트로 확인 가능하고 팟캐스트로 들을 수 있고~​그리고 뉴스레터에 등록해 놓으면 이메일로 받을 수 있어서 가끔 잊고 못 들을 때 기억나게 되겠지. ​​<Word of the Day 팟캐스트 링크> Google 팟캐스트로드 중 podcasts.google.com ​​ ​#wordoftheday#영어공부#영어단어#하루에하나씩​​1탄부터 보시려면 아래로~ [영어의 끈을 놓지 말기] 1탄. EBSe 매일 시청하기 - 올리브쌤의 영어꿀팁 / EBSe생활 영어 / EBSe 영어 뉴스조금 숨 쉴 정신이 있는 건지...요즘 몸과 마음은 늘 조급하고 바쁘지만 한편으로는 공허한 마음을 채울 만...m.blog.naver.com  여자라테 리빙 라이브러리 179회  월/화 청취  마마킹 (추효경) 팟캐스트  무청시래기 새학기 준비 졸업 선물 추천 도서  열공환경 점검,학업전념을 위한 자녀건강검진 생기부 나이스 확인 팟캐스트 방송 제작 아줌마닷컴, 허스토리 여자라테 - [179회 리빙라이브러리 1부][건강생활] 멱역력이 중요한 시기! 무청시래기나물의 효능과 삶는 방법, 만들 수 있는 음식의 종류까지,  : 오디오천국 팟빵여자라테의 인기 방송 [179회 리빙라이브러리 1부][건강생활] 멱역력이 중요한 시기! 무청시래기나물의 효능과 삶는 방법, 만들 수 있는 음식의 종류까지 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com  ​여자라테 리빙 라이브러리 179회여자의 가능성이 모이는 라디오 테이블 여자라테 리빙 라이브러리 마마킹 추효경입니다.청취자님과 함께 오늘 179회 시작합니다.여자라테 리빙라이브러리 팟캐스트 방송은 아줌마닷컴 , 허스토리 앱, 팟빵 여자라테 검색하시면 청취 가능합니다. 청취와 더불어 오늘도 좋은방송 함께 좋아요, 구독하기, 친구에게 방송 전달하기 그리고 마마킹과 함께 지금부터 정주행입니다~~중국 우한폐렴 신종 코로나 바이러스를 확산을 최초로 알린 '코로나 영웅' '리원량' 안과 의사 사망 소식과 함께 그의 죽음을 애도하며 시작합니다. 리원량 고인의 명복을 빕니다.국내도 안심할 수 없는 환경입니다. 예방이 최우선 철저한 개인위생과 가정과 직장에서 환기와 소독 꾸준한 관리가 필요합니다.아울러 현장에서 업무하는 관계자 여러분께 감사드립니다.자~~ 주말 정월 대보름 맞이 보름달에 소원 빌기 하셨어요?보름날 아침 부름 깨물고 한 해 건강과 안녕을 기원하셨죠? 오곡밥에 9가지 나물 만들어 맛있게 드시고 마음 따듯한 정월 대보름 보내셨는지 궁금합니다.저는 집에 있는 잡곡 섞어 잡곡밥에 시래기나물, 도라지무침, 고사리나물, 무나물, 고구마 줄기나 물 만들어 비빔밥 만들어 주말 잘 보냈어요.우리나라에 전해지는 사계절 절기에 맞는 미풍양속은 시대를 막론하고 우리를 평화롭고 평온하게 합니다.둥근 보름달처럼 둥글게 둥글게 삐뚤거나 모나지 않은 2020년 경자년 한 해를 평온하게 보내시길 바람 합니다.어릴 적 동네 친구들과 이웃집 밥 얻어먹으러 다니고 논두렁에서 깡똥에 구멍 뚫어 쥐불놀이했던 추억이 떠오릅니다. 요즘은 상상하기 어려운 추억이지만 그 시절 그때는 아버지가 만들어 주신 앉은뱅이 썰매 타고 비료포대로 눈썰매 타던 즐거운 겨울 추억을 가슴에 간직하고 살아갑니다.정월 대보름이 지나면 새 학기 준비로 바쁘고 밀린 일기, 봄방학 숙제하느라 바빴던 추억 있으시죠? ㅎㅎ청취자님 시대를 아울러 과거, 현실 교차 그때 언제 적 이야기야 ㅎㅎ 과거 행복했던 추억을 더듬으며 오늘도 힘차게 대한민국 힘 있고 당당한 세상을 살아가는 아줌마의 힘! 여자라테 리빙라이브러리 마마킹과 함께 또 한 주 시작하고 계십니다 ㅎㅎ지난주 예고했던 무청 시래기 많이 기다리셨죠 ㅎ보름날 나물 반찬 잊으셨으면 오늘 방송 청취하시고 시래기나물 추천합니다.꽁꽁 얼었던 추운 겨울 보내고 움츠린 신체 우리 선조들은 지난해 잘 말린 무청 시래기로 나물, 국, 밥, 각종 반찬을 만들어 섭취하며 부족했던 영양섭취와 대장 건강을 지켜왔어요. 선조의 지혜를 빌려 청취자님 무병장수를 기원하며 무청시래기나물 효능과 시래기 삶기, 시래기로 만들 수 있는 음식 종류에 대해 준비했습니다무청 시래기는 시래기 농산물 생산 발전으로 현재 6차 산업혁명의 날개를 달고 발전하고 있는 농업혁명으로 손꼽아지는 슈퍼푸드입니다.과거 시래기는 먹거리가 부족하던 시절 배부름 포만감을 위해 시래기죽 쑤어 가난을 이겨냈던 로컬푸드입니다무청 시래기는 가을걷이 마치고 처마에 새끼줄 꼬아 이어 추운 겨울 비바람, 눈보라 맞으며 추위와 찬 바람을 견딘 시래기 영양성분이 한층 강화돼서 영양적 가치가 우수합니다.해발 고지가 높은 추운 강원도에서 말린 시래기 영양적 가치가 우수한 이유이기도 합니다.무청 시래기는 무는 버리고 싱싱한 무청 시래기만 건조하는 방법으로 명품 시래기가 되는 과정 역시 추위와 바람을 견딘 최적의 환경에서 만든 시래기가 명품 이유겠죠..시래기를 식재료로 만들 수 있는 음식이 많습니다.무청 시래기로 가능한 음식 소개합니다시래기 영양밥, 시래기 순대, 시래깃국, 시래기죽, 시래기 수프, 시래기나물, 시래기 된장, 시래기 볶은 장, 시래기 만두, 시에 기선 지국, 시래기 해장국, 시래기 전골, 시래기 비빔밥, 시래기 생선조림, 시래기 고기 찜 등 전통 음식이 많습니다.시래기 하면 강원도 양구 펀치볼 시래기가 대표적이죠. 엄동설한 추위에 얼었다 녹았다 마치 황태가 말려지듯 추위에서 잘 버틴 무청 시래기가 봄을 기다리는 우리들 마음을 건강하게 해주는 슈퍼푸드입니다.무청시래기 효능에 대해 알아볼까요대표적 비타민의 보고라고 불리는 무청 시래기는 비타민 a, b, c, d, b1, b2, b6 성분이 풍부한 식품입니다영양적 가치가 우수한 시래기는 다양한 효능을 자랑합니다우선 현대인의 식습관, 생활병, 성인병 예방 효과가 탁월합니다.독소를 해독시키는 효능 우수해 숙취해소, 간 건강에 효과풍부한 식이섬유 비타민, 미네랄 성분은 대장 건강 암 예방 효과, 변비 예방, 당뇨 예방, 콜레스테롤 수치 낮추는 효과, 고혈압 예방, 체내 독소 빼줘 피부 건강, 비만예방 효과를 자랑합니다.시래기의 항산화 효과 폴리 페놀성 성분은 무 보다 무청이 효과 있고요현대인의 생활에서 발생하는 각종 간암, 유방암, 대장암 예방에 우수한 식품입니다.고혈압, 당뇨, 골다공증 예방에 좋은 시래기 우리는 지금 2월 정월 대보름을 즈음해 많이 섭취하고 설레는 봄맞이하면 경자년 무병장수 실천입니다.이렇게 우리 몸에 좋은 슈퍼푸드 시래기 보관과 시래기 삶기 알림 합니다.보통 시래기 삶은 제품을 사서 드시죠? 오늘 방송 들으시고 청취자님 가족 건강을 위해 건조한 시래기로 직접 삶아 조리하기를 추천합니다우선 시래기 손질법입니다.시래기를 직접 김장 다음 금하면서 11월, 12월 베란다, 주택 처마에서 건조한 경우, 건조한 시래기를 구매 2가지 모두 시래기 삶기 과정을 거쳐야 합니다시래기는 삶는 과정에서 매번 실패 경험 있으시죠?오늘 방송대로 하시면 실패 없는 부드러운 시래기 삶기가 가능합니다시래기는 건조과정에서 독특한 냄새를 간직합니다.시래기 삶기 준비물 식초, 베이킹파우더, 뜨거운 물, 곰솥 준비해주세요.건조된 시래기는 살살 손질해야 합니다. 바짝 마른 잎이 부서지면 허당입니다.지금 알림 하는 시래기 삶기는 빠르고 쉽게 하는 방법입니다끓는 물을 곰솥에 준비해 주세요. 펄펄 꿇는 물이 준비되면 대야에 시래기를 살살 담고 끓는 물을 부어잠김 하게 해주세요.고온 물이 시래기에 스며들며 시래기에서 특유한 물이 우러나고 바짝 말랐던 시래기 살이 통통해집니다30분 정도 담금 했다 곰솥에 다시 옮겨 베이킹파우더 조금 넣고 삶아줍니다.시래기 삶는 냄새가 진하게 풍기면 불을 끄고 흐르는 물에 씻어줍니다.이때 시래기 삶은 물은 버리지 마시고 욕조에 받아 놓고 시래기 끓인 물로 반신욕,  족욕을 권합니다.베이킹파우더를 조금 넣고 삶은 시래기 물은 시래기로 씻어내면 묵은 때가 벗겨지고 피부가 뽀얀 느낌을 경험합니다.. 정말 버릴 게 없는 시래기입니다.서너 번 찬물에 헹금한 시래기는 준비한 식초물에 담금해 시래기 잡내를 제거합니다.시래기를 더욱 부드러운 식감으로 하려면 식초물에 담금하면서 시래기 찢기 해 자잘하게 찢어 식감을 부드럽게 하면 음식의 식감을 정갈하게 합니다.시래기는 치아에 끼어 먹고 나면 잇몸 이물질로 불쾌감을 주지요. 부드럽게 만들면 소화 흡수도 돕고 치아에 끼는 음식물 찌꺼기가 없도록 예방해 좋아요.시래기 손질, 시래기 삶기 마쳤고요..시래기와 궁합이 잘 맞는 식재료 소개합니다.들깨가루입니다.들깨가루는 탄수화물 :0.75g, 단백질 0.32g, 지방 0.79g, 나트륨 0.1mg, 콜레스테롤 : 0mg우리 몸을 이롭게 하는 건강한 식재료입니다. 시래기와 들깨가루의 궁합은 천생연분입니다.소화효소를 돕고 들깨 오메가3 성분은 학령기 아동과 청소년 두뇌개발, 기억력 향상시켜 학습능력 향상에 도움 됩니다루테오린 성분은 항바이러스 효과, 로즈 마린 산응 치매예방, 항산화 효과, 폴리코사놀 성분은 콜레스테롤 수치를 낮추는 효과가 있죠.이렇게 좋은 성분 들깨와 시래기의 만남 최고 식궁합입니다.시래기 볶음에 들깨를 넣고 시래기들깨탕, 시래기 들깨나 물 먹음직스럽죠. 구수하고 고소한 맛이환자 치료식, 입맛 살리는 음식으로 손색없습니다게다 시래기는 착한 가격이라 지금처럼 불경기 가계 경제 도움 되는 알찬 식재료입니다.무청 시래기를 청취자님께 알림 하는 이유는 잘 알고 계시죠? 면역성 강화 음식으로 추천합니다지금 어느 시기 보다 면역력 향상에 노력해야 하는 시기입니다. 청취자님 모두 건강한 한주를 응원합니다.​​​  여자라테 - [179회 리빙라이브러리 2부][자녀교육] 새학년, 새학기, 입학시즌, 아이들을 위해 엄마들이 해 줘야 할 것들,  : 오디오천국 팟빵여자라테의 인기 방송 [179회 리빙라이브러리 2부][자녀교육] 새학년, 새학기, 입학시즌, 아이들을 위해 엄마들이 해 줘야 할 것들 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com ​​새 학년 새 학기 졸업과 입학 지금 준비할 시기입니다.세 살 버릇이 여든 간다고 첫 출발부터 중요하죠. 자녀교육에 있어서 첫아이 입학은 설레고 좌충우돌 실패도 많이 경험해요. 둘째는 방목해도 스스로 더 잘 알아서 합니다. 둘째는 그만큼 눈동냥 귀동냥 무섭죠 ㅎㅎ 육아 경험은 중요해요.초중고 졸업과 입학, 새 학년 승급하는 우리 자녀를 위해 청취자님 자녀에게 세심한 관심을 강조합니다.새 학년 새 학기 학업성적 향상과 교유관계, 사교육, 취미생활, 생기부 활동, 동아리활동 모두 염려스러운 시기죠.요즘 착한 아이들이 많이 당하는 학교폭력도 예의 주시해야 합니다. 학교폭력, 폭언" 내 아이는 절대 아닐 거야"라는 방심은 금물입니다. 언제 어느 때 내 자녀가 피해자, 가해자로 학폭위 대상이 될 수도 있으니 가정에서 새 학기 승급을 앞두고 밥상머리 교육으로 지혜롭고 슬기로운 자녀의 학교생활을 안내해주세요.또 학업이 시작되는 새 학기는 새로운 환경에서 두려움과 긴장감에 변비, 두통, 발열, 오한 등 급작스러운 배앓이 등 한차례 앓고 지나갈 수 있어요자녀들 건강을 위해 건강한 먹거리와 따뜻한 차, 청결한 옷차림, 환기가 잘 되는 공부방, 조명 조도가 환한 책상 잘 살펴주세요.무엇보다 학기가 시작되면 지각, 조퇴, 결석 모두 생기부에 기재되므로 건강한 몸이 우선입니다지금 봄방학 기간 안과에서 시력 측정 눈 건강 검진으로 시력저하 체크 안경 교체, 난독증 예방, 사시 눈 예방과 발견 치료, 이비인후과 검진으로 알레르기성비염치료, 축농증, 장기적 이어폰 사용으로 청력 체크, 정형외과 척추측만증,목 허리 디스크 ,성장판  검사는 학년이 올라가면서 꼭 진료 검사받으시면 자녀에게 큰 도움 됩니다.그리고 졸업앨범을 위해 아름다운 성형을 계획하신다면 지금이 좋은 적절한 시간입니다.자기관리 차원, 미용이 아니라도 남학생, 여학생 쌍꺼풀, 코 성형 적절한 시기입니다.외모지상주의로 치부되던 성형은 이제 각종 면접시험과 자기관리를 위해 스스로 선택하는 미의 기준이 되고 있습니다.예비 고3 경우 어차피 졸업해서 한다면 졸업사진 찍기 전에 해주시면 좋아요.여름 지나면 수시 원서접수 면접 준비로 고3 기간이 정말 짧게 지나갑니다.그리고 가장 중요한 3월 모의고사부터 5월, 6월 모평 기말고사로 고3 대학입시가 결정됩니다.지금 예비 고3 학부모님은 예의주시해 자녀를 잘 관찰 고3병이 없게 관심으로 보살펴주세요.자녀들이 유치원, 초등학교 과정까지는 잔병치레가 많지요. 중학교 고등학교 과정 되면 학업이 중요해 아파도 참고 견뎌 치료시기를 놓쳐 고3이 되었을 때 가장 중요한 시간을 안타깝고 힘들게 보냅니다.학업 보다 체력이 뒷받침돼야 가능합니다.고교생이 되기 전까지는 예체능 취미와 체력단련을 위한 특기를 길러주세요.고교생 수험생 가정에서는 지금이 생활기록부 수정 가능한 기간이므로 나이스 생활기록부 확인하시길 부탁드립니다.나이스 학부모로 가입해 자녀 확인 승인받고 생활기록부, 성적, 행동발달, 자율활동 예시, 부정적인 기록이 있는지 확인하시고 학생부 종합 전형 준비해야 합니다.수시 입학 준비 경우 학생부 종합 전형 생기부는 진로희망과 진로희망 사유가 정확하게 기재되어 있는지 동아리 활동, 진로활동 상세 기재. 수상 기록, 자율동아리 활동, 독서활동, 봉사활동, 학교폭력 가담 여부, 교과별 사특 종합 의견 기록 담임선생님과 교과 선생님 기재해주시는 생기 분란을 잘 살펴주세요. 학년이 올라가면 수정이 안되니 지금 확인하시고 담임선생님과 상의하시면 됩니다.입시를 마친 입장이라 기억되는 중요한 내용을 집어드립니다.졸업과 입학 알찬 선물로 이 책을 추천합니다. 아낌없이 주는 나무, 꽃들에게 희망을 인생 교과서 같은 책이죠. 마마킹이 추천하는 이유는 여러 가지입니다 ㅎㅎ 저도 당시 국민학교 졸업선물로 신부님이 주신 선물로 지금까지 40년 넘게 간직하고 읽었고 어른이 되어서 다시 읽어도 느낌이 남다른 감회가 교차됩니다무엇보다 아낌없이 주는 나무, 꽃들에게 희망을 도서는 우리 자녀들 입시 면접 사례로 많이 출제됩니다독서토론 자율동아리 시간 수업 및 초중고 학습하며 입시까지 다양한 의견으로 예시 출시되는 경향이니 참고 바랍니다.책이 주는 여운.. 보통 아낌없이 주는 나무는 우리 부모에 비유됩니다.논술 문제 경우 과연 나무는 모든 것을 소년에게 다 주고 행복했을까 생각과 의견을 논하시오.새 학년 새 학기 파이팅 합니다. 청취자 여러분 모두 화목한 가정과 자녀 모두 몸과 마음이 튼튼해 열심히 학업에 전념하는 자녀가 되길 바라며 오늘 준비한 방송은 여기까지입니다오늘도 여자라테 리빙 라이브러리 청취해주셔서 감사합니다마마킹 다음 주에 만나요. 감사합니다.​​  ​​​🍅🍅🍅🍅🙏🙏🙏🙏🙏행복은 우리집 담벼락에 by mamaking chk 🍅🍅🍅🍅🙏🙏🙏🙏🙏  인증! '000시간 동안 영어 뉴스를 들었더니 영어가 자연스럽게 들렸다'라는 사연을 한 번쯤 접해보셨을 것입니다. 영어는 물론 그 어떤 학업과 관련된 학원 및 과외 한 번 받아본 적 없는 토종 한국인으로 저는 문제집만 우직하게 풀어 영어 점수를 준비했고(^^;;), 감사히 유학길에 오르게 되어 타지에서 지내고 있습니다. 생활이 주로 집-연구실에 집중되기에 솔직히 영어(대화)를 크게 쓸 일이 없는 이공계 대학원생(aka. 연구실 요정/노예)으로 제 나름으로 영어 실력을 키우고자 영어 팟캐스트를 들어왔습니다. 지난 3년간 반복된 작업, 출퇴근 길, 운동을 하며 들어온 영어 팟캐스트 4,000 에피소드 청취 후기와 추천 팟캐스트 목록을 공유해봅니다. ​1. 왜 팟캐스트인가? 물론 유튜브 및 다른 플랫폼으로도 다양한 영어 컨텐츠를 접할 수 있어 이용하면 좋을 것입니다. 저는 일(연구)을 하고 있는 이상 오디오+비디오의 유튜브를 소화하기에는 어려움이 있어 오디오 미디어인 팟캐스트를 선택했을 뿐입니다. ​2. 어떻게 들었나? 팟캐스트를 청취할 수 있는 앱은 여러 가지가 있을 텐데 저는 안드로이드 스마트폰을 쓰며 Podcast Republic이라는 앱을 통해 들었습니다. 처음에는 뉴스를 듣다가 포기한 뒤 영어 학습자를 위한 팟캐스트들을 들어왔고 귀가 점점 트이며 관심 있는 특정 주제에 관한 팟캐스트를 듣기 시작했습니다. ​3. 뉴스는 왜 포기했나? ABC, CNN, NPR 등등 뉴스 팟캐스트들도 많은데, 저는 영어 뉴스는 초심자/중급자들이 영어 학습을 목적으로 듣기에는 좋지 않다고 생각합니다. 사회, 외교, 정치, 사건/사고, 재해 등등 수많은 분야의 고유명사들이 등장하는데, 우리말로도 별로 들어본 적 없는 단어와 소식을 영어로 이해하기란 더 어렵습니다. 앞서 언급한 대로 뉴스를 듣다가 잘 들리지 않아서 대신 뉴스를 읽기 시작했습니다.​4. 속도? 저는 처음에는 배속을 늦게 하거나 천천히 말해주고 쉬운 단어를 이용하는 영어 팟캐스트(VOA, Voice of America와 같은)를 들어왔고 이후에는 평범한 팟캐스트들도 같이 듣고 있습니다.​5. 그래서 영어는 늘었나? 단어가 영어권에서 어떻게 발음되는지 더 잘 알게 되었습니다. 한국어 또한 외래어를 소리 나는 대로 표기하기는 합니다. 그러나 외래어 표기법의 한계로 헤라클레스, 타노스, 토르, 헤르미온느, 데오드란트, 엘리트 등등 한국어 표기대로 읽는 것이 실제 영어 발음과 다른 경우가 많이 있습니다.또한 똑같은 철자라도 다르게 읽히는 경우가 많습니다. autonomous(자율적인)과 automobile(자율주행 차량)의 'to'는 다르게 읽힙니다. 전자는 ㅌ에, 후자의 경우에는 ㄷ에 가깝게 발음됩니다. 이런 차이들을 팟캐스트들을 듣다 보니 자연스럽게 알게 되었습니다. 사실 팟캐스트의 효과가 아니라 영어 듣기의 효과라고 정리할 수 있겠습니다. ​6. 팟캐스트 추천 이용하시는 팟캐스트 앱 혹은 인터넷에서 해당 팟캐스트를 검색하시면 구독 및 청취하실 수 있습니다.* 소개되는 팟캐스트와 저는 아무런 관계가 없습니다. 있었으면 좋겠습니다.** 소개되는 팟캐스트의 순서는 생각나는 대로 작성했을 뿐입니다.​1) 영어 학습자를 위한 팟캐스트 (5)  Previous imageNext image A. All Ears English Podcast: 전 세계 영어 학습자들에게 가장 유명한 팟캐스트가 아닐까 생각합니다. 20분 이내의 에피소드들로 현재 (2019년 9월) 1230여 개의 에피소드가 등록되어 있습니다. 미국인 세 분의 진행자가 있으며(1명은 고정이며 다른 한자리는 2명이 번갈아 출연), 전 세계 리스너들의 질문을 바탕으로 영어를 어떻게 하면 더 자연스럽게 구사할 수 있을지를 이야기합니다.B. Culips English Podcast: 한국에 거주 중인 캐나다 분이 고정, 그 외 4~5명의 출연진 중 한 명(미국/캐나다인)으로 두 명이 진행하는 팟캐스트입니다. 20분 정도의 일상생활을 주제로 한 에피소드들이 있으며 종종 질문 / 인터뷰 / 발음 팁에 관한 에피소드들 또한 있습니다. C. Michi's 미친 영어: 한국에 거주 중인 미국인 분이 진행자로 1인 진행 팟캐스트입니다. 40분가량의 장편 팟캐스트로 영화/음악/흥미로운 클립들로 구성된 1부, 그중 영어 표현을 익혀보는 2부로 구성되어 있습니다. D. Grammar Girl Quick and Dirty Tips for Better Writing: 영문법에 관해서 가장 유명한 팟캐스트 중 하나라 생각합니다. 1인 진행 팟캐스트로, 주로 질문에 대한 답변으로 15분가량의 에피소드가 구성되어 있습니다. 최근 들어 가족 내에서만 쓰이는 고유한 단어들인 familect(가족 family + 사투리 dialect)에 대한 청취자 전화 사연을 소개하고 있습니다. E. Spongemind podcast : 미국인, 한국인 두 분이 진행하는 팟캐스트입니다. 언어 학습에 관한 팁, 궁금증 등을 다룬 30분가량의 에피소드들이 한국어/영어 두 버전으로 업로드됩니다. 미국인 진행자분은 Culips 팟캐스트의 출연자이시기도 합니다. ​2) 주제별 팟캐스트 (10)A. TED Radio Hour(전 분야), Stuff You Should Know(전 분야), Something You Should Know (상식) Previous imageNext image A-1. TED Radio Hour는 수많은 TED 영상들을 주제 별로 묶어 소개하는 팟캐스트입니다. 각 에피소드는 40-50분가량으로 1명의 진행자가 있으며 TED에 출연한 연사와 짧은 대화 겸 인터뷰가 있고, 해당 TED의 일부분을 들려줍니다. 재탕이 조금 잦은 편입니다.A-2. Stuff You Should Know는 2008년에 시작된 팟캐스트로 교육 관련 팟캐스트 미디어 그룹인 HowStuffWorks의 유명 팟캐스트입니다. 두 명의 진행자가 일상/미스터리/과학/역사 등등 여러 분야에 대한 이야기를 나눕니다. 오랜 역사가 있는 팟캐스트인 만큼 천 편이 넘는 30-40분 정도의 에피소드들이 있으며 해당 주제에 관한 대화로 1부가, 시청자 사연/질문의 2부가 구성되어 있습니다. SYSK Selects라는 이름으로 지난 에피소드의 재방송이 업로드되며 최근 들어 Short Stuff라는 미니 에피소드들이 새롭게 업로드되고 있습니다. A-3. Something You Should Know는 위의 Stuff You Should Know 와 비슷하지만, 조금 점잖은 버전이라 할 수 있겠습니다. 시간 관리 방법, 어떻게 자존감을 회복할 것인가? 등의 삶의 지혜 혹은 사회학 연구 등 조금 더 일상에 적용 가능한 정보들이 소개됩니다. 한 명의 진행자가 있으며 다양한 연구 소개 및 전문가와의 인터뷰로 구성된 40분가량의 에피소드들이 올라옵니다. 에피소드가 끝날 때쯤에는 짧은 생활 팁(어떻게 하면 전기세를 아낄 수 있을까? 등)이 소개됩니다.​ B. Business Wars(기업/비즈니스), Planet Money(경제) Previous imageNext image B-1. Business Wars는 최근 들어 가장 열심히 듣고 있는 팟캐스트입니다. Wondery라는 미디어 그룹에 속해있는 팟캐스트로 나이키 VS 아디다스, 인터넷 브라우저 경쟁, 시리얼 경쟁, 닌텐도 VS 소니 등등 다양한 산업 분야의 경쟁 및 발전의 역사를 소개합니다. 한 명의 진행자의 내레이션과 재구성된 대화를 바탕으로 20-30분가량의 에피소드들이 주제 별로 시리즈로 올라오기에 주제별로 몰아 듣는 것도 좋을 것 같습니다. 해당 주제를 마치게 되면 관련 분야의 전문가와 인터뷰가 있습니다. B-2. Planet Money는 미국 NPR(National Public Radio)에서 발행하는 팟캐스트 중 하나입니다. 경제와 관련하여 다양한 일화 및 사건들을 이야기하는 팟캐스트로 9명의 호스트들에 의해 운영됩니다. 경제는 사회 전반에 연결되어 있기에 에피소드 주제들이 상당히 방대하고 일반인 및 전문가 인터뷰가 포함되어 현장감/전문성을 더해주는 에피소드들이 많습니다. 전 분야를 다루는 팟캐스트라 보아도 될 것 같습니다.​C. Science Magazine Podcast(과학), Tech Stuff(기술), American Innovations(과학/기술) Previous imageNext image C-1. Science Magazine Podcast는 유명 학술지 Science를 발간하는 AAAS(American Association for the Advancement of Science)에서 발행하는 팟캐스트입니다. 30분 안쪽의 에피소드들이 업로드되며 사이언스에 논문이 등재된 여러 연구들의 소개 및 저자 인터뷰가 포함되어 있습니다. 세계 각지의 연구가 담긴 학술지인 만큼 저자들의 국적도 다양하고 그만큼 여러 영어 억양을 접해볼 수 있기도 합니다.C-2. Tech Stuff는 HowStuffWorks의 또 다른 유명 팟캐스트입니다. 현재 1명의 진행자로 운영되며, 다양한 분야의 기술의 역사/발전/현재를 들어볼 수 있습니다. 50분의 긴 에피소드들이 업로드되며 TechStuff Class이라는 이름으로 지난 에피소드들이 올라오기도 합니다. C-3. American Innovations는 Wondery에서 발행하는 팟캐스트입니다. 과학 및 기술 분야의 진보를 다루는 팟캐스트로 진통제, 고무, 가상현실, 코카콜라, 비행기, 시리얼 등등 다양한 분야에 걸친 시리즈 에피소드들이 업로드되고 있습니다. 앞서 소개된 Business Wars와 비슷하게, 1명의 진행자의 내레이션과 재구성된 대화로 구성된 30-40분가량의 에피소드들이 올라오며 한 주제가 끝나면 관련 전문가 인터뷰가 업로드 되는 편입니다.​D. Hidden Brain(심리), Ten Percent Happier with Dan Harris(명상) Previous imageNext image D-1. Hidden Brain은 NPR에서 발행하는 팟캐스트입니다. 행동, 관계, 선택 등등 여러 분야에 걸친 심리에 관한 연구 및 지식을 소개하며 각 에피소드는 30-50분가량 진행됩니다. 1명의 진행자로 에피소드들이 구성되며 전문가와의 인터뷰 및 대화가 담겨 있습니다.D-2. Ten Percent Happier with Dan Harris는 ABC의 기자이자 Mindfulness 및 Transcendental  meditation에 관한 동명의 책의 저자인 Dan Harris의 팟캐스트입니다. 각 에피소드는 1시간가량의 장편으로 여러 각 분야에서 명상 및 생각 정리를 실천하는 사람들과의(주로 사회적으로 성공한 사람들) 인터뷰, 청취자 질문으로 이루어져 있습니다. 많은 사람들이 명상에 관해 관심을 가지고 있는 것을 알 수 있었고 저 또한 명상을 실천하게 된 계기가 되었습니다. 아래 링크에서 해당 에피소드의 청취와 전체 스크립트 보기가 가능합니다! The Rise of DeltaWhat we know about a coronavirus variant that is quickly becoming the most dominant and dangerous.www.nytimes.com 번역 시험을 준비하는데 그동안 발전하려는 노력 없이 너무 헤이해진 나 자신을 깨닫고이번엔 미드 말고 전문적인 영어 컨텐츠가 뭐가 있을까 고민하다가결국 유일하게 알고있고 익숙한 더 데일리를 선택했다. 너무 감사하게도 뉴욕타임즈 웹사이트에 스크립트가 올라와 있다ㅠㅠ진짜 사랑해요 더 데일리..혹시 나중에 필요할까봐 포트폴리오로도 활용 가능하도록 블로그에 올린다.​개인적으로 더 데일리가 좋은 이유는 어휘는 당연히 보장되고1. 호스트 마이클의 목소리가 너무 좋고 (별 백만개)2. 20~30분 남짓의 적당한 길이와3. 실제 현지인의 스피킹 속도에 적응하는 훈련을 할 수 있고4. 긴 문장을 한번에 이해하는 리스닝 훈련이 가능하기 때문이다.​뉴스 분야는 전문적인 용어가 많이 나오기 때문에유목민 중상급자가 공부하기 좋다. 모르는 단어는 따로 정리해서 예문도 만들어 자기 것으로 만드는 것이 중요하다. ​그럼 시작합니당!​​ Michael BarbaroIt’s quickly becoming the most dominant and dangerous strain of the coronavirus, globally and in the U.S.Today, science reporter, Carl Zimmer, on everything you need to know about the delta variant.It’s Tuesday, July 6th.So Carl, I want to start this conversation with a bit of disclosure, which is that we have been debating for some time on The Daily team whether and when to make an episode about the delta variant and if it would be alarmist to devote an entire episode to it, and it now feels like, over the past week or so, there was a turning point, and this story of the Delta variant has become indisputably important and dangerous and something we should devote an episode to.​코로나 바이러스 변종이 빠르게 미국과 전세계에서 가장 우세하고 위험해지고 있습니다. 오늘 과학부 기자 칼 지머씨가 델타 변이에 대한 모든 것을 말해줄 것 입니다. ​7월 6일, 화요일 입니다.​칼씨, 먼저 한가지 말씀드리고 싶은게 있는데요. 그동안 저희는 이 델타 변이에 대한 에피소드를 만들어야 할지, 또 언제 만들지, 그리고 에피소드의 주된 주제로 만들면 괜한 우려를 자아낼지에 대해 많은 이야기를 나누어 왔습니다. 그런데 지금, 지난 주부터 전환점을 맞이 했는데요. 이제 델타 변이는 명백하게 중요하고 위험해졌고 에피소드를 만들만한 이슈가 되었어요. ​​Carl ZimmerWell, I couldn’t agree more. Welcome to the Delta club is all I’m going to say. I mean, for those of us who have a thing for variance, we’ve had our eye on Delta for a long time, and it’s doing exactly what people warn it would do. So here we are.​저도 동감합니다. 델타 클럽에 오신 것을 환영한다는게 드릴 말씀의 전부이군요. 변화를 쫓는 저희 같은 사람들은 델타 변이를 이미 오랜 시간 지켜봐왔고 사람들이 예측한 상황대로 전개되고 있습니다.  그래서 우리가 지금 여기에 있는 거죠. ​​ Michael BarbaroWell, it’s not a club I ever wanted to join, but I appreciate your invitation. What exactly is it doing? I mean, at the highest possible level, tell us what this variant really is.​딱히 제가 가입하고 싶었던 클럽은 아니지만, 초대는 감사하네요. 정확히 뭘 하고 있는 거죠? 가능한 최고 수준으로 봤을 때, 이 변이가 정확히 어떤건지 알려주세요. ​Carl ZimmerThis variant is sweeping across the world and it is threatening to put us into an entirely new stage of the pandemic. But to appreciate just how worried scientists are about Delta, you actually have to step back and take a look at the variant that we were worried about before, which was Alpha. So in December, scientists in the UK discovered that there was this variant called Alpha, which seems to have originated somewhere there in England, and it was spreading very quickly.And the scientists eventually determined that it was roughly 50 percent more transmissible than earlier variants.​이 변이는 전세계를 휩쓸며 새로운 단계의 팬데믹으로 몰아넣으려는 위협을 가하고 있습니다. 과학자들이 델타 변이에 대해 얼마나 걱정하고 있는지 알려면 한발 물러나 알파라는 이전 변이를 보면 됩니다. 지난 12월에 영국 과학자들이 영국 어딘가에서 생겨난 알파라 불리는 변이를 발견했고 알파는 굉장히 빠르게 퍼져나갔습니다. 그리고 마침내 과학자들은 알파가 이전의 변이 바이러스들보다 50% 정도 더 전염성이 높다는 것을 밝혀냈죠. ​Michael BarbaroAll right, this is what we came to know is the British variant, and it was very contagious.​알겠습니다. 이게 바로 우리가 알게된 영국 변이 바이러스죠. 전염성이 매우 높은.​ Carl ZimmerThat’s right. So maybe if you walked into a store and you had a 10 percent chance of getting sick from earlier variants, now you had a 15 percent chance of getting sick with Alpha. And so that meant that Alpha was just able to spread out really fast, and it soon was spreading to other countries, the United States, for example, it became dominant by March. So in India, there was another variant, which we call Delta, and there, it really started to rise in India in March.​맞습니다. 그래서 만약 한 가게로 들어갔을 때 이전 변이에 감염될 확율이 10%였다면 알파에 걸릴 확률은 15%인거죠. 그러니까 알파는 정말 빠르게 퍼졌습니다. 그리고 머지않아 다른 나라들로도 뻗쳤고 미국으로 예를 들자면 올해 3월에 우세를 보였어요. 한편 인도에서는 또다른 변이가 있었죠. 바로 우리가 부르는 델타. 델타는 3월부터 인도에서 확산되기 시작했습니다.​It wasn’t clear just what we were dealing with until it started to spread to other countries, such as the United Kingdom, where they studied it very carefully and estimate that delta is 50 percent more transmissible than alpha.​영국을 비롯해 다른 나라들로 퍼지기 전까진 이게 뭔지 잘 몰랐어요. 영국에서 굉장히 조심스럽게 연구하여 델타가 알파보다 50% 정도 전염성이 높다는 것을 알아냈죠. ​Michael BarbaroWow.​세상에나.​Carl ZimmerRoughly speaking. So what that means is you’ve got something that is now roughly twice as transmissible as the original coronavirus.​대강말하자면요. 그러니까 이제는 기존 코로나 바이러스보다 약 두배 이상의 전염성이 높은 것이 생긴거죠. ​Michael BarbaroSo this is the latest and in many ways, the most transmissible variant we’ve encountered in this pandemic?​그러면, 여러면에서 봤을 때 우리가 지금까지 맞딱드린 유행병 중 가장 최신이고 전염성이 높은 변이라는 거죠?​Carl ZimmerAs far as we know, this is the fastest spreading one that the world is dealing with right now, and it is taking off like crazy. It’s in 96 countries.​우리가 아는 바로는 지금 전세계가 씨름하고 있는 가장 빠른 변이종 입니다. 96개의 나라에서 미친듯이 전파되고 있어요. ​Michael BarbaroAnd Carl, what does the Delta variant look like in those countries? How is it spreading?​칼씨, 이 델타 변이는 다른 나라에서 어떤 모습인가요? 어떻게 확산되고 있죠?​Carl ZimmerIn some of those countries, it appears to be driving big surges. So you’re having huge rises in cases of Covid-19 as Delta is spreading from person to person. Vaccines can stop Delta, but a lot of countries in the world have very few people vaccinated yet. So you have this combination of very contagious virus showing up in countries with very little vaccination and it’s really a recipe for disaster, and that disaster is now unfolding in country after country.​몇몇 나라에서는 아주 크게 유행하고 있어요. 델타가 확산됨에 따라 코로나 확진자 수도 많이 늘고 있습니다. 백신은 델타를 막을 수 있지만 아직 전세계에 소수의 사람들만이 백신을 맞은 상태에요. 그러니까 전염성이 강한 바이러스가 나타나고 있는데 백신 접종률은 매우 낮으니 그야말로 재앙의 지름길이죠. 이 재앙은 많은 나라에서 발생하고 있어요. ​Michael BarbaroAnd what countries specifically are we talking about here?​그 국가들이 정확히 어떤 국가인지요?​Carl ZimmerI mean, we’re talking about Bangladesh, Australia, Malaysia, Russia. There are a lot of countries that already seem to be having these Delta-driven surges, and probably there are a lot more that are going to be coming online in the weeks to come.​방글라데시, 호주, 말레이시아, 러시아 입니다. 많은 국가에서 이미 델타가 유행 중인 것으로 보이고 장래에 더 많이 생겨날 거에요.​Michael BarbaroAnd so all those countries you just mentioned, one thing they have in common is relatively low rates of vaccination?​방금 말씀하신 국가들이 가진 한가지 공통점이 비교적 낮은 백신 접종률 입니까?​Carl ZimmerYes, that’s right. So for example in Russia, only 15 percent of Russians have gotten even one dose. Australia, only 6 percent of Australians are fully vaccinated.​네 그렇습니다. 예를 들어 러시아는 국민 중 15%가 1차 접종을 마쳤고 호주는 국민 중 6%만이 최종 접종을 마쳤습니다. ​Michael BarbaroAnd why aren’t people vaccinated in places like Australia at higher rates?​왜 호주 같은 국가의 백신 접종률이 높지 않은 건가요?​Carl ZimmerIt’s interesting that a country like Australia is relatively wealthy but does not have a great vaccine supply, and I think in those cases like Australia, one of the reasons is that they thought they had this covered. They thought that their very strict rigorous public health measures, contact tracing, testing, very, very strict limits on travel, it was working. They had incredibly low rates.​호주 같이 비교적 부유한 나라가 백신 물량이 많지 않다는게 흥미롭죠. 제 생각에 호주 같은 케이스는, 그  이유 중에 하나가 바로 잘 대처하고 있다고 생각했기 때문인 것 같아요. 그들의 굉장히 철저한 공중 위생 대책과 동선 추적, 검사, 아주 아주 엄격한 여행 제한이 잘 먹히고 있었거든요. 호주는 확진자가 굉장히 적었어요. ​Life was normal in Australia, and so they thought, well, we can take our time with vaccination, because we’ve got this big wall keeping the virus out. But then the virus came over the wall, and they didn’t have the vaccines ready.​호주 사람들의 삶은 평범 그 자체였으니까요. 그래서 '이렇게 큰 벽이 바이러스를 막고 있으니 백신은 천천히 구해도 되겠지'하다가 바이러스가 그 벽을 넘어 왔을 때 백신이 미처 준비되지 않았던 거죠.​Michael BarbaroYou started to hint at this, but how are these countries responding to preparing for Delta given that they have these relatively low rates of vaccination and their people are very vulnerable?​이 것에 대해 살짝 암시하신것 같은데, 그 국가들은 비교적 낮은 접종률로 국민들이 바이러스에 매우 취약한 상황에서 빠르게 확산되는 델타에 대한 대처에 어떻게 반응하고 있나요?​Carl ZimmerSo in some countries, there’s just a slowing down of reopenings. So for example, in Ireland, they were planning to return to indoor dining and drinking, but they’ve delayed that. But in other countries, the measures are much more severe. In Malaysia, they have a nationwide stay at home order, which is going to be extended indefinitely.​몇몇 국가에선 재개를 늦추고 있고요. 예를 들어 아일랜드에선 실내 취식과 음주를 재개할 예정이었지만 미루었어요. 그런데 다른 나라의 대처방안은 훨씬 강합니다. 말레이시아에서는 전국적으로 무기한 외출 제한 명령을 내렸습니다.​In Bangladesh, they’re actually going to be soldiers who will be patrolling the streets to enforce their orders. There are just a whole range of countermeasures. It’s just that a lot of countries have been starting to relax, starting to reopen, and things seem to be going well, and now, as we wait for more people to get vaccinated, really, there’s just the thing to do that we’ve been doing before, which is making it harder for the virus to get from person to person.​방글라데시에서는 군인들이 거리에서 순찰을 돌며 사람들이 명령을 따르도록 밀어부칠 것이고요. 굉장히 다양한 대처방안들이 있습니다. 많은 나라들이 숨을 돌리고 재개를 할 예정이었고 상황은 나아지는 것 같았습니다. 그리고 지금 더 많은 사람들이 백신을 맞을 때까지 기다리면서 한가지 할일은 우리가 이전에 해왔던 일, 바로 바이러스가 사람에서 사람으로 옮겨가지 않도록 막는 것입니다. ​Michael BarbaroRight. And seemingly, rolling back the clock and the process to a much earlier period in the pandemic.​맞습니다. 보아하니 초기 팬데믹 상황으로 다시 거슬러 올라가는 것 같네요.​Carl ZimmerYeah, it’s a lot of deja vu.​네, 데자뷰이죠.​Michael BarbaroSo given everything you just described, how are global health officials thinking about what to do with Delta? What is their plan?​그러니까 지금 말씀하신 것들로 봐서, 세계의 보건 당국들은 델타에 맞서 어떻게 할 생각입니까? 계획이 뭐죠?​Carl ZimmerWell, the most important thing is to get the world vaccinated. But Delta is spreading so fast, that they’re going to have to be other things to do. So for example, the World Health Organization is urging people to continue to wear masks, even if they’ve been fully vaccinated.​가장 중요한 것은 전세계가 백신을 맞는 것입니다. 그러나 델타가 너무 빠르게 전파되고 있어서 다른 방안도 있을거에요. 예를 들자면 세계 보건 기구는 사람들에게 마스크를 쓰라고 권고하고 있습니다. 백신을 맞았다고 할지라도요.​Michael BarbaroEven if you’re vaccinated, W.H.O. is saying wear a mask?​백신을 맞았더라도 마스크를 쓰라 한다고요?​Carl ZimmerEven if you’re vaccinated, yeah, and that is certainly not going to be welcome news in the United States at any rate.​백신을 맞았더라도요, 네. 미국에서 딱히 반가운 뉴스는 아니죠. 하하 ​[Music]Michael BarbaroWe’ll be right back.​다시 돌아오겠습니다. 광고광고광고​So Carl, I want to spend some time talking about the United States, because Delta is emerging as the country begins to pretty much fully reopen. You live in Connecticut, I live in New York. In both places, more or less all the pandemic restrictions have been lifted, especially mask restrictions.​칼씨, 미국에 대해서 좀 이야기하고 싶군요. 이제 막 완전 재개를 하려고 하는 시점에 델타가 나타나고 있으니까요. 칼씨는 코네티컷 주에 사시고 저는 뉴욕에 살고, 두 주 모두 전염병 제한이 풀리고 있잖아요. 특히 마스크 제한이 풀렸죠.​And all signs point to the U.S. acting as though the worst of the pandemic is over and we can return to normal. So how does Delta fit into that?​마치 최악의 팬데믹이 끝나고 일상으로 돌아갈 수 있는 것처럼 미국은 시사하고 있는데, 여기에 델타는 어떤 영향을 미치죠?​Carl ZimmerDelta fits in like throwing a wrench in the works, basically. I’m certainly enjoying a relatively normal summer, going to restaurants and eating without a mask, and I think a lot of people are really relishing this return to normalcy. But the fact is that Delta is here and Delta is already getting public health officials really worried. It started taking off here in this country in May. It’s at least now 26 percent of all cases in the U.S., and Delta will be dominant here in the United States in July.​한마디로 델타는 다 된 밥에 재뿌리기죠. 허허. 저는 마스크 없이 식당에서 밥을 먹으며 그나마 정상적인 여름을 즐기고 있는데, 제 생각에 많은 사람들이 이 돌아온 일상을 매우 즐기고 있어요. 하지만 현실은 델타가 면전에 있고 이미 보건 당국을 매우 긴장케 하고 있죠. 미국에선 지난 5월부터 퍼지기 시작했습니다. 적어도 확진자 중 26%가 델타이며 7월에는 기세가 우세해 질 겁니다. .​Michael BarbaroAnd when you say dominant, you mean, if you get infected with the coronavirus, it’s probably going to be Delta.​우세해질거라는 말은, 만약 코로나에 감염이 된다면 아마 델타변이일거라는 말씀이시죠? ​Carl ZimmerIt’s probably going to be Delta. Yeah, Alpha is fading away because Delta has arrived and is just a lot fitter as a virus and is just plowing through the population. We’re already starting to see the effect of Delta on the national caseload. Our cases have been dropping and dropping and dropping since January. It was amazing.​네 아마도 델타 일겁니다. 델타가 왔기 때문에 알파는 물러가고 있고 델타가 좀 더 그럴싸한 바이러스에요. 인구를 헤집고 확산되고 있죠. 벌써부터 국내 건수에서 델타의 영향이 포착되고 있어요. 지난 1월부터 우리 나라 확진자 수는 계속 줄고 줄어 왔는데, 정말 대단하죠.  ​We’ve gotten down below 12,000 cases a day on average, which is fantastic, but it’s flattened out. And actually, if you break it down a lot of it seems to be people getting infected with Delta. You’re seeing new flare ups in places like Missouri, where over half of the cases that doctors are seeing are delta variants.​하루 확진자 1만2천명까지 줄었죠. 판타스틱한거에요. 하지만 지금은 더 이상 줄고 있지 않습니다. 사실 쪼개어 보면 많은 사람들이 델타에 감염되고 있어요. 미주리 주에서는 엄청난 확산이 있고 의사들이 보는 케이스들 중 반 이상이 미주리 주에서 발생했습니다. ​Michael BarbaroAnd are we talking, Carl, about people getting infected with Delta who are not vaccinated?​백신을 맞지 않은 상태에서 델타에 감염된 사람들을 이야기하고 있는 거죠 칼?​Carl ZimmerLargely yes. So this is turning into a pandemic for the unvaccinated. We’re very proud about how things have gone with vaccination in the United States, but things have actually been flattening out with vaccination rates. So we only actually have 46 percent of the American population fully vaccinated at this point. It’s actually less than half of people are fully vaccinated.​크게 보면 그렇습니다. 그러니까 백신을 맞지 않은 사람들에 해당되는 팬데믹이 되고 있어요. 미국의 접종률은 대단히 자랑스럽습니다만, 접종률의 상승세가 멈추었어요. 현재로선 국민 중 단 46%만이 최종 접종을 끝냈습니다. 총 인구 수에 반도 못 미치는 수의 사람들이 접종을 마쳤죠. ​Michael BarbaroSo that’s a lot of people vulnerable to Delta?​그러니까, 많은 사람들이 델타에 취약한거군요?​Carl ZimmerYeah, even if you’ve gotten one dose of a two-dose vaccine, you shouldn’t feel protected, because when you’re talking about Delta, even one dose isn’t that much protection. You want the two doses. If you get two doses of say Pfizer or Moderna, you’re in good shape. But the majority of people in the United States are not there yet.​그렇습니다. 1차 백신을 맞았다고 하더라도 안심하면 안 됩니다. 왜냐면 델타는 1차 접종으로 별 소용이 없기 때문이죠. 2차 접종까지 맞아야 합니다. 화이자 또는 모더나 백신을 1,2차 모두 접종하셨다면 좋은 상태입니다. 하지만 아직 대부분의 미국 국민들은 그렇지 못하죠. ​​​나머지는 2부에서... ​To be continued... ​​​  → 앱 이름 : Pocket Casts→ 앱스토어 주소 : https://apps.apple.com/kr/app/id414834813→ 앱 호환성 : iPhone, iPad, Apple Watch, iOS 11.0 버전 이상팟캐스트를 청취할 수 있는 앱으로서 깔끔한 디자인과 테마, 강력한 재생 기능 (무음 자르기/재생 속도 변경/볼륨 확장/건너뛰기 등...), 동기화와 자동 다운로드, 맞춤 필터 등의 기능을 제공합니다.  신과함께 팟캐스트 투자는 책과 함께 47 청취후기간만에 쓰는 블로그즐겨듣는 팟캐스트에서 좋은 내용을 들었다.출연자는 한국형가치투자라는 책을 쓰신 최준철님대학생 투자동아리하면서 썼던 책이라고 읽은 기억이 난다. 이런 기업을 사야한다 저런 기업을 사야한다 매우 정리가 잘 된 책인데 대학생치고는(?) 건방지게 책을 써놔서 읽으면서 으잉? 젊은 x이..(?) 했었는데 약간은 뭐랄까 필기가 잘된 강의노트 같은 책.결론적인 내용은꾸준한 잉여 현금흐름으로 효율적인 투자(m&a)로 수익을 창출해내어 가치를 올리는 기업에 투자하자. 혁신적인 투자를 하는 기업. 마케팅이나 연구개발에 올인하는 것도 좋으나 잉여현금을 투자자의 시각으로 투자하는 기업. (한 산업 x 적절한 분산이 좋겠지? 현중이 대조양을 산 것은 좀...)꾸준한 잉여현금이 나오려면 생활필수재, 소비재 같은 고객친화적인 제품을 공급해야 가능하다. 내수재. 꾸준한 수요가 있는 산업. 엘지생건이나 칠성 오리온같은 놈들이 현금흐름이 당연 좋겠지. 시클리컬하거나 수주받아야 하는 기업들은 현금흐름이 일정할 수가 없다.동원이 한국투자증권을 산 것. 에스케이가 하이닉스를 산 것. 필라가 타이틀리스트를 산 것(물론 필라의 대박은 의류 운동화가 잘팔려서이지만)이 그 예.상세 내용은 다시 복기해보아야하겠다.내가 다니는 우리 회사는 저 기준으로 매우 투자성이... 떨어진다. 언제쯤 우리회사는 가치가 상승할런지.덧, 과거 필라의 주주였으나 매우 빨리 팔아버렸는데 이런 녀석을 생각해보면 우라 생활 주변에서 찾아낼 수 있는 투자처가 얼마나 많은지 생각하게 된다.유행이라는 것은 지켜보다보면 순식간에 변하여 관심을 끌고 한번 타면 꽤 오랫동안 지속된다. 지금은 그 주기를 꽉 채우지 않았나싶어 필라를 매수할 생각은 없지만 변해갈 때 캐치하려면 특히 내수 소비재들의 유행을 잡으려면 항상 주변을 살펴보아야하겠다. 특히 백화점이나 사람이 많이 몰리는 대형쇼핑몰. 내가 필라를 산 이유도 영등포 타임스퀘어에 팝업스토어가 생겨서였지... 좋아하는 래퍼 이센스가 예전에 필라 맨투맨을 레트로하게 멋지게 입은 모습보고 이미지가 좋아진 것도 있지만.“쫄지마”“○발”“○라” ​조금은 저속하고 과격한 단어지만 이 말이 먹힐 수밖에 없었던 시대가 있었다.비정상적인 사건, 편파적인 뉴스, 눈물을 삼키며 참는 것 외에는 할 수 있는 게 아무것도 없었던 시대.물론 386세대가 들으면 ‘라떼는 말이야~’라며 배부른 소리 한다는 식의 장광설을 늘어놓을지도 모르지만 그때는 그럴만했다.그 시대는 결국 역사적 오명을 남기며 퇴장하고 말았다. ​정치는 전혀 관심이 없던 나도 ‘나꼼수’를 들으면 통쾌했다.김어준, 김용민, 주진우, 정봉주 라인은 각자의 개성을 드러내며 정치에 대한 눈을 뜨게 해줬다.정치를 코미디로 만들었던 이들.고래고래 소리를 지르는 것은 기본이고 근거 없는 썰을 풀거나 힘 있는 자들을 조롱하며 위태위태한 줄타기를 했던 진행자들.유명한 사람들을 모셔놓고 여과 없는 멘트를 던지며 욕설까지 곁들이는 모습에 혹자는 질 낮은 한갓 무뢰배들의 방송이라고 생각하기도 했다. ​하지만정치에 문외한이던 나.정치에 어떠한 관심도 없던 나.보여주는 것을 믿지는 않아도 의심 가질 생각도 없던 나.이런 나에게 정치라는 생물을 알려주었다.그것도 재미있게.(실제 정권교체에도 유의미한 원인으로 작용하지 않았을까?) ​요즘은 다시 정치에 대한 관심이 낮아져서 현재 이들이 어떻게 살고 있는지는 잘 모르겠지만(예전에는 음지에서, 지금은 양지에서 일하고 있더라) 다시 정치에 대한 관심이 생긴다면 처음처럼 순진하지는 않을 것이다. 이면을 살펴보고 큰 틀을 짜는 사람은 누구인가, 이 일을 통해 이득을 볼 집단은 어디인가 고민해 볼 것이다.  최근에는 걷기보다 지하철과 버스를 이용하다 보니 팟캐스트를 듣기보다는 책을 보는 경우가 많지만 차를 운전할 때나 가끔씩 기억날 때 경제에 대한 방송(부동산, 자기개발 등)이나 ‘지대넓얕’(지적대화를 위한 넓고 얕은 지식)이라는 철 지난 팟캐스트를 듣고 있다. ‘지대넓얕’은 정치라는 한정된 콘텐츠가 아니어서인지 다양한 영역을 골라 듣는 재미가 있다.​​싸이월드와 네이트온을 거쳐 블로그, 카톡, 페북, 인스타, 유튜브로 빠르게 이어지는 플랫폼들... 다음 대세는 어떤 것이 될까... 우리의 삶은 더 윤택해질까...?    팟캐스트 팟빵에 에피소드등록 후 녹음분 음량이 적당한지 점검은 꼭 해보세요.​3대의 스마트폰 100프로 볼륨으로 녹음분파일 첨부파일1587882957139.mp4파일 다운로드 ​3대의 스마트폰 60~70프로 볼륨으로 녹음분 첨부파일1587882957099.mp4파일 다운로드 에피소드는 노래로 배우는 러시아어, 051FM,멘탈살롱의 에피소드를 참조 하였습니다.http://podbbang.com/ch/15409?e=23486934 코.붕.일 14회 : 반가운 목소리! 051FM개국공신! 아나운서 [하이디 김서희] 편14번째 코붕일을 찾아준 손님은 오랜만에 만나는 반가운 목소리!051FM의 개국공신 [DJ하이디] 김서희 씨 입니다.부산교통방송에서 리포터로, 또 다양한 무대에서 아나운서로 활동 중인 하이디의 코로나 일상을 들어보았습니다.podbbang.com ​http://podbbang.com/ch/1775580?e=23479465 백학 두번째 후렴이것만은 꼭 알자Быть Может (븨이찌 모젯) -아마도Ето (에따) - 이것Меня (미냐)- 나를podbbang.com ​http://podbbang.com/ch/1775163?e=23466890 06화. 나를 조종하는 어둠의 힘, 가스라이팅그 누구도 자유로울 수 없다, 가스라이팅!이걸 알고 모르고는 천. 지. 차. 이.더 안전한 인간관계 도모를 위해 병아리와 우량주가 나섰다![정의] 타인의 심리나 상황을 교묘하게 조작해 그 사람이 스스로 의심하게 만듦으로써 타인에 대한 지배력을 강화하는 행위 (출처 : 네이버 지식백과)00:25 돌아온 격! 주! 안! 부!05:00 오늘의 주제 공개, "가스라이팅"10:00 ٩(๑`^´๑)۶ 다 모여, 내가 당해본 가스라이팅 썰 풀어본돠.22:40 가까운 관계일수록 더 위험하다고?! (๑°ㅁ°๑)‼✧23:50 내 연...podbbang.com ​집에 쓰다 남은 중고폰들 많으시죠.​오디오방송(인터넷방송)으로 팟캐스트 팟빵을 많이들 사용하시는데요.​지인분의 팟빵 에피소드 방송을 듣다가 "볼륨업" 키를 누르게 되서 문득 테스트 해봤습니다.  정확한 예라고 볼 순없지만,기종의차이는 있지만 LG스마트폰 3대로 볼륨100프로와 즐겨듣는 볼륨 60~70프로 대로 볼륨비교를 위해 녹음 해보았습니다.  ​대화의 내용에 따라 비교가 않될 수 있지만 나름 차이 비교할 수 있겠네요.집에서 쉽게 테스트방법이 있다면 댓글도 좋겠습니다. 청취시 오디오볼륨은 적당히, 장시간 이어폰사용은 주의하세요.​< 부산 팟캐스트 오디오크리에이터그룹 >​♥1조 - 공유폴더 " 당신의여행 "[카테고리] 교양당신의 경험을 들려줄래요? 함께 열어보는 '공유폴더'http://www.podbbang.com/ch/1775032 공유폴더당신의 경험을 들려줄래요? 함께 열어보는 '공유폴더'www.podbbang.com ​♥2조 타닥타닥 " 이주의실검 "[카테고리] 예능돌고 돌아 이주의 실검으로 돌아오는 막수다 방송http://www.podbbang.com/ch/1775033 타닥타닥 이주의 실검돌고 돌아 이주의 실검으로 돌아오는 막수다 방송www.podbbang.com ​♥3조 "오차범위"[카테고리] 예능5살 차이 나는 그녀들의 유쾌하고 솔직한 세대공감, 세대차이 토크쇼, 오차범위입니다.​http://www.podbbang.com/ch/1775031 오차범위5살 차이 나는 그녀들의 유쾌하고 솔직한  세대공감, 세대차이 토크쇼, 오차범위입니다.www.podbbang.com ​♥4조 - 라틴팝 " 스페인어는 한결같이 "[카테고리] 어학스페인어노래(라틴팝)을 통해서 스페인어를 익혀보는 팟캐스트 입니다.​http://www.podbbang.com/ch/1775034 [라틴팝과 함께 스페인어]La Música Sin Parar!La Música Sin Parar는 멈춤없는 음악이란 뜻으로, 매주 1곡씩 스페인어 노래를 통해 스페인어를 익혀보는 팟캐스트 입니다.스페인어 노래 특유의 텐션과 신남으로 서터레스를 풀어보아요! 노래가사 해석&표현익히기를 통해 어떤 뜻의 가사를 가지고 있는지 탐구해보며 열심히 들어봅시다!www.podbbang.com ​♥5조 - 겟잇헬스 " 절대 오래살고 싶지는 않습니다만 "[카테고리] 교양오래살고 싶진 않지만 건강하게 살고 싶은 사람들을 위한 팟캐스트​http://www.podbbang.com/ch/1775030 겟 잇 헬스오래살고 싶진 않지만 건강하게 살고 싶은 사람들을 위한 팟캐스트 "겟 잇 헬스"www.podbbang.com ​http://m.blog.naver.com/bym6453/221794030105 다시 떠오르는 1인 라디오 방송국 ' 팟캐스트 팟빵 '안녕하세요. 자신만의 강점을 메이크업하는 마케터 하라워니입니다. ​유튜브에서 핫한 콘텐츠중에 ASM...m.blog.naver.com ​♥♥ 팟캐스트 개인♥♥​별바다 aloghttp://podbbang.com/ch/1775189 별바다's Alog(에이로그)Alog 공모전 제출용입니다.podbbang.com ​https://blog.naver.com/lime2e3e/221186383735 음악, 노래, 소리 등을 이어붙여 합치기 쉽게하는 방법!  오다시티 사용!음악, 노래, 소리 등을 이어붙여 합치기2개의 음악이나 노래 또는 소리를 이어붙여 합치는 방법을 무료 어...blog.naver.com ​부산톡톡http://podbbang.com/ch/1775185 [ 부산톡톡 ] 부산에 뭐가 있냐구요? 부산을 읽어 드리겠습니다 !안녕하세요. "부산을 읽어주는 채널 " 부산톡톡 " 입니다.부산위주의 정보 전달에 맞추어 생성된 채널입니다.부산톡톡은 부산에 살면서도 부산내 관공서나 기관, 또는 상업시설의 용도나 활용방법등을 몰라활용도가 떨어지거나 홍보가 필요한 단체의 소식을 알려드리고자  합니다.부산에 이런곳이 있었어?축제가 하는데 어떤 행사가 하는지 검색을 해야 했다면?부산을 읽어드리겠습니다.  ^^;일하시면서 공부하면서 내게 맞는 에피소드가 있다면 함께 공유해보면 좋을 것 같습니다.podbbang.com ​여행노트http://podbbang.com/ch/1772511?e=23404681 20페이지. 눈이 있는 풍경/ 히말라야 트레킹(EBC, ABC 코스)겨울을 보내며 눈오는 날 떠나는 여행: 히말라야 트레킹-남성적인 에베레스트, 포근한 안나푸르나-에베레스트에서 보이는 풍경-그리운 금강산podbbang.com ​시적는리건http://www.podbbang.com/ch/1775307?e=23415743 어색한 재회, 그날밤첫방을 시작하는 시적는 리건, 리건입니다.!오늘  처음 올리는 에피소드는 10년만의 첫사랑을 만나고 돌아와 느꼈던 감정을 글로 적은 초보 시인의 이야기 입니다.!지나간 슬픈 멜로처럼필름은 영원히 남겠지만영화는 막이 내렸다.가끔 다시 보기를 할 땐, 또 다른 여운이 가슴속을 스쳐지나겠지,새로운 세상을 처음 만났을 때보다더 큰 감동을 가지지 못하겠지만속편을 만들어 내는 영화가원작보다 못한 것처럼우리는 다시 그 때가 될 수 없다.과거만 존재하는 멈춰버린 시간은지금 존재하라 수 없는죽어버린 세계우리는 ...www.podbbang.com ​보물찾기  Alog​http://podbbang.com/ch/1775181 보물찾기 라디오마음속에 숨겨진 보물을 찾아 가는 보물찾기 프로젝트 라디오!캡틴 '놀라운녀석'과 함께 할 크루들. cococo come on( 자기계발+위로공감+라디오 )podbbang.com ​토닥토닥  http://www.podbbang.com/ch/1775355?e=23420156 EP00.우산속 라이브Alog 터벅터벅 비를 맞으며 우산 속 감성을 이야기 합니다.음원출처 : Dark Waltz - 김재성Music Playlist by http://reurl.kr/259358B9VDwww.podbbang.com ​노래로 배우는 러시아어http://www.podbbang.com/ch/1775580 노래로 배우는 러시아어노래로 기초 러시아어를 즐겁게 배워 봐요^^www.podbbang.com ​051FM-부산시민팟캐스트방송국http://www.podbbang.com/ch/15409 051FM-부산시민팟캐스트방송국지속가능한 부산을 담은 부산시민팟캐스트방송국 051FMwww.podbbang.com ​멘탈살롱http://www.podbbang.com/ch/1775163 저평가 우량주를 위한 멘탈살롱알을 깬 퇴사 2년 차 "성장 지향 병아리"와 야망 가득한 4년 차 백수 "저평가 우량주"가 이야기하는 행복과 성장.www.podbbang.com ​http://m.blog.naver.com/bigseo/221929467636 외장형사운드카드,USB사운드카드 꼽으면 소리가 들려요, 7.1채널오디오 USB컨버터! 택포7천원도 않해?/휴대용사운드카드,팟캐스트 마이크 오디오녹음&곰녹음기도 편하게 사용가능.외장형사운드카드,USB사운드카드 꼽으면 자동인식 소리가 들려요,강의하러 갔는데갑자기노트북에서 소리...m.blog.naver.com ​​ ￭ 하만, 코로나19로 어려운시기에 음악으로 기분･삶을 개선 힘 주고자    새로운 팟캐스트 시리즈 선보여￭ 5.7부터 매주 목요일 오디오와 관련된 흥미롭고 유익한 콘텐츠 공유￭ 청취의미학, EPM시대 차량내 오디오경험..소비자의 새로운가치 조명￭ 6.4 ‘차량 내 우수한 사운드를 구현하는 방법’ 팟캐스트 예정              하만 오디오 매터스(Audio Matters) ​최근 코로나19로 인해 전 세계적으로 사회적 상호 작용에 있어 급격한 변화가 일어나고 있는 가운데, 하만 인터내셔널(Harman International)이 음악의 힘을 통해 단절된 사회를 연결시키고 어디에 있든 기분과 삶을 개선할 수 있는 팟캐스트 시리즈를 선보이며 큰 호응을 얻고 있다.     하만은 오디오 전문 기업으로서 다양하고 유익한 음악 청취의 이모저모에 대한 팟캐스트 프로그램 ‘오디오 매터스(Audio Matters)’를 5월 7일부터 매주 목요일 서비스하고 있다. 각 에피소드는 오디오 매터스 홈페이지(https://audiomatters.podigee.io)에서 청취할 수 있으며 하만의 소셜 미디어 채널(블로그, 인스타그램, 링크드인, 페이스북, 트위터)에서도 확인할 수 있다.    오디오 매터스(Audio Matters)는 오디오와 음악 청취에 관련된 다양한 주제를 다루며 음악 전문 기자이자 방송인으로 활동하는 오이신 루니(Oisin Lunny)가 전문가 게스트들과 함께 각 주제에 대한 흥미로운 인사이트와 유익한 콘텐츠를 공유한다.    첫 번째, 에피소드에서는 하만의 어쿠스틱 리서치 선임 연구원(Senior Fellow, Acoustic Research at HARMAN) 션 올리브 박사(Dr. Sean Olive)와 요크 대학 음악 심리학 그룹의 디렉터(Director of York Music Psychology Group) 호크 이거만 박사(Dr. Hauke Egermann), 그리고 일곱 번의 그래미상을 수상한 바 있는 음악 프로듀서 프랭크 필리페티(Frank Filipetti)가 깊이 있는 음악 감상법(Deep Listening)과 그 효과에 대해 살펴보며 청취자들에게 활용법을 제시한다. 에피소드1은 적극적인 음악 청취(Active Listening)를 통해 얻을 수 있는 혜택에 대한 인식을 높이기 위해 제작된 하만의 최근 다큐멘터리 ‘청취의 미학(The Art of Listening, https://youtu.be/CA63hS9H9ns)’을 기반으로 한다.    두 번째, 에피소드에서는 하만의 글로벌 마케팅 카 오디오 부문장(VP Global Marketing Car Audio at HARMAN) 빌 와이먼(Bill Wyman)과 에픽 익스피리언스 팀장(VP Epic Experience Team at HARMAN) 크리스 루드윅(Chris Ludwig), 그리고 UX 컨셉 매니저(UX Concept Manager at HARMAN) 라일리 윈튼(Riley Winton)이 자동차 내 오디오 경험에 대해 청취자들에게 소개한다. 코로나19 기간 동안 단절된 생활이 가져온 소비자들의 청취 습관 변화와 그 변화된 습관이 자동차 오디오 환경에 미치게 될 영향은 무엇인지, EPM(Experience Per Mile)의 의미와 EPM이 자동차 구매와 이용을 어떻게 변화시키게 될 것인지, 그리고 미래의 차량 내 오디오 경험은 어떻게 바뀔 것인가에 대해 탐구할 수 있는 에피소드이다.     하만의 전문가들은 과거 소비자들이 차량 구매 시 자동차의 마력, 토크 등 RPM(Revolutions Per Minute)에만 관심이 있었다면 이제는 차량 안에서 어떤 경험을 할 수 있는지, 어떻게 차 안에서 보내는 시간을 더 잘 활용할 수 있는지에 관심이 있다고 말한다.  또, 하만의 전문가들은 C.A.S.E.(Connected, Autonomous, Shared, Electrification)로 표현되는 미래 모빌리티의 트렌드를 설명하며 이에 따라 소비자들은 보다 많은 경험을 원하고 있으며 EPM은 하만과 같은 기업이 소비자들에게 그들이 추구하는 진정한 가치를 전달하는 방법이 될 것이라고 말한다. 또한 자동차는 더 이상 단순한 이동 수단이 아닌 거실 또는 침실이 될 수 있는 엔터테인먼트를 위한 공간이 될 것이라며 차량 안에서 시간을 더 잘 보내는 데 있어 음악이 중요한 역할을 한다고 설명한다.    세번째 에피소드에서는 세계적으로 유명한 존 F. 케네디 센터의 AV 시스템 디자인 및 구축 책임자(Head of AV System Design & Build at the Kennedy Center) 존 M. 버크(John M. Burke)와 하만의 퍼포먼스 오디오 수석 어플리케이션 엔지니어(Senior Applications Engineer for Performance Audio at HARMAN) 라울 곤잘레스(Raul Gonzalez)가 케네디 센터의 탁월한 오디오 역량을 책임지는 최첨단 기술을 조명한다.     그 외에도, 하이파이 설정 가이드를 활용하여 홈 오디오 시스템 설치해 최적의 환경을 만드는 방법과 대규모 라이브 공연을 위해 어떻게 최고의 사운드를 구현하는지 등 전문가들이 들려주는 에피소드도 팟캐스트 청취자들의 흥미를 자극한다.     특히, 6월 4일 팟캐스트 될 예정인 에피소드에서는 ‘차량 내 우수한 사운드를 구현하는 방법’을 주제로 음악과 드라이빙 사이의 관계와 음악은 어떻게 차량 내에서 사람들을 심리적, 신경학적, 기술적으로 더 즐겁게 해줄 수 있을까 등의 흥미로운 주제를 다룰 예정이다.     사회적 거리두기, 자가격리, 봉쇄 등 지난 몇 달간 인간의 라이프 스타일을 바꿔 놓았던 일련의 조치들 속에서도 우리는 집 발코니에서, 화상 통화 속에서, 소셜 채널 속에서 다양한 새로운 방법으로 끊임없이 연결을 추구하며 소통해왔다. 그 중 음악은 감정을 다스리고 위로의 방법이 되는 심오하고도 보편적인 수단이었다. 하만은 지속적으로 오디오를 주제로 하는 팟캐스트를 선보이면서 음악을 청취하고 즐기는 방법을 소개하는 동시에 시장의 트렌드에 맞춰 지혜로운 솔루션을 제시해 나갈 것이다. 일론 머스크가 비트코인을 떨구고 도지코인을 미는 이유를 전문가라는 사람이 ​구구절절 설명하는데, 코인판을 폰지 사기 성격의 도박판이라 생각하는 내​입장에서는 참 꿈보다 해몽이다 싶다.​비트코인은 전기를 많이 먹는데 특히 석탄을 많이 쓰는 중국에서 채굴되니​환경오염을 방지한다는 명목으로 90%가 채굴된 비트코인을 코인판에서 밀어내고​도지코인같은걸로 코인판의 주도권을 쥐고 싶어한다는 설명을 듣자니 어처구니가​없다. 도지코인은 코인판을 비웃을려고 장난으로 만든 코인인데 이게 이렇게까지​가격이 올라갈 일인가? 블럭체인은 분명 다양한 분야에서 쓰일만한 훌륭한 ​기술이지만 코인이 이렇게 비쌀 이유는 없다. 안녕하세요. 워킹맘수미입니다 :)​ 오늘도 변함없이 월부팟캐스트를 들으며 출근~~!이번 사연은 짠테크로 16년 현찰 2억원 모으신 한 주부님의 이야기였어요.진짜 들으면서 얼마나 대단하게 느꼈는지 몰라요..​김주부님의 짠테크 이력-책 살돈이 없어서 애기와 함께 책방가서 재테크 책보며 재테크에 눈을 뜨심.-매달 생활비 40만원으로 생활. (맞벌이 4인가구)-100원, 500원 할 것없이 CMA 통장에다가 저금.-전세금과 매매금 차이가 없을때 단독아파트 구입.​지금 현재 살고 있는 집을 팔고, 현찰 2억과 마이너스 통장 등을 통하여 자금을 끌어모아서30평대 아파트로 옮기는게 목표라고 합니다.너무 대단한 김주부님! ​100원, 1000원 우습게 생각했었던 지난날의 저를 반성하게 되네요.다시한번 제 자신을 돌아보고 더 발전할 수 있는 워킹맘수미가 되도록 노력해야겠습니다.​여러분 점심 맛있게 드세요 ♥​​​ 현대종교의 팟캐스트 청취 방법(Android / IOS 사용자) 많은 분이 현대종교의 팟캐스트를 청취하고 계신데요, 청취자 여러분께 이 자리를 빌려 감사의 말씀을 드립니다. 하지만 아직 팟캐스트 청취 방법을 몰라서 사용하지 못하는 분들을 종종 보게 됩니다. 이번 기회에 ‘현대종교의 이단까톡’ 팟캐스트 청취하는 방법을 말씀드리겠습니다. 안드로이드나 IOS에서 모두 들으실 수 있습니다. 출퇴근 길이나 산책하실 때, 또는 조용한 시간이나 심심할 때, 주변의 이단 정보가 필요할 때 탁지원 소장, 현대종교 기자들이 전하는 팟캐스트를 들어주세요. 다들 이단 전문가가 되실 거예요~!! Android 사용자 1. 먼저 구글 플레이 어플을 누릅니다. 2. 검색창에서 ‘팟빵’을 검색한 후 다운받습니다.  3. 다음에는 메뉴(상병 계급장 표시)를 클릭한 후 검색창을 엽니다.  4. ‘현대종교’ 또는 ‘이단까톡’을 검색하시면 ‘현대종교의 이단까톡’이 보이실 겁니다. 누르시면 팟캐스트를 들으실 수 있습니다.  매번 이렇게 찾으시면 불편하시죠! 하단 메뉴를 클릭한 후 ‘구독하기’를 버튼을 꾹 누르세요. 그러면 다음부터 구독목록에서 ‘현대종교의 이단까톡’을 바로 찾아서 들으실 수 있습니다. 즐겨찾기라고 생각하시면 쉽습니다. 좋아요(♡)나 후기를 작성해 주시면 현대종교에 큰 힘이 됩니다. IOS 사용자 1. 아이폰이나 아이패드에는 팟캐스트 어플이 기본적으로 설치되어 있습니다. 눌러 주시고요~ 2. 검색창에 ‘현대종교’ 또는 ‘이단까톡’을 입력하신 후 ‘검색’을 누릅니다.  3. 화면 하단에 로고가 보이시죠! ‘현대종교의 이단까톡’에 접속합니다. 4. 앞에서와 같이 ‘구독’ 버튼을 꾹 눌러주세요. 5. ‘좋아요(♡)’나 ‘리뷰 작성하기’에 들어가셔서 응원의 메시지, 간단한 궁금한 내용을 남겨 주시면 현대종교에 큰 힘이 됩니다. 감사합니다.^^​​ ​​​​http://podbbang.com/ch/8533?e=23626426 [203회 리빙라이브러리 ][건강생활] 옥수수차 - 불안한 수돗물, 옥수수차로 안심하고 건강하게 끓여 마셔요!수돗물 논란 - 옥수수 차를 만들어 먹는 방법- 깔따구유충 문제로 불안한 수돗물을 안심하고 건강하게 먹는 방법은 끓여 먹는 것.- 버릴 것 없는 곡식 - 옥수수, 옥수수의 효능- 갱년기 남성들의 전립선 문제에 많이 마시면 좋다.- 옥수수 줄기차, 꽃,, 껍질 차 등 많은 정보를 담았습니다.podbbang.com ​​​여자라테 리빙라이브러리 202회 방송입니다​​​​​​안녕하세요? 건강하게  오늘도 힘차게 시작합니다~~어느덧 7월의 끝자락입니다 초복 중복 지나고 장마 너머 햇살이 그리운  월요일입니다비가 내려 습도가 끈적 불쾌지수 살짝 느껴져요.코로나로 인한 2020 여름휴가는 바짝 긴장하게 만드는 어지러운 세상 뉴스가 머리 아프죠.그럼에도 불구하고 청취자님 우리 모두  장마가 끝나면 무지개 햇살이 나오죠 ..오늘도 빨주노초파남보 무지개 햇살을 기대해요일상이 즐거우면 일하기 좋고 기분좋은 하루는 비타민 효능의 활력소입니다가장 핫했던 뉴스가 인천시 계양구에서 시작된 수둣물 깔따구유충으로 시작해장마기간 수돗물 비상을 경험하면서 불안한 마음입니다.수돗물을 먹어도 되나 걱정됩니다. 건강한 사람들 경우 음용시  유해하지 않다니 다행입니다수도권 지역 수돗물 사고로 수돗물 필터 주문과 정수관련 주문이 늘었다니 무더위 코로나로 힘든시기장마철 건강관리 주의해야겠어요.페트병 생수는  생산  구매 가정  입고 과정 햇빛없이 보관 배달이 안전해야 걱정없겠죠.플라스틱 사용줄이기생리통유발등 환경 건강 생각하면 반듯시 끓여서 음용하는 습관이 필요해요.인천 경우 81만명 사용하는 부평정수장 유충으로 많이 놀라고 걱정하셨죠장마가 지속되면서 경기 서울 비상입니다무엇보다 건강한 생활이 강조됩니다.그래서 오늘은 제철식품으로 끓여서 마시면 좋은 물 여름철 건강에 꼭 추천하는 옥수차로 준비했습니다여름철 생각나는 제출음식 일타 옥수수! 옥수수에 관한 추억있으시죠?간수 뺀 왕소금, 단맛나는 당원을 넣고 가마솥 한가득 쪄낸 뜨거운 옥수수 대청마루에 앉아  한광주리 먹던 시골 추억 오늘 고향추억 소환합니다옥수수를 맛있게 삶아 먹으면서 마지막 즐거운 옥수수하모니카 추억 있으시죠?옥수수를 한톨한톨 까먹고 누가 더 많이 한줄로 잘 따내 먹나 내기도 하고 옥수수 한통 먹으면서 놀이와 먹거리를 함께 했던 소박했던 추억 한여름밤 그리운 향수입니다.모기 벌레 쫒는 항아리 뚜껑에 말린 쑥을 불태워 쑥향 날리며 옥수수 먹던 그 시절 그때 추억을 상가하면서여자라테 리방라이브러리 202회 좋은 방송 친구에게 전달하기 ,sns 공유해 알려주기, 방송 청취 좋아요 구독하기 오늘도 잊지 마세요~~​옥수수, 옥수수차 많이 드세요?깔따구 유충으로 긴장한 수돗물 안심하고 건강하게 음용할 수 있는 방법 끓여서 마시면 됩니다제철식품으로 준비한 옥수수 !지금 시장에 가면 어디서나 쉽게 구매가 가능한 옥수수 입니다옥수수는 버릴 게 없는  곡식입니다옥수수줄기차, 옥수수꽃차,옥수수잎은 사료로 옥수수수염 건강차 버릴 게 하나도 없는 옥수수입니다.장마철 건조한 피부 촉촉한 피부를 원한다면 오늘 방송 꼭 들으시고 실천하세요 ㅎㅎ옥수수 껍질은  과거 소 여물로 영양있는 소 먹이로  이용했어요 옥수수 껍질을 머리따듯이 따서 놀던 추억 생각나요 ㅎ강원도에서는 감자 만큼 농사 소득 효자 농산물 옥수수입니다지금은 전국 어디서나 옥수수 농사가 한참이지만 과거 옥수수를 대표하는 지역 강원도였어요지금도 대관령 언저리 원주 출발 평창 정선 동해 삼척 옥수수밭을 구경합니다.부가가치가 놓은 농산물 품종이죠옥수수의 효과와 효능은 과거 민간요법으로 으뜸입니다배뇨장애  오줌소태 신우염에 좋구요옥수수 속대는 잇몸약으로 잇몸염증 치료제 원료로 널리 알려져있지요.건강을 지켜주는 기능성 식품입니다.옥수수는 신장을 튼튼하게해 간 건강까지 지켜주고 임산부 비만으로 인한 부종제거 효과 탁월합니다옥수수 건강한 효능을 정리하면고혈압 신장병 비만 당뇨병 간기능 향상, 전립대비대증에 좋은 기능식품입니다조선후기 한의서 방약합편에 소개된 내용을 보면오줌소태 이뇨제로 옥수수 수염의 탁월한 효능이 소개되었다 전합니다.옥수수 속 트립파톤 성분은 숙면에 도움되고토코페롤 성분은 건조한 피부 피부노화 예방 효과가 탁월해 아토피 성인 건조한 피부로 고생한다면 갱년기 피부노화가 걱정된다면 지금 바로 삶은 옥수수, 옥수수차 드시길 바래요 ㅎㅎㅎ​전립선 비대증에 좋은 옥수수 우리가 비뇨기과 질환 전립선 관련해 토마토가 으뜸이었죠전립선 비대증으로 고생하시면 옥수수 많이 드세요.​옥수수 수염부터 시작할까요?일반적 옥수수차는 다이어트차로 알려져 있습니다우리가 알고 있는 옥수수차의 좋은 효능을 조사했어요.1. 당뇨병예방 그런데 옥수수수염은 현대인의 달콤한 먹거리 식습관으로 생긴 당뇨병에 좋아요당섭취가 과한 경우 메틸글라이옥살이  성분이 과하게 생성 축적되어 인슐린 저항성 혈관손상 피부염 콜레스테롤저하 유발해 각종 병이 발생하는데 당독소를 억제하는 천연물질이 옥수수수염이 있어  당독소 억제 효과에 뛰어난 효능입니다2. 이뇨작용 부종제거이뇨제로 옥수수 수염 탁월한 효과 비만 부종제거 임산부 부종 격하게  운동전후 부종제거장시간 화장으로 인한 부은 얼굴 화장독 붓기제거에 좋아요. 시원하게 얼린 옥수수 수염차를 마시고 마스크팩으로  붓기제거하세요 셀프관리 추천합니다.피로해 부은 피부 보호 각종 부종에 옥수수수염은 이뇨 효과 탁원해시원하게 소변 배출 남녀노소 모두 건강을 이롭게 합니다3.잇몸질환옥수수수염차는 옥수수 속대 처럼 꾸준하게 마시면 잇몸관련한 질환 예방효과 있습니다4. 콜레스테롤 대사 개선 성분 혈관질환 예방효과우리 몸의 콜레스테롤 합송 효소 억제하는 대사  개선하는 성분있어  혈관질환 예방효과 성인병 예방에 효과입증​5. 현대인의 고지방식이로 인한 비만 예방이뇨작용 효과 ,부종제거 개선효과, 신장을 튼튼하게 ,간건강을 지켜주는 전립선비대증에 좋은  옥수수수염많이 마시면 좋겠죠. 직접 홈메이드가 어렵다면 차로 만든 티백과 완제품 종류가 다양합니다.간 조직내 지방 축적 억제에 좋은 성분으로 간건강에 좋다는 연구결과 입증되어 현재 옥수수차 시품 제품이 판매중입니다. 많이 드세요 ㅎㅎ​​ㅇ옥수수수염차 음용 방법옥수수 수염을   건강한 차로 마시는 방법은  끓여서 수시로 물로 마시거나, 건조한 옥수수수염을 끓는 물에 우려서 마시는 방법 , 옥수수 수염 끓인 물로 밥짓기, 옥수수수염물로 국 끓이는 채수로 이용하는 방법을 추천합니다여기서 건강상 과다 섭취하면 항상 부작용이 따르죠칼륨 과다 섭취를 조심해야 하는 신장질환자는 언제나 그러하듯 음용하는 물로 적당히 드셔야 합니다비만 경우 체중증가로  림프순환 정맥순환 방해 부종과 묵직한 몸의 불편을 경험합니다옥수수수염차 이뇨효과로 과하게 섭취하면 만성탈수가 우려되니 조심하라는 전문가 지적도 있습니다과하게 섭취하면 설사 체증 유발하니 적당히 드세요 ​ㅇ 특별한 옥수수수염 종자 소개ㄴ자색옥수수강원도에서 특수 농산물로 재배하는 자색옥수수는 폐루 전통 식품을 개량종자 생산하고 있는데 자색옥수수에서 나오는  자색옥수수수염차는 콜레스테롤 수치를 떨어뜨려 항암효과, 노화예방 아름다운 피부 지켜주고  혈당감소로 혈관청소 해독작용, 간을 보호하는 효과 , 심혈관질환자에게 좋다니자색옥수수수염차 많이 드세요.​ㄴ초당옥수수옥수수 씨에 들어있는 프로게스테론 비타민e 성분이 뛰어나 옥수수 종자에서 새롭게 각광받는 품종입니다옥수수 설탕으로 불려질 만큼 당노가 높고 냉장 냉동 가정에서 저장 기간이 길고옥수수 생산지에서 저장보관 길어 판매 판로 장점 농가 소득 효자로 꼽혀집니다포만감 오래 지속되서 다이어트 식품으로 사랑받고 있는 초당옥수수는 옥수수의 신세대로 불려집니다탤렌트 김태희 옥수수로 불려지는 초당옥수수는 김태희가 출산하고 자주 이용해산후 부종제거에 탁월하다 입소문 건강하게 먹으면서 살을 빼는  다이어트 식품으로 사랑받고있어요.​옥수수 효능1.옥수수는 칼로리가 낮고 식이섬유소가 많이 변비예방에 좋은 음식입니다코로나로 집콕생활이 늘은 요즘 코로나 확찐자에게 좋은 다이어트 식품입니다여름  바캉스철 일주일 다이어트 , 단기간 몸매 관리를 위한 다이어트시 건강한 음식을 원하다면 옥수수와 옥수수수염차가 으뜸 같아요.밥과 빵 탄수화물 섭취 줄이기 어렵죠. 옥수수로 탄수화물 섭취를 줄이고 체내 쌓인  숙변제거로 장청소 독소 제거하면서노폐물제거 독소제거 일거양득 다이어트 어떨까요?​2.비타민e 성분 - 피부건강 혈관건강 유지에 중요한 비타민e성분 함유량이 높아비타민e성분 결핍시 나타나는  질환예합니다옥수수에 많이 함유한 레시틴 성분은 나이들어 생기는 피부 잡티 제거효과부종제거로 아름다운 피부탄력 유지 효과옥수수 베타카로틴 성분은 노화방지  콜레스테롤 수치를 낮춰 항암효과에 뛰어난 효능입니다옥수수 씨에 들어있는 프로게스테론 비타민e 성분 옥수수 섭취로 여름나기 찐이야 찐입니다 ㅎ위와 장건강 상태가 좋아지면 간이 해독 간건강도 좋아집니다깨끗한 피부를 원한다면 골치아픈 여름피부 여드름 제거 효과도 도전하세요위 장 간기능 신장 모두 호전되면 다이어트 여드름 당뇨 비만 신장 간건강 모두 해피라이프로 충족됩니다.옥수수 섭취 늘리면 해결되는 여름건강 지키기 너무 쉽죠 ​3. 갱년기 스트레스 해소 옥수수는 성인병 예방과 다양한 효능 외에도 옥수수 알갱이를 꼭꼭  씹어 삼켜 섭취해야 하는 식품이라 오래 쓉어 턱관절 운동과 뇌신경 전달시켜치매예방과 갱년기 스트레스 해소에 도움됩니다​4.코로나로 인한 오랜 집콕생활 스트레스 해소 식품다양한 옥수수 조리로 술안주까지 효자 식품5. 학업에 지친 청소년 고3수험생  취준생 공시행  식이섬유 풍부해 독소해소여드름 제거와 탄력있는 생활 보장하는 식품뱃속이 편안해야 공부가 잘됩니다 ㅎ​​ㅁ옥수수의 다양한 요리법ㄴ옥수수밥ㄴ 강원도 올챙이국수 ㄴ옥수수묵ㄴ옥수수가루로 만든  빵ㄴ옥수수가루 반죽한 옥수수짜장면 옥수수짬뽕 ㄴ옥수수 삶아먹기 - 소금넣어 압력밥솥, 전기밥솥, 에어프라이기 사용. 전자렌지 ㄴ옥수수콘치즈구이 -옥수수 마요네즈 치즈ㄴ베트남 동남아시아 버터에 볶아 고룻가루 매운소스를 넣어 먹는 마약옥수수ㄴ 샐러드 - 과거 엄마가 만들어주신 사라다 ㅎ ㄴ옥수수죽 ㅡ 팥과 함께 삶아 먹는 고향맛ㄴ 뻥튀기ㄴ 옥수수강정ㄴ 옥수수튀김 ㄴ옥수수피자 ​​오늘은 세계적 3대 식량으로 알려진 3대 식품의 하나   옥수수 (밀 벼 옥수수 3대 식품)로 수돗물 불신을 사로잡는 방법으로 소개했습니다옥수수차,옥수수수염차, 옥수수속대차 많이 드시고 건강한 여름나기 추천합니다코로나로 어수선한 시기 무엇보다 건강한 생활이 으뜸입니다여자라테 리빙라이브러리 청취자님 모두 가내 평안하시길 바라며 202회 방송 마침합니다오늘도 청취해주셔서 고맙습니다.​​  ​​​​ ​​​#옥수수 #옥수수효능 #옥수수수염차#허스토리 #아줌마닷컴 #mamakingstory #mamaking #여자라테 #리빙라이브러리#203회방송 #제철식품 팟캐스트 듣기 위한 어플 팟빵을 이번 포스트에서 간략하게소개 합니다. 팟캐스트는 아이폰의 상륙과 함께 대중화 되기 시작하였는데요한때는 애플의 고유한 서비스로 오해되기도 했지만훨씬 이전부터 제공되어 오던 서비스 입니다. 간략하게 mp3형태 음성뉴스 형식으로 제공하였으며, 일부 mp3기종에는 팟캐스트 다운로드 기능이 첨부 되어 있었죠 여튼팟캐스트 청취 및 순위를 알수 있는 팟빵 어플은 팟빵닷컴에서 제공하는 팟캐스트 청취 및 구독할 수 있도록 해주는 전용어플 입니다.  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.makeshop.podbbang팟캐스트 어플 팟빵 다운로드 주소    팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  홈   팟빵을 처음 구동하면 처음 접하는 화면 입니다. 모든 것은 여기에 다 있습니다.가장 인기있는 팟캐스트와  팟빵에서 추천하는 팟캐스트 등등주로 홈화면에서 저는 선택하여팟캐스트를 듣습니다. 제가 좋아하는 것들이 물론 메인에 항상나와 있기 때문이기도 하고요   듣고 싶은 팟캐스트를 선택하여 청취버튼을 누르면 스트리밍으로 바로 청취가 가능하고요다운로드 해뒀다가 나중에 듣기도 가능합니다.아래는 김용민의 조간브리핑 청취화면입니다.   팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  카테고리    카테고리 메뉴 입니다 정말 다양한 카테고리와 카테고리별 팟캐스트가 있습니다.너무 많죠..ㅎㅎㅎ     카테고리>예술 로 들어가면 이동진의 빨간책방도 보이네요  클릭해보면 아래처럼 청취할 수 있습니다  카테고리 중에 맘에 드는 것들을 골라서 청취 하면 됩니다. 그중에서 정말 맘에 드는 팟캐스트가 있다면아래 구독하기 버튼을 클릭하여구독하기로 설정 해놓으면 쉽게 찾아 갈 수 있습니다 구독하기 버튼을 클릭한 후 구독목록을 보면 아래처럼 구독목록의 확인이 가능합니다. 팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  팟캐스트순위 팟캐스트순위 메뉴 입니다.매일매일 순위의 변동이 제법 있습니다. 처음이라면 이중에서 하나를 먼저 골라서들어보는 것도 좋습니다. 팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  라디오 ﻿  지역라디오도 청취가 가능합니다.  팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  데일리팟 다양한 소식들을 올릴 수도 있고 볼 수도 있습니다 팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  포토팟 사진을 통해 사회를 이야기하고 의견을 나눕니다. 팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  팟툰 시사 만화도 이렇게 볼수가 있습니다.굽시니스트님의 만화도 볼수가 있네요  히스토리 메뉴를 통해서들었던 것들을 확인해 볼 수도 있고다시 들어 보거나다운로드해서보관할 수도 있습니다.  이상으로 팟캐스트 청취 어플 팟빵 소개를 마칩니다.한번쯤 세상의 다른 목소리가 듣고 싶을 때에는팟빵을 통해서 날개를 달아보세요 강추 합니다. 요즘은 영어공부를 미디어로 합니다. 특히 스마트폰으로 하죠. 스마트폰을 이용해서 인강을 듣고, 화상영어 수업을 하고, 유튜브를 시청하고 또는 전용 어플로도 영어공부를 할 수 있습니다. 이렇게 다양한 미디어로 영어공부가 가능한 환경이기 때문에 팟캐스트로 영어공부를 하는 방법은 살짝 올드한 느낌이 납니다. 넷플릭스 시대에 무슨 라디오야? 이런 느낌도 들죠.​그럼에도 불구하고 팟캐스트는 다른 미디어에서는 찾아볼 수 없는 매력을 가지고 있습니다. 라디오가 그렇듯 팟캐스트 역시 간단하게 이용할 수 있다는 점이 가장 큰 매력입니다. 그냥 구독해 놓은 팟캐스트를 (선택의 고민 없이) 그냥 청취만 하면 됩니다. 매번 업데이트 되는 팟캐스트를 청취하면 끝입니다.  팟캐스트는 새로운 에피소드 청취하면 끝오늘은 무엇을 할까? 이보다 더 나은 것은 없을까? 이런 생각이 필요 없습니다. 그냥 들으면 됩니다. 이런 단순함이 가장 큰 미덕입니다. ​팟캐스트를 활용하는 영어학습 또한 마찬가지입니다. 단순하게 접근하는 것이죠. 영어듣기 연습의 2종류 영어로 된 팟캐스트를 청취하는 것은 영어듣기 실력을 높히기 위함이죠.  영어듣기 연습의 한 방법으로 팟캐스트를 청취하는 것입니다.​근데 영어듣기 연습은 2가지로 놔눠서 봐야 합니다. 바로 흘려듣기와 이해하면서 듣기입니다.흘려듣기는 그냥 듣는 겁니다. 스피커 틀어 놓고 다른 일 하면서 듣거나, 이어폰 끼고 그냥 듣는 겁니다. 운전하면서, 대중교통 이용하면서 심지어 샤워하면서도 들을 수 있습니다.​꼭 이해할 필요가 없이 영어소리에 익숙해지는 연습이죠. ​물론 소리에는 집중해야 합니다. 대신 이 말이 뭐지?를 고민할 필요가 없습니다. 가능하면 따라서 해보기도 하고, 아는 단어가 얼마나 나오는지 집중해 보기도 하지만 기본적으로는 편하게 하는 겁니다.​편하게 하니까 언제 어디서든 많이 할 수 있다는 장점이 있습니다. 양으로 접근합니다. 이렇게 흘리면서 듣는 양이 차면 영어소리에 익숙해져서 영어가 더 잘들리게 됩니다. 귀가 뚫린다고 표현하죠.​두번째 방법은 듣고 이해하는 연습입니다. 근데 이건 단순히 듣기연습으로만 되지 않습니다.​듣고 이해하기 위해서는 기본적으로 말하는 속도로 읽고 이해할 수 있어야 합니다. 즉 직독직해가 가능해야 직청직해가 가능하죠. ​직청직해가 어려운 이유는 이게 뭐지?라고 생각하는 순간 다음 소리를 놓치기 때문입니다. 그러므로 이는 팟캐스트 청취는 보조적인 수단일 뿐 종합적인 영어공부가 필요한 부분입니다. 독해 연습을 꾸준하게 해서 독해실력부터 올려야 하는 문제이죠.  팟캐스트는 흘려듣기 그래서 팟캐스트는 흘려듣기, 즉 영어 소리에 익숙해지는 것을 1차 목표로 해야합니다. 내용 파악까지 되면 좋은 것이고 안되어도 괜찮다는 자세로 접근하면 됩니다.​그냥 스트레스 받지 않으면서 가볍게 양을 채워나간다는 느낌으로 하면 됩니다.​팟캐스트를 구독하면 매일 업데이트가 되고 업데이트 된 것을 청취하면 리스트에서 사라지죠. 그런식으로 새롭게 채워지는 리스트를 청취해서 비워 버리면 됩니다.​시각적으로도 아주 간단하고 깔끔합니다. 그렇게 하다보면 영어 소리에 익숙해지고, 다른 영어공부도 병행하면서 꾸준하게 팟캐스트를 청취하면 점점 들리게 됩니다. 대본까지 봐야 하나? 의외로 많은 분들이 팟캐스트로 영어공부를 하면서 대본을 찾습니다. 예전에는 실제로 대본까지 준비해서 파고들면서 팟캐스트를 공부하는 경우가 많았습니다.​하지만 지금은 이런 방식은 효율성이 떨어지죠. 대본까지 볼려면 그냥 전용 어플이나 유튜브가 좋기 때문입니다. 지난번에 소개한 BBC 어플도 음성, 영상, 대본까지 모두 지원이 됩니다.  무료 영어공부 어플 BBC Learning English 학습법이 어플은 지난 포스트에서도 소개했었는데, 이번에는 이 어플을 활용한 공부방법에 대해서 좀 더 자세하게...blog.naver.com 대본까지 해석할려면 팟캐스트 보다는 이런 어플로 하는 것이 더 간편하죠. 그리고 유튜브도 영어자막이 있기 때문에 훨씬 쉽게 대본까지 확인하면서 공부할 수 있습니다.​그러므로 팟캐스트로 공부하면서 대본까지 보는 것은 비효율적입니다. 그래서 팟캐스트의 장점을 최대한 살리는 방법은 가볍게 공부하는 것입니다.  구독 리스트에 올라오는 새로운 에피소드를 청취해서 없애버리기이렇게 간단하게 접근해야 팟캐스트 영어공부 효율이 올라갑니다. ​팟캐스트 활용법과 추천 팟캐스트 리스트는 아래 페이지를 참고하면 됩니다. Google 팟캐스트 소개와 영어학습 추천 팟캐스트Home 영어공부법(영어듣기) Google 팟캐스트 소개와 영어학습 추천 팟캐스트 Google 팟캐스트는 Google에서 직접 개발해서 배포하는 팟캐스트 어플로 무료임에도 안정성이 뛰어나고 광고도 전혀 없습니다. 그리고 안드로이드폰 뿐 아니라 아이폰에서도 사용 가능합니다. 완성도와 호환성 모두 뛰어나기 때문에 팟캐스트로 영어공부를 하시는 분들에게 가장 우선적으로 추천하는 팟캐스트 어플입니다. Google 팟캐스트 설치 구글플레이나 앱스토어에서 Google 팟캐스트 검색해서 설치하면 됩니다. 구글 플레이 - Google 팟캐스트 앱스...www.englishcube.net 위 페이지에서 Google 팟캐스트를 추천하는데요, 안드로이드 뿐 아니라 아이폰에서도 사용할 수 있는 어플이고, 무료이면서 광고가 전혀 없는 어플이기 때문입니다. 현존하는 최고의 팟캐스트 어플이라고 생각해서 (물론 현시점에서) Google 팟캐스트로 소개하고 있습니다. MP3 의 대명사와 같았던 iPod 에 브로드캐스트한다는 의미로 2004년에 '팟캐스트' 라는 명칭이 정해졌을 뿐 애플이 팟캐스트라는 서비스를 직접 만든건 아니었다. 팟캐스트가 널리 사용되고 난 뒤에야 애플은 PC 아이튠즈에 팟캐스트 기능을 추가해서 iPod 에 편하게 팟캐스트 파일을 담도록 지원했다. 즉, 일반 MP3 에 라디오 기능이 있는 것처럼 팟캐스트는 iPod 에 단순한 "기능"으로 존재할 뿐이었다. 그 뒤 2008 년에 iOS 앱스토어가 오픈했고, 개발자 등록비를 내고 앱스토어에서 좌판을 깔고 앱을 팔 수 있게 했다. 앱스토어를 통해 개별 팟캐스트 앱(예: 팟빵 등)도 들어왔고, 각종 음원 앱에서도 자체 서비스 중인 팟캐스트(예: 스포티파이 팟캐스트)가 있으니 애플은 팟캐스트 서비스에는 별 관심이 없고 그냥 유지해 온 하나의 기능으로만 팟캐스트 를 취급하는 줄 알았다. 하지만, 2021년 6월에 갑자기 애플 팟캐스트에 앱스토어처럼 등록비를 내면 크리에이터가 좌판을 깔고 구독료를 받고 구독자를 모을 수 있는 유료 모델을 추가했다. iOS 개발자 등록비 연 12만 9천원에 비하면 저렴한 연 2만 3천원이긴 한데, iOS 앱스토어는 대체제가 없는 반면 애플 팟캐스트는 다른 팟캐스트 서비스나 유튜브에 비해 한참 후발주자이므로 이게 정상적인 가격인가 싶다.​ ​ 물론, 그건 크리에이터 입장이고, 고객 입장에서 보면 '뇌부자들'은 월 2900원, '신사임당'은 월 500원, '희렌최널’은 월 1200원에 구독할 수 있다. 7천만곡을 자랑하는 애플 뮤직이 월 8900원인 걸 생각하면, 굳이 저 가격에 추가 결제를 해야 되나 싶다.(애플뮤직 내 라디오 청취는 심지어 공짜인데!!)  ​​라인업 역시 애플 팟캐스트 초기 안착을 위해 오픈 전에 공들여 모집했을 텐데도 너무 빈약하다. 반응 역시 악플보다 무서운 무플처럼 아무런 바이럴이 없다. 장터의 기능은 없지만 아무튼 클럽하우스로 "듣는 콘텐츠"의 가치가 재조명 받는가 싶지만, 역시 음원 서비스 안에 별도의 듣는 콘텐츠로 들어가는 것 외에는 방법이 없을 것 같다. 아이폰5S를 거의 피처폰 사용하듯 가지고 다녔던 나란 아날로그인.이래뵈도 나는 앱등이..첫 스마트폰은 아이폰4였다.이 시절엔 인턴으로 몸담았던 곳에서 나름 SNS마케팅 일을 했고 광고다, 크리에이티브다 뭐다 한 것들에 관심이 많아서 이것저것 건드려본 컨텐츠가 많았었지.그러다 졸업준비 취업준비로 혼비백산의 시간을 보내고 아이폰5S로 갈아탄 이후로는IOS 업데이트 버튼을 단 한번도 누르지 않았다는 슬픈 사연이......???어언 1년 반 만에- 큰맘먹고 업데이트를 시도했다.아이튠즈를 누르는데 어찌나 떨리던지 ㅎㅎㅎ7버젼 운영체제에서 무려 9버젼 운영체제로 넘어가는게 스스로도 어찌나 어이없던지아이튠즈에 동기화 시켜놓은 적이 한번도 없고아이클라우드와 연동되어있는지의 여부도 모르는 청순한 아이폰인지라정말 내용물이 다 날아가는 줄만 알았다.아이폰이 멈춰버렸고 리셋도 되지 않았으며아이튠즈에서 백업은 했냐며, 초기화 될 지도 모른다고 겁도 줬다. ㅠㅠ그런데 이게 웬 일다 살아있었다 하하 고마워 데이터들아 이렇게 간떨리는 업데이트가 끝난 뒤 누릴 수 있는게 많아졌다.인스타사이즈 CNN뉴스어플 팟캐스트이거 다 못썼었는데 이제 된다 헤헤헷 ☺️무엇보다 팟캐스트 짱좋다타블로와 꿈꾸는 라디오를 잃은 후 방황하고 있었는데밤마다 들을 컨텐츠들이 풍성해졌어그 중에 '이지클래식' 완전좋다.교향곡, 오케스트라, 아리아-아무리 좋아도 아는게 없어서 찾아들을 수 없었던 이런 어려운 클래식 음악을 전직 라디오 클래식음악채널 작가라는 비전문가분이 쉽게 가르쳐주는 꿀팟캐스트.김연아 피겨프로그램 곡, 에이스침대 광고삽입곡 등 일반인들도 많이 접해봤을 곡 위주로 시작해아주 약간의 심화를 거쳐 끝나는데설명이 길지 않고 완성곡을 다 들을 수 있어서 더 좋다.구구절절 설명해주기보단 "일단 듣고 느껴봐"가 컨셉인듯 ☺️팟캐스트 받으면 영어청취공부 열심히해야겠다 다짐했는데이게 너무 듣기 편해서 계속 이것만 듣게 될 것 같아안녕하세요 영어코치 제이미입니다. ​오늘도 엄마들을 위한 영어공부법소개해드릴게요. ​ ​바쁜 엄마들은 시간을 쪼개야해요.틈새시간을 활용해야 하고 접근하는것이 편해야 되어요. ​유튜브로 공부하는 방법도 좋지만 영상을 보려면 제약이 많아요그래서 제가 유용하게 사용했던 방법은 팟캐스트를 활용했던 것이에요.​ 저는 주로 출퇴근시간을 활용해 팟캐스트 청취 + 쉐도잉 하고 있어요.  ​​팟캐스트의 장점은 언제 어디서나 편하게 활용이 가능해요.음성을 듣고 청취+쉐도잉을 하면 되어서 이동시간을 활용하기에도 좋고 집안일을 하면서 시간활용하기도 좋아요.​​ 사용방법은 아주 간단해요.앱스토어에 "구글팟캐스트"를 검색하시면 되어요.사진속의 앱을 다운받아 쓰시면 됩니다.​정말 간단하죠? 그럼 이제 제가 추천해 드리는팟캐스트 영어 채널들을 소개해 볼게요. ​​ 7 Good Minutes Daily Self-Improvement Podcastwith Clyde Lee Dennis제목 그대로 7분정도의 분량으로 되어있고 자기계발에 관련한 내용이에요.저는 매일 출퇴근 시간에 한 개 정도 듣고 있어요.이제 오프닝 음악이 저에겐 너무 친숙하답니다.영어공부 뿐만 아니라 마인드세팅에도 참 좋아요.​ ​이 팟캐스트 영어 채널의 경우 강연에서 중요한 부분을 편집하여 만들어졌어요.날것 그대로의 자료이므로 속도도 빠른편이고 난이도가 있는 편이에요. 연설이다 보니 다소 격한 감정이 들어있을때도 있어요때로는 네이티브가 아닌 연설자도 있기도 해요.​영어 실력이 초급이신 분들껜 적절하지 않을 듯 합니다.​하지만 실력이 어느정도 되시거나 자기계발에 관심이 많으신 분들껜 유용한 컨텐츠에요. ​  7 Good Minutes Daily Self-ImprovementDaily self-improvement podcast where you get self-improvement tips, life skills training, and the inspiration you need as you work to achieve your goals.7goodminutes.com ​ CulipsCulips 채널은 영어학습에 참 좋은 채널이에요.쉐도잉에 최적화된 컨텐츠가 아닐까 싶어요발음좋은 원어민이 또박또박하게 천천히 읽어줍니다.​난이도가 그리 높지 않아 초급 실력인 분들에게도 적절한 컨텐츠입니다. 하나의 파일을 반복하여 들으며 쉐도잉해보세요.어느새 실력이 늘어있음을 확인하실 수 있을거에요. ​  ​앱에서 바로 들으셔도 되고 사이트에 방문하면 Podcast파일을 무료로 듣고 다운받을 수 있어요.​ ​제가 추천하는 카테고리는 Simplified Speech 입니다. 쉐도잉하기에 좋은 파일들이 많아요.   ​오른쪽 상단 download를 누르시면 파일을 무료로 다운할수 있어요. ​하단의 study guide 파일을 받고 싶으면 유료로 회원 가입을 해야해요. 유료회원이 되면 스크립트를 제공받을 수 있어요.가격은 1년 99$ / 6개월 75$ 이에요. ​  Culips – English for everyday use! – Learn to speak English like a native speaker!The transcript – A word-for-word written copy of the audio, so you can check your listening comprehension and become more familiar with the way English words arewww.culips.com ​ Speak English Now Podcastculips처럼 영어학습자들을 위한 팟캐스트! 여자선생님의 음성으로 녹음되어 있어요. ​이 채널도 천천히 또박또박 읽어주시기에 초급분들도 쉐도잉하기에 정말 좋아요. ​ ​앱으로 듣고 쉐도잉을 해도 되지만 사이트에 방문해 보면 podcast자료가 무궁무진 합니다! ​ ​이 채널의 장점은 홈페이지에 스크립트가 무료로 제공되어 있어요.쉐도잉하다가 도저히 들리지 않는 부분이라던가 종이에 써가며 분석하며 공부하고 싶다면 활용하기에 참 좋아요. ​ ​하단의 resources 부분에서 mp3파일과 pdf로 스크립트를 다운할 수 있어요.역시 참 좋은 채널같아요. ​  Speak English Now Podcast | The Podcast that will make you Speak English FluentlySpeak English Now with No Grammar and No Textbooks! With Georgiana's method you will speak English only through listening. Listen and start speaking!speakenglishpodcast.com ​  ​저의 팟캐스트 영어 추천 리스트가 여러분의 영어 학습에 도움이 되셨길 바라며오늘 포스팅은 마무리 할게요. ​그럼 이웃님들 오늘도 좋은 하루 되세요   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월 평균 500만이 청취하는 초인기 팟캐스트 "로어", 미드로 곧 방영!TV쇼가 성공하기 위해서는 대중들의 공감을 얻는 것도 중요하지만, 방영 전 대중들의 관심을 돌리는 것도 굉장히 중요한 일 중의 하나라고 본다면, 그런 면에서 이번에 아마존이 준비하고 있는 TV쇼는 합격점을 받아도 충분할 것 같습니다.워킹데드의 제작자 중 한명이자 터미네이터 시리즈의 캐릭터 작가로 유명한 'Gale Anne Hurd', 그리고 엑스파일의 제작자가 포함되어 있다는데 이건 누굴 말하는건지 모르겠네요.오히려 제작자의 네임벨류보다 월 평균 500만 명이 넘게 청취하고 있는 인기 정상의 팟캐스트 "로어"를 기반으로 동명의 미국드라마를 제작된다는 소식에 이슈를 모은 작품입니다.저는 청취한 적이 없어서 잘 모르긴 하는디 애런 만키(Aaron Mahnke)가 2015년 시작한 팟캐스트 "로어"는 전설로 내려오는 공포스러운 이야기들이 주를 이룬다고 하는데요. 오는 10월 13일, 6부작으로 방영된다고 하는 인기절정 팟캐스트 로어의 드라마판을 먼저 예고편으로 만나보세요 :)로어 시즌1 예고편 동영상LORE Season 1 Official Trailer | Horror Series아... 이분 로열페인즈의 슈퍼미중년 보리스 아저씨 아님? 로버트 패트릭도 나온다던데~약간 느낌이 무시무시한 느낌의 트루블러드+환상특급을 보는 느낌인디... 보니깐 뱀파이어, 늑대인간, 악령, 체인질링 등 다양한 판타지 소재들이 등장할 예정이라고 하는데요~2015년과 2016년에는 애플이 선정한 ‘올해의 팟캐스트’를 수상할 정도로 인기가 많다고 하니 이런 장르를 좋아하신다면 꼭 도전해 보시기 바랍니다.미국에서 테이퍼링 논의를 시작할 예정이라는 뉴스.​예전에 비춰보면 테이퍼링 논의를 시작할 예정이라는 뉴스에 주가가 빠지고​논의를 시작하면 또 빠지고, 테이퍼링 발표하면 또 빠지는 모습을 보여준다는데​이번에도 같은 양상일지...​도쿄올림픽 취소권한은 IOC에 있는데 NBC가 2032 올림픽까지 중계료로 ​15조원 넘는 돈으로 계약했고 코카콜라나 삼성같은 스폰서 문제도 있어서​ IOC가 취소할리는 없고, 일본에서 개최불가를 선언할려면 전쟁이나 천재지변을 ​제외하면 선수들 안전에 문제가 생길 수 있는 경우인데, 역시나 들인 돈이 많고 ​그동안의 경제 침체나 지진, 후쿠시마 원전 문제를 극복했다는 메시지를 보이기 ​위해서 하는거라 정권차원의 문제가 되어서 계속 버티는 중..스가정권은 아무리 ​생각해도 욕받이 역할인듯. 바이든이 홀대한 것도 이해가 된다. 안녕하세요~~~혹시 괴짜경제학이라고 들어보셨나요? 바로, 천재 경제학자라 불리는, "스티븐 레빗" 교수님께서 쓴 책입니다. ​괴짜경제학의 공동 저자이신 스티븐 레빗 교수님께서는, 현재 시카고대학 경제학 석좌교수 이시며, 최고의 미시경제학자 중 한 분이시죠. 또한, 시카고 대학의 "Becker Center for Price" 를 이끌고 계십니다. ​2004년 존 베이츠 클라크 메달을 수상하셨는데요, 이 메달은 40세 미만의 가장 영향력있는 경제학자에게 수여되는 메달입니다.​2006년에는 Times 선정 "100 People Who Shape Our World"에 오르기도 하셨죠.  괴짜 경제학괴짜 경제학자의 연구는 계속된다!골치 아프고 우울한 경제학을 유쾌한 학문으로 바꿔버린 천재 경제학자 스티븐 레빗의 《괴짜 경제학》업그레이드 버젼『괴짜경제학』개정증보판. 경제서의 새로운 장을 연 이 책은 경제서의 차원을 넘어, 책에 대한 고정관념을 깨고 있다. 상식과 통념을 깨고 현실 세계를 움직이는 다양한 인센티브의 세계로 독자들을 안내하는 책, 치밀한 통찰력과 과학적이며 설득력이 강한 논증을 통해 새로운 경제학을 만들어낸 괴짜경제학의 ‘업그레이드’ 된 세계를 만나보자. 이 책의 주된 내용은 《괴짜 경제학》의 연장선상에 있다. 저자...book.naver.com 이 "괴짜경제학 (원제 : Freakonomics)"는, 전세계적인 베스트셀러로서, 전 세계적으로 4백만부 이상 팔렸다고 하네요. 엄청난 판매량이죠...?!​이런 스티브 레빗 교수님께서는 괴짜경제학 블로그를 운영하시면서, 팟캐스트 역시 진행하시고 계신데요,거기에 바로, 저희 리뷰로 전속연사이신 "마야 샨커(Maya Shankar)"님께서 출연하셨습니다. ​마야 샨커님은, 구글 행동과학분석팀 팀장을 역임하고 계시며, (Senior Director of Behavioral Economics)전 오바마 행정부 사회행동과학분석팀 수장직과 백악관 직속 과학공공정책국 수석 자문관직까지 지내셨습니다. ​행동과학이란, 인간행동의 일반법칙을 체계적으로 구명하여, 그 법칙성을 정립함으로써 사회의 계획적인 제어나 관리를 위한 기술을 개발하고자 하는 과학적 동향의 총칭을 말합니다. ​작년에는 저희 리뷰로 전 일원들과 함께 Zoom Call로 만남을 가지기도 하셨는데요,참고를 위해 아래 링크 남겨둘게요. Zoom Call with Maya Shankar안녕하세요, 오랜만에 인사드립니다. Leigh Bureau 입니다. 최근 연이은 비소식에 기온은 꽤 떨어진거 같...blog.naver.com 샨커님에 대한 더 자세한 정보는 게시물 링크를 통해 확인해주세요.  마야 샨커 (Maya Shanker)마야 샨커 (Maya Shanker) - 구글 행동과학분석팀 팀장 (Head of Behavioral Sciences at Google) - ...blog.naver.com 샨커님은 레빗 교수님의 팟캐스트에 출연하셔서, 오바마 행정부 시절의 이야기 및 샨커님의 성장 배경 뿐만 아니라,행동 경제학의 힘과 한계 및 사람들이 변화에 어떻게 반응하는지에 대해 이야기 해주셨습니다. ​괴짜경제학 블로그도 둘러보실겸, 한번 방문하셔서 팟캐스트를 청취해보시는 것은 어떨까요~?!  Maya Shankar Is Changing People’s Behavior — and Her Own (People I (Mostly) Admire Ep. 34) - FreakonomicsShe used to run a behavioral unit in the Obama administration, and now has a similar role at Google. Maya and Steve talk about the power (and limits) of behavioral economics and also how people respond to change — the topic of her new podcast A Slight Change of Plans.freakonomics.com 행동과학분야의 세계적인 권위자이자, 미모까지 겸비하신 마야 샨커님! 여러분들의 많은 관심을 요구합니다~~~  ​     <앵무새 죽이기>는 완벽한 작품일까?비판을 받을 만한 부분은 없을까?완벽하게 여겨졌던 이 소설에 대한 비판이최근에 많이 일어나고 있다고 합니다. <앵무새 죽이기>의 위상을 되짚는,작품에 대한 비판적인 이야기.소설 전문 팟캐스트 낭만서점에서 듣고댓글로 청취 후기를 남겨 주세요. 다섯 분을 추첨해 작가 하퍼 리 선물 세트를 드립니다.참여 기간:~8월 24일(월), 25일(화) 발표*참여 기간 연장합니다.◆ <앵무새 죽이기> 차별의 그늘. 청취! ◆교보>> http://bit.ly/1N5VIjS      팟빵>> podbbang.com/ch/7171앵무새 죽이기 작가하퍼 리출판열린책들발매2015.06.30리뷰보기  최근 팟캐스트 podcast가 미국을 중심으로 활성화되고 있으며 이 서비스를 제공하는 언론사들도 날로 늘어나고 있다. 이 서비스는 처음에는 오디오 내지 라디오 중심으로 시작하더니 지금은 오디오는 물론이고 멀티미디어 캐스팅이 늘어나고 있다. 향후 이 서비스는 전세계적으로 선풍을 일으킬 것이며 머지않아 보편화될 것이다.팟캐스트는 인터넷서비스의 역사를 고스란히 담고 있으며 또한 인터넷을 질적으로 한단계 도약시킬 서비스가 될 것이다.인터넷하면 웹을 먼저 떠올리지만 인터넷은 처음에는 공통의 주제에 대한 이메일 교환이 인터넷발달의 시초이며, 이 동일한 주제에 대한 이메일을 모아서 서비스한 것이 뉴스그룹서비스의 모태가 된다. 뉴스그룹서비스는 텍스트 위주의 서비스여서 이용에 불편한 점이 많았고 또한 인터넷을 텍스트 이용에 국한시키기에는 그 활용가치가 너무 우수한 점에 착안하여 world wide web언어를 개발하여 텍스트에 그림을 삽입하고 그래픽 기능을 구현함으로써 인터넷은 그 제모습을 갖추게 된다. 나아가 멀티미디어서비스가 지금은 기본이 되어있지만 말이다.뉴스그룹서비스는 이용자가 주체가 되는 서비스로서 활용가치가 높은 서비스임에도 기업에서 제공하는 웹서비스에 밀려서 사양길을 걷다가 블로그서비스가 이를 대체하여 이용자가 주체가 되는 인터넷서비스의 명목을 유지하다가 팟서비스가 개발됨으로서 비로소 다시 이용자가 주체가 되는 인터넷서비스가 등장하게 된 것이다. 팟서비스는 거의 숨이 끊어져가던 뉴스그룹서비스가 다시 태어난 것이다. 뉴스그룹서비스를 이용했던 사용자라면 이 서비스에 대한 이해가 쉽겠지만 인터넷하면 웹만을 떠올리는 유저라면 이해하기가 쉽지 않을 것이다.현재 팟캐스트는 주로 mp3파일 형태의 오디오파일을 홈페이지에 게시하면 수집기 또는 리더기가 주기적으로 접속해서 파일을 다운로드받아 온다. 현재는 오디오 위주이지만 -이는 파일용량문제때문일 것이다.-향후에는 멀티미디어파일이 주류가 될 것이다. 지금의 웹이 처음에는 텍스트 중심이었다가 지금은 멀티미디어 중심이 되었듯이. 뉴스그룹은 뉴스서버가 있어야 하지만 팟은 홈페이지 제작과 mp3파일 제작만 가능하다면 개인도 서비스할 수 있다. mp기로도 mp3파일은 제작 가능하다. 인터넷은 처음 미국에서 개발되어 영어가 중심언어로 시작하였듯이 팟캐스트 역시 미국에서 시작되어 영어서비스가 주가 되고 있지만 향후에는 현재의 웹처럼 각 나라의 언어로 서비스 될 것이다. 우리의 관심사는 영어공부이므로 별 상관없는 얘기가 되겠다. 팟 이전에 영어방송을 청취하고 녹음이나 녹화해서 활용하는데는 많은 품이 든게 사실이다. 하지만 팟을 잘 활용하는 경우 특히 청취공부에는 무한정한 자료가 널려 있다고 해도 과언이 아니다. 앞서 뉴스그룹에 관해서 얘기하면서 뉴스그룹은 개인의 이메일을 모아서 포스팅한 것이라고 한 것에서 알 수 있듯이 뉴스그룹의 기사는 생산자 측면에서 공신력이 없다. 따라서 거짓기사가 진실을 왜곡하는 경우도 너무나 많았다. 인터넷의 부정적인 측면이다. 팟 역시 뉴스그룹과 사정이 다르지 않다. 그러므로 우리는 단지 영어로 되어 있다고 혹해서 접할 것이 아니라 팟그룹이 공신력(외국의 유명 언론사에서 서비스하는 것이라면 공신력이 있는 것이다.)이 있는지 사전에 여과하는 과정이 필수적이다. 아직은 팟이 초창기이므로 공신력 있는 사이트 중심으로 선별이용하는 것이 좋을 것이다. 팟캐스트를 이용하는 요령은 간단하다.먼저 뉴스그룹 기사를 읽기 위해서는 뉴스리더(news reader)라는 뉴스를 읽어오는 프로그램이 필요하듯이 방송파일을 수집해오는  수집기프로그램이 필요하다. 애플의 itunes나 juice가 수집기인데 이를 다운받아서 컴에 설치한다. 다음은 뉴스그룹(주제별로 나누어져 있다)에 등록하듯이 팟캐스팅하는 신문이나 방송사사이트를 방문하여 수집기에 방송을 등록한다. 다음은 수집기가 방송(mp3파일)를 수집해오게 한다. 다음은 수집해온 파일(mp3)을 winamp등 mp3플레이어로 재생하여 들으면 된다. 청취에 도움이 되는 파일이면 따로 저장해서 모아두고 반복해 들으면 된다. 물론 mp3기기에 옮겨서 들어도 된다.아쉬운 점은 대본이 제공되지 않는다는 점과 자국인들을 대상으로 한 것인지라 영어수준이 높다는 점이다. 왠만한 실력이 아니면 바로 청취해내기가 쉽지 않다. 하지만 인터넷을 잘 다녀보면 쉬운 영어로 서비스하는 곳도 있을 것이다. 팟캐스트 영어의 장점은 현지인의 다양한 목소리를 들을 수 있다는 점이다. 현재의 블로그서비스는 향후 팟캐스트서비스로 점차 변해갈 것으로 예측된다.개인방송으로는 미국의 존 에드워드상원의원이 제공하는 팟캐스트가 유명하다.						안녕하세요 느즈막히 성우에 빠진 레이니온 입니다.얼마전에 드라마CD를 구입했었는데... 또 새로운 물건이 도착했습니다.먼저 보이스 매거진 3호 입니다.성우문화를 위한 새로운 이야기 보이스 매거진!성우분들의 다양한 이야기를 담은 성우 전문 잡지인 보이스 매거진! 트위터를 통해 정보를 알게 되었고 0호, 1호, 그리고 이번 3호까지 구입하게 되었습니다.(한정판 2호는 구입 시기를 놓쳐 평화로운 나라를 열씸히 뒤지고 있는데... 언제 구할지 모르겠네요)http://batcatt.cafe24.com/bizdemo15682/mall/mall1.php?topmenu=p&mode=list&cate_code=CA100001batcatt.cafe24.com구입은 보이스 매거진 홈페이제와 일반판은 오프라인에서도 판매 됩니다.다양한 성우분들의 이야기와 소식도 매력적이지만.. 보이스 매거진을 꾸준히 구입하는 이유는...바로 예약한정판에만 지급되는 특별 부록 CD 때문 입니다. 다양한 성우분들의 시츄에이션을 들어볼수 있는 드라마CD이번 보이스 매거진 3호에서는 정미숙 성우님과 정재헌 성우님신인 성우 이규창 성우님, 김자연 성우님의 CD 입니다.성우 잡지의 내용도 좋지만 이 드라마CD 때문에 한정판 예약을 포기 할 수 없습니다.아... 평화로운 나라에서 보이스 매거진 2호 매물이 나오면 정말 좋겠습니다.그리고 또 새로운 드라마CD를 구입했습니다.야해에서 제작한 갑 / 그리고 디바의 순애보 시즌 1 입니다.드라마CD를 듣다보면 BL 드씨는 참 많은데 노말 드씨는 종류가 많지 않습니다.노말물을 찾다보니... 대부분 예전에 나온 작품들이다보니 중고로 구입하게 되네요.3대 최악의 드씨라고도 불린다는 갑....성우분들이 무려 양정화 성우님과 김영선 성우님, 차명화 성우님 그리고 특별 게스트 장민혁 성우님.성우분들이 너무 빵빵해서 일단 구입했습니다.디바의 순애보는.. 일단 노말 드라마CD라 구입했는데 참 기대 됩니다.그리고 혹시 성우분들 관심이 있으신 분이라면 팟캐스트도 추천해봅니다.제가 최근에 듣고 있는 팟캐스트 더빙의 신과 Over the radio 입니다.더빙의 신 - 더빙 스타 소환 프로젝트KBS 성우실 공식 팟캐스트!www.podbbang.comKBS 전속 성우분들이 직접 녹음하는 팟캐스트로외화, 애니 등 유명한 성우분들을 만나실 수 있습니다.매주 금요일 업데이트 되며Over the Radio성우계 소문난 콤비 신용우, 홍범기의 유쾌한 라디오!www.podbbang.com신용우, 홍범기 성우님이 진행하는 Over the radio매주 둘째, 넷째 수요일 아프리카, 팟캐스트에서 들을수 있습니다.남자 성우 두분의 입담과 다양한 성우 소식을 들을수 있습니다.팟캐스트는 무료이니! 성우분들께 흥미가 있으신분들은 꼭 들어보시기 바랍니다.토요일은 밖에 돌아다녀서 주로 팟캐스트를 들으면서 하루를 보냈는데...오늘은 집에서 평안히 드라마CD를 들으며 하루를 보내야겠습니다!​애플은 2021년 6월 15일부터 팟캐스트 구독 옵션을 사용할 수 있게 할 것이라고 팟캐스터에게 보낸 이메일을 통해 밝혔다고 합니다.​https://www.theverge.com/2021/6/9/22526186/apple-podcasts-in-app-subscription-launch Apple Podcasts says it’ll launch in-app subscriptions globally on June 15thAt long last.www.theverge.com ​팟캐스트 구독에 대한 지원은 iOS 14.6 업데이트와 함께 도입되었습니다.​그러나 업데이트를 발표한후 5월 말에 애플은 크리에이터와 청취자에게 최고의 경험이 제공될 수 있도록 구독기능 출시가 6월까지 연기될 것이라고 했습니다.​팟캐스트 구독은 애플의 2021년 4월 이벤트에서 처음 발표되었습니다.​팟캐스트 제작자는 독점 콘텐츠에 대한 액세스, 광고없는 청취와 기타 혜택과 함께 유료 구독 옵션을 제공할 수 있습니다.​애플은 팟캐스트 앱 사용자들이 iOS 14.5 업데이트에 구현된 변경사항에 만족하지 않았기 때문에 구독 기능을 연기했을 가능성이 있습니다.​https://blog.naver.com/online4/222373094669 애플, 6 월까지 팟 캐스트 구독 개시 연기애플은 2021년 5월 28일 Apple Podcast 플랫폼을 사용하는 팟캐스트 제작자에게 최고의 경험(best experi...blog.naver.com ​애플이 iOS 14.6에서 해결하기 시작한 앱의 유용성에 대한 여러 불만이 있었습니다.​팟캐스트 구독 출시를 연기할때 애플은 팟캐스트 앱에 대한 추가 개선작업이 진행중이라고 말했습니다.​​이제 드디어 팟캐스트 방송으로도 컨텐츠만 제대로 만든다면 돈을 벌 수 있는 마켓이 또 열리게 되었습니다.​그동안 팟캐스트는 무료라는 개념이 강했는데요.​애플에서 유료구독을 지원해주면 능력있는 많은 분들은 또다른 컨텐츠 시장을 만나게 될 것 같습니다.​유튜브는 얼굴을 내놓고 해야되는 컨텐츠라서 부담스러웠던 분들도 이제는 목소리만 담으면 되는 팟캐스트로 또다른 도전을 해 볼 기회가 생겼습니다.​​#애플, #팟캐스트, #구독출시, #광고없는청취, #유료구독옵션, #독점컨텐츠,​애플, 팟캐스트, 구독출시, 광고없는청취, 유료구독옵션, 독점컨텐츠,​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​애플의 인터넷 라디오 서비스 '팟캐스트(Podcast)'가 유료 구독 서비스를 시작한다. 9일(현지시간) 미국 IT 전문매체 더버지에 따르면 최근 애플이 팟캐스트 제작자들에게 보낸 이메일에는 6월 15일 전 세계 대상으로 팟캐스트 유료 구독 서비스를 출시한다는 내용이 담겼다.​팟캐스트는 기존 라디오와 달리 정해진 방송 시간에 접속할 필요가 없다. 디지털 기기에서 마음에 드는 프로그램을 구독하고 원하는 시간에 들으면 되는 편의성이 장점이다.​유료 구독 서비스가 시작되면 사용자는 독점 콘텐츠를 청취하고 광고 없이 쾌적한 환경에서 프로그램을 감상할 수 있다.​ ​그동안 광고를 중심으로 수입을 확보해왔던 팟캐스터는 유료 구독으로 안정적인 수익을 창출하는 발판을 마련하게 된다. 구독료는 팟캐스터가 직접 정할 수 있다. 애플은 유료 구독을 시작한 첫해 30%를 수수료로 책정하며 이듬해부터는 수수료를 15%로 인하한다.​애플 모바일 운영체제(OS)인 iOS 14.6 버전 업데이트로 팟캐스트 유료 구독이 가능한 환경은 마련된 상황이다. ​원래 팟캐스트 유료 구독 서비스 출시는 5월로 예정됐었다. 애플은 지난 4월 이벤트에서 팟캐스터들이 자신만의 콘텐츠를 제작하고 이를 유료 구독 형태로 제공할 수 있게 하는 유료 서비스를 도입하겠다고 발표했다. ​ (출처:techcrunch)​하지만 지난달 30일 돌연 출시를 연기한다고 밝혔다. 애플은 "창작자와 청취자에게 최상의 경험을 전달하겠다"라는 이유로 출시를 연기한다고 전했다. 일부 창작자가 콘텐츠에 접근하는 것이 지연되는 문제가 발생하기도 했으나 현재는 걸림돌이 될만한 건 모두 해결됐다고 설명했다.​한편, 팟캐스터들은 최신 팟캐스트 업데이트에 불만이 있는 것으로 확인됐다. 글로벌 팟캐스트와 주문형 오디오 산업 소식을 전하는 팟뉴스(Podnews)는 약 2주 전부터 에피소드가 지연되거나 분석 정보 제공이 멈추고 삽입한 이미지가 삭제되는 등 창작자를 중심으로 다양한 문제가 보고되고 있다고 전했다. 외신은 유료 구독 서비스 출시 전에 공개된 문제점들이 모두 개선돼야 할 것이라고 덧붙였다.​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​​ ​ 팟캐스트 즐겨 들으세요? ㅎㅎ 노을이를 입양하기 전까지는 팟캐스트에 관심이 하나도 없었는데  입양 후에는 산책하러 갈 때 동반자가 되었지요! 강아지 산책시킬 때 클래식이나 팝송 들으면서 머리를 식히며 힐링하기도 하고 ~ 팟캐스트를 들으며 속으로 웃기도 해요(겉으로 웃으면...큰일나죠 ㅋㅋㅋ) 씨네 마운틴 소개 드릴게요!!​​​ 씨네 마운틴이란? <명작 영화라는 산을 정복하기 위해 개그맨보다 더 웃긴 개그만 장항준 감독과 토크 길잡이 송은이가 등반에 나서는 명작 영화 토크쇼>팟캐스트에는 이러한 문구로 소개되어 있어요. 영화에 관해 관심 많은 블랑 부케이기에 제일 먼저 듣게 된 팟캐스트인데요. 처음 청취를 시작했을 때 드는 생각은 '어? 영화 설명은 언제 하시려고 이렇게 잡담이 많은 거지?' ㅋㅋㅋㅋㅋ 청취를 계~ 속하다 보면서 하는 생각은 ' 역시 영화는 이렇게 비하인드스토리도 있고 잠깐씩 딴 길로 새기도 해야 꿀잼이지' 이렇게 변해버렸답니다. 씨네마운틴은 영화를 깊이 있게 느껴보려고 청취한다기보다 장항준 감독님의 이야기 썰을 들으려고 듣게 되는 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ + 영화에 출연하는 출연진들이나 감독님에 관한 썰도 재미나게 풀어주신 답니다^-^​​​​​  씨네마운틴은 팟캐스트의 인기 코너로 올라와 있고요. 어떠한 영화들을 소개하셨는지 조금만 캡처해봤어요. 최근 리뷰 올렸던 올드 보이 역시 리스트에 있답니다. 씨네 마운틴에 소개되는 영화는 최신작이 아닌 옛날 작품이 많아가지고 더욱 좋은 거 같아요+_+​​ 장항준 감독님은? 장항준 감독님은 씨그널, 킹덤 등으로 유명한 김은희 작가님의 남편이에요 ㅎㅎㅎㅎ 감독님의 세계에서 얼마나 명성을 가지신 분인지는 솔직히 모르겠어요. 저는 그저 김은희 작가님의 남편으로 더욱 유명하시고 감독보다는 개그맨으로 이름을 떨치셨다는 것만 안답니다. 공중파 방송에서도 장항준 감독님이 출연하셔서 대중을 폭소하게 만드신 적이 있던 건 어렴풋이 기억나는데 장항준 감독님의 진가는 '씨네 마운틴'에서 만나보실 수 있답니다 헤헤~ 장 감독님으로 말할 거 같으면 인생을 제대로 즐길 줄 아는 분이에요. 김은희 작가님이 돈을 많이 벌어와도 절대 꿀리지 않으시고 오히려 한 사람은 열심히 일하니 나머지 한 사람은 놀면 된다고 말씀하시는 자존감이 높으신 분이랍니다. 장감독님네 부부는 굉장히 가난한 시절이 있으셨다고 해요. 그때의 가난에 관한 에피소드 중 기억나는 게 있는데  차 사고가 자주 나셨었데요? 주로 상대방이 차를 쓰윽 긁고 가고 본인은 당하고요. 그러면 현금으로 10만원 주세요 ~ 말씀하신 후에 차는 수리 안 하고 그 돈으로 생활비에 보태셨데요.차가 조금 긁힌다고 운행에 지장이 있는 건 아니라고 하시면서요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 유쾌하신 분이다 보니 어떤 썰을 푸셔도 듣는 사람을 기분 좋게 만들어주신답니다. 최근에는 에피소드를 하도 여기저기 말하고 다녀서 본인이 말실수할까 봐 에피소드 중복된 거 말할 일 있으면 유튜브로 자신이 했던 이야기를 공부한 후에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 하신다고 해요.​​ 송은이 님  얘기 안 할 수 없죠! ​개인적으로 송은이 님이 장 감독님 곁에서 참 잘 받쳐주고 있다는 생각을 했어요. 잘 모르는 분이지만 참 따스할 거 같다는 ㅠㅠㅠ 느낌도 받았고요. 조곤조곤 말씀하실 때 참 착하신 분이구나 느껴져요. 송은이 님은 간혹 노래도 많이 부르셔서 청취자 중에 그만 부르라고 하는 사람도 있지만 ㅋㅋㅋㅋ 저는 크게 불만 없답니다. 그리고 팟캐스트 역시 광고 협찬을 받다 보니까 광고가 나오는데 송은이 님은 진짜 ㅋㅋㅋㅋ광고주들이 엄청 좋아할 거 같아요. 어찌나 열과 성을 다해서 광고를 해주시는지+_+  덕분에 그 제품이 매출도 올랐다고 하네요. 장항준 감독님이 메인이다 보니까 송은이 님 이야기를 많이 들을 수는 없어 아쉽기도 하지만 >_< 여하튼 두 분 롱런하셨으면 좋겠어요.​​팟캐스트 추천 : 장항준감독님 씨네 마운틴! 포스팅 마치겠습니다#팟캐스트추천 #장항준감독 #김은희작가 #김은희작가남편 #씨네마운틴 #인기팟캐스트 팟캐스트추천 김은희작가  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​10년 넘게 팟캐스트 덕후인 저는 좀 까다로운 청취자입니다. 주제가 재밌어보여 play를 했다가도 녹음 퀄리티, 음질이 떨어지면 꺼버립니다. 가려운 곳을 긁어주지 못하는 진행, 매력적이지 않은 진행자, 구성과 계획없이 애드리브로 이어가는 수다, 성의없는 편집 등 완청을 못하는 이유도 많습니다.​그런 태도로 청취를 했던 전과(?)때문에 가벼운 마음으로 팟캐스트를 만들 수 없겠더군요. 그래서 신생 팟캐스트지만 일련의 공정을 두고 자체 기준에 맞춰 제작하고 있습니다. 주제가 정해지면 최책임님과 브레인 스토밍과 의견 쪼개기(조율이 아닌)를 위한 회의를 하고, 그에 따른 대본을 씁니다. 최책임님이 대본을 리뷰하면 다시 몇번의 개정을 거쳐 전문 녹음실에 가서 녹음을 합니다. 저와 최책임님 둘 다 시간내기 힘든 처지라 하루에 몰아서 합니다. 녹음 전에는 듣는 요가 시퀀싱과 대본 작성도 각자 해갑니다. 녹음이 끝나면 몇번씩 돌려 들으며 망할 비문(대본이 있는데 왜 읽지를 못하니ㅠㅠ)과 쓸데없는 소리를 이리저리 자르고 기워내는 작업을 합니다. 기술이 없다보니 상당히 원시적이고 비효율적입니다. 어쩌면 편집이라는 업무 자체가 그런 걸지도 모르겠습니다. 제가 편집된 파일을 공유폴더에 올리면 최책임님은 팟빵과 애플 팟캐스트에 따박따박 업로드를 합니다. ​둘이 일하는 스타일도, 성격도 달라서 시너지가 좋습니다. 저같은 경우 황당한 아이디어를 많이 내고 이야기의 구성을 잡아나가는 능력이 좀 있는 편입니다. 😎 최책임님은 실행력이 불도저라 제 황당한 아이디어를 멱살잡아 끌고갑니다. 제가 쓴 대본에 빵터지는 요가팟 대본 유일의 독자이기도 합니다. 가령 제가 '이러이러한 궁금증에 전문가의 의견을 듣고 싶어서 이러저러한 과의 전문의를 섭외했으면 좋겠다.'고 뜬구름 잡듯 이야기하면 바로 여기저기 전화 돌리고 의사 섭외에 나서는 건 최책임님입니다. '가내수공업 퀄리티의 음질로 팟캐스트 만들면 망한다'고 제가 입만 나불댈 때 최책임님은 바로 녹음실 알아보고 서둘러 가격 네고까지 시도하는 스타일입니다. 그래서 협업이 수월하고 즐겁지만.​만...신경써서 만드는만큼 상당히 손이 많이 갑니다. 지금은 다른 일로 바빠서 더 일이 많게 느껴지는지도 모르겠습니다. 많이는 아니지만 제작 비용도 듭니다. 그래서 '참 유지하기 힘든 취미를 시작했구나ㅠㅠ'라는 생각이 뒤늦게 뇌리를 스치는군요.​그래서 이 글의 결론은, 만들 때 들어줍시다!​요가를 프로모션하거나 튜토리얼을 제공하는 채널은 있지만 국내에서 요가의 명과 암, 모든 이야기를 다루는 채널은 요가팟이 유일합니다. 매회 정성들여 만들지만 요가팟은 greatness(위대함, 훌륭함, 완벽함)를 지향하지 않습니다. 오히려 우리의 평범하고 그저그런 단면들과 친구가 될 수 있을 때 비로소 수련 혹은 삶 위를 당당하게 걸어나갈 수 있기 때문입니다. 대부분의 평범한 사람들이 느끼고 경험하지만 그렇기 때문에 주제가 될 수 없는 이야기들, 훌륭함을 외치는 맨 앞줄의 목소리에 언제나 밀려나고 말았던 이야기를 다룹니다. 요가팟에서!​Again,만들 때 들어줍시다. ​ 7회 - [지식인] 요가 강사가 되려면_1 요가팟 지식인  두 번째 주제: 요가 강사가 되려면_1  최책임과 로리pd의 근황 이야기로 시작해, 요가팟 지식인 지난 주제인 '요가는 종교인가'에 대해 정리합니다(시작 - 20:14). 이번 에피소드에서는 요가 강사가 되기 위해 TTC(Teacher Training Course, 지도자 교육 과정) 수료가 필요한지 생각해보고, 국내와 해외를 아우르는 다양한 TTC의 유형을 알아볼 텐데요. 좋은 요가 지도자 과정 커리큘럼이란 무엇인지, 시대의 변화에 따라 강사들은 어떤 자질을 갖춰야하는지 이야기하며 청취자 여러분의 궁금증을 풀어드립...www.podbbang.com ​ #블챌 #오늘일기​코시국에 생긴 새로운 취미 #3​팟캐스트 듣기, 씨네마운틴 & 비보티비​ ​​코시국에 생긴 새로운 취미 세번째는 팟캐스트 듣기이다.​송은이 언니와 김숙 언니가 진행하는 비보티비는 아주 가끔 한번씩 듣긴 했지만 주기적으로 청취하지는 않았고, 그나마 팟캐스트로 들어본 방송 자체가 비보티비 하나였다.​지금은 팟캐스트로 씨네마운틴과 비보티비를 꾸준하게 듣고 있다.​특히 씨네마운틴은 회차 하나하나가 다 소중해서 올라오면 바로 듣지 않고 아껴서 몰아 듣고 있다.넷플릭스 정주행 하듯 팟캐스트 씨네마운틴 정주행하는 맛이 있달까 :) ㅎㅎㅎㅎ​은이 언니와 장항준 감독님.두 분의 티키타카 캐미가 절정을 이룬 방송임이 분명하다.​틈만 나면 노래를 부르려는 은이 언니 진짜 너무 좋고, 틈만 나면 에피소드를 방출하려는 장항준 감독님도 너무 재밌다.​  나는 책과 마찬가지로 영화에도 딱히 관심이 많지 않았다.​천만관객을 동원한 영화들 중에서도 못본게 많고,무섭거나 잔인한 영화들은 돈을 준대도 못본다.그동안 봐왔던 영화들은 보통 마블영화나 픽사, 디즈니 애니메이션 등 너무 진지하지도 않고, 유쾌하고, 보고 나서 기분 찝찝하지 않은 그런 영화들 위주.​그러다가 씨네마운틴 덕분에 영화라는 예술에 궁금증이 조금씩 생기기도 했고, 코시국에 혼자 있는 시간들이 많아지면서 책과 함께 영화도 조금씩 보기 시작했는데, 좋은 영화들을 보고나서 쉽게 가시지 않는 여운을 몇 번 경험하고 나니 계속해서 좋은 영화들을 찾아보고 싶어졌다.​내겐 아주 매력적인 팟캐스트, 씨네마운틴♡​여태까지 씨네마운틴에서 소개한 영화 19편, 드라마 1편 중에서 내가 본 건 5편 정도인 것 같다.진짜 유명한 영화들이 수두룩 한데 그 중 겨우 5편 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1편 소개한 드라마는 ‘나의 아저씨’인데 그것도 아직 못봤다...ㅜㅜ이 드라마는 진짜 꼭 보고싶어서 ‘디어마이프렌즈’ 정주행이 끝난 후 보려고 했는데 시간이 없어서 아직 시작도 못했다. 디마프는 진짜 내 최애드라마ㅠㅠ많은 사람들이 나의아저씨를 디어마이프렌즈와 함께 인생드라마로 뽑던데 첫화라도 빨리 시작을 해봐야겠다. :)​  ​​사실 코로나 이전엔 열심히 일하고, 블랑이랑 놀고, 친구들 만나고, 운동하고, 쇼핑하고 여행하고 사진찍고 sns하는라 바빠서 다른 것엔 관심 가질 여유가 없었다.​참 바쁘고 재밌게 살았는데 나 혼자 보내는 시간이 부족한 삶을 살았다는 건 확실하다.​그러다 이번 코로나를 겪으면서 외적으로도 내적으로도 많은 변화가 생겼고, 이런 변화를 겪으면서 차차 나란 사람에 대해 다시 돌아보게 되었는데 아직 그 시작점에 있어 혼란스러운 시기를 보내고 있다.​다행인건, 이런 시기에 책과 영화를 보는 새로운 취미들이 생겼고, 좋아했지만 안하고 있었던 취미들도 다시 시작했더니 나름 건강히 잘 지내고 있다는 것! :)​이번 기회에 나의 내면이 잘 다져지기를 바라며,오늘 일기 끝!​​ ​최근에 캐나다 하늘여행자 수지님(캐나다 한국인 여자 파일럿)이 운영하는 캐나다 팟캐스트 방송에 금융전문가로 초대되어, 제가 가지고 있는 정보를 많은 캐나다 주민분들께 공유할 수 있었고!! 링크가 나오자마자 저의 많은 지인분들에게 소식을 나누었었어요 ㅎㅎ 근데 5월부터 재무설계건이 너무 많이 들어와서 ㅠㅠ 빨리 이 소식을 블로그에도 올려야하는데 하고!!! ​한국에 계신 이웃님들께도 또 소식을 전하고자 블로그에는 이제야 링크를 올려봅니다 ^^  제가 소개되는 캐나다 팟캐스트를 들어보실 분들은 아래 링크를 타고 들어가서 들어주시고, 캐나다 이웃님들 중에 아직도 저를 만나본 적이 없으시거나, 제가 운영하는 금융수업을 들어본 적이 없으신 분들은 꼭 참여해주셔서 많은 금융 정보를 받아가시고, 재무분석과 재무설계가 필요하신 분들은 언제든지 제가 운영하고있는1:1 카톡 상담방으로 환영합니다! 저는 캐나다에 처음 온 날 통장에는 50만원 뿐이었지만, 현재는 25살에 1억을 만들었고, 빠르면 서른 다섯, 늦으면 마흔에 경제적자유를 꿈꾸는 파이어족입니다!수지님이 연락하시게 된 계기는 바로 아래 블로그 링크 캐나다 부자습관,25살에 1억 모으기 가능했던 이유!나는 올해로 아직 생일이 안지나서 겨울이 끝나고 해가 넘어가는 시기에 26살이 되기때문에, 나는 아직은 2...hellomy604.me 저의 이야기가 궁금하다면!캐나다 금융전문가켈리의 자산관리 방법아래 팟캐스트 청취아시죠^)^[12회] 25세에 1억 모은 비결? 금융전문가의 자산관리 방법! (ft. Kelley Jeong 인터뷰) - 밴쿠버 사는 수지Q밴쿠버사는 수지Q 팟캐스트 업데이트[12회] 25세에 1억 모은 비결? 금융전문가의 자산관리 방법! (ft. Kelley Jeong 인터뷰)밴치버 여러분 안녕하세요. 밴쿠버 사는 수지Q입니다. 오늘은 밴쿠버에서 누구보다 뜨겁게, 무엇보다 재미있게 살고 있는 다이나믹한 분과의 인터뷰를 준비했습니다. 바로 Kelley Jeong인데요, 켈리 님은 현재 25살 꽃다운 나이에 낮에는 mutual fund representative라는 타이틀로 금...vanchiever.buzzsprout.com ​​ Previous imageNext image 요기까지~ !원래는 블로그에 따로 얼굴을 올리지는 않는데, 제 얼굴을 궁금해 하시는 이웃분들이 너무 많으셔서 저랑 제가 좋아하는 사람들과 잘나온 사진만 투척하고 갑니다.ㅋㅋ 못나온 사진들은 저만 간직하기로 ㅋㅋ^^ Previous imageNext image ​ 그리고 캐나다 한국인 여자 파일럿 -으로 유명한우리 수지님을 아직도 모르신다면수지님의 유투브채널도 놀러오세요~ ^3^flywithsujiWelcome to my channel :) I share my experience and knowledge of aviation as well as my journey to become an airline pilot in Canada. 하늘여행자 수지의 채널에 오신 모든 분들 환...www.youtube.com ♥ 8월의 시작! 오늘도 대박멋진 하루입니다 ♥무료 캐나다금융수업,이제 캐나다 전역에서 온라인으로 만나요!캐나다금융수업 온라인으로 무료 오픈해요!- 이제 캐나다 전역에서 온라인으로 만나요!정신없었던 시간을 ...hellomy604.me  ​ ​안녕하세요 다른생각입니다.​  팟캐스트 이용하시나요?팟캐스트는 ​Ipod의 pod​과 broadcast의 cast가 합쳐진 단어로초기엔 애플의 MP3인 아이팟에서 아이튠즈를 통해 다운받을 수 있는에피소드 형식 오디오 방송을 지칭하는 용어였는데현재는 다양한 플랫폼 어플을 이용해 구독할 수 있는 인터넷 방송이 되었습니다.​오디오 방송으로써 라디오와의 차이는원하는 때에 원하는 에피소드를 찾아 들을 수 있다는 점입니다.​ ​국내에 등록된 팟캐스트는 약 2만여개로월 평균 이용자수는 약 3000만명입니다.현재 국내에서는 팟캐스트 플랫폼으로 팟빵이 가장 많이 이용되고 있습니다.김숙·송은이의 비밀보장, 김어준의 뉴스공장, 김생민의 영수증 등으로인기를 끌며 확장되었는데요.일반 라디오의 다시듣기도 사용할 수 있기 때문에오디오 방송을 이용하고자 한다면 팟빵을 통해다양한 카테고리의 방송을 찾아 듣는 분들이 많아졌습니다.​오늘은 이런 팟빵의 광고상품에 대해 알아보려고 합니다.​  ​​"팟빵 광고상품 알아보기"​​팟빵은 오디오를 이용한 광고로라디오 광고와 몇가지 차이가 있습니다.공영 방송이 아닌 인터넷을 통해 다운받는 방송이기 때문에방송심의 규정을 따르지 않고 업종병 제한 역시 없습니다.​팟빵 광고는 오디오 광고와 이미지 광고로 나뉘는데요.​각각  세가지 종류로 구분됩니다.​ 오디오 광고프리롤 | 편집형 | PPL​오디오 광고프리롤 프리롤 광고는 팟캐스트를 통해 재생한 콘텐츠의 재생 전자동으로 삽입되는 시스템 광고입니다.​광고의 10초뒤 스킵버튼이 나오고 최대 40초의 러닝타임을 이용할 수 있습니다.오디오 광고가 나올땐 플레이어에 이미지 역시 같이 노출 됩니다.​ ​프리롤은 15초 지점까지 청취를 해야 과금이 되는 방식입니다.일일 한도를 지정하고 그만큼 노출/과금 될 수 있도록 조절할 수 있습니다.​​오디오 광고편집형 편집형 광고는 콘텐츠 내에 직접 삽입되는 광고입니다.원하는 콘텐츠 채널을 지정해 콘텐츠에 직접 삽입하는 방식이기 때문에다시듣기가 가능하고 광고기간이 끝나도 삭제되지 않는 반영구 방식입니다.​​오디오 광고PPL​PPL은 Product Placement(제품간접광고)의 약자로방송 중 진행자의 토크를 통해 상품/서비스를 소개하는 광고입니다.​예를들어 넷플릭스에서 새로 업로드된 범죄드라마를범죄 장르의 내용을 다루는 팟캐스트에서 캐릭터 분석이나 리뷰를 하며자연스럽게 콘텐츠 내용을 노출시킵니다.​이러한 PPL은 자연스러울 뿐만 아니라 해당 장르에 관심이 있던유저들이 방송을 청취하기 때문에 효과를 볼 수 있습니다.​​​ 이미지광고APP | Mobile Web | PC Web팟빵은 오디오방송을 서비스하는 플랫폼이지만이미지광고 역시 가능합니다.팟빵 앱내, 모바일 Web, PC Web에서 다양한 배너들을 진행할 수 있습니다.​ ​​  ​팟빵은 팟캐스트를 이용하는 국내이용자라면 가장 먼저 떠올리는 플랫폼입니다.꾸준히 다양한 인기 방송을 제공하기 때문에 다양한 이용자를 확보하고 있습니다.콘텐츠 속에서 오디오 광고를 할 수 있을 뿐만 아니라특정 방송 PPL을 통해 해당 카테고리에 관심있는 이용자에게자연스럽게 상품이나 서비스를 노출할 수 있다는 장점이 있습니다.​이외에도 팟빵 광고에 대해 궁금한 점이 있다면다른생각으로 문의주세요~!​​​​​   ​   자 오늘 부터 제가 미국친구들과 직접 운영하는 Podcast 의 내용을 직접 이렇게 보면서 정리할 수 있도록연재를 할 계획입니다. 아마도 룩룩잉글리쉬 팟캐스트와 같이 공부를 하시면대박 도움이 많이 되실 거에요.http://www.podbbang.com/ch/7718 혹시 아직도 smartphone 에 팟빵 다운 안받으셨다고요?자 http://lukelookenglish.com/220021987852룩룩잉글리쉬 팟캐스트 탄생!!! (영어청취회화_룩룩잉글리쉬)자 여러분! 이제 팟빵 및 아이튠즈에서도 룩룩잉글리쉬를 만날 수 있게되었습니다!!! 일단 어디서 다운 받을 수 있는 지 알려 드릴께요. 일단 Pla...blog.naver.com을 보시면 어떻게 다운 받는지 나와있답니다! 꼭 구독하시고 매번 episode 가 업데이트 될때마다들어주세요!!! 오늘 idioms 는 데이트에 관련된 idioms 입니다.정말 dating idioms 는 많은데요..오늘은 세가지 focus 를 두고 알아보죠!1. She's out of your league. 위 영화는 별로 잘생기지 않은 삐쩍 마른 남자가정말 멋찐 매우 멋찐 여자와 사귀게 되는 과정을 그린 영화랍니다.많은 친구들이 이렇게 말하죠. Hey! She's out of your league!  자~~ 이게 과연 무슨말일까요?일단 league 는 보통 baseball league (major league) 처럼 아래 의미로 사용되죠.그런데 그녀가 나의 league 가 아니다는것은...바로그녀가 정말 나에게는 너무 이쁘고 해서범접할 정도로 이뻐서...도대체 그녀하고는짝이 될 수 없다는 의미죠. 2. play hard to get 이걸 한국말로 해석하자면play hard 어렵게 play 하다...get 하기...얻기 어렵게 하다...라는 표현이잖아요.이 표현은 보통 여자가 남자가 접근하는데남자가 괜잖은데도 괜히 관심 없는것 처럼 하면서약간 줄다리기 식으로 끄는것을 말하는 거죠. 제가 별로 좋아하는 스타일은 아닌데...아래 사진을 보면 바로 느낌이 올거에요! 예를 들어보면Why can't we go out? Why do you play hard to get? 3. pop the question 위 그림을 보니 바로 느낌이 오지 않나요?이것은 바로 propose, put a ring on her finger 으로 청혼하다라는 의미입니다!!!pop 이라는게 갑자기 뻥 터지는 듯한 느낌이 있는단어인데...바로 Will you marry me!!! 라고 quesiton 을 하는 것이죠 결혼과 관련 표현은 제가 블로그에서도많이 설명한 내용인데요,혹시 모르시는 분들을 위해서 다시한번 아래에 정리해드릴께요!!!매우 중요해요!!자 오늘 세가지 표현 꼬오옥 기억해주세요!﻿임신출산육아 전문 팟캐스트[맘맘맘] 청취후기 당첨​임산부들에게 도움이 되는 방송~미모의 산부인과 류지원쌤과 함께하는 전문 팟캐스트에요.​http://blog.naver.com/podcastmom맘맘맘임신출산육아 전문 팟캐스트 [맘맘맘]입니다.blog.naver.com﻿임신출산육아에 관한 다양한 정보를 다뤄줘서유익한 방송이랍니다^^​청취소감 이벤트를 비롯하여다양한 이벤트가 많으니 한번 들어가보세요!전 청취소감 이벤트에서 운좋게 당첨^^​​마몽드 퍼스트에센스를 받았답니다!! 까올!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 반백수 임산부 상태로 갈수록 배가 불러가는 탓에 하루 30프로는 팟캐스트를 백그라운드로 지내고있는듯팟캐스트 모니터요원해도 될듯 요즘 듣고있는 추천할만한 팟케스트들.  #1 김현정의 뉴스쇼(월~토) 오전 07:00~09:00 ﻿   아침을 열어주는 CBS 모닝 뉴스프로그램 공중파 뉴스는 정부나팔수들 떠드는 분위기라 뻔하디뻔한 의도로 몰아치기식 꼭지로 점철되어 보다가 혈압오른다는. 진보적이면서도 차분한 분위기의 뉴스쇼로 김현정PD이 진행한다. 예전엔 손석희의 시선집중이랑 비교하면서 듣는 맛이 있었다,차분하게 끊어내는 손석희식 진행과 리액션 좋은 김현정식 진행.두 프로에서 현안별로 섭외하는 인사와의 인터뷰도 재미.  프로그램 구성은  [헤드라인] 주요뉴스와 속보 [포털뉴스] 실시간 포털뉴스 및 인기검색어 소개, 포털 2개정도 번갈아가며 리포팅하는데네이트의 최동미씨 앳된 목소리로 당차게 리포트하는 모습이 귀염지심.  [김성완의 행간] 시사평론가 김성완씨가 나와서 꽤 강도높게 뉴스의 이면에 숨겨진 행간을 짚어주는데김성완씨 왜들이러는지 모르겠다는 맘으로 느무 안타깝단 느낌으로 말씀하실때 재밌음.  ﻿ [음향리포트 현장]  [Why뉴스] 뉴스의 속사정과 예측  [기자수첩]  변상욱, 권영철, 윤지나변상욱의 기자수첩은 시사현안에 대해 통으로 한번 훝어주는 듯한 느낌이전사건들부터 관련된 이야기들을 쭉 해주면서 현사건에 대한 뒷얘기및 앞으로의 방향제시까지.재미있는데 본부장되시고 바빠서 출연횟수가 줄어들었단 ㅋㅋ  [화제의 인터뷰] [뉴스쇼가 선정한 오늘의 노래] 요렇게 구성되어 있음. <신동호의 시선집중>도 같이 들으며 뉴스시사정보 업뎃하며 하루를 시작!    #2 이동진의 빨간책방 https://itunes.apple.com/kr/podcast/id519983684   영화평론가로 먼저 접하게된 이동진기자님.유희열의 라디오 천국에서 영화관련 코너에서 젤 먼저 접하게 됐는데요샌 전방위로 활동하셔서 여기저기서 많이 보게되는듯.  종영되긴했지만도 [꿈꾸는 다락방]이란 라됴프로그램도 하셨고 블로그에서 신작영화에 대한 평이나 진행하고 있는 프로에 대한 말도 간간히 남기시고, 팝칼럼니스트 김태훈씨랑 진행하는 영화프로 [금요일엔 수다다] 도 꼭 챙겨보는 프로그램!다른 영화소개프로랑은 좀 차별화되서 심도깊게 또는 좀 다른 작품들을 접할 수 있다!     빨간책방은 애서가, 다독가로 유명한 이동진기자가도서출판 위즈덤 하우스랑 손잡고 시작한 책전문 팟캐스트 2012년 5월에 시작했는데 벌써 일년이 훌쩍 넘었다.첨엔 지루하지 않을까, 오래갈까 의문이 많았는데!! 원래는 보름에 한번씩 업뎃되다인기가 좋아서 일주일에 한번씩 업뎃된다 ㅎㅎ  프로그램 구성은 [책, 임자를 만나다]   빨간책방의 숨은 흑진주, 흑임자 김중혁 작가랑 한권의 책에 대해 심도깊게 이야기 하는 코너유쾌한 수다로 이야기를 끌어가면서도워낙 풍성하게 풀어놓는 감상평과 배경지식에 오래 남을 문장, 이야기를 얻어가는빨책중 제일 좋아하는 코너   가끔씩 작가님들 뿅, 게스트로 출현하셔서 이야기를 나누는데그때도 신작부터 대표작까지 얽힌 이야기를 유쾌하게 들을 수 있어서 너무 좋다는!    [한권의 책이 나오기 까지, 에디터 통신] 상큼한 목소리의 니나PD가 진행.신간, 화제작을 인터뷰 형식을 접합해서 소개해주는 코너  [소리나는 책]이동진 기자가 책 임자를 만나다 코너에서 다룬 책의 몇몇 구절을 읽어주는 코너100년 밖에 안됐다는 묵독의 역사, 알고보면 책 읽어주는 문화가 더 오래됐다는.  [내가 산 책]연간 600권의 책을 산다는(?!) 이동진기자가새로 산 책들을 소개하는 코너'오지라퍼'라 스스로 말하는 기자님 답게 다양하다다양해   요샌 내가 산 책 코너가 사라진듯청취자 리뷰를 소개하고, 다른 책의 한 구절을 읽어주는 것으로 마무리.    책관련 팟캐스트가 많이 있긴 하지만 또다른 나의 페이버릿 방송. <김영하의 책읽는 시간>  itunes.apple.com/kr/podcast/id356061083 작가 김영하씨가 집에서 직접 녹음해서 올리는 팟캐스트로 50회정도 업로드됨.(그래서 업로드가 일정하지 않다- 나름 기다리는 맛이 ㅋㅋ) 한번에 한권씩의 책을 선정해서 담담하고 잔잔한 목소리로 읽어주신다. 현업 작가로서 어떤 책을 읽고 그 책에 대해 어떻게 생각하는지에 대한 이야기를 듣는 것 자체도 아주 흥미롭다.심야방송 느낌이라 자기전에 듣기에 아주 적합!     ​ 안녕하세요삼성온라인스토어입니다​지난 시간에 이어 오늘은TV가 발명된 이후몰락할 줄 알았지만여전히 건재한라디오와​방송 시간에 구애받지 않고언제나 즐길 수 있는 라디오 인팟캐스트가 성장하는 이유에 대해알아보도록 하겠습니다  라디오는 살아남았다라디오는1920년대 중후반미국에서 대중화되어장거리 방송이 가능한 매체로써전성기를 누렸습니다​1950년 TV가 보급되기 시작하면서라디오가 사양길로 접어들 것이라는예측이 나왔었지만​ 차 내에서 라디오 청취가 가능해지면서자동차의 보급 증가로 인해라디오의 명맥을 유지할 수 있었다고 합니다​우리나라 또한처음 라디오가 들어온 이후TV는 매우 비싼 사치품이었고​많은 사람들이 값싼라디오를 주로 사용하다가​1970년, TV 보급이 늘어서 대중화되었고라디오 청취율이 감소했습니다​당시의 TV는 어른들의 차지였고 공부 압박에 시달리는 학생들이 TV를 마음 놓고 보기도 어려웠습니다​ 라디오는카세트테이프 기능과 라디오 기능을동시에 사용할 수 있었고​학생들이 사용할 수 있는몇 안 되는 미디어 장치였기 때문에​청소년들 사이에서‘별이 빛나는 밤에’ 같은 채널이선풍적인 인기를 끌기도 했습니다​1980년 중후반, 자동차의 보급이 늘면서다시 라디오 청취자를 확보할 수 있었습니다​최근에도운전 중이거나 출퇴근 시간에대중교통을 이용하면서라디오를 듣는 분들이여전히 많이 있습니다  라디오 콘텐츠 특징​라디오의 가장 큰 특징으로는소리만으로콘텐츠 소비가 가능하다는 점입니다​앞서 언급했듯이자동차의 보급과 함께급감하던 청취자의 수가 다시 늘었습니다​라디오를 틀어놓고집중하며 듣지 않아도라디오 청취의 목적을어느 정도 달성할 수 있기 때문이겠죠​라디오의 또 다른 특징을 꼽으라면쌍방향 소통이라고 볼 수 있습니다​초기에는 라디오 방송국으로사연을 담은 편지를 보내고진행자가 읽어주는 방식이었고​인터넷이 발달한 후에는실시간으로 게시판에 글을 올려서즉각적인 소통, 피드백이 가능해졌습니다​ 아침 시간에는실시간으로 도로 교통 상황을 전달해 주는운전자들과중계해 주는 방송도들을 수 있습니다​방송도 방송이지만방송 중간중간 나오는 광고도매우 특이합니다​소리로만 이루어진 광고여서소비자들의 뇌리에서 떠나지 않는중독성 있고 쉬운 단어들로 구성한광고가 많습니다​운전자들을 겨냥한대리운전 CM송이 대표적입니다  팟캐스트는 왜 떴을까초기의 팟캐스트는라디오 방송을 MP3 파일로 녹음하여 업로드하면시청자는 인터넷에서 내려받는 방식으로 운영되었습니다​팟캐스트 채널을 구독하면자동으로새로 업로드된 방송을다운로드하도록 진화하였으며​특정 채널을 구독하여 해당 채널의 콘텐츠만 소비한다는 점에서기존의 방송들과 큰 차이가 있습니다​ 국내에서는 아이폰이 인기를 끌면서활성화되기 시작했으며​방송국들이라디오 다시 듣기를 팟캐스트로 서비스하면서인기를 얻기 시작했습니다​SNS의 콘텐츠로 사용되는‘두시 탈출 컬투쇼’가 대표적입니다​정규 라디오 방송 말고도시사, 정치 분야의 팟캐스트로 인해팟캐스트 시장은 큰 성장을 이루었습니다​  언제 듣는 것이 좋을까어쩌면 이전까지 말했던 부분과상충하는 내용일 수도 있겠습니다​운전 중에나 대중교통을 타고 이동하거나다른 행동을 하며 청취가 가능한라디오와 팟캐스트의 장점이라고 소개를 했었는데요​반대로 말하면뭐든지 가능한 시간엔다른 형태의 콘텐츠를 소비한다는 말과 같습니다​스마트폰의 보급과 함께어디서나 라디오, 팟캐스트 청취가가능했지만​2010년대 중반부터영상 위주인 유튜브가 떠오르고각종 SNS 붐으로 인해그 성장세가 크지 않았다고 볼 수 있습니다​그럼에도 불구하고언제 어디서나스마트폰이 있으면다른 행동을 하면서도사용할 수 있다는 장점으로 인해팟캐스트 시장은 꾸준히 증가하는 추세입니다​ 운전하면서등산하면서빨래를 접으면서내리는 비를 보면서​즐길 수 있는라디오와 팟캐스트​지금까지 음악만 듣던 블루투스 이어폰으로방송 한 편은 어떠신가요?​​▽[가볍고 작은 가성비 블루투스 이어폰]▽▽[JBL TUNE115 TWS 이어폰 보러 가기]▽ 완전무선이어폰,JBL블루투스이어폰,JBL이어폰,JBL무선이어폰,삼성무선이어폰,삼성이어폰,블루투스이어폰특가,가성비블루투스이어폰,저렴한블루투스이어폰 : 삼성JBL온라인스토어완전무선이어폰,JBL블루투스이어폰,JBL이어폰,JBL무선이어폰,삼성무선이어폰,삼성이어폰,블루투스이어폰특가,가성비블루투스이어폰,저렴한블루투스이어폰smartstore.naver.com ​ ​애플은 2021년 5월 28일 Apple Podcast 플랫폼을 사용하는 팟캐스트 제작자에게 최고의 경험(best experience)이 제작자와 청취자에게 제공될 수 있도록 Podcast 구독 및 채널의 출시가 2021년 6월까지 연기될 것이라고 알 렸습니다.​"Apple 팟 캐스트 ‌ 구독 및 채널의 가용성에 대한 업데이트를 제공하기 위해 작성 중입니다.​지난달 발표에 대한 응답에 기뻤고 매일 전세계 크리에이터가 제출하는 수백 개의 새로운 구독 및 채널을 보는 것은 매우 기쁩니다.​크리에이터와 청취자에게 최고의 경험을 제공하기 위해 애플 팟캐스트 ‌ 구독 및 채널이 6월에 출시됩니다.​이 뉴스레터를 통해 가용성에 대한 추가 업데이트와 구독 및 채널을 준비하는데 도움이 되는 모범 사례를 알려드리겠습니다.​​지난 몇주동안 일부 제작자는 자신의 콘텐츠 및 ‌Apple Podcasts‌ Connect에 대한 액세스가 지연되는 것을 경험했습니다.​이러한 중단 문제를 해결했으며 문제가 발생한 크리에이터에게 문의할 것을 권장합니다.​또한 월요일에 출시된 iOS 14.6에 대한 청취자들의 의견을 듣고 조정했습니다.​앞으로 몇주내에 라이브러리에 대한 추가 개선사항을 도입할 예정입니다."​​ ​애플은 2021년 4월 이벤트에서 처음으로 애플 팟캐스트 ‌ 구독을 발표했습니다.​팟캐스트 제작자는 독점 콘텐츠, 광고없는 청취 및 기타 특전에 대한 액세스와 함께 유료 구독을 제공할 수 있습니다.​팟캐스트 구독 및 채널에 대한 지원이 iOS 14.6에서 추가되었지만 현재로서는 출시된 구독 제품이 없습니다.​iOS 14.6 및 팟캐스트 구독이 출시되기 전에 애플은 iOS 14.5로 팟캐스트 앱을 점검했으며 사용자는 업데이트에 매우 만족하지 않았습니다.​애플이 iOS 14.6에서 다루기 시작한 앱의 사용성에 대한 불만이 많았습니다.​그리고 2021년 5월 28일 제작자에게 보낸 이메일을 통해 사용자를 위한 추가 개선작업이 진행중임을 확인했습니다.​애플은 팟캐스트 구독이 공식적으로 출시 될 수 있는 구체적인 날짜를 제공하지 않았습니다.​​​#애플, #팟캐스트, #구독, #프리미엄, #결제, #라이브방송, ​애플, 팟캐스트, 구독, 프리미엄, 결제, 라이브방송, ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 · 이전 페이지 보기 # 다이노봇 OTT 매뉴얼：목차# 다이노봇 OTT 매뉴얼 00편：설명에 앞서서# 다이노봇 OTT 매뉴얼 01편：푹TV (유료 무제한 VOD 시청 앱)# 다이노봇 OTT 매뉴얼 02편：ALL TV (유료 라이브 TV 시청 앱)# 다이노봇 OTT 매뉴얼 03편：JC 한국 라디오 (무료 라디오 청취 앱)​ · 다이노봇 OTT 매뉴얼 안내 안녕하세요.다이노봇 서포터즈 입니다.다이노봇 OTT 매뉴얼은 다이노봇 전제품 (U5PVR / U5Mini / 4K) 제품을 사용하시는 분들을 위한 통합 매뉴얼 입니다.다이노봇 제품을 구입하시고 인터넷 연결을 통해서 TV / 라디오 / 동영상 서비스 등등의 스트리밍 기반의 OTT 서비스를 이용하시기 원하시는 분들에게 도움이 되고자 매뉴얼을 별도로 제공 합니다.여기서는 U5 제품을 기준으로 설명 하지만 작동 방법은 모두 동일합니다.​ · 다이노봇 OTT 매뉴얼 04편：더블팟 - 팟캐스트 (팟캐스트 청취 앱) 4편에서 소개해드릴 OTT 앱은 "더블팟 - 팟캐스트" (이하 더블팟) 앱입니다.제목에서도 알 수 있듯이 팟캐스트 청취용 앱입니다.국내 개발자분이 만드신 앱으로 모바일과 안드로이드 TV를 모두 지원하며 비디오／오디오 팟캐스트 채널을 지원합니다.별도의 로그인 과정 없이 청취가 가능하며 구독 기능도 지원합니다.국가 변경 기능을 지원해서 다른 해외의 다양한 팟캐스트 청취가 가능합니다.​   앱의 설치는 구글 플레이 스토어에서 "더블팟" 으로 검색해서 설치하시면 됩니다.​   ATV를 지원하기 때문에 메인화면 린백 런처에 아이콘이 추가됩니다.​   로딩 할 때  현재 사용하는 버전을 표시해줍니다.​   화면에 구성은 좌측에 분류 탭／우측에 목록 탭으로 분리합니다.​   홈 탭에서 추천 팟캐스트 목록들을 보여 줍니다.​   비디오 랭킹 탭을 통해서 비디오 채널 시청이 가능합니다.​   뒤쪽에 + 버튼을 누르면 더 많은 비디오 채널들이 나옵니다.​   목록에서 원하는 채널을 선택해서 시청 가능합니다.​   채널 화면 구성입니다.1 채널명.2. 회차 리스트.3. 회차 요약 정보.4. 채널 구독 버튼.​   비디오 캐스트에서 일부 채널은 하나의 회차를 비디오와 오디오 두개로 분리해서 지원하는 경우도 있습니다.​   앞/뒤로 건너뛰기는 기본 10초 지정이며 설정에서 변경이 가능합니다.​   오디오 랭킹 탭을 통해서 오디오 채널 청취가 가능 합니다.​   뒤쪽에 + 버튼을 누르면 더 많은 채널들이 나옵니다.​   비디오 채널과 동일한 화면 구성을 가지고 있습니다.​   오디오 채널은 영상 대신 채널 썸네일을 작게 표시합니다.앞/뒤로 건너뛰기가 가능합니다.​   이전에 청취하던 목록이 있다면 재생 컨트롤 버튼에서 십자키 ▼ 버튼을 눌러서 전환 가능합니다.​   오디오 채널은 백그라운드로 작동하기 때문에 간단한 게임을 하시면서 채널 청취가 가능 합니다.비디오 채널은 지원하지 않습니다.​   구독함 탭을 통해서 구독한 채널 시청/청취가 가능합니다.​   자주 듣는 채널을 구독하면 구독함을 통해서 빠르게 시청/청취가 가능합니다.로그인 기능이 없기 때문에 삭제 후에 재설치하면 구독 리스트를 복구할 수가 없습니다.​   설정 탭을 통해서 더블팟 앱의 설정이 가능합니다.​   국가설정 버튼을 누르면 국가 변경이 가능합니다.​   기본은 대한민국으로 대한민국 이외에도 전 세계 팟캐스트를 지원하기 때문에 외국어 공부하시는 분들은 해당 나라 언어로 변경해서 이용하시면 외국어 공부에 도움이 됩니다.​   설정 버튼을 누르면 팟캐스트의 기능 설정이 가능 합니다.​   구간이동 설정을 통해서 구간 이동 시간 설정이 가능합니다.​   구간 이동은 3단계로 30초까지 지원합니다.​ · 다음 페이지 보기 다이노봇 OTT 매뉴얼은 05부에서 계속 됩니다.​ · 개인 저작권 안내 글과 사진에도 엄연한 저작권이 있고 이글에 포함 된 사진 및 글 내용은 블로거 소오비마 본인이 직접 찍고 작성한 내용으로 저작권은 블로거 소오비마에게 있습니다.제가 작성한 게시물들은 제가 작업한 결과물이기 때문에 무단으로 복사해 가시는 행동을 금 합니다.무단 도용시 법적으로 책임을 묻겠습니다.제글이 필요하신 분들은 페이지 링크하는 방식으로 쓰실 분들은 댓글로 어디로 링크해 가시는지 남겨 주세요.아울러 제가 작성한 글 중에 저작권에 문제가 되는 부분이 있다면 댓글이나 네이버 메일로 쪽지 등등으로 알려주시면 삭제 또는 수정 조치하겠습니다.​ · 개인 SNS 링크 블로그 이웃 추가 하시면 새로운 글 알림을 유튜브 채널 구독 하시면 새로운 동영상 알림을 받으실 수 있습니다.제가 작성한 글에 대한 문의 사항이나 리뷰 의뢰 등등은 1 : 1 오픈 카톡으로 문의 주세요.오늘도 블로그 찾아주시고 게시물을 읽어 주신 모든 분들께 감사드리며 행복한 하루 되세요. ^^​· 소오비마 블로그 이웃 추가 : ​https://cjhamo.blog.me· 다이노봇 서포터즈 블로그 : https://www.dinobot.info· 소오비마 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/soobima· 다이노봇 서포터즈 유튜브 채널 : ​https://www.youtube.com/DBSTube· 오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sBhv6lgb 팟캐스트 추천 [살려는 드릴게] -심리 해부 토크쇼- 혼자 있는 시간에 자주 듣는 팟캐스트!!  너무 들을게 많아서 많이 고민하는데 요새 많이 들었던 것중 하나는 심리해부 토크쇼 '살려는 드릴게' 입니다 (그 전에는 탁피디의 여행수다)애플 아이튠즈에서 총 6위와 동시에사회 문화 부분 1위까지 하면서관심있게 들어봤는데 현재 시즌 2를 준비하고 있다고 하네요 주 내용은 현실에서 부딪히는 난처한 상황이라던지 직장생활에서의 고민이라던지 그런 부분을 심리적으로 풀어서 극복할 수 있는 내용을 다루는데요 심리 철학 전문가들이 다루는 토크라 그런지 이런분야에 관심 있는 사람이라면 매니아로 빠지기 쉬워요~ 멘탈리스트이기도 하고 심리 상담사이기도 한 김덕성님은 세바시 (세상을 바꾸는 시간 15분) 에 나오기도 했었어요 책으로도 나온다고 하니 기대가 되네요 ^^ 팟빵에서 청취하시려면 : http://www.podbbang.com/ch/7802아이튠즈에서 청취하시려면 : 아이튠즈 실행 후 검색창에서 '살려는 드릴게' 혹은 '심리해부'로 검색하면 되세요~  대구 수성구 달서구 중구(동성로) 동구 서구 남구 북구와 구미 경산 영천 김천을 종횡무진 누비고 다니는 "청년세무사 종현씨" 의 든든한 파트너 사무장 이현규 입니다.​오늘은 저희 세금방송인 세금나이트클럽 청취하기 (아이튠즈편) 입니다.요즘은 많이들 청취하시지만 아직까지 조금은 생소한 이름인  '팟캐스트'  청취 방법을 지금부터 알려 드리도록 하겠습니다. 팟캐스트 청취방법은 크게 아이튠즈를 이용한 방법과 팟빵 어플을 이용하는 방법 2가지가 있습니다. 금일은 ios(아이폰) 또는 아이튠즈를 활용한 청취방법을 알려드리도록 하겠습니다. 1. 아이튠즈 또는 Podcast 를 활용하여 접속을 한다. (아이튠즈를 활용할 경우 1. Podcast 로 변경하신 후 2. 검색창에 세금나이트클럽 검색) (아이폰 Podcast 어플을 활용하시는 경우에는 접속후 바로 검색창에 세금나이트클럽 검색) 2. 세금나이트클럽 페이지 접속후 듣고싶은 에피소드를 눌러서 청취한다. 참 쉽죠잉~  평소 궁금했던 에피소드가 있으면 청취하신다음 꼭 구독하기 댓글달기 좋아요 한번씩 부탁드리겠습니다. 글엄 다음시간에는 세금나이트클럽을 진행하기전 광고녹음 현장에 대하여 포스팅 해보도록 할께요.추운 겨울날 감기조심하시고 또봐요~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘은 바쁜 현대 사회에서 사용할 수 있는 표현들을 준비해 보았답니다.이것과 함께 룩룩잉글리쉬 podcast 를 같이 들으면서공부를 해주세요!!! (오늘은 Episode 4 입니다!) 룩룩잉글리쉬 팟캐스트는 팟빵과 아이튠에서 검색하시면 쉽게 다운받으실 수 있습니다. http://www.podbbang.com/ch/7718  아직도 smartphone 에 팟빵을 다운 안받으신분들은 꼭 다운받으시고 룩룩잉글리쉬를 꼭 구독해주세요!  1. I'm swamped!  swamp 는 very wet, soft land 로서 한국말로는늪지대라고 하죠... 위의 그림을 보면 아시겠지만...꼭 늪지대에같혀서 다른 것을 할 수 있는 상황 (vey busy) 에서쉽게 사용할 수 있는 표현입니다. ex) I'm swamped with a lot of work at the moment.   자!!! 그러면 이번에는 비슷한 표현을 살펴볼까요? * I'm tied up.  => 이 표현은 자신이 어디에 묶여 있는 모습을 생각하면 된답니다. 그래서 다른것은 할 수 있는 여유가 없을때 사용할 수 있는 표현이죠. *My hands are full.  이 표현 역시 너무 바빠서 다른것을 할 수 있는여유가 없을 때 쓸수 있는 표현이랍니다. 이것과 관련해서 in a bind 라는 표현도 같이 기억해주세요! 이표현은 어려운 상황에사용할 수 있는 표현이랍니다.    2. work 24/7  하루는 24시간, 일주일 7일...결국 24/7 이라는 표현은 24시간, 7일 이라는 표현으로서너무나 바쁠 때...I work 24/7 이라는 표현을 사용할 수 있어요. 비슷한 표현은 work around the clock 이라는 표현을 사용할 수 있는데...시계바늘이 위에 그림처럼 계속 돌아가는 느낌을 잡으면서 기억하면...계속 쉬지 않고 일한다는느낌을 잡을 수 있죠. ^^ 3. keep me in the loop loop 은 고리를 말하는데...결국 나아가서 나에게도 상황이 돌아가는 (loop) 것을 알려달라는 의미가 나오게 되었습니다.Keep me in the loop!아래에 예를 들어 드렸어요.            이종카페회원, 관전 10년이상, 현재 종합격투기 수련하는 MMA라이트팬 두 청년의 팟캐스트.  http://mmabigmouth.iblug.com/index.jsp  http://file.ssenhosting.com/data1/retroboy/MMABIGMouthEP1TOPFCspecial.mp3   저희 방송은 아이블러그/ 아이튠즈(아이폰)/ 팟빵(안드로이드) 등에서 청취하실수 있습니다~ [업로딩 및 검수로 인하여 스마트폰어플 아이튠즈, 팟방는 업로드가 늦게 될수 있다는 점 양해바람]     따뜻한 관심, 쌍욕, 악플, 시덥잖은 질문 등 거침없이 많이 해주세요!!!!!!또한 저희는 현재 mma수련자들이니 다방면 트레이닝관련 질문도 환영합니다;;;;  최대한 비하인드 스토리 및 좀처럼 꺼내기 힘든 썰도 차차 풀어갈 계획입니다.인내심을 갖고 4회까지만 들어주세요.  - Wresliker / 런던찌질이 올림       두 번째 소개하고자 하는 영어학습법은 바로 '팟캐스트'다. <즐거운 영어>1. 팟캐스트를 듣는다.2. 반복 청취한다.3. 딕테이션을 한다.같은 에피소드로 반복 학습하는 걸 싫어하는 내가점점 중요하게 생각하는 영어 공부 방법, 바로 반복 청취다.​먼저 자신이 흥미가 가는 팟캐스트를 선정한다.한 에피소드에 80%정도 들린다 생각이 들 때 까지 반복 청취한다.그리고 1-2시간 시간을 들여 딕테이션을 한다.+ 몇 번 더 리뷰하며 안 들렸던 부분이 들리는 성취감을 맛보거나+ 딕테이션을 보지 않고 쉐도잉을 하면 학습효과는 배가 될 것이다.​   개인적으로 추천해 주고 싶은 팟캐스트는 AEE(All Ears English) 다.상황별 에피소드나 비즈니스 영어 등 많은 주제를 선택해 들을 수 있다.한 에피소드에 약 10-15분이어서 부담 없이 들을 수 있다.개인적으로 아침에 화장할 때, 외출하거나 대중교통을 이용할 때 들으면 좋다.​메인 MC인 Lindsay와 Michelle 뿐만 아니라 여러 영어 튜터들이 조인해다양한 억양의 원어민을 간접적으로 만날 수 있다. ​반복 청취한 이후에 딕테이션/리뷰/쉐도잉은 하루에 몰아서 하려는 부담감은 접어두자.(효니는 하루에 4단계를 진행해 본 적이 한 번도 없다. 후후훗)한 에피소드를 90-100% 듣고 이해하겠다는 기특한 마음을 가지고 시간의 여유를 두자 :D반복 청취하는 것에 진저리가 나는 스타일이라면 원하는 방법 몇 가지만 선택해 공부하길 추천!​ 팟캐스트. 지대넓얕.우선 2회밖에 아직 듣지 못했지만, 꽤 괜찮았다.거시담론을 한다는 점에서 인상적이었다. 그게 다소 교과서적인 질문으로 점철되어 있다 할지라도, 지대넓얕, 그 정신에 걸맞게 방송이 흥미롭게 진행되는 것 같다. (패널 사이의 호흡/케미스트리도 괜찮은 것 같고)아무래도 내 전공이 신학이다 보니, 종교를 주제로 하는 방송을 먼저 듣게 되었다. 그게 시사성을 얻기 위해 종교분쟁이라는 제목을 잡은 것도 나쁘지 않았다. 뭐, 조금 진부하긴 하다.대체적으로 만족스럽다. 지대넓얕, 이 정신대로 대화를 나누는 것만으로 역시 의미있다. 오강남이 말하는 비교종교학의 종교구분, 심층과 표층, 이걸 문제해결의 실마리로 잡았다는 점, 좋았다.그리고 패널들의 발언, 구원은 하나님이 판단의 주체라거나, 불가지론을 언급한 대목도 좋았다. 교양있는 자의 넉넉한 태도가 엿보였기 때문이다. 종교와 뗄래야 뗄수없는 정치, 잠시나마 다뤘다는 건 훌륭했다.아쉬운 건, not religious but spritual. 이 명제가 거론되지 않은 점.또 같은 종교에 속한 사람들끼리보다 다른 종교에 속했을지라도 오히려 더 비슷할수 있다는, 왜 근래 비교종교학은 표층과 심층으로 구분하려 하는지, 그 부분을 소개되지 않은 점.그리고 표층종교의 문자주의가 얼마나 폭력적으로 변모할 수 있는지에 대한 부분.심층종교가 '자기비움' 혹은 '시천주 인내천'를 지향한다는 점, 이게 더 토의됐으면 더 좋았을것 같다.이래저래 지식/정보의 대중화에 한몫하고 있는 팟캐스트 '지대넓얕' 꾸준히 대중의 이목을 끌기를 바란다.이벤트 발표합니다~~~^^신세계상품권의 주인공은~~~~하하호호예원맘님 이 당첨되셨어요~~우리 잇님들중에 당첨자 나오면 좋겠다 했는데정말 됐네용~~~~^^축하드려요~~~~^^응스는 모두 3분이셨는데 예원맘님 빼고 두분께 요거 보내드릴께요~~^^나나짱님나를사랑하는나_나나님비댓으로 전화번호 남겨주세요~~^^다음에 더 알찬이벤트로 돌아올께요~~^^팟캐스트 첫 방송입니다.줌마쌤의 여교사의 육아이야기저의 고민상담 - 머리 뜯는 아이유작가의 공문독해 - 교사에게 공문은 얼마나 필요한가?첫 방송이라 어색하기도 하지만..... 풋풋함도 ^^많은 청취와 사연 바랍니다. ^^http://www.podbbang.com/ch/10213?e=21802440장PD의 학교가 알고 싶다알고싶은 학교 이야기를 정소장, 줌마쌤, 유작가, 장PD가 속 시원히 알려드립니다.www.podbbang.com 오늘은 podcast 에서 Episode 15 에서 배웠던 표현들을 정리해 보도록 하죠!http://www.podbbang.com/ch/7718?e=21464313룩룩잉글리쉬 15- 감정표현(2)팟캐스트 '룩룩잉글리쉬' 중에서www.podbbang.com위에를 click 하면 직접 제가 Katie 하고 했던 쇼를 들을 수 있어요!항상 팟캐스트를 먼저 듣고 공부하시면훨씬 더 도움이 됩니다.팟캐스트가 좀 어렵다면 미리 공부를 하고듣거나 아니면 들으면서 봐주는것도큰 도움이 될 수 있겠네요.아직도 스마트폰에 다운을 안받으셨다고요? 아래를 클릭하시면 다운받는 법이 나온답니다. 룩룩잉글리쉬 팟캐스트 탄생!!! (영어청취회화_룩룩잉글리쉬)자 여러분! 이제 팟빵 및 아이튠즈에서도 룩룩잉글리쉬를 만날 수 있게되었습니다!!! 일단 어디서 다운 받을 수 있는 지 알려 드릴께요. 일단 Pla...blog.naver.com﻿그럼 시작할께요!1. stoked stoke 를 사전에서 보시면 아래의 의미가 있어요. 그러면 누가 나에게 fuel 을 붇는다고 하면...결국 열나게 열정에 불타서 흥분하는 느낌이죠!?그래서 stoked 라는 의미가 very excited 라는 표현이 된것입니다.그러면 이럴 때 사용할 수 있는 표현이꽤 많은데요. 이번에 한번 정리를 해볼까요?룩룩잉글리쉬를 꾸준히 본 친구들은 이미 많이 보셨을텐데요.. 예를 들어볼까요^^Katie : I am totally stoked to be on 룩룩잉글리쉬.Luke : I am so fired up to have you on my show. 그리고 위에 pump up 에 대해서팟캐스트에 설명을 했는데 아래의 그림을 보시면 확실히 다가 오실거에요! 그리고 *eager beaver 도 알고 넘어가죠! 2. 실망과 관련된 표현3. expect vs. anticipate 항상 podcast 는 이동하는 시간에룩룩잉글리쉬 블로그에서 다루어주는 컨텐츠의mp3 file을 듣나가 지겨울때들어주시면 정말 도움이 될거에요! 자 그럼 또 다음에 뵙죠!  ​안녕하세요, 리치레몬입니다.​​평소 최대한 시간을 활용하려고 노력하지만, 아무래도 바쁜 출퇴근길에는 손이 자유롭지 못하기 때문에 책을 보기 어려울 때가 많습니다.그럴 때 이어폰으로 팟캐스트를 들으며 경제 공부를 하고 상식을 많이 익힐 수 있었습니다.​​그간 들었던 팟캐스트 중에 경제 카테고리에서 유명한 '신과 함께'가 있는데요,예전에 올렸던 팟캐스트 추천 포스팅에도 등장합니다. ^^​​​ 재테크 관련 팟캐스트 추천(1)​리치레몬의#재테크 #부동산 공부는 현재진행형입니다,(알면 알수록 모르는 것이 너무 많네요, 음...?)​...angelmia.blog.me ​​김동환, 이진우, 정영진 세 진행자 분(삼프로, 라고도 부릅니다)의 케미와 각기 다른 개성이 좋아서 - 가끔 터지는 아재 개그도 꿀잼 - 요즘도 꾸준히 듣고 있는 신과 함께,듣다 보면 몰랐던 경제 관련 용어와 지식을 조금씩 배울 수 있습니다.​​최근 회차에는 SC제일은행 김재은 이사님이 출연하여불안한 경제 상황 속에서 보다 '안전한 자산 관리' 방법에 대한 이야기를 나누었는데, 자산 관리에 관심이 많으신 분들에게 도움이 될 것 같습니다.​​팟방 링크) 불안한 경제상황, 보다 안전한 자산관리 방법은? (f.김재은)불안한 경제 속 안전한 자산관리 방법 (f.김재은)www.podbbang.com ​  ​​그렇지 않아도 어렵고 복잡한 경제, 요즘 하루가 멀다 하고 조용할 날이 없습니다.​​주가는 하루에도 몇 차례씩 폭락과 반등을 거듭하고 있고,DLF와 DLS로 불리는 파생 결합 상품으로 큰 손해를 본 투자자들 기사가 이어집니다.​​저는 개인적으로 확실한 구조가 이해되지 않는 금융 상품은 아예 투자하지 말자는 주의라,- 해외 선진국의 채권 비중이 높은 DLF가 안정적인 시기도 있겠지만, 최근 글로벌 경기 과열 조짐이 있었기에 혹시 모를 변동성에 대비하자는 차원 -DLF와 DLS는 투자하지 않는 원칙을 가지고 있습니다.기관의 설명을 듣고 퇴직금 등 큰 목돈을 맡겼던 투자자 분들의 피해가 막심한 상황입니다.​​DLF 사태 뿐만이 아니라 뉴스에 계속 나와서 익숙한, 그리 좋지 않은 소식도 있지요.얼마 전 시중 은행에서 판매했으나 투자 수익은커녕 대부분의 원금 손실로 사회적 파장을 가져왔던 라임 사태도 떠오릅니다.​​엎친 데 덮친 격으로 코로나19 바이러스로 전 세계 경제가 요동치면서,경기 부양을 위해 세계 각국 정부에서 돈을 푸는 양적 완화를 앞두고 있는데요. (혹자는 공중에서 돈을 살포하는 '헬리콥터 머니'라고도 하죠;)이런 상황에서 금리는 0%를 향하면서, 은행에 돈을 예치하면 나오던 몇 푼 안 되는 이자조차 점점 줄어들고 있습니다.​​힘든 시기이기지만 그렇다고 자산에 대한 관심을 놓을 수는 없습니다.내집 장만, 교육 자금, 노후 대비용으로 모은 소중한 자산을 안정적으로 관리하고 장기로 운영하려면은행과 금융 상품에 대한 이해와 공부가 필요할 것 같습니다.​  ​SC제일은행의 경우, 대출 금리가 경쟁력 있는 외국계 은행으로 잘 알려져 있는데요,여기에 더하여 자산 관리(Wealth Management) 또한 체계적인 프로세스를 통해 운영하고 있다는 것을 팟캐스트 청취를 통해 알 수 있었습니다.​​청취 중 인상적이었던 부분,어느 회사나 회사가 가장 중요하게 생각해서 추구하는 기업의 가치가 있습니다.​​내가 다니는 회사가 추구하는 가치가 무엇인가는 해당 기업의 구성원에는 물론이고,특히 기업이 소비자를 직접 만나는 B2C 기업일 경우 customer에게 직접적인 영향을 미치는 매우 중요한 영역입니다.​​SC제일은행의 가장 상위 가치는 'Global Trusted Advisor'라고 하는데요,형식적인 캐치 프레이즈에 국한되지 않고 실제 상품을 선별하고 구성하고 고객에게 직접 판매하는 일련의 과정에서,충분한 시간을 들여 신중하게 검토하고 진행한다는 것을 팟캐스트를 통해 이해할 수 있었습니다.​​그림으로 더욱 쉽게 이해가 가능할 것 같은데,아래와 같이 Global Trusted Advisor라는 가치를 위해 다섯 가지 요소가 함께 구성되어 있습니다.​- 높은 수준의 글로벌 시장 전망/ 글로벌 투자 전문가 그룹/ 지속적인 자산 관리/ 글로벌 수준의 리스크 관리/ 오픈 아키텍쳐​​ 차별화된 Wealth 서비스를 위한 SC제일은행의 5가지 약속 (출처; SC제일은행) ​​가장 놀랐던 것은 그간 자산관리 역량 강화에 집중해 온 덕분에, 문제가 컸던 라임펀드를 자체 심사 과정에서 걸러냈다는 것입니다.​​철저한 검증 시스템으로, 펀드 판매 전에는 운용팀의 신용등급과 운영 조직 및 리서치팀의 과거 5년간 실적과 평판을 모두 조사한다고 하니WM 서비스가 탄탄하게 운영될 수 있도록 전사적인 차원에서 많은 노력을 했다는 생각이 듭니다.​​  ​​저는 은행 PB 코너나 증권사 WM 센터 모두 뭔가 넘어서기 어려운 벽이 있는 것 같다는 선입견에일부러 가서 상담을 해본 적은 없습니다.팟캐스트를 들어보니 자산이나 금액과 관계없이 투자에 관심을 가지고 있는 고객이라면 누구나 부담없이 상담을 나눌 수 있다고 합니다.​​물론 부담은 느끼는 자의 몫일테고 ^^;;;개인이 직접 채권이나 사모 펀드에 투자한다고 하면 금액이 5억 원 정도는 되어야 대면 상담이 시작된다는 내용을 들으며아직도 갈 길이 멀다는 까마득한 마음이 들기는 했습니다만......​​제가 소망하는 미래의 모습 중 하나가은행 WM센터의 VIP가 되어 직원분과 우아하게(?) 자산관리와 관련된 대화를 나누는 것입니다. ㅎㅎㅎㅎ​​꿈은 꾸는 사람의 몫이겠죠.꿈에 가까워지려 오늘도 어김없이 팟캐스트도 듣고, 블로그에 글도 쓰면서 열심히 삽니다.​​쓰고 남을 정도의 충분한 자산을 WM에 맡기고, 노후를 즐기는 제 미래를 상상해 봅니다.오늘도 행복한 하루 만들어 가시길 바랍니다.​​​* 자세한 사항은 SC제일은행 홈페이지(www.sc.co.kr)또는 고객컨택센터 (1588-1599)로 문의하시기 바랍니다* 이 포스팅은 SC제일은행으로부터 원고료를 지원받아 작성되었지만, 작가의 견해를 담아 작성했습니다.* SC 준법감시인 심사필 W380-20200417~20210416​​​​ 재테크_단계#2) 가계부 쓰기(6) - 관리 어플 추천​단계별 #재테크 연재 중인#리치레몬 인사 드립니다.​줄여쓴다고 하는데도 워낙 내용이 많다 보니시리즈...angelmia.blog.me ​   시중에 가보면 영화, 시트콤을 바탕으로 한 idiom미국인들이 많이사용하는 idiom 등등여러 책이 있습니다!! 제가 자신하겠는데 그것 사는거 보다 저와 미국친구들이만든 podcast 를 듣고 룩룩잉글리쉬 블로그에와서 공부하는게 훨씬 더 경제적이고 바람직하다고 자신합니다!! 그만큼 미국친구들하고 직접 선별하고,실제 사용하는것 위주로 뽑고...현실을 많이 반영한 예를 들고 있어요!! 혹시나 아직도 룩룩잉글리쉬 팟캐스트를 다운 안받으신 분이 있다면 다운받고들어주세요!!룩룩잉글리쉬 팟캐스트 탄생!!! (영어청취회화_룩룩잉글리쉬)자 여러분! 이제 팟빵 및 아이튠즈에서도 룩룩잉글리쉬를 만날 수 있게되었습니다!!! 일단 어디서 다운 받을 수 있는 지 알려 드릴께요. 일단 Pla...blog.naver.com그리고 제가 이곳에 연재하는 podcast idioms 와 같이 공부한다면매우 큰 도움이 될거에요!!!!   오늘은 Episode 7 에서 Joseph 과 다루어준Money 관련 idioms 첫편입니다.  1. 돈을 영어로?  돈하면 당연히 Money 가 떠오르죠? 하지만 Money 대신 사용하는 표현이 워낙많답니다. 여기서는 그런 표현들을 알아봐요!  dough, bacon, bread 먼저 dough (밀가루), bread(빵), bacon(베이컨) 은미국에서 아침으로 매우 많이 먹는 것들이죠.그래서 자신들이 주식으로 먹는것을 위해서는돈을 가지고 사야하잖아요. 이게 확장이 되어서 dough, bread, bacon 이 돈을 의미하게 되었습니다 green 이라는 표현 역시 돈을 말할 수 있는데요.그 이유는 미국돈을 보면 색깔이 모두 녹색이기때문에 이런 표현이 나온거에요! greenback 역시 같은 선상에서 기억하면 좋겠습니다. 그리고 그 이외에도 dead president 라는 표현은미국 지폐를 보면 모두다 face 면에 있는 사람들이예전에 유명했던 죽은 대통령이 많아서 나온 표현이랍니다.  bling-bling 이라는 표현은  반짝 반짝 빛나는 보석같은것을 가르키는데 보통 이것이 확장이되어서 돈이라는 의미도 있어요.  dollars 라는 표현은 보통 bucks 라는 표현을 매우많이 사용하니 꼭 기억해주세요! 또한 돈의 단위가 커지면1000 dollars 를 grand, K, G 라는 표현을 사용할 수 있다는 것도 알아두세요!  2. 돈이 많다. 돈이 많은것을 영어로 뭐라고 할까요?당연히 쉬운 표현은I am making/earning a lot of money. 라고 하면되겠죠  하지만 미국친구들이 다른 표현을 사용하는 경우도 많으니 돈이 많다는 표현을 꼬오옥 알아두세요!! *He is loaded. loaded 라는 표현은  이것은 load 라는게 짐을 싯는 느낌이 있으니...몸에 돈이 막 실려 있는 느낌을 살리면 쉽게 기억이 되죠! *make a killing   *balling 이것은 자기가 돈으로 된 공에서 막 굴러가는 느낌으로 생각하면 좀 기억하기 쉬울 거에요!   He's got a *deep pocket.위에 그림을 보니까 쉽게 들어오시죠?   3. 겨우 겨우 살다. 이번에는 2번과 반대로 힘들게 사는 경우를 알아봐요!   *make ends meet *live from hand to mouth손에 돈이 벌리면 바로 먹는것을 사는데쓸 수 밖에 없는 힘든 상태를 생각하시면이 표현을 쉽게 기억하실 수 있겠죠? (barely) get by 이 표현은 그냥 암기해주세요!! 가끔은 이런게 더 편한 것들이더 많아요!!       자 여러분! 이제 팟빵 및 아이튠즈에서도 룩룩잉글리쉬를 만날 수 있게되었습니다!!! 일단 어디서 다운 받을 수 있는 지 알려 드릴께요. 일단 Play 스토어나 앱스토어에 가서 검색난에 팟빵을 입력하세요!  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.makeshop.podbbang&hl=ko <--이것을 click 해도 됩니다.  그러면  이렇게 나오게 될텐데 팟빵을 다운 받아서 설치하세요!!  그리고 나서    화살표를 클릭하시면 검색이라고 있어요.   검색을 클릭하시고 검색난에 "룩룩잉글리쉬"를 타입하세요. 그리고 팟캐스트를 클릭하시면 이제 들으실 수 있답니다. 아래 꼭 구독하기 버튼을 클릭하세요!! 매번 제가 update 할때마다 들으실 수 있답니다!!!  물론 http://www.podbbang.com/ch/7718 <-- 이것을 클릭하시면 바로 컴퓨터에서 들을 수 있어요!!! 다운도 받을 수 있답니다.  그리고 이 내용은 영어회화 아래 표현 카테고리에 업데이트 중이고 계속 업데이트 할것입니다!!   그럼 여러분들 오늘도 즐거운 하루 되세요!!!       팟캐스트 퇴근하고 뭐할래?262회는 [VS영화제]마지막 편으로"헐리우드 실제막장 싸움 스토리들"을다뤘습니다.​유명해서 저도 알고 있는 내용부터악마숭배 메탈그룹멤버 간의 상상초월 사건까지 다양한사건사고를 다룹니다.​특히 말미의 ​영화 [로드 오브 카오스]에관련된 내용은 충격입니다.​​즐겁게 청취해주세요~~​http://podbbang.com/ch/10106?e=24057698 262회 - [VS영화제]헐리우드 실제 막장 싸움 스토리들 수위 높음 주의 요망퇴근하고뭐할래_262회[VS영화제]헐리우드 실제 막장 싸움 스토리들 수위 높음 주의 요망podbbang.com ​ ​  ​ 로드 오브 카오스 포스터 사진​ 듣똑라,밀레니얼 세대의 지적 성장을 책임지다  © romankraft, 출처 Unsplash 언젠가부터 뉴스와 멀어졌다어렸을 적 나는 매일 아침 KBS 6시 뉴스와 함께 등교를 준비했고, 저녁에는 역시 KBS 9시 뉴스와 함께 하루를 마무리했다. 뉴스를 즐겨보시던 아버지의 영향이 컸다.​하지만 스무 살 이후로 나는 아침 뉴스 시간에는 잠을 잤고, 저녁 뉴스 시간에는 대학교 사람들이랑 어울리느라 바빴다. 비슷할 무렵 미디어의 생태계는 급속히 변화했고, 정보의 양은 차고 넘쳐났다. 스마트폰으로는 뉴스 보기 외에 할 수 있는, 하고 싶은 게 많았다. 그렇게 뉴스와 거리가 멀어졌다. 무슨 뉴스를 봐야 하지?뉴스를 알고 싶어 하는 마음은 있었다. SNS에 중독되는 만큼 거짓뉴스에 선동되기 쉽다는 것도 알았다. 정치는 잘 몰라도 정의는 마음속에 새겨져 있기 때문에 우리는 '최순실 게이트'에 그토록 분노하지 않았던가.​뉴스를 구독해야겠다는 다짐 역시 꾸준히 있었다. 하지만 어떤 뉴스를 선택해야 할지 몰랐다.​신문? 특정 신문사를 선택하기 곤란했고, '바쁘다 바빠 현대사회'에서 종이신문을 구독할 자신이 없었다.​네이버뉴스? 나같은 밀레니얼 세대는 질보다 양, 양보다 속도를 추구하는 디지털 뉴스의 알고리즘에 속아 넘어가지 않는다. 오히려 뉴스 본문보다 댓글이 재밌다. 하지만 그것도 악플에 인상 찌푸릴 때가 부지기수. 뉴스를 '듣기로' 했다뉴스를 구독하기 좋은 플랫폼을 찾아 헤매던 나는 '팟캐스트'에 들어갔다. 팟캐스트라는 플랫폼 자체는 어색하지 않았다. TMI지만 나는 <송은이 김숙의 비밀보장>의 모든 에피소드를 청취한 애청자다.​그렇게 팟캐스트를 찾아보다가인기 순위에서 발견한 세 글자듣.똑.라.   밀레니얼의 시사친구?듣다보면 똑똑해지는 라이프?정말? 진짜? 레알?​뭔가 그동안 내가 가진 결핍에 대한 욕구를 채워주는 듯한 느낌이었다. 호기심에 하나둘씩 듣기 시작한 게 어느덧 6개월이 넘었다. 이제 듣똑라는 안 들으면 허전한, 나의 출근길 메이트가 되었다. ​이제서야 본격적으로 듣똑라를 소개해본다. 듣똑라는 중앙일보 20~30대 기자들이 직접 기획·제작하는 팟캐스트다. 사이드 프로젝트로 시작해 폭풍 성장을 거쳤고, 2020년부터는 스타트업 개념으로 성장해 사내의 전폭적인(?) 지원을 받는다고 한다.   6개월간 청취하며 느낀 듣똑라의 매력1. '지금' 필요한 이야기딱 지금 이슈에 대해 쉽게 알려준다. 녹음하고 업로드하기까지 오랜 시간이 걸리지 않는 '따끈따끈한 뉴스'다. 요즘 코로나 관련 이슈는 녹음하자마자 최대한 빨리 업데이트되곤 한다. 그만큼 듣똑라는 '신속함'을 중요시한다.​2. 밀도 높고 균형 잡힌 이야기신속한 뉴스를 원한다면 TV, 포털 뉴스가 좋을 수도 있다. 하지만 나는 9시 뉴스에서 '어디에 화재가 발생해 얼마의 재산 규모가 발생했다'라는 식의, 밀도감 없는 단신 뉴스를 보고 싶지 않다. 제목으로 '어그로' 끌고 내용 없는 포털 뉴스도 싫다. 듣똑라는 정치, 경제, 사회, 문화 등 다양한 주제를 다루는데 그 깊이가 결코 얕지 않은 데다 중립의 입장에서 다양한 시각을 공유한다.​3. 듣기 편한 이야기일단 시간적으로 부담스럽지 않다. 회당 평균 4~50분 분량이며 '10분 개념 정리'와 같이 핵심만 콕 짚어주는 콘텐츠도 있다. 오디오 자체도 듣기 편안하다. 기술적으로 음질이 좋은 것은 물론, 듣똑라의 진행을 맡은 김효은, 홍상지, 이지상 기자는 주제에서 벗어나지 않는 알찬 대화를 이어가면서도 자신들의 캐릭터를 잘 녹여낸다.​호스트로서 전문성 강화도 놓치지 않는다. 최근에는 이현 기자가 합류하면서 경제 지식의 폭이 한층 더 넓어졌다. 가끔 이들이 주고받는 '티키타카'가 어느 예능보다 웃길 때가 있는데, 본인들도 이 '스몰 토크'를 잘하려고 노력 중이라고. 애청자가 되어갈수록 이분들이 기자인지 옆집 언니인지 모르겠다.​4. 듣는 것으로 끝나지 않는 이야기매주 뉴스레터를 통해서 또 다른 알짜 세상 소식들을 전해준다. 토크콘서트를 개최하기도 했다. 이러한 다양하고 적극적인 소통을 통해서 듣똑라는 우리의 행동의 변화를 이끌어낸다. 나는 최근에 '테슬라/해외 주식' 편을 듣고 나서 마냥 생각만 하던 주식공부를 실천으로 옮기고 있다. 듣똑라는 나를 정말로 똑똑하게 만들고 있다!​ 플랫폼의 다각화: 앞으로의 듣똑라가 기대되는 이유듣똑라의 플랫폼은 팟캐스트에서 끝나지 않는다. 대표적인 것이 유튜브. 오디오로 전달하는 한계를 유튜브라는 또 다른 플랫폼을 통해 넘어서고 있다. 올해 스타트업 형태로 발전함에 따라 유튜브 콘텐츠도 더욱 활발해질 것으로 기대된다.​듣똑라가 더욱더 흥하기를, 밀레니얼 세대로서 적극 응원한다!​​■ 듣똑라 홈페이지에서 뉴스레터를 구독해보세요 :) 듣똑라. 듣다보면 똑똑해지는 라이프듣기만해도 똑똑해지는 밀레니얼 라이프! 듣똑라는 밀레니얼의 뉴스, 커리어, 라이프 스타일에 주목합니다.livesmarter.joins.com ■ 듣똑라 인스타그램 듣똑라(@listen_smart_life) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,636명, 팔로잉 25명, 게시물 524개 - 듣똑라(@listen_smart_life)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ■ 참고하면 좋은 글 : 중앙일보 <듣똑라 제작기> 2019. 중앙일보 <듣똑라> 제작기 : 밀레니얼 세대의 시사친구가 되기 위한 도전과 실험흔히 젊은 세대는 뉴스에 관심이 없다고 생각한다. 진짜 그럴까? <듣똑라>는 그렇지 않다고 이야기한...blog.naver.com ​ 2020학년도 대입 특징과 전형동영상으로 편하게 들으세요서울시교육청​​안녕하세요! 다음세대를 위한 교육을 만드는명일동 학원 올댓스터디 입니다.​  ​​강동구 입시 전문 올댓스터디에서는대입 관련 최신 자료를 꾸준히 업데이트 하고 있습니다.공감, 댓글, 이웃추가는 큰 힘이 됩니다!^_^​​  ​2019년이 시작된 것이 엊그제 같은데,벌써 3월의 중반을 향해가고 있습니다...ㅠ2020대입을 준비하는 학생들과학부모님들을 위해서울시교육청에서 제공하는 서비스#2020대학진학설명회#유트브 #팟캐스트 청취방법을 알려 드립니다.​​ 서울시 교육청 교육연구정보원 유튜브 채널서울특별시교육청교육연구정보원은 수험생과 고3 학부모님들께 도움을 드리고자 ｢2020 대입의 특징과 전형 안내｣ 동영상을 온라인으로 제공합니다. ​이번 동영상 자료는 진학지도 경험이 풍부한 현직 교사를 강사로 모시고 2020 대입의 주요사항 및 전형별 대비 방안을 안내하여, 수험생 학부모로서 갖게 되는 막연한 불안감을 해소해주고 자녀의 진로를 고려한 학생 맞춤형 대입 준비를 지원하기 위해 제작되었습니다. 학부모님께서는 아래의 내용을 참고하시어 소중한 자녀의 진로와 진학 설계에 많은 도움을 받으시기를 바랍니다.​​유트브 채널 바로가기▼ 『2020 대입의 특징과 전형 안내』 강의1~4 - YouTube서울특별시교육청교육연구정보원은 수험생과 고3 학부모님들께 도움을 드리고자 ｢2020 대입의 특징과 전형 안내｣ 동영상을 온라인으로 제공합니다. 이번 동영상 자료는 진학지도 경험이 풍부한 현직 교사를 강사로 모시고 2020 대입의 주요사항 및 전형별 대비 방안을 안내하여, 수험생 학...www.youtube.com ​​ 사진출처 : 서울시 교육청 블로그​​ 서울교육톡톡서울시 교육청 팟캐스트사진출처 : 서울시 교육청 블로그​​팟캐스트 바로가기▼ 팟캐스트 김인석, 권진영이 함께하는 서울교육톡톡 시즌3 방송듣기, 교육 및 기술 : 팟빵김인석, 권진영이 함께하는 서울교육톡톡 시즌3 : 서울시교육청이 전달하는 진로, 진학, 교육과정 등 믿을 수 있는 교육관련 전문 정보가 가득~~~꿈을 설계하는 교육정책 돋보기 "서울교육톡톡 시즌3"를 지금 바로 만나보세요. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​유튜브 채널은 강의 전체가 올라왔습니다.팟캐스트는 현재 업로드 중에 있습니다.둘 중 편한 방법으로 청취하시면 됩니다.​​자세한 내용은 서울시 교육청 블로그를참고하세요.▼ 2020 대입 진학설명회를 유튜브, 팟캐스트로 편하게 들으세요!​학부모 대상2020 대입 특징과 전형동영상으로 편하게!​서울시교육청은학부모를 대상으로 한2020 대학진...blog.naver.com ​ 강의 자료 다운 받기첨부파일(강의1)2020+대입+전형의+이해와+고3+학교+생활+준비.pdf파일 다운로드 첨부파일(강의2)2020+대입+수시전형의+이해와+대비1(학생부종합전형).pdf파일 다운로드 첨부파일(강의3)2020+대입+수시전형의+이해와+대비2(학생부교과전형,+논술전형,+적성고사+등).pdf파일 다운로드 첨부파일(강의4)2020+대입+정시전형의+이해와+대비.pdf파일 다운로드 ​​  ​강동구 명일동학원 올댓스터디​다음 세대를 위해 고민합니다.​한 두과목 단과반으로 성적을 올려 입시를 준비하는게 아니라, 입시 전문가의 토탈 케어가 필요한 시기가 바로 지금 입니다.명일동수학학원 올댓스터디는 학생 개개인에맞춘 상담과 학습방법을 제시 운영합니다. 올댓스터디서울특별시 강동구 동남로71길 20-9 파라빌딩 7층 ​  K 씨는 은퇴 후 무엇을 할지 고민 중인 은퇴준비자예요. 은퇴 후 일을 쉬고 싶지는 않지만 어떤 일을 해야할지 고민이죠. 유튜브 크리에이터도 생각해봤는데 썩 내키지 않아요. 화면에 나오는 는 것 자체가 쑥스럽거든요. 차 안에서 듣는 라디오 소리에 나긋한 목소리로 사연을 읽어주던 DJ의 목소리에 잠을 설쳤던 학창 시절이 생각납니다. K 씨는 DJ가 되보기로 했어요. 할 수 있을까요? 한화투자증권이 K씨를 위해 팟캐스트 가이드를 준비했습니다.  팟캐스트요? 많이 듣나요?우리나라에서 팟캐스트 점유율이 가장 높은 '팟빵'의 조사에 따르면 2019년 팟빵 청취자 수는 300만 명을 넘었어요. 2019년 한 해 동안 총 청취 시간은 1억 7,400만 시간입니다. 2018년 대비 207% 성장했어요. 누적 방문자 수도 1,078만 명을 넘었습니다.​PLUS TIP1) 팟캐스트는 어디서 하고, 어디서 들을까요?팟캐스트의 인기가 높은 만큼 팟캐스트를 할 수 있고 들을 수 있는 플랫폼이 다양하게 있어요.​1) 팟빵국내 팟캐스트 플랫폼 일인자입니다. 2012년 <나는 꼼수다>의 팟캐스트 방송이 인기를 끌면서부터 성장세를 보였어요. 자체 녹음 스튜디오, 오리지널 콘텐츠 시스템 등 여러 요소를 도입하면서 국내 팟캐스트 시장에서 우위를 점하고 있습니다.​2) 오디오 클립‘오디오 클립’은 네이버가 운영하는 오디오 콘텐츠 플랫폼입니다. 크게 오디오 방송인 ‘채널'과 성우나 배우가 책을 읽어주는 ‘오디오북’으로 나뉘는데요. 후발주자지만 대기업이 운영하는 만큼 풍부한 물적 지원으로 빠르게 성장하고 있습니다. 특히 연예인들과 협업하면서 인지도가 높아지고 있어요.​3) 기타아프리카TV에서 운영하는 '팟티(PODTY)', 애플에서 운영하는 팟캐스트(Podcast), 구글에서 운영하는 구글 팟캐스트(Google Podcast)도 있습니다. 애플의 팟캐스트는 ios에서만, 구글 팟캐스트는 안드로이드에서만 청취가 가능해요.​ 팟캐스트는 어디서부터 시작해야 하나요? 팟캐스트 기획하기! STEP1. 가장 먼저 할 일은 기획하기기획안은 글로 써보는 게 좋습니다. 머릿속에 있는 생각을 글로 정리한다는 느낌으로 써보는 거예요. 기획안에는 프로그램 이름, 장르, 기획의도, 진행자와 게스트 등 출연자, 방송시간, 녹음 장소, 1회 대본 등이 들어가야 해요. 대본은 ‘오프닝-코너1-코너2-클로징’까지 꼼꼼하게 담아보는 게 좋고요.기획의도는 이 방송을 들으면 무엇이 좋은지를 생각해보는 겁니다. 새로운 정보를 얻어 갈 수도 있고요, 웃으며 스트레스를 날릴 수도 있죠. 그 다음 장르를 정해야 해요. 정보를 전달할 경우는 시사교양, 웃음을 준다면 예능이나 엔터테인먼트가 될 거예요. 장르 분류는 방송을 하려는 플랫폼에 따라 달라요. 또 스토리라인, 코너 구성, 함께 할 인원, 게스트, 1회 대본, 녹음 시간과 장소 정도는 미리 짜보는 게 좋습니다.​PLUS TIP2) 뜨는 팟캐스트 콘셉트!많이 듣는 팟캐스트 콘셉트는 크게 세 가지가 있습니다. '정보', '공감', '웃음'이요. 팟캐스트를 기획할 때 이 세 가지를 콘셉트를 우선 고려해보는 게 좋아요.정보전달을 중심 내용하는 팟캐스트는 해당 분야에 대한 전문성을 갖춰야 합니다. 공부하면서 진행하는 것은 한계가 있고, 지속적인 콘텐츠 생산에도 전문성은 도움을 줘요. 두 번째는 공감입니다. 같거나 비슷한 성향, 상황에 놓인 사람들끼리 이야기할 수 있는 채널을 만드는 거예요.마지막으로 웃음과 재미를 추구하는 겁니다. 단 웃음을 콘셉트로 잡을 때는 주의할 것이 있어요. 친구들끼리 하는 농담 이상으로 재미를 줄 수 있어야 합니다. 입담이나 센스가 개그맨 수준이 돼야합니다.​STEP2. 회차별 구성은 어떻게 하면 될까요?기획의도를 작성하며 ‘오프닝-코너1-코너2-클로징’과 같은 간단한 구성은 생각해 보셨을 거예요. 오프닝은 방송의 이미지와 콘셉트를 좌우합니다. 단순하면서도 입에 붙는, 그리고 특별한 오프닝을 만들어 두는 것이 청취자가 방송에 흥미를 가지는데 도움을 줄 수 있어요. 예능 팟캐스트라면 좀 밝고 경쾌하게, 독서 팟캐스트라면 조용한 내레이션으로, 이처럼 오프닝은 방송의 콘셉트에 맞춰 정하는 게 좋습니다. 코너는 다양하게 짜는 게 좋아요. 팟캐스트라는 특성을 고려해 청취자의 사연을 읽어주는 코너, 청취자의 고민을 함께 해결해보는 코너, 댓글을 읽어보는 코너 등 청취자 참여형 코너를 넣는 게 좋습니다. 코너는 생각해보는 게 어렵다면 라디오를 들어보세요. 라디오의 다양한 코너를 분석해보고 아이디어를 얻는 것도 좋습니다.​STEP3. 대본을 써보자!함께 할 작가가 있다면 작가와 함께 대본을 쓰겠지만, 작가가 없다면 함께 출연할 출연자와 함께 대본을 쓰거나 혼자 써야 합니다. 간혹 ‘대본이 있으면 오히려 자연스럽지 않아서 방송을 어색하게 한다’고 생각하는 분들이 있어요. 그런데 초보 팟캐스터라면 대본은 필수입니다. 아무리 말을 잘해도 하나의 주제로, 방향성을 유지하면서 말을 이어가는 게 쉽지 않거든요. 대본을 쓸 때 가장 먼저 해야할 건 자료수집이에요. 내가 잘 아는 분야와 관련된 이야기를 하더라도 미리 대본을 통해 정리해보고 부족한 건 인터넷이나 책을 통해 미리 확인해보는 게 좋습니다. 기획의도와 구성에 맞게 대본까지 짜면 이제 녹음을 하러 가야합니다.​ 이제 실전이다! 녹음은 어디서, 무엇으로 하나요? 팟캐스트 녹음하기! 시험방송을 녹음해보면서 제작 과정을 개선하는 게 좋아요. 때로는 녹음을 하며 기획의도와 구성, 대본을 손보기도 합니다. 초보라면 당연한 과정이죠.​나만의 방송국은 어디에 있나요?녹음은 내 방에서부터 가능합니다. 조용한 공간이면 되니까요. 하지만 소음이나 울림 문제가 있을 수 있어요. 그래서 팟캐스트 녹음 스튜디오를 이용하는 게 좋습니다. 팟캐스트 녹음 스튜디오는 포털 사이트에 '팟캐스트 녹음'이라고 치면 쉽게 찾을 수 있습니다. 집에서 가까운 곳을 정해두고 가는 게 좋아요. 보통 가격은 1시간당 2만 원 안팎입니다. 팟캐스트 녹음 스튜디오는 장비가 모두 갖춰져 있어요. 마이크 같은 개인장비가 따로 있다면 스튜디오에 문의하고 개인장비를 스튜디오에서 사용할 수도 있으니 녹음 전에 문의하세요.​  무엇으로 녹음할까요?녹음 장비의 종류는 매우 많습니다. 스마트폰부터 전문 레코딩 장비까지 다양해요. 요즘 스마트폰의 성능이 매우 좋은데요. 전문 장비를 다루기 어렵다면 스마트폰부터 시작하면 됩니다. 또한 스튜디오에서 사용하는 전문 장비를 사용할 수 있어요. 전문 장비의 경우 장비에 대한 지식 없이는 다루기 어렵기 때문에 스튜디오 대여 시 직원의 도움을 받으면 돼요.​만약 전문 장비를 갖춰서 팟캐스트를 시작하고자 한다면 필수 장비만 딱 소개하겠습니다. 예산에 맞게 구매하세요.​① 마이크 : 오디오 녹음에 가장 기본이 되는 장비입니다. 노이즈 없이 깔끔하게 녹음하고 싶다면 컴퓨터 전용 마이크를 사용하는 것이 좋습니다. 마이크는 기본적으로 다이내믹 마이크와 콘덴서 마이크로 나뉘는데요. 다이내믹 마이크는 튼튼하고 안정적이며, 잡음의 방해 없이 소리를 녹음할 때 유용합니다. 콘덴서 마이크는 고감도 마이크로 작은 소리도 잘 잡아내요. 충격에 약하고 48V 팬텀 파워(Phantom Power)가 필요한 특징이 있습니다.② 오디오 인터페이스 : 오디오 인터페이스는 음성 신호를 디지털 신호로 변환하는 장치입니다.③ 헤드폰 & 이어폰 : 녹음 편집 시 모니터링을 위해 필요합니다. 중저음 등이 증폭된 기종보다는 기본적인 음질을 제공하는 장비가 좋아요.​편집을 해볼까요?오디오 편집 프로그램을 이용하면 돼요. 여러가지 효과를 넣어야 하는 영상에 비해 오디오 편집은 비교적 간단합니다. 편집 프로그램은 무료 프로그램과 유료 프로그램이 있어요. 유료 프로그램의 경우 무료 프로그램보다 다양한 효과와 세밀한 편집이 가능합니다. 오디오 편집 프로그램은 운영체제(OS)별로 프로그램이 다르기 때문에 운영체제를 꼭 확인해야 합니다. 기본적인 무료 프로그램으로는 윈도 기반의 'Audacity'와 매킨토시 기반의 'Garage Band'가 있습니다. 'Audacity'는 Audacity 홈페이지(https://www.audacityteam.org)에서 다운로드가 가능하고요. 'Garage Band'는 기본 프로그램이기 때문에 매킨토시 컴퓨터에 기본 설치가 되어있어요.​PLUS TIP3) 소리가 너무 크다고요?초보 팟캐스터는 적절한 소리 크기를 찾지 못해 답답하기 마련입니다. 또한 소리 크기가 방송 중에 일정하지 않거나, 효과음이 목소리보다 클 때도 있어요. 그래서 파일럿 방송을 녹음하는 경우가 많아요. 그리고 청취자에게 피드백을 받고 보완하는 경우도 있고요. 이때 피드백을 빠르고 정확하게 반영하는 게 좋습니다.​ 내가 만든 방송을 세상에 내놓는다, 팟캐스트 업로드하기!편집까지 마쳤다면 이용하고자 하는 팟캐스트 플랫폼의 가이드를 따라 업로드하면 됩니다. 플랫폼별로 조금씩 다르니 이용하고자 하는 플랫폼 홈페이지를 참고하세요. 팟캐스트 플랫폼별로 신인 육성을 위한 지원 프로그램과 제작 교육 강의도 있으니 이용하고자 하는 플랫폼 홈페이지를 주기적으로 확인해 보세요.​ 업로드는 끝냈는데, 궁금한 게 있습니다![Q&A] 팟캐스트로 돈도 벌 수 있나요? 극상위권 크리에이터의 경우, 월 1억 원 정도의 수입을 벌어들이는 것으로 알려졌어요. 팟캐스트의 수익구조는 방송을 통해 돈을 직접적으로 벌어들이는 방식과 방송을 통해 얻은 인지도를 이용하는 간접적 방식이 있습니다. 대부분의 수익은 간접적 방식입니다. 가격이 일정하게 정해져 있는 것은 아니기 때문에 수입이 들쑥날쑥 할 수 있습니다.​① 직접적 방식으로는 청취자의 후원이 있어요. 청취자가 유료콘텐츠를 구매하거나, 플랫폼을 통해 일정 이상의 금전을 직접 후원하는 방식이 있습니다. 유료콘텐츠를 구매하는 경우는 회사 측에서 일정 부분 수수료를 가져가요. 후원을 받는 경우는 두 가지 입니다. 운영자의 개인 계좌로 후원해주는 경우는 수수료가 없지만, 플랫폼 내 결제수단으로 후원 받으면 수수료가 생겨요.​② 간접적 방식의 대부분은 광고 수익입니다. 방송 전과 중간에 음성 광고를 넣는 방식이나 방송을 듣는 동안 화면에 광고 이미지가 노출되는 방식이에요. 이 경우도 역시 플랫폼 회사에서 일정 부분 수수료를 가져갑니다. 또 인지도를 쌓아 세미나를 열거나, 토크 콘서트를 열어 강연 등으로 수입을 얻거나 채널 관련 기념품을 판매할 수도 있어요. 대형 팟캐스트 채널의 경우 토크 콘서트 전국 투어를 열기도 합니다.​ 궁금한 게 하나 더 있습니다![Q&A] 은퇴 전, 회사 다니면서 해도 성공할 수 있나요?? 성공사례 살펴보기 대부분의 팟캐스트 채널은 겸업입니다. 팟캐스트를 전문으로 하는 사람도 여러 개의 채널을 동시에 운영하죠. 그래서 직장인 팟캐스트의 특징은 직업이나 직군에 대한 정보전달 위주의 채널이 많습니다. 오늘 소개해드릴 채널은 본업이 있으면서 팟캐스트를 운영하는 사람들의 채널입니다.​1) 영업의 신보험, 자동차, 건강식품, 방문판매 등 영업직 종사자들이 출연하여 자신의 노하우를 이야기하는 팟캐스트입니다. 고객 관리 방법, 특정 직군 Q&A, 게스트 초대 등 다양한 분야의 영업직 정보를 제공하는 채널이에요.​2) 월급쟁이 부자들네이버 카페 "월급쟁이 부자들"의 운영진과 카페 멤버가 진행하는 재테크 전문 팟캐스트입니다. 작가, 대학교수, 직장인 등이 모여서 부동산 투자, 내 집 마련, 노후준비 등 다양한 투자이슈에 대해서 분석하고 설명해주는 것이 특징이에요.​3) 영양쌤과 영양 talk talk음식과 영양에 관한 이야기를 다루는 팟캐스트입니다. 네이버 오디오 클립 '오! 스타 프로젝트' 최종 우수 팀 수상경력이 있는 채널이에요. 현직 영양교사가 운영하는 만큼 영양에 대한 정확한 정보가 특징입니다.​4) 안알남(안물어봐도 알려주는 남얘기)홍대선 작가, 문화평론가 이동규 대표, 시옷, 박박사 등의 인물이 진행하는 팟캐스트입니다. 문화, 역사 철학, 영화 등 인문학 관련 주제들을 다뤄요. 구독자 후원 중심으로 5년 째 운영되는 채널입니다.​ 마지막 질문![Q&A] 저작권은 뭘 주의해야 하나요?  저작권에서 가장 주의할 사항은 음악과 로고입니다. 음악은 30초 이내로 사용이 가능하다는 잘못된 소문 때문에 피해를 본 경우가 많습니다. 무료 음원 사이트 등을 통해서 저작권에 저촉되지 않는 음원을 사용할 수 있습니다. 로고 및 썸네일도 포토샵, 파워포인트를 사용해서 만들 수 있어요. 사진을 사용하고 싶다면 무료 이미지 사이트를 이용하거나 이미지 판매 사이트에서 돈을 주고 사야 합니다. 텍스트를 사용하는 경우도 폰트 저작권을 확인해야 해요.​PLUS TIP4) 무료 음원 사이트 & 무료 이미지 사이트음악과 이미지 등 지적재산은 기본적으로 유료입니다. 하지만 무료로 배포하는 경우도 많아요. 실제로 많은 콘텐츠 크리에이터들이 무료 음원과 이미지를 이용합니다. 오늘 알려드릴 웹사이트를 참고하면 채널 운영에 도움이 될 거예요.​1) 무료 음원 사이트•유튜브 오디오 라이브러리 : https://www.youtube.com/audiolibrary/music?nv=1•Bensound : https://www.bensound.com/royalty-free-music•Freesound : https://freesound.org•Free Music Archive : https://www.freemusicarchive.org•Open Beat : http://openbeat.net/shop/index.php​2) 무료 이미지 사이트•Pixabay : https://pixabay.com•Freepik : https://www.freepik.com•Flickr : https://www.flickr.com​  이 밖에도 프로필 이미지 엔딩 크레딧 음원 등 세부적으로 챙겨야 할 것들이 있습니다. 세부적인 사항들은 팟캐스트 플랫폼마다 기준과 추천하는 것이 조금씩 달라요. 이용하고자 하는 플랫폼의 가이드라인을 꼼꼼하게 확인하는 것이 좋습니다. 도전을 앞둔 은퇴준비자들이 한화투자증권과 함께 알아본 방법을 참고해서 ‘핫한’ 팟캐스트의 운영자가 되길 바랍니다.​      코-하! 코독자 여러분들 안녕하세요!오늘도 여러분들을 위해, 알차고 유익한 소식을 들고 온 인턴기자입니다!​코독자 여러분들은 혹시 환경에 관심 많으신가요~?저는 코이카 인턴기자를 하면서코이카에서 실시하는 여러 환경 관련 사업들을 통해더욱더 관심을 가지게 되었는데요!​이번에도 어김없이, 코이카에서 실시하는 환경 관련 프로젝트 이야기를 듣고이 좋은 정보를 나만 알 수 없지!호다닥! 여러분에게 들려드리기 위해 달려왔습니다!오늘 이야기는 환경에 관심이 많으신 분들은 ★필-독★이라고 할 수 있거든요.​제가 소개할 코이카 환경 프로젝트는 바로!※ KOICA와 WFP와 MARN의 엘살바도르의 기후변화 대응 팟캐스트 ※입니다!  ​코독자 여러분은 기후변화 대응이 뭔지 알고 계시나요?단어 그대로 <기후변화에 대응하는 것>을 의미합니다.그렇다면 우리는 왜! 기후변화에 대응해야 할까요? ​기후변화로 인한 피해, 여러분들도 한 번씩은 들어보고, 겪어봤을 거예요.이제 한국에는 봄과 가을이 사라진다는 이야기,제철에 맞지 않게 피고 지는 꽃,날이 갈수록 최고 더위를 갱신하는 여름 등등!​이런 일이 도대체 왜? 일어나는 걸까요?​ 가장 대표적인 기후변화의 원인은 바로 온실가스!온실가스로 인해 지구의 지표면 평균 기온이 높아지면서지구온난화가 심각해지고 있습니다.​ 지구온난화가 심각해질수록 극단적 기후변화가 일어나면서 홍수, 가뭄, 폭우, 폭염 등의 자연재해가 나타나기도 하고,북극과 남극의 빙하기 녹아내리며 해수면이 상승하기도 합니다.​ 극단적 기후변화로 인해 사람과 생태계 또한 큰 피해를 입습니다.가뭄으로 인한 기근홍수로 인한 인명피해 및 재산 손실뿐만 아니라,동식물의 서식 범위가 점점 극지방과 고지대로 이동하면서생태계 교란이 되고 있다고 해요.​ SDGs Goal 13 : 기후변화에 대한 영향 방지와 긴급조치전 세계의 문제가 되어버린 기후변화!이런 이유로, 모든 국가가 ★기후변화의 대응★에 주목하고 있습니다.이제 코독자 분들이라면 다 아는! 유엔의 SDGs 또한(SDGs : 2016년부터 2030년까지 새로 시행되는 유엔과 국제사회의 최대 공동 목표)13번 목표에 <기후변화에 대한 영향 방지와 긴급조치>를 설정하기도 했답니다.기후변화의 대응이 정말 정말 중요하다는 것이 느껴지시나요?​하지만, 개발도상국은 기후변화에 대응할 수 있는 능력과 잠재력의 부족으로더 큰 피해를 입을 수 있기 때문에 더욱 도움이 필요한 실정입니다.​- 참고 : 한국기상학회 제공 [기상학백과]  국제적으로 주목받는 환경 이슈,코이카가 놓.칠.수.없.죠.코이카도 기후변화 대응에 관심이 아주아주 많은데요. 엘살바도르 ‘San Miguel주’와 ‘Morazan주’에서 기후변화 대응 프로젝트를 진행했답니다~​ 엘살바도르 국기​♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣엘살바도르 동부 건조지역 수계 복원력 증대를 통한 기후변화 대응 사업♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣ 엘살바도르의 'San Miguel주'와 'Morazan주'가 속한 동부지역은기후변화의 영향으로 수년간 가뭄피해가 극심했다고 해요!​기후변화 대응을 위한 수자원의 확보와 지속적인 공급을 통해수계와 산림을 복원하고지역주민의 식량안보를 증진하며환경친화적인 회복력을 증대시키기 위해이번 프로젝트를 진행했다고 합니다 :)​  코이카는 지속적인 기후변화 대응을 위해엘살바도르 기후변화 대응 사업의 일환으로엘살바도르의 환경 자원부 MARN과 함께* MARN : Ministry of Environment and Natural Resources"Green Station"이라는 팟캐스트를 진행했습니다.  Green Station 이란,엘살바도르 일반 국민, 특히, 기후변화 영향을 많이 받고 있는 농민들에게 필요한기후정보를 이해하기 쉬운 용어를 사용하여쉽고, 시의적절하게 제공하는 제공하는 팟캐스트 서비스 입니다.​ MARN은 공식적인 환경 및 기후 정보를 홈페이지에 매일 게시하며,페이스북, 트위터, 인스타그램, 스포티파이 등을 통해 널리 널리 공유합니다.이 정보들은 라디오 방송국과 같은 매체에게 수집된답니다.*스포티파이(Spotify) : 중미에서 대중적으로 사용하고 있는 상업적 음악 스트리밍 서비스​♣ ♣ ♣ ♣ ♣ MARN 홈페이지 ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ MARN – Ministerio de Medio Ambiente y Recursos Naturaleswww.marn.gob.sv ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣  ​이렇게 수집된 정보들은 일기예보, 기후, 기후의 위협, 파도에 관한 특보, 기상학, 지진 활동도, 화산활동 등 지역의 전형적인 위험들을 포함합니다.이 정보들이 모여! 바로 팟캐스트가 제작됩니다.뿐만 아니라 Green Station은환경 기후변화를 주제로 한 전문가들과의 인터뷰도 제공한답니다.​ 팟캐스트는 매일매일 업로드됩니다!(부지런함의 끝판왕...)엘살바도르의 기상예보, 동부지역의 기상예보하루에 두 개의 방송을 스페인어로 진행합니다.​MARN 내부 라디오 부스를 통해 녹음된 팟캐스트는적시에 환경정보를 제공할 수 있도록 편집되어홈페이지에 올라가게 된답니다.​ Green Station 팟캐스트 녹음 중! 녹음 후 바로 편집하여 시의적절한 환경 정보 제공! 홈페이지에 업로드된 Green Station 팟캐스트​주로 텍스트를 포함한 오디오 멀티미디어 파일을홈페이지를 통해 공유합니다.파일은 언제든지 다운로드할 수 있기 때문에유익한 정보는 다운로드해놓고 언제든지 다시 듣기가 가능합니다!​Green Station을 직접 청취하고 싶으실 여러분들을 위해살포시, 링크를 첨부해 드립니다!​♣ ♣ ♣ GREEN STATION 팟캐스트 ♣ ♣ ♣  Estación Verde – Ministerio de Medio Ambiente y Recursos NaturalesEl Pronóstico de hoy Descarga el pronóstico del tiempo para todo el territorio nacional y otros fenómenos naturales que indicen en el país. Climaticando Descarga interesantes pláticas con expertos sobre diferentes temas de importancia ambiental. Todos los derechos reservados Ministerio de Medio Ambi...estacionverde.marn.gob.sv ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ​MARN은 동부 지역에서 더 많은 지역으로 방송을 확산하기 위해다른 라디오에서도 방송을 할 수 있는 일정을 계획 중입니다!  환경과 기후변화에 관한 유익한 정보를 한가득 담고 있는,매일매일 부지런하게 업로드되는 Green Station 팟캐스트!​기후변화 대응을 위해 노력하는 코이카의 모습!더욱더 많은 사람들이 알아주길 바라면서저는 이만 여기서 글을 마치도록 하겠습니다!​읽어주셔서 감사합니다 :)​♣ ♣ ♣ GREEN STATION 팟캐스트 홍보영상 보고가세요! ♣ ♣ ♣  Facebook WatchMilitary Obstacle Course - Andri Ragettli Andri Ragettli 6월 28일 인기 동영상 재생 중 1:49 Military Obstacle Course - Andri Ragettli Andri Ragettli 조회 4,544만회  · 6월 28일 3:19 Clean everything with anything! Blossom 조회 1.2억회  · 4월 3일 3:01 CHOCOLATE KING COBRA!! Amaury Guichon 조회 3,754만회  · 6월 29일 3:37 Bean alwa...www.facebook.com ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ​ ​  ﻿어제 저의 퀴즈 라이프는 그것으로 끝나지 않았답니다.현재 심해에 묻혀있는 저의 잠재능력을 7광구 마냥 끄집어 내고 계시는 주호형님의 퀴즈가 계속 되었던 거에요.사실 오늘도 정말 재밌는 경험 많이 하고 왔는데요..뭐냐면 현수형님네와 광연이 형님네와 함께 척추를 맞춰보는 시간을 가지고 왔거든요.현수형님은 아시는 분도 계시겠지만, 한국영업인협회 회장님이시구요.광연이 형님은 영업인협회에서 컨설팅 받으시고 현재 월 매출 6000만원씩 달성하고 있는 버섯현미발효 식품을 취급하시는 분이세요.오늘 경험은 정리를 해서 내일 알려드릴께요. 간단히 말하면퀴즈를 맞추듯 척추를 맞춰나간 경험인데요. 정말 새로운 경험이었거든요.아무튼 본론으로 돌아가서요. 주호형님은 우리 성공네비 팟캐스트 청취자를 늘리기 위한 방법을찾아보는 퀴즈를 냈구요. 힌트는 스맛미 카페에 있다고 하셨죠.형님이 생각하는 바가 카페에 있다고 말씀하신거지만 이렇게 퀴즈를 내면제가 카페의 어떤 요소를 가져와서 퀴즈를 풀지 모르는 것이니까요. 외연확장을 위한 좋은 툴인것 같습니다. 어느 범주를 힌트로 주고 그 안에서 해결책을 찾아보는 그런 연습 말이죠.그래서 저는 최근 카페글을 하나씩 살펴보기 시작합니다. 그리고 힌트같아 보이는 글들을 캡쳐해서 성공네비 10만 청취 달성 프로젝트 스토리를 적기 시작했어요.﻿한번 끝까지 들어봐주시겠어요? 먼저 첫번째 캡쳐입니다. 1. 성공네비 팟캐스트는 청취자 사연을 받기로 했어요. 최근 팟캐스트 "그것은 알기싫다"에서 취업과 관련된 사연을 받았는데 반응이 꽤 많았지요. 사연받는 것의 파급력은 그 사람뿐만이 아니라 그 주변 사람들도 사연을 듣게끔 만든다는  것에 있습니다. 만약에 한 회사와 관련되거나 학교와 관련된 사연이 나오면 그 파급력은 더 강할 것이라 생각했습니다.  예를 들어서 신림중학교3학년 이주호라는 학교짱이 사랑고백을 하는 내용을 음성과 함께 소개 시켜줬고. 주호학생은 학교에서 모든 애들이 팟캐스트를 듣게 만든거죠.  아저씨네 야채가게 신태순 사장님도 직원 분들에게 사랑을 표현하는 인간적인 사연을보내주셨어요. 전국 체인에 있는 모든 직원들이 다 청취한 건 물론이고. 직원 가족들에게도 우리 신태순사장님 자랑을 하기 바뻤지요.이런식으로 소비자(청취자) 참여를 유도한 마케팅을 생각해보았습니다.   다음은 두번째 캡쳐입니다. 2. 매년 한경에서 꼽은 우수기업이나 제품들이 신문에 나오듯이. 팟캐스트도 이런식의 홍보가 가능하겠지요. 예를 들면 소셜미디어협회에서 꼽은 우수 팟캐스트 15선에 우리 성공네비를포함 시키는 것이죠. 이럴 경우 광고비는 조금 들겠네요. 물론 돈 안들수도 있구요.  또는 온라인상의 활발한 커뮤니티안에다 "성공한 사람들이 가징 많이 듣는 팟캐스트 15선"에 성공네비을 포함시켜 미스터리 홍보를 하는 것이죠. 자체 제작을 하든. 광고비를 주든. 어쨌든 저 프레임 안에 성공네비를 안착시키는데 성공한다면 이 파급력도 무시하지 못할 것입니다. 다음은 3차 캡쳐입니다.  3. 팟캐스트는 애초에 공짜이잖아요.그래서 위 캡쳐에서 말한 공짜보다 강력한 전략을 쓰기로 했어요.  이 방법은 리스크가 조금 있기 때문에 컨텐츠에 대한 보강은 물론 기본적으로 되어있어야 하는 건데요. 이게 되어 있으면 좀 공격적인 멘트를 포함시키는 거에요. 성공네비는 듣고 나서 시간이 아까웠다고 생각하는 분들에겐 만원씩 입금 하겠습니다! 이런식으로요.  물론 시간이 아까웠던 이유와 보완 사항에 대해서 메일을 통해 우리에게 납득을 시켜야 하는 조건이에요. 컨텐츠만 탄탄하면 시도해 볼만한 배짱홍보. 실제로 저희를 납득시킨 몇분의 사례가 트위터로 전해지고 네이버 실시간 일위로 돈주는 팟캐스트 성공네비가 떠 버린거에요. 갈수록 점점 뻥이 쎄지는 것을 느끼고 계시죠? ㅎㅎ  마지막 4차 캡쳐에요 이것도 아까 어워드에서 나온거랑 비슷한 건데요. 유용한 팟캐스트 소개를 묶어서 캐스트에 꾸준히 발생하는데 거기에 성공네비를 계속 넣어서 메인에 노출이 된거에요. 이러한 노력으로 인해서 성공네비 10화째에 십만청취를 달성하게 되는 스토리입니다.  어떤가요? 억지가 너무 강한가요? ㅎㅎ 저와 같이 퀴즈 맞춰보지 않으실래요?  ﻿​​EJU수험생이라면 필청 강추하는 !! 팟캐스트 [조재면의 일본연구소]일﻿본의 정치,역사,지리,인물,오타쿠 문화까지 알아보는​일본문화전문 팟캐스트 채널입니다.진행자이자 EJU종합과목 전문 강사님이신 조재면선생님과 함께 각 분야의 전문가들과 함께 하는 팟캐스트 방송입니다.다양한 주제를 게스트들과 대화 하면서 일본의 문화를 보다 쉽게 접할 수 있고,엔터테인먼트 외의 경제, 정치, 인물 등 EJU수험생 들에게 유익한 방송도 겸하고 있습니다. 최근 일본의 경제상황을 과거,현재,앞으로의 전망등에 대해 심도있게 다룬일본경제특강 시리즈가 EJU수험생들에게 인기 였습니다.http://www.podbbang.com/ch/12887?e=2228740626회 1부 일본경제 특강1 - 고도경제성장기팟캐스트 '조재면의 일본연구소' 중에서www.podbbang.com​이외에도 일본의 대학정보, 역사, 인물등 EJU수험생이라면 놓치지 말아야할 방송들이 많이 있습니다.30분정도 되는 방송을 언제 어디서나 무료로 청취 가능합니다.EJU를 준비하고 계시다면 조재면 선생님과 함께 하는 팟캐스트[일본연구소] 꼭 들어보세요~​   대덕구 팟캐스트, ‘대덕 톡톡톡’ 2주년 기념방송주민참여형 팟캐스트 ‘대덕 톡톡톡’ 개국 기념방송대전 대덕구 마을공동체의 라디오방송 팟캐스트 ‘대덕 톡(talk)톡(talk)톡(talk)’ 개국 2주년을 맞아 대전지역의 작가, 가수, 미디어가 만나 특별한 방송을 제작했다.2019년 7월 8일 첫 방송 후 두 돌을 맞는 이번 2주년 기념방송에서는 ‘도시의 숨결을 찾다’라는 주제로 월간토마토 이용원 대표가 출연해 도시의 구석구석에 스며든 이야기와 대전의 로컬 문화에 대해 들려주고, 대전을 중심으로 활동하는 감성어쿠스틱밴드 1253(일이오삼)이 대전에 대해 노래하는 스튜디오 음악회가 펼쳐졌다.팟캐스트 ‘대덕 톡톡톡’은 대덕구 주민이 모여 지역 소식과 행사 안내, 마을 공동체 소개, 책과 작가 이야기, 디저트 만드는 법 등 다채로운 이야기를 지역 주민에게 전하는 주민참여형 라디오방송으로 지금까지 총 111회의 방송이 제작됐으며, 팟빵(구글플레이), 팟캐스트(앱스토어) 앱을 통해 청취할 수 있다.​​1월부터 6월까지 상반기 동안 참여했었던 후추상사님의 FREAKONOMICS 팟캐스트 스터디를 이번 기수를 끝으로 마무리하게 되었습니다.​비록 두 번째 참여 때는 여러 가지 일로 바빠 100% 달성하지는 못했지만, 스터디하면서 다른 멤버분들로부터 자극받으며 공부할 수 있었어요. ​확실히 듣기 실력 향상에는 주구장창 귀에 피나도록 듣는 방법 밖에 없구나 싶습니다.(무엇을 하든지 피가 나도록 해야..피땀눈물..)​저는 스터디를 떠나지만 그 대신에 스터디 밴드에만 공유했었던 템플릿을 업로드합니다.​ ​​Freakonomics 가 아니어도 외국어 공부를 위해 팟캐스트 청취 중이시라면, 본인 입맛에 맞게 여러모로 바꿔가며 사용해 주시면 좋을 것 같아요.​필요하신 분들께 도움이 된다면  좋겠습니다. ​ 저는 이렇게 사용했습니다​​노션에 익숙하신 분들이라면 사용하기 쉽겠지만,혹시 익숙치 않으시다면 템플릿에 설명을 첨부하였으니 참고해 주세요.​템플릿은 복제 후 사용하시면 됩니다.​​​❏  특별한 기능이 있는 템플릿은 아니지만 쓰다 보면 특별해질 템플릿https://www.notion.so/FREAKONOMICS-3849bc992f604afcad0cbbca5d397e84 FREAKONOMICS 팟캐스트 스터디 템플릿FREAKONOMICS STUDYwww.notion.so ​​❏  Freakonomics 스터디 후추상사님 블로그  따뜻한 카리스마 : 네이버 블로그공부하는 40대 직장인blog.naver.com ​​​  [𝕖𝕟𝕘] 아직도 돈 내고 공부하세요? 블로그로 혼자 영어공부_'자유론'과 'FREAKONOMICS'2021년의 대주제가 'OUTPUT' 이었기 때문에 [영어] 영역에서도 내 생각을 '쓰고 말하...blog.naver.com [notion] 노션으로 영감 아카이빙_웹클리퍼 활용, 레퍼런스 공유요즘 필수템- 노션 웹클리퍼!! 평소 영어 읽기를 위한 영문 기사뿐만 아니라, 영감을 주는 각종 읽을거리를...m.blog.naver.com ​  오늘은 여러분들과 기쁜, 흥분한 소식을 전해야 할거같아요. 강남의 Studio Zamong 이라는 곳에서 Dwayne 과 함께 첫 팟캐스트를 녹음했어요!! 정말로 넘 잼이있는 경험이었고...앞으로 여러분들을 룩룩잉글리쉬를 팟캐스트로도 만날 수 있어요. 뿐만아니라 매주 새로운 재미있는 게스트를 초대해서 영어 공부 뿐만아니라 다양한 이야기도 들을 수 있어요!!! 곧 아이튠과 팟빵으로 찾아 뵙겠습니다!!     자세한 이야기는 아마도 다음 주 정도에 말씀드릴 수 있을거 같아요!! 자~~ 그러면 오늘도 열정적으로 즐겁게 하루를 보내도록 해요!!! 아자 아자 아자!!  룩룩 잉글리쉬 팟캐스트 및 Korean Genie  (두개의 Podcast 가 있습니다.) 요구 하고 싶은 부분이 있다면 언제든지 이곳에 남겨두시면 다음에 녹음을 할때 고려를 하도록 하겠습니다!!! ^^       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<팟빵/팟캐스트> 나는 의사다 청취 후기        밤8시쯤 출발해서 지금시간 밤10시20분 도착을 했네요....저녁먹고 한시간정도 소화좀 시킨다음에 4킬로미터정도 걷기를 하는데요.오늘은 2시간 넘게 동네를 헤매고 다녔네요 ㅎㅎ....평소보다 1시간20분 정도 더 걷기를 했는데요....그런 이유는 따로 있어요^^요즘 팟빵에서 즐겨듣는 프로가 있는데요....<나는 의사다> 이런 프로가 있어요....한달에 두번정도 녹음을 하는거 같은데 오늘 현재 91회 에피소드까지 나왔네요....오늘 주제는 "북한군도 무서워한다는 중2병 & 조루"관련 내용이었답니다....2주에 한번정도 녹음을 해서 그런지 2시간이상의 긴분량이더라구요....다듣고 들어올래니 어쩔수 없이 걷기를 더했는데 건강에는 더 좋겠죠? 팟빵/팟캐스트 아시는분들 많으실텐데요....혹시라도 모르시는 분들을 위해서 소개를 해드릴려구요라디오방송국이라고 생각하시면 무난할거 같구요....사회전반의 이슈, 건강, 역사 기타등등 많은 내용의 프로들이 있는데요....제가 주로 듣는건 건강프로예요....전에는 사회이슈관련도 들어보았는데 보는관점이 많이 다르더라구요...그래서 건강과 상식관련정도만 듣고 있어요.....오늘 들었던 <중2병> 관련 에피소드는 자녀가 있으신분들이 들으면 좋겠다는 생각이 번뜩 들더라구요....정신과 전문의가 나와서 상세하게 설명을 해주시는데 뇌가 발달하면서 일어나는 극히 자연스러운 현상이라고 하네요....더 자세한 내용은 직접 들어보시는걸로 하시고....어떻게 팟빵/팟케스트를 접할수 있는지 설명좀 드릴게요^^    ▶스마트폰에서 앱을 검색하면 되는데요<팟빵>이라고 검색하면 아래처럼 나올거예요.여기서 <팟빵>을 선택해서 설치하시면 되요     ▶아래사진에서 <팟빵> 아이콘이 보이시죠??? 그럼 잘 설치된거랍니다.^^     ▶​그럼 직접 들어가볼게요....초기화면이랍니다.팟캐스트 순위도 보이고 라이브도 보이고 그러네요.여기서 <팟캐스트 순위> 들어가 볼게요.     ▶​아래그림처럼 그날그날 순위가 생성이 되요.다운로드하고 청취율가지고 한다고 하더라구요     ▶제가 챙겨듣는 프로만 저장을 해놓은건데요여기서 오늘 들은건 <나는 의사다>랍니다.​    ▶<나는 의사다> 선택해서 들어가면 에피소드들이 나오구요....지나간것도 맘껏 청취할수 있구요.저는 91회가 듣고 싶어서 화살표를 선택하여 다운로드 받았답니다.^^    ▶​구독목록 옆에 <히스토리>라고 있는데요....그걸 선택하면 다운로드 받은것들이 나와요.<국민 '삥 '뜯는 정부> 이건 들을까 말까 고민중이랍니다. ㅎㅎ​        pc버전도 따로 있는데요....그건 네이버 검색하면 바로 나오니까요....pc에서 듣고 싶으시면 설치하시면 되요출퇴근할때나 저처럼 걷기 운동을 하실때 무료하잖아요....이걸 들으면 지식도 얻고 정보도 얻고 좋더라구요특히 <나는 의사다> 이프로는 건강정보들이 무궁무진하고 자세한 설명까지 곁들여 주니까.이런 정보를 공짜로 들어도 되나? 라는 생각까지 들정도랍니다.그리고 게시판에 댓글로 질문을 하면 따로 리뷰도 해주더라구요....아주아주 유용한 프로랍니다.^^"속는셈치고 한번들어보시는 센스!!" 이상 <팟빵/팟캐스트> 나는 의사다 청취 후기에 대한 포스팅을 마치겠습니당^^  see you~~~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교] E90편에 출연했어요^^  [고수초대] 하루 15분으로 집안 정리하는 법 1부 (with. 윤선현님)http://m.podbbang.com/ch/episode/1768574?e=22993314 월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교] - E90 [고수초대] 하루 15분으로 집안 정리하는 법 1부 (with. 윤선현님), 경제 : 오디오천국 팟빵월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교]의 인기 방송 E90 [고수초대] 하루 15분으로 집안 정리하는 법 1부 (with. 윤선현님) 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com [고수초대] 하루 15분으로 집안 정리하는 법 2부(with. 윤선현님)http://m.podbbang.com/ch/episode/1768574?e=22993315 월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교] - E90 [고수초대] 하루 15분으로 집안 정리하는 법 2부(with. 윤선현님), 경제 : 오디오천국 팟빵월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교]의 인기 방송 E90 [고수초대] 하루 15분으로 집안 정리하는 법 2부(with. 윤선현님) 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com 많이 들어주세요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한민국에 부동산 불패에 대한 무한 신뢰가 가득한 것 같다.나 또한 비슷한 생각이긴 하지만 금일 출근길 빠숑님의 팟캐스트를 들으며 다시 한번 생각해 볼 것들이 생긴 듯.1. 서울의 모 아파트 리모델링 비용 86->106m2 변경시 3억5천?2. 김포한강신도시 34평아파트 3억. 과연 어떤 선택을 하게 될 것인가. 용적률 높은 아파트들은 분담금내면서 추진할 동력이 생길 수 있을까? 당장 내가 사는 동네  철산한신만하더라도 리모델링이 과연 추진될런지. 추이를 지켜봐야하겠다.3. 아파트의 수명은 30년 재건축까지 생각하면 맥시멈 40년. 40년이 지나도 세입자(실거주 수요)가 발생할 수 있을까? 구축 매매시엔 반드시 고민해봐야한다. 원하는 타이밍에 엑시트 못하면 묶인다.(물린다?)4. 결국 기업들은 클러스터화 하게 된다. 구직자가 많은 곳(도시)에 기업이 모이고 다시 구직자가 모이게 되는 구조. 결국 입지의 기본은 일자리인 셈인 듯 하다. + 자녀교육(학군은 따라온다?)5. 현재까지는 많은 주택 구매 수요들이 붙었지만 앞으론 과연 어똫게 될지? 출생자가 많은 1970년초반 생까지 많은 사람들이 집을 샀다.6. 상가 아파트 오피스텔 투자도 결국은 긴 세월이 지났을 때도 임대수요가 발생할 수 있을까를 고민해야 한다. 퇴직자금을 60세에 마련하여 임대사업을 할 생각이라면, 한 곳에서 오랫동안 사업했을때 지속 수입이 날 구조인가를 고민해봐야...7. 역시 서울인가... 돈이 없다 흙흙8. 나이들수록 교통&병원이 중요해진다. 신축은 덤9. 역시 신축인가? 한 곳에 정착하여 오랫동안 살아가겠다는 생각은 위험할지도 모르겠다. 자녀교육을 생각한다면 초교입학시 신축/신도시에 입주하여 15년 정도 거주하는 게 좋을 수도 있겠다. 당장 학군이 좋다고 초교때부터 고교때까지 버틸 필요가... (대치동 은마의 경우 자녀 고교졸업하면 더이상 살 필요가 없으므로 임차인들이 나가는 경우가 많다한다. 거주하기에는 불편하니깐-)미친영어의 원어민 영어수업을 무료로 만나요  안녕하세요.Mitch's 미친영어의 무료 팟캐스트를 소개합니다.    우선 원어민 영어수업을 진행하는미치쌤을 먼저 소개드릴께요.  미치쌤은 한국인을 대상으로 15년 이상영어수업을 진행했어요.  오랜기간 수많은 한국인들을 가르치면서한국인이 왜 영어가 안되는지어떻게 영어를 배워야 잘하게 되는지  그 누구보다도 전문가라고 자신할 수 있다는점이 차별화되는 가장 큰 강점입니다.    평범한 영어강의가 아니라한국인을 위한 최적화된 원어민 영어수업을 진행합니다. 그런데...  그 원어민 영어수업을 무료 영어팟캐스트로 진행하는데아직도 안듣고 있다구요?  그렇다면 바로 아래 링크에서 무료 영어팟캐스트를 확인해보세요. 벌써 115번째 에피소드가 발행되었습니다. http://blog.naver.com/happycymbals/221121078649  미친영어가 궁금하다면아래 그림을 클릭하세요!#미치의dailyEnglish, #영어공부, #영어블로그, #영어회화, #어학·외국어, #영어표현, #원어민선생님, #englishpodcast, #영어팟캐스트, #미친영어  안전상비의약품&심평원과 함께하는 컬투 심통사연 팟캐스트 청취      올해 11월부터 안전상비의약품을 약국 이외의 장소에서 판매할 수 있도록 하는 약사법 개정안이 5월 2일 국회 본회의를 통과했다고 밝혔는데요.안전상비의약품의 편의점 판매가 다가오는 11월 15일부터 적용된다는 사실 알고계시나요?      <출처 : 공감코리아 보도자료>   그래서 다가오는 11월 15일부터는 해열제, 감기약, 소화제 등의 안전상비의약품을 24시간 운영하는 편의점에서 구입할 수 있을 것 같아요.  개정안에 따르면, 안전상비의약품은 성분, 부작용, 인지도 등을 고려하여20개 이내의 품목에서 보건복지부장관이 정하도록 되어 있는데보건복지부는 7월 5일 안전상비의약품 지정심의위원회를 열어편의점에서 판매되는 안전상비의약품 품목을 결정했다고 합니다.         편의점 판매가 결정된 품목은 해열진통제, 감기약, 소화제, 파스류로서타이레놀 500mg, 판콜에이내복액, 훼스탈플러스정, 신신파스아렉스 등 13개입니다.  위원회의 이번 품목 선정은 임부금기 등 사용상 특별한 주의사항이 있는 의약품 등을 제외하는 안전상비의약품 지정기준을 충족하면서,심야, 공휴일 등에 긴급하게 사용되는 점을 감안하여 소비자들의 인지도가 높은 품목을 우선적으로 검토하였다고 해요.  아울러 위원회의 의견에 따라 제도 시행 6개월 후 소비자들의 안전상비의약품 사용실태 등을 중간 점검하고시행 1년 후 품목을 재조정키로 한다는~  아무래도 소비자들의 실질적인 사용실태에 따라추후 안정상비의약품 품목 조정을 위한 검토와 논의를 지속적으로 함으로써재조정될 수 있을 듯 싶네요.  말 그대로 진통제나 해열제, 소화제, 파스등은 약국에서 손쉽게 구입할 수 있던 품목인데가까운 약국이 문을 닫아 불가피하게 구입을 할 수 없는 경우가까운 편의점에서 구입할 수 있다면 번거롭지 않고 편할 것 같아요.  제 경우 가정상비약이 떨어지기 전에 미리 사두는 습관에 길들여 있지만그래도 자주 깜빡해서 사다두지 못했을 경우 필요할 때  상시 구입할 수 있다는 사실에살짝 안도감이 드는 것 같습니다.          저번에도 소개해드린 심평원과 함께하는 컬투 심통사연!이번 11월 1일 업데이트 된 컬투 심통사연을 청취하게 되었는데요.이번 주제는 의약품안심서비스편으로 약쟁이 할머니 오줌의 비밀~!!!역시나 주제도 코믹한~ㅎㅎㅎ     * 아이튠즈 : http://itunes.apple.com/kr/podcast/keoltu!-simtongsayeon/id565058809?mt=2* 팟빵 : http://www.podbbang.com/ch/4887     아이폰을 사용하시는 분들은 아이폰을 통하거나 아이튠즈 접속으로 들으실 수 있고안드로이드 기반 모바일을 사용하시는 분들은 아이튠즈 접속이 되지 않으니팟빵이라는 팟캐스트 포털 사이트를 이용하시면 된답니다.  11월 1일 업데이트 된 컬투 심통사연은 시골의 공중보건의님께서 사연을 보내주셨더라구요. 살짝 소개해드리자면~  5일에 한 번씩 약을 달라고 하시는 할머니~여러 보건소를 돌아다니면서 약을 챙기시는 할머니 사연인데요.일명 약 쇼핑 매니아! ㅋㅋㅋ동네 분들의 처방까지 해주신다는 할머니는마을에선 약쟁이 할머니로 통한대요.  다른 보건소에서 약을 지으시곤  또 다시 다른 보건소를 찾아가 약을 짓는 할머니~약을 드시면 오래 살 수 있다고 생각하셨나봐요.  하지만 요즘 DUR서비스로 인해 다른 보건소에서 약을 처방받은 이력이 확인되면 또다시 처방할 수 없기에3일 후에 오시라고 했는데 딱 3일 후에 또 오셨다고 해요.ㅎㅎ  그런데 보건소 직원이 약대신 비타민을 주셨답니다.비타민을 드시고 하루 뒤에 흥분해서 찾은 할머니가 이 약을 먹으면 오줌이...오줌이...노랗게 나와서 이상하다는 할머니....ㅋㅋㅋ원래 비타민을 복용하면 오줌이 노랗쟎아요.  맨날 약을 짓지 못해 안달이 나신 할머니를 보다 못해비타민으로 대신 내어주신 보건소 직원의 센스! 넘 멋진 것 같아요.  사실 약끼리도 궁합이 있어요.같이 먹으면 상극이 되어 오히려 해가 되는 약들이 있습니다.심평원의 DUR(의약품안심서비스)로 인해 같이 먹어선 안 될 약을 알아볼 수 있습니다.그러니 진료는 의사에게 약은 약사에게 처방을 받으셔야 한답니다.        컬투 두분의 재미있는 입담 덕분에 처음부터 웃으며 듣고 마무리까지 웃게 되는~아주 코믹하면서 유익한 내용이니 이웃님들도 꼭 청취해보세요. 요즘 날씨가 매우 추워졌는데 이웃님들 모두 건강관리 잘 하시길 바래요.^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.(사랑의 손가락 한방 날려주세요.^^)      * 이 컨텐츠는 다양한 의료 정책 및 서비스 정보를 국민에게 알기 쉽게 전달하기 위해건강보험심사평가원의 공식 홍보단으로서 지원을 받아 작성되었습니다. *      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 신과함께 190430 청취 내용 요약-IT버블만큼은 아니지만, MAGA/FAANG 미국 선도기업들의 버블 형성이 되고 있는 것은 아닌가...-IOT가 생태계 핵심은 맞다. 5G와 4차산업혁명의 기본이다. 여기에 대한 상상력이 필요하다. 사람-사람을 넘은 사람-사물, 사물-사물의 입체적 연결이 향후 사회의 핵심 분명히 관련 기업들의 버블이 생길 가능성은 농후하다. 시점은 예측하기 어렵다.-버블이 언제나오느냐 버블은 현실이 아니라 상상에서 나온다. 상상에서 그림을 그려야 크기가 커진다. 산업이 되면 이익 대비 멀티플(배수)를 판단. 상상의 영역에 있으면 꿈으로 자란다. 얼마나 커질까??? --- 여기서 버블이 시작된다.-버블이 올 때 상상을 하는 것인가, 상상을 해서 버블이 오는 것인가. 상상을 해서 버블이 오는 것이 먼저. 가격이 오르면 오른 주가가 사람들의 상상력을 자극한다.  산업적으로 아직 안와도 멈추지 않고 계속 달린다. 새롭게 사람들이 그것을 인식하면서 본질과 멀어지기 시작한다 상상에서 시작해서, 모든 사람들의 확신+편향이 붙기 시작하면 버블이 본격적으로 시작된다. 상상력을 빨리 발휘해서 돈을 번 사람들은 그때 상상을 멈춘다.-시장이 뜨거워지고 있구나... 제 3자의 시선으로 바라봐야 피할 수 있다. 난파되면 바로 침몰이다. 조금 이상한 방향으로 가는가, 다리가 땅에서 부터 뜨기 시작할 때 경계감을 가지기 시작해야 한다. 주식은 가슴으로 하는 거야~ 아니다. EX) 과거 버블때 어떤 아줌마가 증권사에 와서, 디지털 도전이 배를 잘 만들어요 대우 조선이 배를 잘 만들어요? 이런 생각을 하는 사람들이 있었다.-인간의 역사는 반복된다. 욕망이 만들어 놓은 것. 인간은 결국 인간의 한계를 벗어나지 못한다. 투자에서는 반복적으로 이루어진다.-현 시점에서는 IT(4차 산업혁명)이 중심이지만, 버블이 생기고 이게 꺼지면 다음 재료를 찾게 될 것...세상에는 많은 주기론들이 존재한다. 우리 나라에서는 10년 주기설(1997년 IMF, 2008년 리먼브라더스 이후 또 다른 버블이 곧 온다?)이 떠돌기도 한다. 처음에는 이렇게 싸이클로 무엇인가를 판단한다는 건 잘못되었다고 생각했다.그러나 과거의 역사를 보면, 인간은 실패(정책의)에서 배우고 그것을 대비하긴 하지만, 욕망이라는 큰 틀 안에서 결국 한계를 가지기 마련이다. 나 또한 그렇다. 다소 멍청했던 지난 실수(..아..이런 짓을 회사에서 하다니...) 결국 인간은 인간이기에 익숙해지고 감각이 둔해지면 실수하게 된다.나라도 그렇다. 왕성했던 로마제국도, 삼국을 통일한 고려도, 유럽을 점령한 나폴레옹도, 몽골제국도 결국은 마찬가지다.인간은 인간이기에 결국 쇠락하고 다시 태어난다. (타노스의 핑거스냅?)주기가 정확히 얼마냐?라고 판단할 수는 없지만, 각 국의 정부에서는 다양한 방식으로 조절하려 노력하겠지만...언젠가는 버블이 끼고, 그것이 꺼지고, 경제가 추락했다가, 다시 발전하고그런 방식으로 가지 않을까 라는 생각이 든다.발이 땅에서 떨어지기 시작할 때 경계해야 한다는 것. 모두가 그것을 바라볼 때 멈추어야 한다는 것.용기있게 그 때 시장에서 발을 떼고 다음 먹거리를 찾아나서는 사람이 진짜 승리자가 되지 않을까 싶다.최근의 시장에서는 가상화폐 열풍.. 부동산 열풍.. 지금은 미국 주식? 앞으로 먹거리는?여기서 결론 : 늘 현금 비중을 적절히 유지해야 한다. 바닥을 칠 때 과감히 진입할 용기와 시야^^                인생에서 찾아오게 될 자산의 퀀텀점프 시기를 캐치하자. 모든 돈이 자산 덩어리에 묶여 있으면 안되겠다.    연말시상식처럼🌟#팟캐스트🎧#엄마도여자다#애청자랭킹순위발표#두구두구두구#청취회원TOP10​영예의1위 : 꼬미꼬미꼬꼬미(누군지 정말 궁금🤗)공동2위: luna7, 착한동물원, 정무늬, 귀욤실상공동3위: 사람좋아, 굴러리아4위: 외유내공5위: 친절한루샤 ㅋㅋㅋ6위: sunnygabri​팟캐스트 엄마도여자다가 있기까지애청자님들이 없었다면 불가능한 일이지요^^​팟빵 5월의 추천팟캐스트로 선정되고1년을 넘기고100회를 넘기고1위로 유아동분야를 순위 탈환하고^^​2018년도 엄마도여자다를 사랑해주신 모든 분들께감사드리며~​청취회원 TOP10에 드신 분들은 연락주시면커피쿠폰을 보내드릴께요👏👏👏🍷🍷🍷​[팟빵] 엄마도 여자다http://m.podbbang.com/ch/15368 팟캐스트 엄마도 여자다 방송듣기, 유아동 : 팟빵엄마도 여자다 : 감성공감 ‘엄마도 여자다!’에서는 가족안에서 엄마가 느끼는 4차 산업혁명시대에 육아에 대한 고민, 엄마의 꿈, 요즘 사회에서 느껴지는 엄마문화를 재조명하고 공감해드리는 공간입니다. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com ​ 지금까지 업데이트 된 총 64개 에피소드의 청취를 얼마 전에 끝냈다. 일주일에 한 번씩 계속 업데이트 중인 팟캐스트라서 적어도 지금 시점에서 나쁘지 않은 시의성의 팟캐스트였던 것 같다. 서구인들을 대상으로 한 중국어 교육 사이트인'writtenchinese.com' 에서 운영하고 있는 팟캐스트이기에 일단 사이트 홍보 목적을 기반으로 하고 있지만 실제 매회 한시간이 넘는 방송을 진행하면서 시작과 끝에서만 언급하기에 크게 거슬리는 건 없다.    ↑ (writtenchinese.com 팟캐스트 페이지 캡쳐) 방송을 들으면 서구인들이 중국을 얼마나 이질적으로 느끼는지 정말 여실히 느낄 수 있다. 영국과 미국출신의 백인 여자 두 명이 중국에 살면서 느끼는 것들과 일화를 얘기하고, 매 회마다 전세계에서 보이스메일로 받은 중국 관련 질문에 대한 답변을 하는 것이 기본적인 진행 방식인데 들어오는 질문들은 초반에는 '중국 음식은 뭐가 맛있나요', '중국 어디 여행가는게 좋나요' 정도로 일반적인 것들이었다가 최근에는 '중국인들은 장례를 어떻게 치루나요' 정도로 조금은 질문이 깊어졌다.  초반 10몇회 까지는 이 두명이 그 동안 중국에서 살면서 하고 싶었던 이야기가 참 많았구나하고 느껴질 정도로 한풀이 비슷한 걸 계속 하는데, 때로는 약간의 인종 혹은 문화차별적 이야기가 종종 섞여 있어서   방송을 들으며 재미있던 것은 나 스스로 외국인(여기선 서구인)의 관점이 아닌 중국인의 관점에 좀 더 가까운 상태라고 계속 느꼈다는 것이다. 아, 때로는 팟캐스트가 중국이 아니라 대한민국 문화에 대해 이야기하고 있는 듯한 착각마저 느껴질 정도였다. 우리는 중국을 대륙이라 일컬으며 우리와 상당히 이질적인 국가와 문화라고 생각하지만 사실 다른 그 어떤 나라보다도 대한민국과 문화적 간극이 가장 없는 국가가 중국인 것 같다. 설날이 되면 모두 가족을 만나러 귀향을 가고 (이 때 남자쪽 집에 먼저 간다) 아이들에게는 새뱃돈을 주고 평소에 주식으로는 쌀밥이나 국수류를 먹으며 젓가락을 사용하는 나라. 큰 맥락에서 보면 그냥 같은 문화권이라고 보면 될 정도다. ,   팟캐스트에서 어떤 청취자가 '도대체 어떻게 해야 중국인 친구를 사귈 수 있나요' 라는 질문을 한 적이 있었던 것 같다. (한 번이 아니라 몇 번은 있었던 것 같기도.) 답변도 그랬던 것 같지만 서구인들에게 중국 친구를 사귀는 것은 정말 쉽지 않은 일일 것이다. 달라도 너무 다르니깐. 그러나 우리는 기본적으로 같은 문화권으로써 중국인을 이해하기에 상대적으로 너무 좋은 배경 속에 있다. 좋든 싫든 미국과 함께 세계를 이끌어갈 나라가 중국인데, 우리가 그들과 친해지거나 그들을 이해하기 좋은 배경을 갖고 있다는 것이 얼마나 다행인지 모르겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 여자라떼, 34회 마마킹의 사림책 도서관편에 출연하였습니다.'식습관을 바꾸면 집에서도 병을 고칠 수 있다'를 주제로  패널분들과 말씀 나눴습니다.아래 링크를 클릭하시면 들어보실 수 있습니다.1부  http://www.podbbang.com/ch/8533?e=222304732부  http://www.podbbang.com/ch/8533?e=22230473  먼저 ~ 룩룩잉글리쉬 팟캐스트 Episode 10을 듣고 오시는거 잊지 마시고요!! 혹시나 아직도 스마트폰에 다운 안받으신분들룩룩잉글리쉬 팟캐스트 탄생!!! (영어청취회화_룩룩잉글리쉬)자 여러분! 이제 팟빵 및 아이튠즈에서도 룩룩잉글리쉬를 만날 수 있게되었습니다!!! 일단 어디서 다운 받을 수 있는 지 알려 드릴께요. 일단 Pla...blog.naver.com에 따라서 다운 받고 꼭 구독하세요!직접 원어민과 제가 운영하는 프로그램이니 도움이 정말 대박 될거에요!!오늘은 Educaiton 관련 2탄을 한번보도록 하죠!!!1. learn the ropes  자 일단 origin 을 보니 결국은 무엇인가를 배우다는 표현이죠!! 2. teach someone a lesson3. copycat  ﻿ 팟캐스트 어플 팟티로 방송인이 되어보세요~~팟캐스트 방송! 한번쯤 들어보셨을거에요~라디오 방송은 본방 시간 놓치면 다시 듣기 힘들지만 팟캐스트는 출퇴근이나 어디 이동할 때편하게 들을 수 있어서 개인적으로 넘 좋아합니다~요즘 저는 김혜리의 필름클럽이나 JTBC 뉴스룸을 자주 들어요!뉴스룸이야 손석희 아나운서의 입담 때문에 설명이 필요 없을 거구 ^^김혜리의 필름클럽은 씨네21 기자인 김혜리씨와 배우 임수정시도 함께 출연해서 영화에 대한심도 깊은 이야기를 들을 수 있더라구요!주위에서 팟캐스트 듣는다고 그러면 꼭 추천하고 있어요!가끔 이렇게 팟캐스트 방송을 듣고 있으면, 저도 한번쯤 방송을 하고 싶다는 생각이 드는데요!그런 생각을 현실로 이루어줄 어플이 이번에 나왔습니다!PODTY 팟티http://bugs.kr/!podtyblog바로 벅스에서 만든 '팟티' 라는 어플인데요~일반 팟캐스트 어플과 똑같은 줄 알았는데 왠열!!!방송 청취는 물론 자신이 직접 방송국을 개설해서 방송을 할 수 있더라구요!!터치 몇 번이면 나만의 팟캐스트 방송국이 개설!!자신만의 컨텐츠와 주제를 정하고 녹음만하면 바로 방송을 시작 할 수 있답니다!보통 팟캐스트 방송하면 전문 장비나 편집 기술 등이 필요하다는데요팟티는 그럴 걱정이 전혀 없습니다!팟캐스트 방송에 필요한 모든 편집은 팟티 하나로 해결 할 수 있기 때문이에요~ 스마트폰으로 녹음만하면 바로 간편하게 편집 할 수 있는데요!다양한 효과음과 배경음도 제공하는데, 팟티는 이런 기능적인 부분은 모두 무료로 제공 한다는 말씀!이런 무료 서비스는 팟티가 국내 최초 라고 하네요!! 무료로 제공되는 사운드와 기능들이 워낙 많아서조금만 손봐줘도 그럴듯하게 만들어지는데요!전 처음 만져보는데도 그럴싸한 녹음파일이 뚝딱 만들어지더라구요~저처럼 팟캐스트 방송이 처음이신 분들도 프로 못지 않은퀄리티 높은 방송을 할 수 있겠다는 생각이 들었어요 ^^ 팟캐스트 방송 청취는 물론이고, 나만의 방송을 할 수 있는 팟캐스트 어플 팟티!인터페이스도 너무 깔끔하고, 사용법도 너무 쉽게 잘되어 있어서팟캐스트에 익숙하지 않는 사람들도 쉽게 접할 수 있는 어플이라 만족하고 있습니다!이제 출퇴근 시간 팟캐스트 방송은 팟티 하나로 해결될 거 같습니다^^!아! 집에서는 팟티로 방송인이 되어볼 예정이에요!!! ㅎㅎㅎㅎ평소 팟캐스트에 관심 많으신 분!! 팟캐스트 어플 팟티 이용해보세요~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  1. game plan   game plan 은 어떤 게임에 이기기 위한 전략 (strategy)를 말하는 거죠... 그것이 확장 되어서 어떤것을 성취하기위한 전략이라는의미로 사용이 된답니다.    2. go down swinging  높은 빌딩에서 화재가 나서사람들이 위에서 뛰어 내리기도 하죠그때 손을 막 허우적 (swing) 하죠.비록 죽는걸 알지만...본능적으로살기위해 몸부림을 치는것이죠... 여기서 온 표현이 바로 do down swinging 이라는 표현이랍니다. ex) Even though he knew that he was going to lose the fight after school with 'Big Max,' he would not back down. If he was going to lose, he vowed to go down swinging.  3. ballpark figure   ballpark 라고 하면 위에 그림에서 보듯이 야구 stadium 이라고 할 수 있을텐데여기서 대충 어림짐작으로 어느정도 들어갔니? 할때사용할 수 있는 표현이 ballpark figure 이에요... 이게 확장이 되어서 대략적인 추측 (rough estimate)을나타내는 표현이 바로 ballpark figure 이 되었답니다. 자세한 설명은 podcast 를 들어보시면 더 쉽게 정리할 수 있답니다!!       팟캐스트 탁피디의 여행수다 1화 청취 후기!!!!!여행계에서는 유명 PD인 탁재형 PD의 여행수다라는 팟캐스트를 페이스북 그룹 !!! 여행관련 그룹중 제일 활성화 되어있는 여행에 미치다!!https://www.facebook.com/groups/travelholic1/ 에서 알게되어 들어보았다!!!!!의경생활중의 큰 재미를 느끼게 해줄것 같아서 전편을!!! 다 다운받은뒤듣기 시작했다.남미편 후기를 시작하자면우유니 사막을 머리속에서 상상하게 만들었는데 너무 멋질것 같았는데전반적으로 1화라 그런지 내용이 너무 중구난방 했다...여행에 대한 내용보다는 자신의 체험에 너무 집중해서 듣고싶은 내용들은 생각보다 별로 없었다.하지만!!!!!!!!!!!!! 뭐랄까 남미가 생각보다 가기 어렵지 않은 여행지라는 생각이 들게되었고남미편 말고 브라질 등등 더 조그만 단위로 팟캐스트가 더있으니 충분히 들어볼 가치가 있다고 느껴진다!!!들어보면 재밌다!! 오늘 <조우성 변호사의 인생 내공>이라는 팟캐스트를 들었다.고용사회는 어떻게 만들어졌는가?, 고용사회가 무너진 계기는 무엇인가?를 다룬 에피소드이다.​이민주 著 <지금까지 없던 세상>과 제레미 리프킨 著 <노동의 종말>을 바탕으로 이 에피소드를 구성했다고 한다.​'고용사회'는 기업이 '시장'을 창출하고 노동자를 그에 맞게 고용하며, 그것을 기반으로 사회의 여러 시스템이 작동하는 사회를 의미한다. 그래서 앞에서 '고용사회는 어떻게 만들어졌는가?'에 대해 테일러의 과학적 관리론에서 출발해 미국의 사례를 들어 설명했다. 뒤의 에피소드에서는 '고용사회가 무너진 계기는 무엇인가?'를 다루는데 미국에서 고용사회가 무너진 원인과 우리나라의 고용사회 형성, 붕괴 사례를 들어 설명했다.​'고용사회'는 '자동차 산업'이 발달하면서 만들어졌다. 자동차 산업은 여러 협력사를 필요로 한다. 자동차 엔진 구동을 비롯해, 유리, 음향 장치, 에어컨/히터 장치 등이 자동차에 필요하기 때문이다. 또한 여러 다른 산업을 융성하게 한다. 자동차는 석유를 연료로 움직이기 때문에 정유회사도 동반 성장을 하게 된다. 또한 자동차 보험회사도 같이 성장할 수 있다. 자동차도 보험이 필요하고, 운전자도 보험이 필요하기 때문이다. 이런 것들로 인해 '고용사회'에서 '고용'은 창출되며, 노동자들은 자영업보다 평생 직장 같은 곳에서 '안정된 직장'에 자리 잡고, 예측할 수 있는 미래를 설계할 수 있게 된다.​그래서 '고용사회'에서는 노동자들이 기업에 취직할 때, '평생 직장'이라는 개념을 가지고 충성을 다했다. 그러다가 소수의 기업이 시장을 독과점하고, 월마트같은 대형 유통사가 제품 단가를 낮추도록 요구하기 시작하자 기업은 운영에 빡빡함을 느끼고 노동자를 과감하게 구조조정하기 시작한다. 이것이 고용사회 붕괴의 시작이다.​​우리나라도 이와 같은 사례를 적용할 수 있다. 우리나라의 경우, '고용사회'는 박정희 정부에 있지는 않았고 그 후에 있었다. 대기업들이 대규모 공채를 하면서, 유입된 입력들이 '평생 직장'이라는 신념을 가지고 생활했다. 그러나 IMF 구제금융 시기, 이마트라는 유통 업계 성장으로 인한 제조업 경쟁력 약화(제조 제품 단가를 낮추어야 했기 때문이다.)로 인해 기업이 고용을 줄이고, 인력은 구조조정을 통해 조정한다. 산업 구조도 개편되었다. 하선정 같은 곳도 CJ에 인수되었고, 두산그룹도 식품 산업은 철수하고 중공업 사업에 집중하였다. '평생 직장'이라는 개념은 사라지고 있다.​​​** 나의 생각 덧붙임 **그런데, 농업 사회에서는 '평생 직장'이라는 개념이 없었다. 그러니 '자영업'을 하는 사람들이 대부분이었다.이 팟캐스트를 들으면서, "아 그래, 시대가 돌고 도는구나."라는 생각이 들었다. '직장'이라는 수레바퀴를 굴리는 시절은 100년 정도밖에 버티지 못하고, 다시 예전처럼 돌아왔기 때문이다. '자기 일'을 가지고 승부해야 하는 시기가 온 것이다.​나도 '고용 없는 성장'의 시대에 살고 있는데, 나는 무엇을 통해 경쟁력을 확보해야 할 지 고민하고 노력해야겠다.​​  우선 팟캐스트라는 인터넷방송 서비스로 스마트폰에서 니하오코리아를 언제든지 청취하실 수 있고 다운받으실 수 있습니다. 아이폰기준 설명 아이폰 메뉴안에 아이튠즈 앱이 있습니다.앱을 실행후 검색에 [니하오코리아]를 침면 방송목록이 보여집니다. 즐거운 청취하시길바랍니다 ^^* [팟캐스트 추천] 박시백의 조선왕조실록 김학원/ 신병주/ 박시백/ 남경주 진행 120만청취 다운로드돌파 안녕하세요  입니다 금요일 맞이 급하게 팟캐스트추천 은 바로 박시백의 조선왕조실록 또?!  박시백의 조선왕조실록 라고 할꺼임?      그치만 너무 좋은걸 어찌 할꼬?! 현재를 바로 알려면, 미래를 알려면 과거를 역사를 제대로 알아야 하는거라고 했어요울 엄마 아빠가.. ㅎㅎ  이 120만 청취 다운로드 돌파 했어요!!   맨처음에 박시백의 조선왕조실록 이 20만(?) 다운로드 돌파 였을때 였나?? 청취자분들 초대해서 함께 녹음 했는데 청취자분이 놀라셨죠? 엄청난 자료를 꺼내서 얘기 하거나 그럴줄 알았는데 네 분이서  박시백의 조선왕조실록 만화책 펼처서 한장 한장 넘기면서 설명하신다고~ ㅎㅎ          박시백의 만화 조선왕조실록 20권 인데   벌써 14권 숙종 1부까지 왔음            인기가 좋아서 네이버 에서도  들을수 있어요    ↑클릭하면 넘어갑니다요       이렇게 나옵니다!!     완젼 좋아요!!!   네분 말씀하시는것도 신나고 좋습니다!  그나저나 저는.. 뜬금없는 조선왕조실록 드라마 좋아했는뎅.. ㅜ ㅠ히잉~ 부활은 안하나영?       여튼 모두들 먹다지쳐 잠드시길~  안녕~         바쁜 직장인들은 별도의 시간을 내서 취미생활을 하거나 자기개발을 하기가 쉽지 않죠? 하지만 여러 가지 미디어 채널 플랫폼이 생기고 다양한 1인 방송들이 생기면서 취미를 공유하거나 자기개발을 도와주고 있답니다. 그중에서도 이동 중에 시청 필요 없이 청취만으로 가능한 팟캐스트는 직장인들이 선호하는 미디어 채널이기도 합니다. ​팟캐스트는 처음 애플의 오디오 기기인 '아이팟'에서의 '팟'(POD)과 '방송'(Radiocast)이 합쳐져서 만들어진 단어로 방송 콘텐츠를 제작 후 파일로 업로드하면 청취자가 자유롭게 구독할 수 있는 프로그램입니다. 애플사의 미디어 기기를 이용 중인 사람이라면 '아이튠즈' 프로그램을 이용해 편하게 이용할 수 있고, 기타 미디어 기기를 사용한다면 '팟빵'이나 '팟티' 등의 서버를 통해 방송을 구독할 수 있습니다. 이미 팟캐스트 애독자들이 많은 만큼 연예인들이나 기자 의사들 각 분야의 전문가들이 참여하여 방송을 만들기도 하고 일반 TV 프로그램도 팟캐스트 방송을 따로 제작하고 있기 때문에 팟캐스트가 점점 큰 관심을 받게 되는 것 같습니다. 오늘은 직장인을 위한 팟캐스트를 추천해드리겠습니다. ​​직장인들의 교양이나 지식 습득을 위한 팟캐스트 Previous imageNext image tv 방송 '알쓸신잡'처럼 지식에 관한 수다가 이어짐으로써 다양한 정보와 지식을 접할 수 있는 교양방송 팟캐스트가 요즘 인기가 많습니다. [지대넓얕 - 지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식] 방송도 인기가 많고 오랫동안 굿모닝 팝스를 진행해오던 이근철 씨가 진행하는 [교양의 발견]도 많이 청취하는 인기 방송입니다. 작가 김영하 씨의 [책 읽는 시간]이라는 팟캐스트 또한 많은 사랑을 받고 있습니다. 문학과 책에 대한 이야기를 하는 만큼 책에 관심이 많은 사람들이라면 편하게 들을 수 있는 방송입니다. ​​회화 공부를 하고 싶은 직장인들을 위한 팟캐스트   Previous imageNext image 팟캐스트 방송이 활발하게 생겨나기 전에는 영어에 관심이 많은 사람들이라면 출근길에 굿모닝팝스 등의 라디오 채널을 청취하였습니다. 정해진 시간에 들어야 하는 불편함이 있었지만 해당 라디오 홈페이지에서 다시 듣기를 통해서도 재청취가 가능하였습니다. 하지만 이제는 회화 공부를 하고픈 사람들이라면 팟캐스트를 통하여 시간이나 공간에 구애받지 않고 공부할 수 있습니다. 그중에서도 [일빵빵 시리즈]는 기초영어와 왕초보 중국어 회화가 인기를 받고 있으며 [영어회화 100일의 기적]도 팟캐스트 차트 1위의 영어회화 방송입니다.  그리고 [김영철, 타일러의 진짜 미국식 영어] 또한 인기가 많습니다. ​​기타 지식의 즐거움을 찾는다면 Previous imageNext image 컬투쇼 방송은 이미 많이 사랑받는 라디오 프로그램으로 그중에서 가장 웃음을 많이 주었던 컬투쇼 레전드 사연 팟캐스트는 언제 들어도 웃음이 빵빵 터지는 프로그램입니다.  그 외에도 [송은이&김숙 비밀 보장]도 인기가 많습니다. 시사나 경제에 관심이 많은 직장인이라면 [tbs 김어준의 뉴스공장]이나 [이진우의 손에 잡히는 경제]를 추천하고 싶습니다. 그 외에도 미술에 관한 즐거운 내용을 편안한 목소리로 읽어주는 [방구석 미술관]도 인기가 많은 프로그램입니다. ​이 전에 비해서 시간이나 공간의 제약 없이 방송을 청취할 수 있는 팟캐스트 방송은 1인이 하는 채널이 많은 만큼 제작시간이 규칙적이지 않기 때문에 방송이 업데이트되지 않는 경우도 더러는 있지만 바쁜 직장인들이 이동하면서 청취할 수 있기 때문에 인기가 많은 것 같습니다. 바쁜 일상 속에서도 짧은 시간 동안 즐거움을 찾으면서 자신의 삶을 채울 수 있는 워라밸을 즐길 수 있게 되길 바랍니다.     ​   ​    → 앱 이름 : TuneIn Radio Pro→ 앱스토어 주소 :  https://itunes.apple.com/kr/app/tunein-radio-pro/id319295332?mt=8→ 앱 호환성 : iPhone, iPad, iOS7 이상 버전   깔끔한 디자인에 전 세계의 뉴스, 음악, 토크 등의 다양한 라디오 방송과 팟캐스트를 즐길 수 있는 앱으로 방송 녹음 기능을 제공하고 있으며 회원가입 후 사용자가 팔로우한 방송국의 업데이트 정보 알림과 친구와 팔로워들에게 듣고있는 방송 공유 등의 기능을 제공합니다. 메인화면 - 팟캐스트 - 설정 - 국가 채널 설정​원하는 국가를 선택하시면 해당 국가의 팟캐스트 채널이 나타납니다.​한국 채널뿐만 아니라 해외 채널도 URL을 수집하고 있으며 패치를 통해 채널 수를 늘리고 있습니다.원하시는 채널이 있는 경우 하이파이로즈 (www.hifirose.com)에 들어오셔서 support - 문의하기에 남겨주시면 최대한 빠르게 대응하도록 하겠습니다. ​다른 문의 사항이 있으실 경우에 1899-6042 로 평일 오전 10시부터 오후 5시까지 상담 가능합니다. ​▶ 해당 모델 : RS301, RS201, RS350 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​‘서울교육 톡톡’서울시교육청 팟캐스트 첫 방송​​​우리아이 잘 키우고 싶은 마음은 굴뚝같은데,육아는 하면 할수록 어렵다구요?​매일매일 쏟아지는 교육정보들,일일이 찾아보기도 힘드시죠?​그 고민, 서울시교육청이 도와드리겠습니다!​​​갈팡질팡 엄마 아빠를 위한팟캐스트 ‘서울교육 톡톡’ 첫 방송!​​우리 아이, 제대로 잘 키우고 있는 걸까?​자녀교육에 갈팡질팡하는 엄마 아빠를 위한특.급.방.송. 서울교육 톡톡!!서울시교육청 팟캐스트가 시작됩니다.​​​서울시교육청은학부모, 학생, 시민들의관심이 높은 교육정보에 대해언제, 어디서나 쉽게 청취할 수 있는인터넷 라디오 매체인 팟캐스트를 통해소통을 시작합니다 :D프로그램 명칭과 주제는학부모, 일반시민 등을 대상으로 한공모를 통해서 선정했는데요.그만큼 귀에 쏙!쏙! 들어오는방송이 되지 않을까요~?!​​​방송은 총 10회 분량으로,흥미로운 주제들을 가지고이야기를 나눌 예정!​“엄마, 아직도 내가 솔로인줄 알아?”​학생 화장과 이성교제를 소재로 한 ‘학생다운게 뭘까’를 첫방송으로 ‘스마트폰 없인 못살아’, ‘도대체 커서 뭐가 되려고 그러니’, ‘학교가기 싫어요’ 편 등이 방송됩니다.​​기대기대! 흥미진진!​학생들의 일상생활, 진로, 진학, 학교생활에서 벌어지는 고민과 관심사에 대해 허심탄회하게 이야기 나눠보자구요! :)실제 아빠-엄마-학생의본격 삼자대면!​팟캐스트 ‘서울교육 톡톡’의 진행자로는 실제 학부모인방송인 표영호와 아나운서 김지영,서울시교육청 홍보대사보니하니 이수민 양이 함께 합니다! 진행자들은 실제 두 아이의 아빠 엄마이자 중학생인 만큼학부모와 학생 입장을 대변하며서로의 경험과 속마음을 이야기 한다고 하는데요.이에 대해 서울시교육청 전문가들의 실속 있는 조언이더해질 예정이랍니다~누구도 몰랐던 진짜 교육 이야기,학부모와 자녀,서로가 서로를 이해하게 되는본격 삼자대면 방송이 될서울시교육청 팟캐스트‘서울교육 톡톡’, 완전 기대돼요~서울시교육청 팟캐스트‘서울교육 톡톡’ 듣는 방법​​언제, 어디서든 쉽게PC와 모바일로 만날 수 있는 서울시교육청 팟캐스트‘서울교육 톡톡’이렇게 청취하세요!​▶안드로이드폰 : 팟빵 앱 다운로드▶아이폰: 기본 설치된 팟캐스트 앱 실행/팟빵 앱 다운로드⇒ 검색창에   서울교육 톡톡  검색​지금 바로, 팟캐스트에서서울시교육청 팟캐스트‘서울교육 톡톡’을 검색해보세요~​​서울시교육청 팟캐스트 ‘서울교육 톡톡!!’ 바로가기​ http://www.podbbang.com/ch/12721서울교육 톡톡누구도 몰랐던 진짜 교육 이야기, 서로가 서로를 이해하게 되는 본격 삼자대면 방송www.podbbang.com△서울시교육청 뉴스레터 구독하기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​심심하지만 수많은 사람들에 부대끼는 바람에 양손을 자유롭게 쓰기 힘든 출퇴근길. 여러분은 어떻게 시간을 보내시나요? 어떤 분들은 음악을 들으며, 어떤 분들은 라디오를 들으며 시간을 보내기도 할 텐데요. 아마 어떤 분들은 팟캐스트를 즐기시는 분들도 계실 거라 생각합니다. 이처럼 팟캐스트를 듣는 분들과 더불어 출퇴근길 지하철이 심심한 분들에게 팟캐스트 채널 하나를 추천해드릴까 하는데요. 바로 시민청 시민기획단 소통 분과에서 준비한 진행 중인 팟캐스트 <너와 나를 들여다보는 순간, '듣는 날'>입니다.​비가 한바탕 쏟아졌던 11월 18일 수요일, 취재를 위해 홍대입구에 위치한 단팟 스튜디오 들렀습니다. 스튜디오에서는 한창 마지막 회차가 녹음되고 있었는데요. 작은 공간에서는 약간의 소음조차 크게 들릴 수 있기 때문에, 종이 넘기는 소리마저도 조심하는 모습이 인상 깊었습니다. 덩달아 저도 조용히 이어폰을 끼고 현장 녹음을 청취했답니다. 대본이 있었지만 그대로 읽는 것만이 아닌, 자신의 감성을 담아 때로는 재녹음을 해가며 사연을 읽는 모습이 보기 좋았습니다. ​오늘의 게스트는 큐레이터 ‘○○’님이었는데요. 누군지 궁금하시죠? 기업 박물관 큐레이터지만 독립기획자로서 독립출판 등 다양한 문화기획 활동을 하신 분이었는데요. 어떤 분인지 궁금하신 분들은 시민기획단의 팟캐스트 ‘듣는 날’을 끝까지 청취해 주시길 바라요!​ 녹음을 진행 중인 시민청 운영진과 시민기획단.​​녹음 일정은 약 90분 만에 끝이 났는데요. 8시 30분이 조금 넘은 시각에 시민청 운영진과 인터뷰를 가질 수 있었습니다. 기획부터 제작과정까지 팟캐스트 ‘듣는 날’의 모든 것을 들어보았습니다. ​시민청 기자단(이하 기자단): 안녕하세요! 오늘 마지막 회차 녹음, 재미있게 들었습니다. 끝에서 처음을 돌아보는 것도 의미 있을 듯한데요. 팟캐스트 ‘듣는 날’의 탄생이 궁금합니다.​시민기획단 소통 분과(이하 소통): 아시다시피 올해는 코로나19 바이러스로 인해 우리 분과의 프로그램 또한 비대면으로 진행해야겠다고 결정했습니다. 그렇게 ‘팟캐스트’를 제작하기로 했고요, 아무래도 집에 있는 시간이 많아지다 보니 시민들이 ‘나 자신’에 대해 생각할 시간이 많아졌을 거라고 생각했어요. 그래서 ‘나다움’과 관련된 8개의 소주제를 정하고, 소통 분과의 기획단원들이 각자 한 주제씩 맡아서 팟캐스트를 회차별로 진행하기로 했지요. ​기자단: 시국에 적절히 대처한 훌륭한 케이스라고 할 수 있겠네요! 지금 5회차까지 올라온 상태인데, 못 보신 분들도 있으니 1회부터 마지막회까지 간단히 소개해주실 수 있으신가요?​소통: 네, 1회차와 2회차는 요즘 흥했던 ‘MBTI’를 주제로 했는데요. 1회가 정형적인 MBTI를 소재로 다뤘다면 2회에서는 MBTI라는 범주로 설명할 수 없는, 비유형화된 나를 다루고자 했습니다. 3회는'나 다움'을 위한 꾸준한 실천인, 습관에 대하여, 4회는 좋아서 하는 일(덕업일치), 5회는 공간으로 설명하는 나에 대해서 이야기하기로 했어요. 그리고 6회는 취미, 7회는 관계, 8회는 ‘부캐’라는 소재인데요, 이에 대해서는 앞으로 직접 들으면서 확인해 보시길 바랍니다. ^^ ​기자단: 흥미로우면서 유익한 주제들인 것 같네요. 그러고 보니 진행자와 게스트가 매주 바뀌는데, 제작과정에 대해서도 궁금합니다.​소통: 앞서 기획단원이 한 가지 주제씩 맡았다고 말씀드렸잖아요? 이들이 각 회차 주제에 맞춰 PM(Project Manager)이 되어 게스트를 섭외하는데요. 메일을 보내거나 인스타그램 DM을 보내는 등 주제에 적합한 인물에게 직접 연락하고, 질문지 등을 통해 미리 내용을 주고받습니다. 이때 PM이 직접 대본을 제작하죠. 그리고 일정을 조율한 뒤 오늘처럼 스튜디오에서 미리 녹음을 하고, 업로드 날짜(매주 금요일)에 맞춰 업로드합니다. ​기자단: 대본 분량이 최소 A4 6장이 넘는 것 같은데, 이걸 직접 다 쓰신다니 대단하시네요. 기획단 분들께서 굉장히 애를 쓰시는 게 느껴집니다. 또, 직접 게스트를 섭외해야 한다니, 책임이라든지 부담도 많이 느껴지시겠어요. ​소통: 힘들긴 하지만, 시민기획단 소통 분과만의 매력이라고 생각합니다. 소통 분과의 특징이기도 하겠지만, 특히 이번 프로그램은 시민이 직접 기획하면서 시민이 게스트로 등장하고, 시민들이 청취한다는 점에서 의미 있다고 생각해요. 그야말로 시민의, 시민에 의한, 시민을 위한 프로그램인 셈이죠. ​​ '듣는 날' 8회차 진행자들. 좌측부터 시계방향으로 서울문화재단 박수영 주임 / 큐레이터 진혁 / 소통분과 시민기획단 임현영 /  시민청 정승현 활동가​기자단: 좋은 말씀 감사합니다. 아까도 말했지만, 시민청 팟캐스트 ‘듣는 날’은 코로나 사태라는 어려운 국면에 적절하게 대응한 좋은 프로그램이라고 생각합니다. 비대면이 일상화되면서 나 자신을 들여다보는 시간이 많아졌기 때문에 ‘나다움’을 테마로 잡은 것도 좋은 취지였다고 생각하고요. 그럼 이쯤에서, 소통 분과 여러분의 직접적인 목소리를 들려드리고 싶은데요! 이번 소통 분과 프로그램을 진행하면서 느낀 점과 청취자 분들을 위한 한 마디를 전해주세요. ​소통: 네, 그러면 특별히 소통 분과에서 활동한 시민기획단원들이 직접 실명을 걸고(!) 말씀을 드리도록 하겠습니다.​ 개인적으로 팟캐스트를 처음 접해봤는데, 처음 접해본 팟캐스트를 기획하고 진행한다는 점에서 큰 용기가 필요했습니다. 방송 기획, 스튜디오 녹음 등 새로운 것들을 해내는 경험을 한 것이 가장 인상 깊었습니다. 저희 ‘듣는 날’을 들어주셔서 감사합니다. 다양한 사람들의 이야기를 들으며 어느새 ‘나’라는 사람에 대해 새롭게 느껴지는 시간이 되었으면 좋겠어요!‘습관’ 편 진행자 장하나‘나다움’을 생각할 때 특정 무언가에 대한 나만의 기억과 추억부터 떠올려보는 것이 그 자체로 나다움이 될 수 있다는 것을 방송을 통해 말씀드리고 싶었습니다. 나다움이라는 것은 그리 어렵지 않습니다. 여러분이 가진 본인만의 기억과 추억, 그 자체로 여러분의 나다움을 보여주고 있으니까요.‘공생’ 편 진행자 이기홍새로운 것에 도전해 보았다는 성취감이 들었고, ‘해보니 할 수 있다!’라는 긍정적인 마음도 커졌어요. 특히, ‘관계’ 편을 제작하면서 제 삶에 대한 반성과 주위 사람에 대한 감사의 마음도 더불어 키울 수 있었습니다. 첫 발걸음이기에 살짝 어설플 터인데도, 8회차까지 계속 청취해주셔서 진심으로 감사드립니다. 아직까지 많은 회차가 남았으니, 더 많은 참여 댓글 부탁 드립니다.‘관계’ 편 진행자 송애란​우리는 끊임없이 어떠한 소리를 들으며 살아갑니다. 키보드 타자 치는 소리, 마우스 딸깍이는 소리, 버스가 출발하는 소리, 지하철이 들어온다는 안내방송, 바람 소리, 사람들의 대화. 외부의 소리에 집중하느라 내면의 ‘목소리’는 혹시 놓치고 계시지 않으셨는지요? 팟캐스트 ‘듣는 날’을 통하여 여러분의 내면의 목소리를 들어 보세요. 어쩌면 내가 알지 못했던 새로운 ‘나다움’을 발견할 지도 모르는 일이니까요.​​ 너와 나를 들여다보는 순간, '듣는 날''나다움'을 찾기 위해 시민의 이야기를 듣고 시민이 직접 만드는 시민청(聽) 콘텐츠! 2020년 시민청 소통분과의 <너와 나를 들여다보는 순간, '듣는 날'> 프로젝트입니다.www.podbbang.com ​​ ※ 본 기사 내용은 시민기자단 개인의 견해이며, 시민청 공식 입장과는 일치하지 않을 수 있습니다. ​ 나만의 무료 팟캐스트 만들고, 임수정도 만나는 팟티2003년 개봉한 김지운 감독의 영화 [장화, 홍련]부터 팬이었고, 영화 [전우치], [김종욱 찾기] 등 그녀가 무대인사하는 영화 시사회는 참 열심히 쫓아다녔던 적도 있는데요. 참으로 꺼내놓기 창피한 말이지만 대학교 3학년 때 친구 P군이 H기업 들어가서 가장 좋아하는 여배우 한예슬에게 자신의 연봉 30%를 내놓는다 공표, 이에 질세라 저는 S기업 식스시그마 들어가서 연봉 35%를 내놓겠다는 말도 안 되는 헛소리를 늘어놓는 것은 물론, 심지어 자주 간다던 압구정 라바짜도 갔었고 (근데 진짜 있었다), 예전에 일하던 카페에도 온 적이 있었다 (진짜 울 뻔...)그렇게 과거부터 현재까지 정말 좋아하는 배우인 임수정이지만 요즘만큼 낯설었던 적이 없습니다.무슨 말이냐? 혹시 최근에 "김혜리의 필름클럽"이라는 팟캐스트 청취하시는 분들 계시나요?팟티라는 팟캐스트 채널에서 진행되는 프로그램인데요. 씨네21 기자로 잘 알려진 김혜리 님과 함께 SBS PD 분, 그리고 배우 임수정이 함께 진행하는데... 풀잎누나가 처음에 임수정이 팟캐스트 한다는 말에 처음에 완전 빵 터졌습니다.솔직히 재밌는 말을 잘 못해서 폐가 될까 싶어 예능에도 안 나오시는 분인데 하물며 단발 캐스팅도 아닌 수시로 녹음하는 팟캐스트에 임수정이 나올 리가 없잖아요.그런데 그것이 실제로 일어났습니다. (허걱!) 2017년 방영 예정인 tvN 드라마 [시카고 타자기]에 출연이 예정되어 있긴 하지만 이렇게 매번 은쟁반에 옥구슬 굴러가는 임수정님의 목소리를 앱 하나 달랑 깔고 들을 수 있다니 그야말로 황송함을 넘어 죄송함이 밀려들 지경인데요. 사실 다작 배우도 아닌 데다 워낙 예능에 나온 경험이 전무하다 보니 말빨 좋은 기자와 PD 사이에서 과연 청초롬한 그녀의 잘 해낼 수 있을까, 마치 우물가에 내놓은 어린아이를 걱정하듯 "김혜리의 필름 클럽"을 청취했는데 이게 웬걸요?완전 말 잘하고, 영화에 대한 조예도 상당해 그야말로 제가 여태까지 좋아했던 배우 임수정에 대한 맞나 싶을 정도~(이쯤 되면 도대체 왜 예능 안 나오시는지 반문하고 싶어질 지경입니다.) 특히 지난해 일본에서 늦여름에 개봉해 감독 '신카이 마코토' 조차 상상하지 못했던 역대급 흥행 기록을 세우며 일본 영화 역사에 한 획을 그은 너의 이름을 주제로 진행되었습니다.한국에선 지난 1월에 개봉했지만 제가 이 작품을 일본에서 개봉한지 얼마 되지 않아 봤거든요.사실 그때도 이미 흥행 속도가 예사롭지 않긴 했고 내용도 역대급이긴 했지만 역대 일본 영화 흥행 4위, 한국 일본 애니 흥행 1위를 기록할 줄은 꿈에도 몰랐죠. 개인적으로 '신카이 마코토'보다는 함께 포스트 미야자키 하야오로 평가받는 '호소다 마모루'의 작품을 좋아했는데, [너의 이름은]을 통해 신카이 마코토의 새로운 면모를 발견했다고 해야 하나요?[초속 5센티미터], [언어의 정원] 등 작화는 굉장하지만 주인공들 나이에 비해 너무 심하게 가라앉는, 특히 독백도 많아서 뭔가 중 2병처럼 느껴지는 구석처럼 느껴지는 것이 내 스타일은 아니구나 했었는데...[너의 이름은]을 보면 초반은 몸이 뒤바뀐 고등학생 남녀의 이야기를 정말 밝고 위트 있는 하이틴 애니처럼 진행시키다가 반전을 정중앙에 배치해서 극의 분위기를 180도 바꿔놓았던 그 점에서 놀라움을 금치 못했습니다. 그 인기는 일본 전국구를 넘어 한국, 세계로 뻗어나갔고, 얼마 전에 본 [호쿠사이와 밥만 있으면]이란 작품을 보면 [너의 이름은]에서 여주인공 미츠하의 목소리를 연기한 배우 "카미시라이시 모네"가 직접 작품의 패러디를 하는데 그 인기가 실감할 수 있었는데요. 일단 본인의 경우, 발단은 기승전임수정이었지만 출/퇴근길이나 운전할 때 졸음을 피하기 위해 많은 분들이 라디오나 팟캐스트를 즐겨 듣는 분들 많으신 것으로 알고 있습니다.팟캐스트 서비스 팟티는 타인의 방송을 청취하는 것은 물론, 또 한가지 재미난 기능을 포함하고 있는데요. 바로 정취뿐만이 아닌 내 방송을 개설할 수 있는 데다, 이 과정은 물론 방송 녹음 및 편집까지 앱 하나로 가능하다는 점입니다.또한 이 모든 것들은 유료가 아닌 국내 최초 '무료'로 사용자에게 제공되고 있는데요.안드로이드는 물론 아이폰에서 이용 가능한 팟티, 어디 한번 간단하게 방송을 개설해 볼까요? 먼저 팟캐스트 앱인 팟티를 설치한 뒤, 회원가입 후 신규 방송 개설 카테고리로 이동합니다.그리고 방송을 대표할만한 섬네일 이미지를 업로드하고 방송명 / 카테고리 / 소개글 / 제작자 등 간단하게 항목들을 채워 넣으면 간단하게 자신의 팟캐스트 개설이 완료됩니다. 이제부터 본격적으로 자신의 팟캐스트를 채워나갈 콘텐츠를 만들어 볼까요?다만 현재 녹음 기능은 애플 아이폰 버전에서만 제공하고 안드로이드 버전의 팟티는 청취만 가능한데요.곧 업데이트가 된다고 하니 조금만 기다려 주시고요.  팟티에서 재밌고 편리하고 신기한 점이라면 녹음 기능 외에도 편집 기능을 통해 구간 삭제는 물론 방송 중간에 나오는 효과음 이펙트는 물론 배경음악 등도 함께 삽입할 수 있습니다.오프닝, 클로징, 삐처리, 폭탄투하 등 효과음을 입맛에 맞게 넣을 수 있다는 점은 콘텐츠 제작자로써 입맛 당기는 기능임에 틀림없습니다.동영상 편집 프로그램을 사용하시는 분들이라면 자료 받기 전에 저작권부터 체크해야 하는 그 무시무시한 귀찮음을 스킵 할 수 있다는 점에서 어려움 없이 사용하실 수 있을 거예요~ 녹음한 파일은 보관함에 저장하거나 계속 녹음을 선택할 수도 있고, 업로드한 팟캐스트는 카카오톡이나 SNS 등에 공유해 사람들에게 알릴 수 있으니 꼭 활용해 보세요 :)배우 임수정이 함께 하는 김혜리의 필름 클럽 외에도 이미 많은 이들이 즐기고 있는 썰전, 연애 말고 결혼 등 다양한 팟캐스트가 준비되어 있답니다.나만의 무료 팟캐스트도 만들 수 있고, 위의 언급했던 다양한 장르의 카테고리의 팟캐스트를 무료로 만나볼 수 있는 기회!자! 이제 모두 함께 달려볼까요? 지금 바로 팟캐스트 팟티를 만나보세요.나만의 무료 팟캐스트 만들고, 임수정도 만나는 팟티!http://bugs.kr/!podtyblog15나만의 스튜디오, 팟티!국내최초! 무료로 듣고 만드는 팟캐스트 서비스, 세상의 모든 흥미로운 이야기!bugs.kr ﻿안녕하세요? 대만인 설희강사입니다."설희의 대만 중국어" 팟캐스트가 새로운 에피소드가 업데이트되었습니다!설희의 대만 중국어 팟캐스트 #029: 잘 못 쓰면 실례일 뿐만 아니라 미움을 사기 쉬운 생활 중국어 단어 覺得(juede) VS 認為(renwei) VS 以為(yiwei)친구가 한 한마디를 듣고 상처를 받아서 상대방을 미워하거나 심지어 원망한 적이 없으세요?우리가 말할 때 어휘를 잘 못 골라서 자기도 모르게 다른 사람한테 상처를 주는 경우가 가끔 발생합니다. 중국어 학습자가 중국어에 대한 이해가 부족하면 의사소통하다가 아쉬운 상황을 발생할 수도 있습니다. 생활 중국어 단어 중에 잘 못 사용하면 말실수 쉽게 일으킬 수 있는 단어들이 있습니다. 覺得(juede), 認為(renwei) 그리고 以為(yiwei) 바로 그런 단어들입니다. 이번 에피소드를 통해 이 세 단어의 차이점과 정확한 사용 방법을 같이 배워봅시다!팟캐스트의 청취는 무료이고 Apple Podcasts, Google Podcasts, 팟빵. 등 플랫폼이나 Sulhee Chinese 웹사이트를 이용할 수 있습니다.열공한 학습자 여러분 많이 들어주세요!메일로 대만 문화, 대만 여행, 대만어 학습 정보를 쏙! 쏙!대만이야기 뉴스레터 구독 신청하고 대만인 설희강사가 공유하는 대만 문화, 대만 소식, 대만어 학습 정보, 팟캐스트 에피소드 업데이트 정보 등 대만 이야기를 메일로 받아보세요!원래 팟캐스트는 거의 특별한 때를 제외하고 일상적으로 듣지 않았었다. 그런데 최근에 음악이나 SNS가 와닿는 방식이 피로감이 있을 때가 있었다. 그래서 다른 딴짓은 시간을 너무 빼앗고, 음악이나 뭔가를 틀어놓으면 그 리듬이 일정한 파동처럼 뻗어나가니 그 힘을 벋아 일을 하니까 뭘 들을까 찾다가 팟캐스트를 틀었다. 최근에 영어를 들을 일이 많이 없어서, 또 궁금해진 화자들의 이야기가 있어서,​키워드 Asian Woman(women) 으로 검색했다. ​가장 처음으로 들었던 것은 confession of successful asian women (COSAW) 몇 년 전 종료된 팟캐스트 같은데, 각계 분야에서 일하고 있는 아시안 정체성이 있는 여성들이 나온다. 아직은 나와 조금 더 물리적으로 가깝게 느껴지는 동아시아 성씨(..)가 보이면 궁금해서 듣고 있다. Dr. Kimberly Chang의 에피소드가 흥미롭고 이래저래 컨텐츠가 많아서 기억에 남는다. 일하며 듣기에 정확한 내용을 기억하지 못하지만, 아동 착취나 인신매매를 예방하는 내용이었던 것...같다.. (이게 리뷰야?)IT 테크의 어느 에피소드 중에 (많아서 무엇이었는지 구별을 못하는 중) 같이 일하는 사람이 왜 안 웃고 있냐는 질문을, 사무실에 앉아있는데 그냥 들었다는 말을 한 게 있었다. 다시 생각해봐도 정말 이상하다고, 아마 어떤 스테레오타입이 작용한 게 아닐까 싶기도 했다고. 너무 익숙해져서 슬픈 이야기였던 것도 같다. 그런데 바쁜 사람들과 인터뷰를 해야하다보니 통화나 줌, 스카이프 등으로 연결을 한 건지 음질이 좋지 못한 에피가 많아서... 그래서 조금 더 많이 듣게 된​​ Eat your crust! 제목이 너무 위트있다. 뭔쥐알쥐. and Don't forget to eat your crust! 가 그들의 엔딩 멘트. 팟캐스트의 주요 인물 중에 지수라는 분이 한국 프로그램이나 케이팝 언급을 하기도 하고, 물론 K-컨텐츠에 관한 에피소드도 있고, 그런 부분에서 친근하기도 하고 나와 연결되어 있다는 부분을 단순하게(...) 조금 더 느낄 수 있다. 아시안 가족은 성에 관한 대화를 하는가, 라는 에피소드도 좋았는데 각기 비슷하고 각기 다른 이야기라는 점, 서로를 들을 준비가 되어있고 유쾌하다는 점기 즐거웠다. 그 중에 오늘 들은 imposter syndrome 에피소드 제목을 확인하지 못하고 들으며 일을 하는데, 중간중간 들리는 내용이 심상치가 않았다. 뭔가 엄청나게 농축된 발화가 들리고 그것을 텔링하는 톤과 분위기가 좋은데 이런 이야기를 팟캐스트 에피소드 컨텐츠로 하다니! 하며 다음 작업하며 또 틀었는데 여전히 명확한 기억은 당연히 나지 않는다. 내용 자체는 누구나 공감하기 쉽지만 아마 발화하는 이들이 소수자의 입장에서 살아올 수 밖에 없던 환경이 있었기때문에(이런 표현 별로인가...) 더 쑥쑥 꽂혔다. 사실 대충 이거 제목 뭐지? 하고 처음에 importer syndrome이라고 적어놓고 일하면서 왜 임포터일까... 뭔가 내부의 외부인일 때 느끼는 그런 것들인가 심오하네 했는데(?) 잘못 보고 적은 것이었다. 두 번 들었다는 건데, 뭔가 차곡차곡 잘 정리되고 지루하지 않고 좋았던 에피소드라 다운 받아 놓았다. 최근에는 아마 의료 종사자인 (..ㅠ) 화자가 게스트로(?) 나온 화가 있었는데 마스크를 쓰지 않는 미국의 분위기에 대한 해석도 있었고, 그간 별 생각이 없었지만 우리-그들에겐 우리 사회니까-사회 실망스러운 부분이 크다고 느꼈다는 언급도 있었고, 경각심이 없고 실천하지 않는 사람들에게 분노가 느껴지기도 했다. 케이팝 에피소드도 재밌었고, 다른 에피소드들이 아직 많이 남아있어서 배가 부른 기분이다...​AsianBossGirl 도 있는데 아마 사랑의 불시착(시청x) 에피로 시작해서 제대로 청취한 기억이 없다. 물론 후기를 남긴 위 두 팟캐스트도 적당히 기억나는 것만 적어 보았다...    ​​  [EBS 스토리 기자단 기획기사] EBS 오디오천국처럼 나도 팟캐스트를 진행해본다!​​   지난 7월, EBS는 '오디오 천국'이라는 오디오 콘텐츠를 선보였습니다. 이는 라디오 방송이지만 팟캐스트 플랫폼인 ‘팟빵’에서도 들을 수 있는 오디오 콘텐츠였습니다. 지금 바로 오디오 천국의 다양한 콘텐츠를 확인해보세요! 팟캐스트 EBS 오디오천국 방송듣기,  : 팟빵EBS 오디오천국 : 라디오를 넘어, 세상의 모든 오디오 콘텐츠를 들려드립니다. EBS 오디오천국[방송시간] 월요일부터 토요일, 오후 5시부터 6시[공식메일] 5d5heaven@ebs.co.kr 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​​​​   <EBS FM ‘오디오 천국’>​‘라디오를 넘어, 세상의 모든 오디오 콘텐츠를 들려드립니다’라는 모토로<이다혜 기자의 21세기 씨네픽스>, <악기들의 도서관>, <행복연습프로젝트-지금, 여기>, <라디오 옆 미술관>, <그곳은 어때, 말레이시아>, <자작나무 숲에서 작가를 만나다> 등 축구, 동화, 여행, 경제 등 각 분야 전문가들의 진행을 통해 다양한 정보를 제공하는 오디오 콘텐츠​​​​​​​   <EBS 라디오특집 공개방송>​EBS뿐만 아니라 구글, 아마존, 넷플릭스, 네이버 등 IT 공룡들 또한 오디오 콘텐츠 시장의 판에 뛰어들고 있습니다. 특히 최근 네이버는 모바일 앱 접속 첫 화면에 오디오 스트리밍 서비스를 추가하기도 했는데요.​​​​​   네이버는 2017년 오디오 플랫폼 ‘오디오 클립’을 출시하기도 했으며, 2018년 4분기 콘퍼런스 콜에서 향후 오디오 콘텐츠 확보에 투자 등 오디오 생태계를 조성하겠다는 포부를 전하기도 했습니다.​왜 다들 이렇게 오디오 콘텐츠에 주목하는 것일까요?​오디오 콘텐츠의 시장 확장성 때문입니다. 오디오 콘텐츠의 가장 큰 장점은 ‘멀티태스킹’입니다. 일하면서, 이동하면서, 쉬면서 그냥 틀어 놓을 수 있는 콘텐츠인 것이죠. 비용 또한 저렴하기 때문에 누구든지 시간에 구애받지 않고 이용할 수 있습니다. 무한대로 커질 수 있는 시장입니다.​​​​   실제로 팟캐스트 플랫폼 ‘팟빵’ 이용자들 대상으로 조사한 설문 조사에서 팟캐스트를 들을 때 오직 청취에만 집중한다고 답한 비율은 17%에 불과했다고 합니다. 나머지 83%는 다른 행위를 하면서 팟캐스트를 듣는 것이죠. 시간의 제약을 받지 않는 팟캐스트의 면모를 볼 수 있습니다.​​​​   콘텐츠 이용 플랫폼의 확대도 오디오콘텐츠 시장에 긍정적으로 작용하고 있습니다. 미래의 핵심 기술인 인공지능(AI) 스피커, 커넥티드 카 등 사물인터넷(IoT)의 핵심 콘텐츠가 오디오콘텐츠이기 때문입니다.​현재 우리나라에서는 네이버 외에도 팟빵, 스푼라디오, 팟프리카 등 오디오 플랫폼이 점점 늘어나고 있는데요. 오디오 콘텐츠는 미래에 더 중요해질 전망입니다.​​​​​나도, <오디오 천국>처럼 팟캐스트를!   오디오 콘텐츠 시장의 급성장 덕분인지 팟캐스트를 직접 제작하는 일반인들도 늘어나고 있습니다. 2018년 1만 건이던 ‘팟빵’의 오디오 콘텐츠는 2019년 10월, 현재 2만 4천 건으로 1년 사이 두 배 이상이 됐습니다.​콘텐츠를 사랑하고, 콘텐츠 제작에 관심이 많은 저 또한 직접 팟캐스트 방송을 제작해 본 경험이 있습니다. 주변에 같이할 친구도 마땅치 않고, 모든 것이 처음이라 어려웠던 기억이 나는데요. 평범한 직장인이었던 제가 150명의 구독자를 보유한 팟캐스터가 되기까지의 과정을 소개해 보고자 합니다.​​​​   1. 랜선 면접, ‘멤버 모집합니다.’​팟캐스트 방송을 무척이나 하고 싶었지만 같이 할 친구가 주위에 없었습니다. 직장인이었기 때문에 아이디어 기획과 제작에 드는 노력을 생각하니 1인 방송보다는 함께할 멤버가 있으면 좋겠다고 생각했습니다.​인터넷에 글을 올려서 멤버를 구했습니다. 만나서 면접을 볼 수 없으니 간단한 자기소개를 메일로 받았는데요. 글을 보면 그 사람에 대한 인상이 그려지기 때문에 메일을 보고 성의와 의지를 판단했습니다. 일종의 온라인 면접인 것이죠. 결과적으로는 훌륭한 멤버들을 만나 재미있게 콘텐츠를 만들 수 있었습니다.​​​​   2. 기술보단 기획력, 콘텐츠 기획​일반인들의 팟캐스트 방송에서 기술적인 측면인 녹음과 편집은 기획에 비해서는 쉽게 해결됩니다. 어떤 방향으로 기획하는지에 따라 방송이 좌지우지됩니다. ​일단 방송의 컨셉을 정하는 것이 첫 번째입니다. 치열한 회의를 통해 코미디, 교양, 경제 등 어느 카테고리의 방송을 제작할지 정하고, 회차마다 어떤 주제에 대한 방송을 제작할지 대략 초기 몇 주의 목차를 정해 봅니다. 이를 종합적으로 판단해 팟캐스트의 이름을 정하게 됩니다. 저희는 이 과정을 통해 사람들에게 정보를 주되, 멤버들의 재미있는 에피소드로 스토리텔링을 하는 전략을 짰습니다.​​​​   3. 본격, 녹음하기​​저희의 경우에는 제작 초기에는 대본 작성을 위해 ‘예능 작가 양성과정’ 강의까지 듣기도 했지만 6개월 이상 진행해본 결과, 말 한마디까지 완벽한 대본까지는 필요 없었습니다. 그날 이야기를 나눌 주제의 흐름 정도를 정하면 진행에 무리가 없습니다. ​본격적인 녹음은 팟캐스트 녹음실을 대여해서 일주일에 한 번 진행했습니다. 팟캐스트 녹음실은 홍대 근처의 녹음실을 이용했고, 요즘은 녹음실이 많이 생겨서 주변에 가까운 녹음실을 이용하시면 좋습니다. 스터디룸처럼 예약제로 운영되고 있습니다.​​​​   4. 밤을 지새우는, 편집하기​편집 툴은 여러 가지가 있지만 저는 ‘오다시티’라는 무료 프로그램을 이용했습니다. 간편한 것이 장점입니다. 잘라내고 싶은 곳을 마우스로 드래그해서 지우면 되고, Ctrl C와 Ctrl V를 이용해 녹음내용을 자유자재로 편집할 수 있습니다.​중간중간 감초처럼 사용되는 BGM은 구글이나 네이버 같은 검색 포털에서 ‘copyright free music’ 등의 키워드로 검색해서 구했습니다. 유튜브에서 제공되는 copyright free 파일을 이용하기도 했습니다. 발품을 팔면 저작권에 저촉되지 않으면서도 훌륭한 BGM을 얼마든지 손쉽게 구할 수 있습니다.​​​​   BGM과 녹음파일을 요리조리 넘나들며 편집을 했는데요. 쉽기는 하지만 시간이 오래 걸리는 것이 치명적 단점입니다. 저의 경우는 보통 2시간 녹음 분량을 50분 정도의 방송으로 편집하는데 평균 네 시간 정도 걸렸던 것 같습니다. 처음에는 익숙하지 않아 더 오래 걸렸는데요. 밤을 지새우고 회사에 벌건 눈으로 갔건 기억이 있습니다.​​​​   5. 팟빵 업로드​파일이 만들어졌으면 이제 팟캐스트 플랫폼에 업로드를 해야 하는데요. 저희는 ‘팟빵’을 이용했습니다. 파일을 올릴 서버를 주면서, 팟빵 등록과 동시에 아이튠즈 팟캐스트에도 자동으로 등록되는 편리한 플랫폼이었습니다.​팟캐스트 개설 신청서를 작성하면 팟빵 측의 심사를 거치고 2~3일 내로 팟캐스트를 채널이 만들어집니다. 팟캐스트 채널 개설 시에는 팟캐스트명, 썸네일, 소개 멘트, 주소 등을 준비하면 됩니다.​​​​   6. 시작보다 어려운 유지와 홍보​시작하는 것도 어려운 과정이었지만 유지하는 것은 그보다 더 어려웠습니다. 멤버 모두 직장인이라 체력적으로 힘든 것도 있었지만 큰 문제는 아니었습니다. 생각보다 청취자가 늘지 않은 것이 더 큰 고민이었습니다.​그래서 팟빵에서 주최하는 ‘크리에이터 클럽’에 참석해 다른 팟캐스트 진행자들과 네트워킹을 하면서 팁을 얻기도 했습니다. 팟빵 관계자분들과의 대화도 많은 도움이 됐습니다.​그 외로는 인스타그램 SNS 계정을 활용해 홍보하기도 했습니다. 그 결과 세 자릿수의 구독자를 확보하는 데 성공했습니다. 더 기쁜 것은 저희가 만든 콘텐츠에 후원을 해주시는 팬도 생겼다는 점입니다!​​​​7. 팟캐스트를 8개월 동안 진행하면서 느낀 점​콘텐츠를 직접 제작해보며 내 이야기를 다른 사람에게 전하는 즐거움을 알게 된 것이 가장 큰 수확이었습니다. 우리의 이야기가 다른 사람들에게 유용한 팁이 되고 한 주를 살아가는 기쁨에 보탬이 될 때의 보람은 삶의 활력이 됐습니다.​​오디오 플랫폼이 강화되는 지금, 팟캐스트 방송에 관심이 있으시다면 한번 도전해 보시는 것이 어떨까요?​​​​​​   ​  이렇게 팟캐스트 청취방법을 포스터로 만들었습니다.^^ 학교법인대진교육재단제인병원    성동구 안에 성수동에서도 가깝고 송정동에서도 가까운 양한방협진 제인병원 (그전 이름 제인한방병원, 정식이름 학교법인대진교육재단제인병원) 입니다.진료과목 : 한방소아과, 한방내과, 내과, 영상의학과, 재활의학과건강검진, 재활센터 운영   성동구 안에 성수동에서도 가깝고 송정동에서도 가까운 양한방협진 제인병원 (그전 이름 제인한방병원, 정식이름 학교법인대진교육재단제인병원) 입니다. 진료과목 : 한방소아과, 한방내과, 내과, 영상의학과, 재활의학과 건강검진, 재활센터 운영     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 시청자를 유치하기 위한 창의적인 방법을 찾는 것은 어려울 수 있지만, 여러분이 할 수 있는 많은 방법이 있다. 다음 몇 분 동안, 저는 여러분이 이미 가지고 있는 오디오 콘텐츠를 사용하고, 오디오 전사를 만들고, 청중들이 웹에서 여러분을 쉽게 찾을 수 있도록 하는 몇 가지 방법에 대해 간략히 설명하겠습니다.팟캐스트의 스크립트를 아직 사용하지 않았다면 손으로 하기 힘든 일일 수 있습니다. 특히 녹화한 후에는요 다행스럽게도, 이 일에 도움이 될 전사 서비스가 있습니다.Rev와 같은 유료 서비스는 잘 작동하지만 시간이 얼마나 있는지와 필요한 정확도 수준에 따라 시간과 비용이 모두 소요됩니다.Descript와 같은 데스크톱 앱은 스크립션이 내장된 팟캐스트 중심 툴이 좋습니다. 팟캐스트가 한 달에 3시간씩 무료 설정이 가능하므로, 팟캐스트가 짧거나 오디오 소량만 있다면 이 도구를 사용하는 것이 좋습니다. 나는 그들의 AI 기반 자동 전사가 믿을 수 없을 정도로 정확하다는 것을 발견했다. 오류를 발견한 경우 텍스트 편집기를 사용하여 전사와 팟캐스트 오디오를 편집할 수 있습니다. 꽤 황량하다.저렴한 옵션을 찾고 있다면 Google Docs의 도구 섹션에 음성 입력 기능이 있습니다. 오디오를 업로드할 수는 없지만 창의성을 발휘하여 스피커를 통해 재생하여 Google이 마법을 부릴 수 있을 것이다. 만약 당신이 팟캐스트의 비디오 버전을 만든다면 YouTube는 또한 전사를 할 수 있다.Microsoft Word에도 위와 같은 텍스트 받아쓰기 기능이 있지만, 이제 한 달에 최대 5시간까지 전사를 업로드할 수 있습니다. 아직 시험해 볼 기회가 없었는데, 만약 있다면 어떻게 생각하시는지 알려주세요.이제 그 문자를 다 읽었으니, 이제 어쩌죠?이것은 각 에피소드를 소개하거나 전체 분석을 제공하는 좋은 방법입니다.매주 검토하는 것 외에는 네트워크로는 별로 하지 않지만, SEO를 구축하고 독립 팟캐스터라면 인지도를 높이는 데 도움이 됩니다. 검색 엔진은 팟캐스트를 듣거나 동영상을 볼 수 없으므로 팟캐스트를 검색 가능하게 하려면 텍스트를 사용해야 합니다. 그렇게 하는 가장 좋은 방법은 당신의 에피소드의 전사를 받는 것이다.팟캐스트가 본질적으로 교육적이고 사람들이 자주 찾는 과목이 있다면, 올바른 방식으로 사용되는 전사는 놀라운 효과를 거둘 수 있다.이 전사 텍스트를 사용하여 자신의 사이트 또는 Medium과 같은 블로그 호스팅 서비스에 블로그 포스트를 만들 수 있습니다.여러분 중 많은 분들이 "만약 그들이 제 팟캐스트를 읽을 수 있다면, 왜 그들이 그것을 듣겠습니까?"라고 말할 것이라는 것을 압니다. 음, 그건 어느 정도 사실이지만, 위에서 제가 소셜 미디어에서 당신의 비디오를 보는 동안 사람들이 오디오를 듣지 못할 수도 있다고 말했던 것을 기억하시나요?잠깐 가라앉게 놔둘게단지 그들이 지금 그것을 읽고 있다고 해서 나중에 그것을 듣지 않을 것이라는 뜻은 아니다. 또한, 여러분은 이 모든 것을 사용할 수 있습니다. 하이라이트를 꺼내서 함께 묶거나, 첫 번째 부분을 시작하고 절벽 행어를 떠난 다음, 포스트에 포함된 플레이어를 통해 팟캐스트를 듣거나 팟캐스트에 링크를 걸도록 독자에게 요청하십시오.2. 쇼 노트에 사용합니다.이론적으로 당신 쇼의 설명에 얼마나 많은 정보가 들어있는지 알고 있었나요?말도 안 되는 생각은 하지 마세요.Apple과 같은 팟캐스트 청취 서비스는 4,000자까지 사용할 수 있습니다(약 500단어 또는 전체 페이지, 단일 공백). 평균적인 쇼 설명은 꽤 짧지만, 관련 키워드를 삽입하고 SEO를 구축하기에 충분한 여력이 있습니다.3. 따옴표!Word Swag나 Canva 같은 앱을 사용하여 진부한 배경(또는 독창적인 것) 위에 가장 매력적인 인용구를 던지고 그것을 여러분의 친구들과 팔로워들과 공유하세요.4. 액세스 가능한 컨텐츠네, 제가 3이라고 말한 건 알지만, 여러분의 음성을 옮겨 적어야 하는 한 가지 이유가 더 있습니다. 즉, 청각이 어려운 사람이 들을 수 있게 하는 것입니다. 많은 RSS 피드 공급자들은 현재 작성자들에게 종종 제공되는 웹 플레이어 또는 마이크로 사이트를 통해 이용 가능한 자신의 에피소드에 스크립트를 추가할 수 있는 옵션을 제공하고 있습니다.왜 이런 짓을 해야 하죠?김렛미디어는 2020년 청각장애인이나 청각장애인이 콘텐츠에 접근할 수 없게 해 집단소송을 당했다. 그 소송은 그들이 자막을 제공하지 않음으로써 미국 장애인법을 위반했다고 주장했다.나는 한 편의 오디오 전용 팟캐스트 에피소드가 제작자가 통제할 수 없는 수십 개의 다른 앱이나 웹 플레이어에서 청취될 수 있다는 것을 고려할 때 그들이 고소당할 수 있다는 것이 얼핏 보기에는 터무니없다는 것을 안다. 말할 것도 없이 그 선수들은 현재 캡션을 표시할 방법이 없다.그러나 웹 사이트나 마이크로사이트에서 사용할 수 있습니다. 이것은 단지 소송의 위험을 없애는 것이 아니라 옳은 일을 하는 것이다.글씨체는 어떻게 쓰고 계신가요?스포티파이가 콘텐츠 차별화에 속도를 내고 있다. 기존과 다른 팟캐스트 콘텐츠를 만들고 더 좋은 음질 옵션을 준비하는 등 시장 1위 서비스를 유지하기 위한 노력이다. ​스포티파이는 대통령과 록 스타가 함께 진행하는 오리지널 팟캐스트를 방송한다고 공개했다. 버락 오바마 전 미국 대통령과 브루스 스프링스턴이 공동 진행하는 쇼로 제목은 '레니게이드: 미국에서 태어나다(Renegades: Born in the USA)'다.  새로운 프로그램은 버락 오바마와 미셸 오바마 부부가 소유하고 있는 하이어 그라운드에서 제작하며 스포티파이에 독점 공급한다. 인종이나 결혼 등 다양한 주제를 다룰 예정이다. 첫 시즌은 총 8개 에피소드로 구성된다. ​팟캐스트는 최근 음악 스트리밍 서비스의 최고 관심사로 떠오르고 있다. 과거 팟캐스트를 대중화 시켰던 애플도 애플뮤직에 다시 팟캐스트 경쟁력 확보를 위해 오리지널 콘텐츠에 투자하기로 결정한 바 있다.​ ​회사는 하이파이(Hi-Fi) 무손실 음원도 준비 중이다. 고품질 오디오를 원하는 사용자까지 잡겠다는 전략이다. 기존에 압축을 위해 일부 음질의 손실이 컸던 것과 달리 새로운 음원은 CD급의 더 깊은 소리를 제공한다. ​타이달이나 디저 등에서 제공하고 있는 무손실 음원은 최근 고음질 스트리밍을 즐기고 싶어 하는 사용자들을 끌어모으는 경쟁 포인트가 되고 있다. 점점 프리미엄 이어폰이나 헤드폰 사용자도 늘어나며 시장은 더 커질 것으로 예상된다.​ ​스포티파이 고음질 서비스는 기존 요금보다 더 비싸질 가능성도 있다. 현재 고음질 음원을 제공하는 타이달은 월 19.99달러, 디저는 14.99달러를 받는다. 모두 개인 요금으로 현재 스포티파이의 가격보다 높다. ​테크플러스 에디터 김창욱tech-plus@naver.com​ ​ ​마포구, 유튜브와 팟캐스트로 즐거운 독서투어 떠나요 음성·음향 콘텐츠로 구립도서관의 새로운 플랫폼 서비스 확대 제공도서관 직원들의 독서 콘텐츠, 연세대 학생들의 진로 지원 콘텐츠 등마포구 공공도서관, 유튜브·팟캐스트로 독서문화 콘텐츠 전성시대 열다 마포구(구청장 유동균)가 유튜브와 팟캐스트를 통해 ‘슬기로운 사서생활’, ‘대학생이 들려주는 진로와 책’, ‘서강도서관피셜’ 세 가지의 독서콘텐츠를 제공한다고 밝혔다.첫 번째로 <슬기로운 사서생활>은 마포중앙도서관의 사서들이 자신의 독서 취향에 맞는 책을 소개하는 ‘흔한 취향’과 마포중앙도서관 개관 이래 대출 이력이 없는, 아무도 봐주지 않던 숨은 책들 중 좋은 책을 선정해 그 가치를 전하는 ‘미운 우리 책들’로 구성됐다.  슬기로운 사서생활 유튜브 모습 지난 24일, ‘흔한 취향’이 마포중앙도서관 유튜브 채널을 통해 첫 선을 보였으며 앞으로 매월 둘째, 넷째 주 영상이 업로드 될 예정이다. 두 번째, <대학생이 들려주는 진로와 책>은 청소년을 위한 휴먼북 콘텐츠로 경영학, 산업공학, 물리학, 언론홍보영상학, 심리학, 영어영문학, 스포츠응용산업학, 의류환경학, 신소재공학, 건축학, 국어국문학, 컴퓨터과학, 중어중문학, 사회복지학의 14개 학과에 재학 중인 연세대학교 학생들이 영상콘텐츠를 제작했다. 대학생들은 청소년들의 진로 선택에 도움을 주기 위해 학습 방향, 학과의 특성, 경험과 진학 동기, 추천도서 등을 주제로 유튜브 영상을 직접 담아냈다.   마포구 유튜브와 팟캐스트 독서투어 마지막으로 <서강도서관피셜>은 서강도서관 팟캐스트 채널에 제공되는 콘텐츠로 책, 도서관 그리고 사서들의 숨은 이야기를 주제로 이야기를 펼쳐낸다.  지난 22일 첫 방송에서는 최근 주목받고 있는 도서 중 한 권인 ‘유튜브는 책을 집어삼킬 것인가’를 선정해 그 내용을 소개하고 이야기를 나눴다. <슬기로운 사서생활>과 <대학생이 들려주는 진로와 책>은 마포중앙도서관 유튜브 채널 구독을 통해 영상으로 시청할 수 있으며, <서강도서관피셜>은 팟빵에서 서강도서관 채널을 통해 청취할 수 있다. 한편 구는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태 이후 독서생활의 패러다임이 변화함에 따라 다양한 비대면 독서 서비스를 제공하고자 노력해왔다.이번 유튜브 및 팟캐스트를 활용한 콘텐츠 역시 마포중앙도서관과 서강도서관에 근무하며 지역 주민들과 직접 만나오던 직원들이 운영하는 비대면 서비스를 포함하고 있으며, 이로 인해 친근하고 공감대를 형성할 수 있는 지역사회 도서관을 만들어나가기 위한 바람도 함께 담겨있다.  유동균 마포구청장은 “상업적이고 자극적인 콘텐츠가 대량으로 쏟아져 나오는 디지털 시대에 공공분야에서 양질의 다양한 콘텐츠 공급과 발전에 힘써 균형을 맞춰나가려는 노력이 필요하다”라며, “유튜브와 팟캐스트, SNS 등 모든 세대를 아우르는 소통과 트렌드 기능을 갖춘 매체를 더욱 발전시키고 활용해 긍정적이고 새로운 플랫폼 서비스를 확대해 제공하도록 노력하겠다”라고 말했다. #마포구 #유튜브와팟캐스트 #슬기로운사서생활 #즐거운독서투어 #음성음향콘텐츠 #구립도서관 #새로운플랫폼 #서비스확대제공​​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지    루다코치님께서 초대해주셔서 저엉말 오랜만에 팟캐스트란걸 녹음하고 왔어요. 전 분명 인터뷰를 하고 왔는데 컨설팅 받은 느낌! ㅎㅎ 전문가들의 해석이 더 빛을 발했던 방송. 👍🏻👍🏻​가기전에 열심히 굿잡 팟캐스트를 듣고 갔는데요. 듣다보니 정말 공감되는 내용도 많고 재밌더라고요. 여러분도 한번 들어보시길 추천드려요 ~ ​http://podbbang.com/ch/1775328 굿잡 - 마침내, 내 일을 찾았다1인기업가 서울휘, 간호재 소장, 루다 코치가 만들어가는 굿잡을 소개합니다.1인기업과 재취업, 진로에 대한 다양한 이야기들을 다뤄보겠습니다. 많은 응원 부탁합니다.podbbang.com ​부동산 클라우드 서울휘님, 돈일꿈연구소 간호재 소장님, 강점코치 루다님, 초대해주셔서 고맙습니다~저도 두근두근하며 팟캐스트가 올라오길 기대하고 있겠습니다. ^^ 💕 ​​#Repost @hee_jin_kim with ・・・"저는 목표없이💢 여기까지 오게됐어요"  아니, 어떻게 스트레스를 소재로 회사를 키우면서 목표없이 가능했을까요?​프리랜서, 1인기업가를 위한 팟캐스트 '굿잡' 🎧오늘은 1인기업가 8년차 @stresscompany 이남희 대표님을모시고 녹음을 했습니다.팟빵에서 '굿잡'을 검색하세요.​오늘 에피소드는4.28 화요일 업로드 됩니다.1인기업, 프리랜서를 준비하는 분들많이 청취해주세요😘​#팟캐스트#팟빵#1인기업가의삶 #프리랜서#루다코치#진로고민#좋아하는일#나다운일 #스트레스컴퍼니#굿잡 #서울휘  안녕하세요. 아로니안입니다. 어제 영화 대표 팟캐스트인 "배드테이스트"에서 [어벤져스 4 엔드게임] 특별 게스트로 출연했는데요. 관심 있으신 분들의 많은 청취와 구독 부탁드리겠습니다!    다름이 아니라, 저도 이제 팟캐스트를 해볼까 생각 중입니다. 작년까지 "히어로 플래닛"이란 이름으로 유튜브를 진행했었는데, 같이 하시던 미토님이 본업이 바빠지셔서 그만 두시고, 그래서 업로드가 안되고 있는 상황이었습니다. 그래도 유튜브를 해야겠다는 생각이 계속 들었는데, 운좋게도 팟캐스트를 제작하시는 분께서 제게 연락을 주셔서, 이제 팟캐스트와 유튜브를 좀 같이  살려볼까 합니다.    팟캐스트의 매력은 라디오처럼 수다 떨듯이 재밌게 이야기를 나눌 수 있다는 것이죠. 그래서 저와 같이 팟캐스트에서 수다를 나누실 분을 모시려고 합니다. ​​1. 녹음 지원, 제작 및 편집 해주시는 분이 계셔서, 그냥 편하게 대화만 나누시면 됩니다. ​2. 한 달에 두 번 정도 촬영하고 그 때마다 2주 3주 분량을 촬영할 예정인데 스케쥴은 변경될 수도 있습니다. ​3. 히어로 영화만 보시는 분이든, 히어로 영화와 만화를 둘 다 보시는 분이든, 히어로 만화만 보시는 분이든, 히어로 물을 좋아하시기만 하면 됩니다. 히어로 플래닛은 히어로 전문 팟캐스트입니다. ​4. 장기적으로 같이 하실 분을 찾습니다. ​5. 팟캐스트 녹음을 촬영하거나 하는 등의 방식으로 유튜브로 영상이 나갈 수도 있습니다. 얼굴이 나올 수도 있다는 뜻입니다. ​6. 촬영 장소는 서울이고, 시간은 미정입니다. 우선 저와 만나셔서 나름의 미팅을 가질 것입니다. ​7. 20살 이후부터 가능하십니다. 성별, 학업 무관합니다만, 지역은 서울과 가까울수록 좋습니다.    관심 있으신 분들은 제게 메일로 성함과 연락처, 참여의사를 밝혀주세요! 댓글로 남기셔도 좋습니다. ​많은 분들의 참여와 관심 부탁드립니다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​사회적 거리두기로 친구를 만나 놀았던 것이 언제인지도 가물가물하고, 그렇게 오래 만나지 않아도 통화보다 카톡을 주로 하는 나라서, 요즘은 대화다운 대화를 나누거나 들을 일이 많지 않다. 그래서 그런지 예전 같았으면 잘 듣지 않았을  팟캐스트를 자주 듣게 된다. 그 중 하나가 YES24에서 운영(?)하는 책읽아웃. 김하나 작가님 인스타를 보다가 알게 되어 팟캐스트 구독을 해두었었다. 오래전에. 에피소드 하나당 1시간이 넘어가는 걸 보고 제대로 들어볼 생각을 않다가 최근에 요조 작가님이 궁금해진 상황에서 <오은의 옹기종기: 뮤지션 요조, 제가 글을 쓰는 이유는요>가 눈에 들어왔다. 책읽아웃 팟캐스트를 처음으로 처음부터 끝까지 들었다. 1시간 40분이 넘어가는데―나는 요조 작가님이 출연하는 1시간 30분까지만 들었다 호호호― 재밌더라고. 오늘 걸을 작정으로 나가서 횡단보도 신호를 기다리며 이어폰을 한쪽한쪽씩 꽂고 팟캐스트를 켰다. 그리고 2일전에 올라왔던 <오은의 옹기종기: 권태를 느낄 때 읽으면 좋은 책>을 청취했다. 오은 작가님과  캘리, 프랑소와 엄님 셋이서 1시간 15분에 걸쳐 이야기를 나누었다. 세 분이서 각 한 권씩 책을 추천하는데 오우 다 재미있겠더라고. 여기에서 소개된 책은 조앤 라모스의 장편소설 《베이비 팜》, 아니 에르노의 《부끄러움》, 국무영 작가님의 그래픽노블 《똥두2》 이렇게 세 권이다. 《베이비 팜》도 《부끄러움》도 한 번쯤 읽어보면 좋겠다는 생각이 들었는데, 《똥두2》는 꼭 읽어봐야겠더라고. 그래서 건대 반디앤루니스에 가서 책을 슬쩍 들춰볼 생각을 했다가 헛걸음하고 싶지 않은 마음에 구매가능처를 찾아보니 반디앤루니스에는 없더라. 마을도서관에도 없고. 그래서 이 책을 소개해준 데에 대한 감사(?)의 의미로 YES24에서 사보려고 장바구니에 담았다. 《똥두2》를 담으면서 《똥두1》도 담고 또 어떤 책이 있을까 구경하다가 읽고 싶은 책들이 늘어나기 시작했다. 이걸 다 살 순 없고,    설연휴라고 마을도서관 상호대차 신청도 안 되고, 무엇보다 지금 읽고 있는 책들도 많아서 일단 여기에 리스트업 해본다.​​ 똥두 1저자국무영출판비룡소발매2020.12.21. 똥두 2저자국무영출판비룡소발매2020.12.21. 부끄러움 저자아니 에르노출판비채발매2019.04.22. 아몬드 저자손원평출판창비발매2017.03.31. 죽은 자의 집 청소 저자김완출판김영사발매2020.05.30. 어린이라는 세계 저자김소영출판사계절발매2020.11.16. 실패를 사랑하는 직업 저자요조출판마음산책발매2021.01.30. 베이비 팜 저자조앤 라모스출판창비발매2020.12.10. 깨끗한 존경 저자이슬아출판헤엄발매2019.11.13. 완벽한 아이 저자모드 쥘리앵출판복복서가발매2020.12.04. ​​일단 여기까지. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#이진우의손에잡히는경제 #손경제 #경제팟캐스트 #팟캐스트요약 #2021년예산 #빅히트 #공모주 #미대선 #트럼프 #바이든 ​<경제뉴스 따라잡기>"트럼프 재선 시 미·중 분쟁, 바이든 당선 시 재정 불확실성 주시"- 산업연구원이 발표한 보고서 '미 대선에 따른 산업정책 전망과 대응방안' (트럼프 재선의 경우, 바이든 후보 당선의 경우)보고서의 핵심은 트럼프의 재선이든, 바이든 후보의 당선이든 미국의 중국 때리기는 계속 될 것트럼프 America First, 미국우선주의를 주장, 바이든 Made in America by All of America’s workers 미국인에 의한 미국 내 제조를 주장함​- 탈 중국정책 가속화가 우리나라에 미치는 영향은 기회이자 위기로 평가하고 있음.글로벌 가치사슬에서 중국이 큰 역할을 했는데, 중국을 배제하면 다른 동맹국으로 그 자리를 대신하게 될 것으로 전망함. 탈 중국하는 기업이 니어 쇼어링을 우리나라로 할 수 있는 기회요인이 있으며, 중국 무역 의존도가 상당히 높은 우리나라에 위기요인이 될 수 있음.니어쇼어링(Nearshoring) 가까운 국가에서 이루어지는 아웃소싱리쇼어링(Reshoring) 해외에 진출한 국내 제조 기업을 다시 국내로 돌아오도록 하는 정책​- 미국판 물산장려운동에 대해 우리나라는 어떤 전략을 세워야할까? 바이든 정부구매제품에 대해 미국 내 생산부품이 50%이상 포함되어야 함을 주장. 미국 현지 생산을 필수적으로 고려해야함. IT 빅 테크기업에 대한 규제는 두 후보 큰 틀에서는 같지만, 트럼프 G20이 추진중인 디지털세에 대해 미국 기업에 대한 차별로 판단하여 보복성 관세 부과를 경고한 상태임. 바이든은 테크 기업에 대해 잠재적 독재를 우려하여 테크 기업 전반에 대해 규제를 주장함.​"영끌, 빚투 열풍에... 금융그룹 실적 역대 최대 기록"- KB금융지주, 신한금융지주 올해 3분기 순이익 1조1600억원, 1조 1400억원으로 사상 최대 기록함. 가계와 기업 대출 증가를 원인으로 봄. 영혼까지 끌어모은다는 '영끌'과 빚을 내서 투자하는 '빚투' 현상 때문. 금융지주산하에는 증권사, 은행, 보험사 자회사로 포함되어 있는데, 증권사의 누적 수수료 KB증권 6800억원에 달하며 실적에 기여함.[출처: 중앙일보] 금융지주 3분기 실적 선방…신한·KB ‘1조 시대’ 열었다[출처 :이투데이] 금융지주 실적 가른 비은행…올해 ‘리딩뱅크’ 승부처​"빅히트 여파, 공모주 개인물량 확대 신중론"- 금융위원회 공청회를 열어 공모주 개인 물량 확대방안에 대한 시장의견을 청취함. 빅히트 사례로 공모주 투자에 개인 배당을 확대하는 것이 개인투자자를 보호하는 조치냐는 근본적인 물음이 제기 됨.​  <이슈 인터뷰>"2021년 예산안, 555조원 어디에 어떻게 쓰이나"- 예산안이 나오면 국민들은 무엇을 봐야 할까? 중요한 항목은?올해보다 내년에 제일 많이 증가되는 예산이 무엇인지 확인하자면, 올해 추경 기준 0.1%, 본예산 기준 8% 증가하므로 정상 범위 내 예산 증가이기 때문에 '슈퍼예산' 표현보다 '노멀예산'이 더 적절하다.​- 어디에 더 많이 쓰이나?국채이자 지급 비용이 1위. 국민연금 지급액 올해보다 내년 2.9조원 증가, 예비비 2조원 늘어남. 예비비는 3조원 대로 매년 유지되었으나 내년 경제의 불확실성 때문에 예비비를 늘림. 구직급여(실업급여) 1.8조원, 소상공인 융자 1.3조원 증가.올해 예산보다 내년 본예산이 42조원 늘어났으며, 그 중 새로운 사업보다 기존 사업이 절반을 차지함.​- 남은 예산안 심의 절차는 어떻게 이루어지나?국회에서 본격적 예산안 심의가 이루어질 것이며, 상임위원회를 거쳐 예산결산특별위원회(예결위) 회의를 거침. 법정기간은 12월 2일이며, 예산이 통과되면 예산이 되어 내년 1월 1일부터 집행​이상민 수석연구위원(나라살림연구소)​상세한 2021년 예산안은 정책브리핑 참고하면 좋을듯2021년 예산안을 ‘한눈에’​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가투자 공부를 하면서 책 다음으로 가장 크게 도움이 된 팟캐스트에 대해 이야기하려고 합니다. 경제 부분의 많은 영역을 다루고 있는 신과 함께 채널인데 투자 공부를 하면서 나의 경제 상식을 한 단계  업그레이드되는 계기가 되었습니다. 매번 다른 경제의 신들이 나와 국내, 세계 다양한 부분을 두루두루 이야기하며 생각과 정보의 폭을 넓힐 수 있게 도와줍니다. 근래에 가장 생각나는 부분으로는 우버 관련된 방송이었으며 나도 모르는 사이에 와~ 세계의 대중교통 부분이 이렇게 변하고 있나 하고 신선한 충격을 받았습니다.투자하시는 분들뿐만 아니라 경제의 관심 있는 분들 또는 취업을 준비하는 취준생 분들도 면접을 대비하여 청취하면 좋을 거 같습니다. 대중교통이나 차를 타고 이동할 때만 듣더라도 충분할 것으로 사료됩니다.경제(투자)를 등한시 한다면 평생 하기 싫은 일을 해야 할 것이다. - 호뇽뇽 -    건강e쏙쏙 시즌2를 청취해 보셨나요?​개편 이벤트 1탄에 이어 2탄을 진행합니다!!작곡가겸 방송인 유재환, 치과의사겸 유튜버인 이수진씨가좀 더 재미있고 유익한 방송을 위해 모였습니다!​팟빵에 가입하고 공단 팟캐스트 ‘건강e쏙쏙’에 청취소감을 댓글로 남겨주시면, 추첨을 통해 50분께 선물을 드립니다!​이벤트 참여를 위해 이메일 주소를 꼭 적어주세요 ^^​- 이벤트 기간 -2019년 4월 18일(목) ~ 4월 26일(금)​- 참여 방법 -청취소감 댓글 팟빵 사이트에 남기기​- 당첨자 발표 -2019년 5월 7일(화) 이후 당첨자에게 이메일 발송 예정※ 단, 한 분이 여러 아이디로 중복 응모할 경우 당첨이 취소될 수 있습니다.※개인정보 이용 동의를 하셔야 경품이 발송됩니다.※ 5월 7일(화) 발표 후 당첨자에게 이메일을 보내드립니다. 이메일을 수신하신 후 5월 10일(금)까지 선물발송에 필요한 정보를 회신해주셔야 합니다.기간 내 회신이 없을 경우 당첨은 취소됩니다.많은 참여 부탁드려요!! ​- 경품 및 인원 -모바일커피상품권 총 50명​- 참여하기 -↓↓↓모바일로 참여하기↓↓↓ 팟캐스트 [국민건강보험공단] 건강e쏙쏙 시즌2 방송듣기, 건강 및 의학 : 팟빵[국민건강보험공단] 건강e쏙쏙 시즌2 : 유재환과 이수진이 진행하는 유쾌한 토크쇼!매주 건강보험제도, 건강 정보까지 궁금증을 속 시원하게 알려드립니다. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com ↓↓↓PC로 참여하기↓↓↓ 팟캐스트 [국민건강보험공단] 건강e쏙쏙 시즌2 방송듣기, 건강 및 의학 : 팟빵[국민건강보험공단] 건강e쏙쏙 시즌2 : 유재환과 이수진이 진행하는 유쾌한 토크쇼!매주 건강보험제도, 건강 정보까지 궁금증을 속 시원하게 알려드립니다. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com   ​​   ​       ​ 2021년에는 뭔가 나에게 중요한 한 해가 될 것 같다.​새로운 기회를 많이 얻고, 좋은 것도 많이 배우는 중그리고 하고싶은 것들도 정말 많아져서 하루하루 설레여 하고 있다 헤헤 ​지인 2분이 팟캐스트를 진행하고 있는데얼마 전, 게스트 초대를 받게 되어 연남동 한 녹음실에서 녹음을 하고 왔다. ​ ​ 나름 얘기할것들 정리도 해갔는데 잘 전달이 됐으련지는 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수다떠는 느낌으로 얘기하다 보니 한시간이 훌쩍재밌는 경험이었다 ​​내가 출연한 부분은 부끄러워 직접적 공개는 못하겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 아래 채널의 한 에피소드 중 하나​​진행자 두분의 만담이 재밌으니 구독과 좋아요 부탁드리며, 많이 청취해주세요 :) #팟빵 #팟캐스트 #삼라만상 ​http://www.podbbang.com/ch/1777244 30대 남자 라이프스타일이 궁금해? 삼라만상놀거 다 놀아보고 오늘도 또 놀고 싶은 형들이 털어주는 30대 찐 라이프스타일 제안, 삼라만상www.podbbang.com ​ 안녕하세요! 시사일본어사 기자단 13기 신혜인입니다. 최근 팟캐스트 플랫폼이 큰 인기를 끌어, 라디오나 TV방송의 새로운 대안으로 성장하고 있습니다! 시사, 문화, 예술, 어학 등 다양한 분야의 팟캐스트가 참 많은데요. 시간과 장소에 구애받지 않고 들을 수 있고, 관련 소양을 쌓을 수 있기 때문에 저도 매우 즐겨듣고 있답니다. 제가 가장 좋아하는 팟캐스트는 시사일본어사가 제공하고 있는 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음’인데요. 청취자들의 뜨거운 관심에 힘입어 현재 시즌 2가 진행되고 있다는 사실! 알고 계셨나요? 그래서 오늘은 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 시즌 2’ 팟캐스트를 활용하여 공부하는 방법을 추천해드리려고 합니다. 그럼 시작할까요?::: 착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트 시즌 2 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음’ 팟캐스트는 말 그대로 일본어 학습에 입문한 청취자들을 대상으로 하는 팟캐스트입니다. 시즌 2인만큼 지난 시즌과 DJ 라인업이 달라졌는데요! 지난 시즌에는 시사일본어학원의 스타강사 미카미 선생님과 김교희 선생님, 류성욱 학생이 진행을 해주셨는데요. 이번 시즌에서는 시사일본어학원 최고의 베테랑 강사이신 박나리 선생님과 네이티브 회화 담당 코바야시 유미 선생님, 그리고 일본 유학을 위해 공부를 막 시작한 일본어 왕초보, 성태욱 학생이 진행을 맡아 쉽고 재미있게 일본어 입문을 도와주신답니다. 지난 시즌과 다르게 조금 더 일본어를 구체적으로 공부하면서 '일본어로 노는 방법'을 이야기 한다고 해요! 매회 실생활과 밀접한 주제를 다루기 때문에 강의를 통해 배운 회화, 일본어 학습 방법은 더욱 생생한 일본어로 활용도가 굉장히 높답니다. ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트 시즌 2’의 가장 큰 장점! 또 한 회당 십여분 정도의 짧은 방송이기 때문에, 언제 어디서나 간편하게 청취하며 차근차근 일본어 실력을 늘려갈 수 있답니다. 그렇다면 지금부터 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트 시즌 2’를 청취하려면 어떻게 해야 할까요? ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트 시즌 2’는 현재 ‘팟빵’이라는 팟캐스트 플랫폼에서 서비스 되고 있답니다! 구글 플레이스토어 및 애플 앱스토어에서 팟빵을 검색하시면 무료로 다운로드가 가능합니다.  팟빵 다운로드가 완료되었으면 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트 시즌 2’를 검색해볼까요? 검색창에 ‘착붙는’만 검색하셔도 바로 뜬답니다! 클릭해서 들어가 보도록 합시다.시즌 1에서부터 시즌 2까지 많은 콘텐츠가 올라와있습니다! 시즌 1이 45강으로 끝이 났고, 현재 시즌 2는 17강까지 진행되어 있네요. 한 회가 짧기 때문에 처음부터 몰아들으시는 것도 괜찮으실 거예요. 시즌 2는 90강까지 진행될 예정이라고 하니, 더 많은 에피소드를 청취할 수 있겠죠? 앞으로 더욱 다채로운 주제로 일본어 공부를 할 수 있을 것 같아 기대가 됩니다.착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트는, 시사일본어사의 베스트셀러인 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음’을 기본 교재로 하여 진행이 됩니다! 그래서 교재와 팟캐스트를 함께 활용하면 더 큰 시너지 효과를 기대할 수 있겠죠? 교재로만 혼자 공부하기에는 버겁거나 흥미가 떨어질 때, 팟캐스트를 함께 청취하면 이해도가 쑥쑥 올라가니 두 가지를 함께 병행하는 것을 추천드려요! 교재 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음’은 팟캐스트 말고도 저자 직강 유튜브 무료 동영상과 테스트 자료, 무료 MP3 CD음원 등 다양한 보조 학습자료가 있습니다. 일본어 독학 첫걸음을 내딛을 때, 이 모두를 최대한 활용한다면 최고의 공부 효율을 도출하실 수 있을 거예요!::: 기사를 마치며  지금까지 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트 시즌 2’를 통한 일본어 공부방법을 추천해 드렸어요! 시즌 2는 ‘일본어로 공부하고 놀자!’라는, 시즌 1보다 더욱 업그레이드 된 컨셉으로 진행이 되고 있는데요. 청취자 여러분들에게 더욱 유익하고 재밌는 일본어를 전해 드리고 있으니, 하루 10분 ‘착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트 시즌 2’로 일본어 자신감을 키워보는 건 어떨까요? 지금까지 시사일본어사 기자단 13기 신혜인이었습니다. 감사합니다.착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 : 하루 한 시간 한 달 완성이 책의 소개★ 책 이모저모 살펴보기 Click!★ 무료동영상보기 Click!몇 달을 공부해도 말 한마디 못하는 일본어 교재는 이제 그만!일본어 왕초...www.sisabooks.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​리치레몬의#재테크 #부동산 공부는 현재진행형입니다,(알면 알수록 모르는 것이 너무 많네요, 음...?)​​#투자 공부에 대한 개략적인 포스팅을올린 적이 있습니다.​​​ 리치레몬 재테크_단계) 천리 길도 한 걸음부터(2)천리 길도 한 걸음부터(1)​혹시 1편을 읽고 어쩐지 기분이 상하거나뭔가 유쾌하지 않은 느낌이 들었다는이...angelmia.blog.me ​​1) #경제 뉴스를 관심있게 읽고 보고​2) 관련 #도서 열심히 읽고- 기초 공부에는 뭐니뭐니해도 책이더군요.​3) 시간 쪼개 강의 듣고- 시간적 제약상 많이 듣지는 못했습니다. ㅜ.ㅜ​참고로 시간을 '내서' 뭘 하는 건 없다고 합니다.해야 하기 때문에 그냥 24시간을 쪼개서 해야할 일을 하는 것이겠지요.운동도 마찬가지 개념이라 하는데,전 왜 운동에는 잘 적용을 못 하는지...;;​​이렇게 세 가지만 꾸준하게 반복하여수개월에서 1년 정도의 경험이 쌓이면관련 내용이 어느 정도 독해가 되는 수준까지올라가는 것이 충분히 가능합니다.​​  ​​  © rexcuando, 출처 Unsplash ​​여기에 더하여 관련 #팟캐스트여러 개를 청취하고 있습니다.​​별도의 시간과 공간을 내어 하는 공부가 아니라도보나 이동 중에 편하게 들을 수 있고요즘 관련 팟캐스트가 워낙 많다 보니들을거리가 끊이지 않네요.​​재테크 공부에 도움이 되셨으면 해서추천할만한 팟캐스트를 정리해 봅니다.​​  ​​[ 경제 전반 ] 신과 함께김동환 이진우 정영진​ 5월 23일(목) 오전 7시 00분 오늘 아침 Page2/19.05.23김동환 이진우 정영진의 신과함께www.podbbang.com ​​세 분의 케미가 아주 재미있는 팟캐스트입니다.​​각기 다른 배경과 지식을 가진 세 분이자신의 의견을 얘기하며토론식으로 진행하는 것도 귀가 즐겁고,게스트를 초대해 다른 주제를 논의하는 것과다양한 경제 전반 이슈에 대해 다루고 있어상식에도 도움이 많이 됩니다.​​초창기에는 대부분 듣다가최근에는 많이 못 들었는데다시 정주행하려 합니다.​​ 손에 잡히는 경제이진우팟캐스트 이진우의 손에 잡히는 경제 방송듣기, 경제 : 팟빵이진우의 손에 잡히는 경제 :       MBC 표준FM 평일 오전 8시 30분 (주말 8시 5분) ~ 9시     지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​​#신과함께 에서 익숙한 목소리,#이진우 님이 진행하시는MBC-AM 대표 경제 아침 프로그램이죠.​​시간상 전부 듣지는 못하나제목을 보고 특별히 관심이 가는 회차를따로 듣고 있어요.​​#라디오 기반 콘텐츠이다보니신과함께 보다는 더 대중적이고 쉽게들을 수 있는 팟캐스트입니다.​​​ 사이다경제양보석, 오혜미, 안민관​ 팟캐스트 톡톡! 사이다경제 방송듣기, 경제 : 팟빵톡톡! 사이다경제 : 톡톡! 튀는 사이다경제의 속이 시원한 경제이야기 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​​#사이다경제 팟캐스트는 아주 친근합니다.​저 또한 #금융 무식자였기에처음에는 모르는 용어도 많고 어렵게만 느껴졌는데저보다 더 모르는듯한 ^^;; 진행자 분이친절하게 마치 체험하는 것처럼자신의 경험과 스터티 사례를 풀어 주십니다.​​진행자 분들의 각기 다른 연령대처럼다양한 경험과 지식을 나누며,웃으면서 즐겁게 들을 수 있는 방송입니다.​​  ​​[ 재테크 전반 ] 그 월급에 잠이와?꼰대와 뭉치그 월급에 잠이와? 시즌2 (by 머니스토리TV)월급이 전부인 2000만 월급쟁이들의 불면증을 해소하는 방송!. 금융호구 탈출을 위해, 재테크/금융/경제에 대한 내용을 금융소비자 입장에서 쉽게 전달합니다.audioclip.naver.com ​ 팟캐스트 [머니스토리TV]  그 월급에 잠이와? 방송듣기, 경제 : 팟빵[머니스토리TV]  그 월급에 잠이와? : 금융 소비자를 위한 꼰대와 뭉치의 편파방송 www.moneystory.tv 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​​#그월잠 #그월급에잠이와​제목만 듣고 처음에 충격이자 웃기기도 했던,#월급쟁이 특화된 팟캐스트입니다.​​자산관리사인 두 분이 각종 금융 상품과 제도에 대해아주 현실적이고 실질적인 조언을 해줍니다.​​꼭 자신이 월급쟁이가 아니더라도가장의 급여로 생활하시는 가정에서꼼꼼하게 들어보면 도움될 내용들이 많습니다.​​제가 지금 읽고 있는 책이 바로 그월잠인데,리뷰는 별도로 올려 보겠습니다.​​​ 김생민의 영수증김생민, 송은이, 김숙​#김생민 님이 이슈가 있던 진행자이다보니공식 팟캐스트나 팟방 홈페이지는현재 찾을 수 없는 듯 합니다.​​그분의 과오와 그 댓가에 대해서여기서 논의할 필요는 없는 듯 하고,(잘못한 일은 잘못한 거죠)저는 콘텐츠 자체에 대해서만 말하고자 합니다.​​​ 김생민의 영수증 : 네이버TV돈이 생기는 족족 막 써버리는 당신의 멘탈을 탈탈 털어드립니다.독설을 듣고 정식 팍 차리고 싶다! 나는 절실하다! 이런 분들은 지금 바로 당신의 영수증을 제출하세요!tv.naver.com ​​나중에 정규 TV 프로그램으로도 편성이 됐습니다만,영수증이 지향하는 바는 어디까지나 다큐나 조언을 위함이 아닌,그저 재미를 위한 '예능'이었거든요.​​그러나 살면서 평생 '어떻게 돈을 쓸까'만궁리해왔던 저에게#영수증 팟캐스트는 매우 신선했습니다.​​이걸 들으며 '어떻게 하면 돈을 쓰지 않을까'를거의 처음으로 생각해보게 됐는데,이게 단순히 구두쇠, 짠돌이, 자린고비를 의미하는 것이아니라는 것도 처음 깨닫게 되었습니다.​​미래를 위해 현재의 나에게 인내와 책임을스스로 지운다는 것이 어떤 의미인지,숭고함을 가진 일임을 회차마다 들으면서 알았고요.​​또한 당장 쓸 돈이 없으면 남에게 폐라고 생각해아예 만남을 갖지 않거나 피하던예전의 저와는 달리,​친구네 집들이를 하는데선물을 사줄 돈은 없지만 건강한 몸이 있으니화장실 청소 같은 궃은 일을 기꺼이 도맡아 했다는옛날 에피소드를 들으며 많은 소회에 잠기기도 했습니다.​​암튼, 이 팟캐스트는 돈을 아껴본 경험이 특별히 없는예전의 레몬과 비슷한 분들이이렇게 생각할 수도 있구나,하는 차원에서 들어보시면 좋을 듯 합니다.​  ​한 편에 다 쓰려고 했는데 적다 보니글이 꽤 길어질 것 같아서,부동산 팟캐스트 추천은다음 포스팅에 적어보도록 하겠습니다.​​  ​​*이 포스팅은 본문스크랩으로 설정합니다.​​​재테크 관련 도서 추천글입니다.함께 보시면 도움이 될 것 같아요.​​ 재테크_독서) 추천 도서(3)_자기계발​​안녕하세요? 리치레몬입니다.​​​3월 중순부터 블로그를 재개한 이후로한 달에 한 번씩 #재테크 관련...angelmia.blog.me ​​오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다.​​  예전에 티비 프로그램으로 영수증을 접하고서송은이,김숙의 개그코드에 푹 빠짐...영수증이 송은이 김숙 비밀보장에서 파생된프로인걸 알게되서 비밀보장 청취 시작~(그후, 송은이김숙의 언니네라디오도 쭉 청취,그중 최애 코너는 안영미 전국지인자랑)익명으로 온 고민사연을 해결해주는 비밀보장...  벌써 250회나 누적된 송은이 김숙 비밀보장...각 회차마다 몇번을 다시 듣고 또 듣는건지...  담배녀 첫 등장...담배전문가 담배녀...   전지적 참견시점의 이영자 먹스킬과밥블레스유의 시작이지않았을까싶다...  종손 며느리가 가족 노래자랑에서 부를 곡으로송은이 김숙이 추천한 곡들은? 기분 쳐질때 완전 추천하는 회차~  39금 전문가 김수용의 19금 고민상담..괜히 부끄해지는 회차라 혼자 듣길 추천..ㅋ  급성후두염으로 자리를 비운 김숙의 빈자리를 채워준 원나잇, 엔조이...ㅋㅋ  미스터트롯 신사의 품격, 트롯계의 BTS...유일하게 미스터트롯에서 오빠~라 외칠수있는...장민호에게서 듣는 트롯 세계...트로트 맛깔나게 부르는 팁~이때 처음 알게된 장민호...응원했는데 미스터트롯에서도 출연해서 더 반갑...  과거 직업이 김완선 백댄서 출신인 김은희 작가가드라마 작가 되기까지의 이야기를 밝힌 장항준감독...  사랑의 불시착의 서단이 엄마,동백꽃필무렵의 영심이였던기생충의 그녀, 장혜진배우...​김숙의 친구, 연기 고민을 전문으로 해결해주는 장혜진배우...이때 처음으로 알게되서 열심히 응원했는데요즘 여기저기서 나와 반갑고, 연기력도 좋고,그때 그때 배역마다 이미지가 확확 바뀌는 한예종 출신의 배우~~  맛있게 먹으면 0칼로리라 외치는 최화정을 따라다니며 김숙이 7끼 한 사연,최화정의 홈쇼핑 물건 설명하는것 듣고있다보면 나도 사고싶다 생각들게하는 회차...  제일 자주 듣는 회차, 비자 보자 자매의 탄생...이날 북한 사투리 쓴 계기로 이후 사랑의 불시착에 카메오로 캐스팅됐다는...ㅋ소고환 동그랑땡으로 사업 성공, 그 이야기를 영화화 하겠다며 김태윤감독에게 전화..  최화정의 뷔페 갈때의 의상은...ㅋㅋ외계인설 도는 송은이의 하객 패션...비밀보장 청취자들의 애칭은 땡땡이~  비보의 대표 배우 장혜진 배우의스포없는 기생충 이야기...    비보티비 (송은이 김숙의 비밀보장)(@vivotv) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 152천명, 팔로잉 9명, 게시물 648개 - 비보티비 (송은이 김숙의 비밀보장)(@vivotv)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com VIVO TV - 비보티비VIVO TV(비보티비) 팟캐스트 [송은이&김숙의 비밀보장]의 하이라이트 영상과 웹예능 판벌려, 밥블레스유, 쇼핑왕 누이 등등 더 많은 꿀잼 영상을 계속 보시려면 구독&알림 해주세요💖 [VIVO TV 비보티비 공식 SNS] ▶비보티비 인스타그램: https://www.instagr...m.youtube.com 비보티비 개국 4주년, 2020년 2월 29일..비보쇼를 해야할 날이었으나 코로나로 인해 취소..피켓팅이었기에 어차피 난 엄두도 못냈기에 못가는 신세였는데 코로나로 인해 취소된 비보쇼...아쉽지만, 유투브로 랜선 합동 생파로 열렸다...​송은이 김숙 언니들 덕분에 지겨운 헬스가 즐겁고,지루한 집안일이 즐겁고, 앞으로도 비밀보장 포에버~​#팟캐스트 #비밀보장 #비보 #땡땡이 #땡밍아웃 #김숙 #송은이 #장혜진 #장민호 #비보티비 #최화정 #에레나 #송은이김숙비밀보장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​1.요즘은 출퇴근이나 점심시간을 이용해서 팟캐스트를 청취합니다. 손시려운 겨울 휴대폰을 들고 화면을 계속 들여다 보지 않고 듣는 활동으로 다양한 정보를 얻을 수있어서 좋습니다. 투자는 어떻게 공부하고 어떻게 해나가면 되는지에 대해서 비유를 해서 설명한 부분이 마음에 들어서 스크랩 해두려 합니다.​​​​2.- 월급쟁이부자 팟캐스트 중​투자와 실거주 둘 다 좋을 순 없다제한된 돈을 가지고 있다면 더 그렇겠지삼성전자 다니는 사람이 LG전자도 다닐 수 없듯이 둘 다 가지는 건 정말 어렵다. 제한된 돈으로 실거주로도 좋고 투자 수익도 좋은 걸 기대하는 것은 이와 같을 수있다. 하나를 얻고자 하면 하나는 포기해야 할 수도있다.​​​투자 또한 누적해서 경험한 경험치가 실력이다.회사에 입사한 신입사원, 누구나 처음부터 잘하지 않는다일을 하면서 배우고 실력을 키워나가면서 잘 알게 되는 것과 같다.투자 또한 처음에 조금씩 하면서 경험과 실력을 쌓으면서 해나가야 한다.​​​주변에 잘 아는 사람을 볼줄 아는 사람이 되어라내가 잘 못하더라도 잘하는 사람이 어떻게 하는지 관찰하자.회사에 처음 입사해서 선배들을 보면 누가 잘하고 누가 못하는지 잘 모른다. 하지만 내가 일을 하면서 알아가면 어떤 선배가 잘하고 어떤선배가 잘 못하는지가 보인다.즉 투자 또한 내가 공부를 하면서 실력을 키워야 투자를 잘하는 사람을 알아 볼 수 있는 것이다.​​​ ​ 출처 / AppleApple Podcasts Subscriptions과 채널은 iOS 14.6, iPadOS 14.6, macOS 11.4 및 이후 버전을 실행 중인 애플 기기를 이용해 170여 개 국가 및 지역에서 청취자들에게 제공되고 있습니다​#ApplePodcasts​​ 애플 팟캐스트 신규 프로그램 추천!말콤 글래드웰과 함께하는 Pushkin Industries PushNik의 일부인 “Revisionist History”​베스트셀러 작가 말콤 글래드웰과 주목받지 못한, 혹은 오해 받고 있는 역사의 순간들을 계속해서 살펴봅니다. ​새 시즌에서 글래드웰은 자율주행 차량 레이스를 진행하고, 미국에서 가장 큰 사랑을 받은 동화 중 한 편을 새로 쓰고, 뉴올리언스의 작은 대학과 사랑에 빠지고, 더러운 세탁물 속으로 뛰어듭니다.​​​ 트레버 애론슨과 함께하는 Campside Media의 “Chameleon: High Rollers”​작년, 조쉬 딘(Josh Dean)과 바네사 그리고리아디스(Vanessa Grigoriadis)는 청취자들에게 Hollywood Con Queen이라 알려진 사기꾼 집단에 대한 놀라운 실제 이야기를 들려줬죠. ​이번 여름, 비평가들의 찬사를 받은 이 시리즈가 라스베이거스에서 진행되는 불운한 FBI 함정 수사에 대한 새로운 이야기와 함께 돌아옵니다. ​트레버 애론슨은 수사 중 무슨 일이 있었으며 어떻게 수사가 틀어지게 되었는지 자세히 살펴봅니다. 구독자들은 오늘부터 새로운 에피소드를 감상할 수 있으며, 시즌 내내 특별 보너스 에피소드를 청취할 수 있어요​​​ Tenderfoot TV​상을 수상한 바 있는 애틀랜타 기반의 독립 프로덕션 스튜디오가 선보이는 귀를 사로잡는 실제 범죄 내러티브, 다큐멘터리, 작품집 시리즈 속으로 뛰어들게 해주는 채널.​이 스튜디오는 영화감독 페인 린지와 함께하는 “Up and Vanished”와 “Atlanta Monster”, 스포츠 저널리스트 팀 리빙스턴과 함께하는 “Whistleblower”, “Radio Rental” 등을 제작했다고 합니다.​TenderfootPlus+ 구독자들은 광고 없이 프로그램을 감상할 수 있으며 앞으로 공개될 보너스 에피소드를 사전 및 독점 감상할 수 있습니다.​  Apple Podcasts Subscriptions는 크리에이터들이 비즈니스를 성장시키고 팟캐스트 방송이 전 세계 수백만 명의 청취자들을 위한 정보, 엔터테인먼트, 연결, 영감의 주된 원천이 될 수 있도록 하는 데 도움을 줄 것으로 보입니다. SKT의 '누구(NUGU)'는 음성인식 기반의 인공지능 스피커인데요. 얼마 전 업그레이드를 통해서 새로운 기능 몇 가지가 추가 되었습니다. 피자와 치킨 주문, 팟 캐스트 & 뉴스 청취, 블루투스 제어 기능 등인데요. 과연 어떻게 구현이 되는지 살펴보도록 할까요? 한눈에 살펴보기 쉽게 동영상으로 준비를 해봤습니다. ■ '누구' 신기능 동영상( TV캐스트 망상K의 테크비트 - SKT 누구 업글 된 신기능 살펴보기 동영상 http://tvcast.naver.com/v/1253185)​​■ 업글 된 신기능을 사용하려면?​새로 추가된 기능을 사용하려면 우선 전용 앱을 최신 버전으로 업그레이드를 해야하고요. '누구'는 전원을 껐다 다시 켜면 자동 업그레이드가 됩니다.(와이파이 연결 필수) 참고로 최신 앱 버전은 0.9.12, 펌웨어는 1501308입니다. ​■ 배달음식 주문 기능 ▲ 현재 '누구'에서 주문이 가능한 메뉴 2가지​현재 도미노와 BBQ의 피자와 치킨 주문이 가능하고요. 전용앱에서 주소를 입력해두고, '누구'에서 '피자(치킨) 주문'이라는 명령어를 사용하면 되는데요. 각각 하나의 메뉴만 주문이 가능합니다. 결제도 현장 카드 결제만 가능하고요. 주문 취소도 불가능합니다. 아직은 초기단계라 좀 아쉽기는 하죠. ​원하는 메뉴를 고를 수 있고, T페이와 연계하여 T멤버십 할인과 결제까지 '누구'로 해결할 수 있게된다면, 저도 꽤 애용할 듯한 예감이 드는데요. 아마도 곧 가능해지는 날이 오겠죠?■ 데일리 브리핑 & 팟캐스트 청취 ​​데일리 브리핑은 짤막 뉴스 청취 기능이라 할 수 있습니다. 최신 소식을 브리핑 형식으로 빠르고 신속하여 업데이트해서 제공하는데요. 아침, 정오, 저녁 하루 3번씩 브리핑 컨텐츠가 업데이트 됩니다. 명령어는 '뉴스 들려줘', '뉴스 플레이', '오늘 뉴스 재생', '어제 뉴스 알려줘'가 있습니다. ​팟캐스트는 제휴된 팟빵에서 추천하는 팟캐스트를 청취하는 기능. 인기 팟 캐스트 중에서 마음에 드는 것을 골라서 구독도 가능합니다. 즉, '인기', '추천', '구독' 팟캐스트로 구분하여 '틀어줘'라는 명령어를 사용하면 각각의 목록을 청취할 수 있습니다. ​​​■ 블루투스 제어 기능 업데이트​음성명령으로 블루투스 페어링 준비 상태로 전환하고, 블루투스로 연결된 스마트폰에서 재생되는 음악을 다음곡으로 넘기기할 수 있습니다. 각각 '아리아, 블루투스 페어링', '아리아, 다음곡'이라는 명령어를 사용할 수 있고요. ​음성 인식과 별개로 아쉬운 점은 블루투스 재생 볼륨이 너무 낮다는 것. '누구'에서 재생되는 멜론 음악의 소리는 꽤 우렁찬 상태에서 블루투스로 연결된 기기의 음악을 재생하면 소리가 상당히 작게 들립니다. 어느 정도 밸런스를 맞춰줘야 하지 않을까 싶네요. ​​■ 기본 기능 동영상'누구'는 이번 신 기능 외에도 유용한 기능들을 가지고 있는데요. 가장 핵심 기능은 멜론 음악 재생이라 할 수 있고요. 이외에도 알림, 날씨 확인, 스케쥴 확인 등의 기능을 탑재하고 있습니다. 복습 차원에서 이전 기능들도 한번 체크를 해보고 갈까요? 역시 동영상을 통해 확인해 보시죠!​​지금까지 '누구'의 음성인식 신기능에 대해 살펴봤는데요. ​올해 안에 교통 정보와 라디오 기능도 추가될 예정이라고 하니, 좀 더 똑똑해진 누구를 곧 만나 볼 수 있을 듯 합니다. 음성 인식을 통해 다양한 기능을 구현하는 '누구(NUGU)'. 아직은 걸음마 단계라 할 수 있어서 기능이 다소 제한적인데요. 누구(NUGU)는 학습을 통해 성장하는 인공지능 서비스이니까요. 앞으로 또 어떤 새로운 기능이 더해질지 사뭇 기대가 됩니다. ​글/ 사진 : 망상K          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 나는융입니다^ㅡ^ 담학기 교환학생을 가서 칭구를 잘사귀고 잇을까 걱정되기도 하고 기본적인 의사소통은 되어야할것 같아서방학하자마자 부랴부랴 회화 공부를 시작했어요학원다니기엔 돈아깝고 전화영어 하기엔 또 효과는 모르고 비용은 비싼것같아서 무료로 공부하는 방법을 찾다가팟캐스트를 이용하는 방법을 찾앗습니다!  제가 사용하는 팟캐스트 어플이예요~ 팟캐스트가 원래 아이폰이랑 아이패드만 사용할수잇는 어플이엇던것같은데 이제 안드로이드도 사용할수잇는것같더라구요많은 분들이 저처럼 활용해서 원하는 방송 들을수잇으면 좋겟네요^.^저는 지금 "일빵빵 스토리가 잇는 영어회화" 방송을 듣고 잇어요원래는 순위권도 꽤높았는데 지금은 좀 내려가있네요팟캐스트 방송은 원하는 방송을 구독하면 구독리스트에 저장이돼서 쉽게 들어가서 다시 청취할 수 있답니다    구독하는 방법은 더보기에 넣어놓을게요~일빵빵 스토리가 있는 영어회화를간단하게 소개하자면 미드 프렌즈에 나오는 상황과 대본을 가지고 회화 표현을 익히고 리스닝하고 발음 공부히고 실생활에 응용하는법을 가르쳐주는 방송입니다  일빵빵 시리즈로 다른 기초회화 편도 있는 것 같은데저는 바로 이것부터 듣고있어요한강의 시간은 30~40분 정도로 딱 적당한편!!혼자 미드 본다고 해도 잘 안봐지는데 저로서는 딱 좋은 프로그램 같아요!   따로 교재도 온라인으로 구입할 수 있다고 하는데저는 그냥 딕테이션 기분으로 혼자 노트에 방송들으면서 정리하고 있습니다  1강부터 10강까지 듣고 정리했는데생각보다 크게 어려운 단어는 없어서 듣고 바로바로 정리가 되네요~^^책안사도 될듯!  미드 대본 부분은 방송의 50%정도, 발음 20%, 기초영어회화패턴 30% 정도로 구성되어있어요제가 노트에 필기한거 보여드릴게요 대본,발음,회화패턴 순서대로~       검은펜이 대본이고빨간펜은 선생님이 설명해주시는 단어랑 응용되는 표현들? 옆에 부가설명 적어놓은거예요   발음파트는 t발음이랑 연음같은거? 그런거 주의하라고 하셔서 체크해놓고있어요    기초영어회화패턴은 응용되는 구문들 불러주셔서 그런부분들은 더 활용될수있도록 많은 연습하라고 하시더군요   기초영어회화패턴 공부하면서 새로운 숙어들도 많이 알게됨!!   우선 1강부터 10강까지 들은 느낌은 매우 좋음!!!! 입니다bbbbbb와진작 왜이거 안했지 생각들구요학교 통학하면서 들었는데 잠만오고 잘 안들리더라구요 30분밖에 안되는데그래서 손으로 필기하면서 적어봤더니 학습효과 짜장인듯합니다필기안하실분들은 책이라도 꼭 구매하시길 바라요@,@ 처음에 1강들었을때는 'I wanna'로 시작해서 아 이거 너무 쉬운거 아니야?다른거 들어야할것같은데..?이런생각도 했던게 사실이예요그런데 want가 점점 발전?해서 좀더 복잡한 구문으로 되고또 파생되서 응용할수있는 기초영어회화패턴으로 배워가다보니까되게 외워야할 문장들이 많아지고 공부량도 무지 많아졌습니다난이도도 이제는 쉽다는 생각 안들구요복습은 필수입니다!!   왜 영어 잘하려면 미드 대본을 외워야된다고 하잖아요강의해주시는 선생님도 그렇게 말씀하시네요대본 다외우고 또 회화는 겸손한 자세에서 배워야한다고... 단어만 많이 안다고 회화가 되는게 아니라고 하시네요 ㅋㅋ맞는말씀인것같아요!  지금 150강까지 나오고 매 10강마다 복습강의로 이루어져있어서 총 200강이 좀 못되는 강의갯수로 이뤄져있는것같아요저는 하루에 5개씩 한달정도 걸려서 완강하는게 목표입니다 이거다듣고 교환학생 가면 그래도 좀 대화가 통하겠죠..?!!부디 제발 제 영어실력이 늘면 좋겠어요!!!그럼 다들 열공합시당!!!! 화이팅!!      > 더 보기  팟캐스트 구독방법└ 접기          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 추천! 이제 일드를 들으세요! '드라마구락부 (ドラマクラブ)' 일드를 좋아하는 분들께서는 전철이나 버스 등의 이동 시간 중에 휴대폰으로 일드를 보기도 하시는데요.이제는 일드를 보는 것이 아닌, 듣는 것으로 즐기실 수 있겠네요.바로 팟캐스트 서비스 '팟빵'에서 방송 중인 '드라마구락부'가 그 주인공인데요.일본드라마 관련 전문 팟캐스트로 지난해 1월부터 방송을 시작한 상태입니다.사실 저도 팟캐스트를 많이 듣는 편은 아니어서 이 방송을 오늘에서야 알게 되어서 지금 청취 중인데, 꽤나 알찬 방송이네요. 매 방송마다 드라마 한편씩을 정해서 자세한 리뷰를 해주시는데 '드라마 구락부' 방송하시는 분께서 그야말로 일드 고수 중에 고수인 듯싶습니다.방송을 듣고 있자면 "아, 일본드라마를 굉장히 오래전부터 보셨구나"라는 생각과 더불어 꼭 일드가 아니더라도 일본의 시사적인 부분과 일드를 접목시켜 깊이있게 리뷰를 하시는데 제가 들어도 도움이 될만한 내용들이 꽤 많네요.솔직히 우리나라에선 아직까지 "일본드라마"라는 문화 컨텐츠가 마이너한 경향이 있어서 이를 방송으로 하시는 분은 거의 없다고 할 수 있죠.저도 뭐, 작년 말부터 아톰비트와 함께 유튜브를 운영하고 있지만 일드 불모지(?)인 우리나라에서 일드 관련 방송을 한다는 것이 결코 쉬운 일은 아니라고 생각합니다.그런데 1년 넘는 시간을 이처럼 깊이있는 내용으로 방송을 꾸준히 해오신다는게 정말 대단하신 것 같습니다.아무튼 '드라마 구락부' 방송을 들으면서 텍스트로는 느낄 수 없고, 배울 수 없었던 일드에 대한 이야기들을 느끼고 배울 수 있어서 새삼 즐겁네요.일드 좋아하시는 분들이라면 한번 청취해 보시기를 권유합니다. * 드라마 구락부 청취하기 : http://www.podbbang.com/ch/10850드라마구락부 : ドラマクラブ소피스트 사무소 산하에 운영되는 일본드라마 리뷰 및 추천방송입니다.www.podbbang.com   경제 팟캐스트  이진우의 손에 잡히는 경제     3월부터 청취한 이진우의 손에 잡히는 경제 왜 이걸 이제 알게 됐나 했을 정도로 너무x1000 유익한 팟캐스트!    출처 네이버   아이폰은 팟캐스트 어플로 볼 수 있다 안드로이드는 mbc 라디오 어플로 청취가능    ​일단 구성은 1/2/3으로 나뉘는데 ​  1 <경제 뉴스 따라잡기>  경제 핫이슈 헤드라인에 대한 간단설명 ​ 2 <친절한경제> 궁금증 해결 청취자의 질문/궁금증 해결  ​ 3 <이슈 인터뷰 or 손에 잡히는 재테크> 1번에서 언급한 경제 이슈나 재테크 등에 대한 전문가 인터뷰 ​팟캐스트나 홈페이지 들어 가면 에피소드 노트로 정리되어 있어서 한눈에 확인할 수 있다 :)      ​이렇게! ​  장점1. 이진우 기자님이 궁금한 부분을 족집게처럼 잘 집어주신다. 전문가 인터뷰에서 조금 어렵다 싶은 게 있으면 바로 청취자 입장에서 ㅇㅇㅇ은 ㅇㅇㅇ이라는 말씀이시죠? 혹은 ㅇㅇㅇㅇ은 ㅇㅇㅇ해서 ㅇㅇㅇㅇ다는 말이군요 라고 중간 정리도 굉장히 깔끔하게 잘해주신다 가령 암호화폐 ‘리브라’에 대한 주제가 나왔을 때 감탄(?)했던건 “페이스북이 화폐를 발행한 주체니 이를 사이버조폐공사라고 할 수 있겠네요” 라고 하신 부분. 정말 이해 하기 쉽게 설명해주신다. ​2. 경제 분야의 다양한 전문가들의 의견을 들어볼 수 있는 것 신문이나 뉴스에서 자주 보던 전문가들의 목소리를 직접 들을 수 있어서 더 기억에 오래남는다 ​  아쉬운점아쉬운 점은 주중에 방송되는 시간이 너무 너무 짧다는 것😂 주말에는 더 길게 해주는데 하이라이트는 주중에 방송되는 내용이 많아서 조금 시간이 더 늘었으면 하는 소망.. 가끔 시간 때문에 전문가 인터뷰 시간에서 말이 빠르게 끊길 때 너무 너무 아쉽다    나는 핸드폰 메모장에 중요 부분을 메모하고 보는 편인데, 가끔 보면 재밌다 ㅋㅋ  Previous imageNext image 덕분에 요즘 마음의 양식 쌓는 기분이다.. ㅋㅋㅋ팟캐스트로 매우 추천!!!! ​​​​​ 팟캐스트는 2015년에 한창 비밀보장이 흥해서 시작했던 것 같다. 라디오처럼 시간에 구애받지 않고, 귀는 열어놓고 다른 일을 할 수 있어서 유튜브가 흥하는 이 시대에도 아직도 그 입지가 굳건한 건 많은 사람들이 그렇게 생각하나 보다.​네덜란드에 다시 오고 나서 팟캐스트를 듣기 시작 한 건 꽤 단순했다.학사와 달리 석사는 친구를 사귈 기회가 그닥 많지 않고(공부에 치여 우선시 하지 않게 됨), 매일 리딩 리서치에 치여 어느 날은 한 마디도 하지 않고 하루가 지나갈 때가 꽤 많아서 사람이 고팠던 것 같다 ㅋㅋ누구와 대화 하고 싶지만, 뭔가 공부하는데 시간 낭비 한다는 죄책감에 뭐라도 듣자! 하는 마음으로 시작한 팟캐스트.내가 좋아하는 팟캐스트들과 가끔이라도 듣는 팟캐스트들을 추천해보려 한다.​1. 독일언니들  옆 나라여서 더 공감이 되었는지, 드라마퀸님의 목소리와 성격이 너무 매력있어서 + 셀럽맷님과의 케미가 너무 웃겨서 독일생활보다 개그에 빠져 정주행했다. 자전거타고 등하교길, 도서관 가는 길에 너무 웃겨서 혼자 미친 사람처럼 실실 웃으며 고독한 해외 생활에 빛과 소금으로 나를 달래주었다. 속상하게도 셀럽맷님은 한국에 돌아와 영혼의 노숙자라는 팟캐스트를 다시 하고 계시지만, 난 드라마퀸님과 셀럽맷님의 짝꿍 조합 팬이었던 터라 드라마퀸님이 나오는 회차만 듣게 된다.하지만 개그로 짱잼이니 꼭 꼭 추천!​2. Asian Boss Girl.꼭 꼭 추천하고 싶은 팟캐스트 넘버 원.  한창 팟캐스트를 듣다가, 이왕이면 영어로 된 팟캐스트를 들으면 공부도 되지 않을까 하여 찾게 된 팟캐스트다.20-30의 일하는 아시안계 미국인 여성들이 사랑, 일, 결혼, 미래, 가정환경 등 여러 주제를 가지고 이야기를 하고 아무래도 해외에 사는 동양인으로 공감가는 부분이 많아 애청하게 되었다.특히 Janet목소리랑 말하는 톤이 좋아서 열심히 듣고 가끔 따라 말하면서 말하기 연습도 한다.동양인 여성들의 걸파워를 증진하기 위해 노력하는 이들이라 더 애정을 갖고 듣게 되기도 하고, 현대사회의 데이팅 문화나 결혼 문화 등에 대해도 배울 수 있어서 꽤 재미있다 ㅋㅋ강추강추!​3. First of All  Asian Boss Girl을 듣다가 가끔 시즌 사이에 공백이 생길 때 뭔가 들을 걸 찾다가 발견했다. 30대의 아시안계 미국인으로 겪는 문제라던가, 혹은 일반적인 현대사회인으로 겪는 내면의 고민 또는 직업을 바꾸는 단계에 대해 이야기를 해서 공감하고 듣게 되었다. 특히 호스트가 한국계미국인이라 더 재밌게 들을 수 있다는 점.​​영어 공부에 팟캐스트가 생각보다 유용하다.일상생활에 쓰는 신조어들도 많고, 재미+리스닝 스킬에도 좋으니 틈새 시간을 활용하고 싶은 사람들에게 무척 추천한다. 공지사항 화성시 도서관 팟캐스트 <북새통> 시즌2!  도서관보다 더 가까운 도서관, 화성시립도서관 팟캐스트 <북새통>에 놀러오세요.사서와 시민이 한 자리에 모여 함께 책을 읽고 인생에 대한 이야기를 나눠보려고 합니다.대화를 통해 우리의 독서를 더욱 설레고 재미있게 만들어드릴게요. 시즌2에서는 이런 이야기를 함께 나누고 싶어요"현실이 된 미래, 과학으로 세상 읽기"진행자    권인걸 작가(독서문화기획자, <우리의 대화> 대표)청취방법    - 네이버 오디오클립 / 팟빵 홈페이지 및 모바일 App에서 "화성시립도서관북새통" 검색                  - 하단의 링크 클릭 화성시립도서관 북새통사서와 시민이 함께 책을 읽고 나와 우리의 고민들, 그리고 인생에 대해 이야기해봅니다. 책으로 새롭게 소통하다 ★북새통 On-Air★www.podbbang.com 화성시립도서관 북새통 (by 화성시립도서관)“책으로 새롭게 소통하다” 화성시립도서관 팟캐스트 <북새통> 사서와 시민이 함께 책을 읽고 나와 우리의 고민들, 그리고 인생에 대해 이야기해봅니다. *진행자 : 권인걸 (독서문화기획자 및 작가 / <이 책으로 어떤 대화를 나누게 될까?> 저자) *선정도서 : 과학 교양서와 과학분야 소설 *주제 : 현실이 된 미래, 과학으로 세상읽기 북새통 시즌2는 2021년 12월까지 매월 둘째, 넷째 금요일에 연재됩니다. 많은 관심 부탁드립니다 :)audioclip.naver.com 문의    도서관기획홍보팀 031-8015-8276  시즌2 주제도서Previous imageNext image ​주제도서 소장정보 보러가기>> 팬데믹 여섯개의 세계>> 인류세 : 인간의 시대>> 멋진 신세계>> 1984​>> 사이보그가 되다​주제도서 전자책 대출하기>> 1984   ​ 아침에 출근하면서 들었던 예전 팟캐스트 리뷰를 위하여 퇴근버스에서 기록으로 남깁니다. 참고로 “뼈아대” 책에 나오는 에피소드입니다.​ 뼈 있는 아무 말 대잔치 저자신영준|고영성출판로크미디어발매2018.09.13. ​  습관을 바꾸고 싶다면 무조건 적어라​1. 데일리리포트를 무조건 적어라.2. 그냥 적지말고 최대한 구체적으로 적어라.3. 습관을 만들어 OO하는 기계로 스스로를 개조하라.4. 변화에 대한 무기력증에 빠지지 말아라.​ ‎인생공부 on Apple Podcasts‎Education · 2018itunes.apple.com ​(이하 강의내용 요약)​습관을 바꾸려면 무조건 적어야 합니다.구체적으로 적어야 합니다.자신을 믿고 해보십시오.​변화하지 못하는 두가지 이유는,1) 변화할 수 있다는 믿음이 없다2) 변할때까지 열심히 하지 않는다.즉, 변하기 위해 필요한 행동들이습관화되지 못해서 변화하지 못하는 것입니다.​​데일리리포트는나의 삶을 시간으로 나누어 적는 것입니다.또한 나의 미래(계획)를 적는것도 중요합니다.오늘 할 일을 미리 적으면그 일을 할 가능성이 높아집니다.​그리고 구체적으로 적을 수록그 일을 하게 될 확률은 더 높아집니다.시간 장소 책이름 시간 페이지 등 상세하게 적으십시오​​우리 인생의 시간은 한정되어 있습니다. 따라서 하나의 행동을 할때 효율을 높여야 합니다. 미리 할 일을 적는 행동 계획의 법칙을 지켜보십시오.​8주 데일리리포트 적으면 자신의 삶에 대해 고해성사를 할 후 있는 수준이 될 것입니다. 스스로에 대한 반성을 매일 한다면 분명히 바뀔수 있습니다.​생각만하고 행동으로 옮기지 않으면 소용없습니다.한번만으로 바뀌지는 않습니다. 될때까지 계속 해야합니다.​  2019년 들어서 매주 책1권 읽고 서평 쓰는 것은 이제 기계적인 습관이 되었습니다. 올 하반기는 영어 학습과 더불어 이직/창업을 위한 개인 경쟁력 확보를 위해 제게 주어진 시간을 최대한 투자해보려고 합니다. 매일 주어진 24시간을 소중히 사용하는 사람이 되겠습니다.​   화사생활 정면돌파(진급)가 아니라 우회를 진지하게 고민한 오늘입니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인 구독(서브스크립션) 모델로 뉴스의 새로운 생존법을 증명했던 뉴욕타임스가 이번에는 팟캐스트에 뛰어든다. 오디오 저널리즘으로 유명한 팟캐스트를 인수, 기존 텍스트 중심 콘텐츠에서 오디오로 그 영역을 확장할 전망이다. 뉴스 콘텐츠의 위기 속에서 뉴욕타임스의 또 다른 실험이 성공할지 주목된다.​ ​미국 뉴욕타임스(NYT)는 최근 팟캐스트 운영업체 시리얼 프로덕션을 2500만달러(약 300억원)에 인수하기로 했다. 7월 말부터 뉴욕타임스 홈페이지(NYTimes.com)와 시리얼 팟캐스트에서 신규 에피소드를 들을 수 있다. 뉴욕타임스 측은 이번 인수로 시리얼 프로덕션의 팟캐스트 구독자 수를 더울 늘릴 수 있고, 뉴욕타임스 웹사이트나 신문 지면, 기타 뉴욕타임스 채널을 통해 홍보 시너지를 확대할 수 있을 것으로 내다봤다.​팟캐스트 시리얼은 미국 공영라디오 방송 NPR의 인기 프로그램 '디스 이즈 아메리칸 라이프'에서 스핀오프해 만든 팟캐스트다. 여러 사회 이슈를 논픽션 라디오 드라마 형식의 다큐멘터리로 다룬다. 1999년 미국에서 발생한 한인 학생 피살 사건을 다룬 에피소드로 우리나라에도 알려졌다. 주요 에피소드는 8000만회 이상 다운로드를 기록하기도 했다.​ ​팟캐스트 시리얼이 오디오 저널리즘에 무게 중심을 두다 보니 뉴욕타임스의 논조나 뉴스 콘텐츠와 결이 유사한 편이다. 이를 통해 콘텐츠 간 시너지 효과도 기대된다. 기존 텍스트와 사진 등에 국한됐던 콘텐츠 포맷을 넘어 오디오 영역까지 확대함으로써 콘텐츠 수요를 끌어올릴 수 있을 것으로 예상된다. ​시리얼 인수로 뉴욕타임스는 기존 오디오 기반 콘텐츠 사업에 속도를 낼 것으로 보인다. 뉴욕타임스는 2017년 팟캐스트 더 데일리를 선보인 바 있다. 올 초 오디오북 플랫폼 스타트업 리슨인오디오를 820만달러에 인수했다. 리슨인오디오는 장문의 텍스트를 음성으로 읽어주는 오디오북 플랫폼이다. ​ ​신문사로서는 이례적으로 온라인 구독 모델을 연착륙 시킨 뉴욕타임스의 팟캐스트 시장 진출이라 업계 관심도  높다. 팟캐스트 사업에서 성공한다면 뉴욕타임스가 신문사와 미디어의 미래 생존 방법을 또다시 증명하게 된다. 뉴욕타임스는 1996년 온라인판을 도입하고 2011년 온라인 유료화를 시작했다. 뉴욕타임스 온라인 유료 구독자 수는 현재 600만명이 넘는 것으로 알려졌다. 100만부가 조금 넘는 종이신문 발행부수보다 훨씬 많다. 뉴욕타임스의 유료 구독자 수는 세계 신문 시장에서 최대 수준이다.​ ​뉴욕타임스의 유료 구독사 수는 꾸준히 증가세다. 최근 40대 여성 경영인을 CEO로 낙점한 뉴욕타임스는 2025년까지 유료 구독자 수 1000만명까지 끌어올린다는 목표를 가지고 있다. 광고 매출은 어려운 상황이지만 유료 구독자를 기반으로 신규 콘텐츠 사업을 펼칠 여력은 충분하다. 뉴욕타임스 자체가 600만 이상의 이용자를 가진 플랫폼이기 때문이다. ​​테크플러스 에디터 권동준tech-plus@naver.com​​   ​ 2년 다되가는 시점에서 필자의 취미 겸 위안거리중에 하나가 인터넷 라디오 즉, 팟캐스트 청취이다직업에 특성상 차량운전으로 인한 라디오청취를 해오면서 본방사수가 힘들다 보니 찾게된게 팟캐스트로써 안드로이드에서 팟빵앱을 즐겨듣는다[필자가 대표로 즐겨듣는 팟캐스트 원래는 컬투쇼를 인연으로 알게되었다..근데 갈수록 팟캐스트프로가 잼있어짐^^;] 위 사진처럼 많은 팻캐스트 프로를 즐겨 듣는 필자로써 유독 이 팟캐스트에 빠져 있기도 하다!!> 더 보기└ 접기         바야흐로 '스마트폰'의 시대입니다. 이제는 어딜 가나 스마트폰이 함께하지요.    그렇다면 여러분은 스마트폰을 어떻게 활용하고 계신가요?    SNS? 지하철 노선도? 버스 시간표? 아니면 그냥 시계..?    뭔가 기능은 굉장히 많은 것 같은데 과연 우리가 이 똑똑한 스마트폰을 충분히 활용하고 있는가는 항상 의문이지요.    그래서 준비했습니다. 재미, 웃음, 감동 거기에 유익함까지.. 이 안에는 모든 것이 다 있습니다.    일상의 즐겨찾기, 팟캐스트! 지금부터 '팟캐스트'에 대해서 차근차근 알려드리겠습니다.  1. 먼저, '팟캐스트'란 무엇일까요? 오디오 파일 또는 비디오 파일형태로 뉴스나 드라마 등 다양한 콘텐츠를 인터넷망을 통해 제공하는 서비스다. 애플의 아이팟(iPod)과 방송(broadcasting)을 합성한 신조어이다. 기존 라디오 프로그램과 달리 방송시간에 맞춰 들을 필요가 없으며, MP3플레이어ㆍ스마트폰 등을 통해 구독 등록만 해 놓으면 자동으로 업데이트되는 관심 프로그램을 내려 받아 아무 때나 들을 수 있어 인기를 얻고 있다. 2012년 1월 현재 대표적인 팟캐스트로는 <책 읽는 라디오>, <나는 꼼수다>, <시사난타 H> 등이 있다.​라고 백과사전에는 나와있네요. 보다 쉽게 설명해드리자면, '팟캐스트'는 라디오의 새로운 형태라고 할 수 있어요.하지만 라디오와 차별화되는 가장 큰 특징은 누구나 방송할 수 있고, 누구나 들을 수 있다는 점!​약간의 노력만 들인다면, 하고싶은 이야기를, 누구나 방송할 수 있습니다. 스마트폰만 있다면, 시간과 장소에 구애받지 않고, 누구나 들을 수 있습니다. 그래서인지 컨텐츠의 다양성이 타의 추종을 불허하지요. 영화, 음악, 여행, 영어, 요리 등 '팟캐스트'에는 그야말로 '모든 것'이 있습니다. 2. 그렇다면 '팟캐스트'는 어떻게 성장했을까요? 우리나라에 처음으로 '팟캐스트'가 소개된 것은 '애플'을 통해서입니다. 애플이 최초로 '팟캐스트'라는 새로운 플랫폼을 제공했고, '나는 꼼수다'라는 방송이 세상에 '팟캐스트'의 존재를 알렸습니다. '나꼼수 열풍'을 계기로 '팟캐스트'는 새로운 미디어로서 한 축을 담당하며 쑥쑥 커나갔습니다. 그래서 지금은 이렇게 수천가지의 컨텐츠를 보유한 미디어 플랫폼으로 성장을 했지요. ​​3. 요즘 인기있는 '팟캐스트' 방송은 무엇이 있을까요?​​'팟캐스트'는 현대인에게 큰 의미를 가집니다. 바쁜 생활 와중에도 다양한 주제의 이야기를 공유할 수 있다는 것은 그 자체로 매우 가치있는 일이지요. 그렇다면 요즘 인기있는 대표적인 '팟캐스트' 방송을 몇 개 소개해드릴게요.  이동진의 빨간책방 '이동진의 빨간책방'은 이동진 작가 특유의 섬세하고 날카로운 눈으로 잡아낸 책의 진면목을 만날 수 있는 방송입니다. 이동진 작가와 김중혁 작가의 수다(?)를 통해 자연스럽게, 2주에 걸쳐 책 한 권을 소개해주는 식으로 진행이 되는데요.두 분 특유의 입담 덕분에 지루하지도 않고 여러모로 굉장히 유익한 방송입니다. 나는 의사다   '나는 의사다'는 의료계의 나꼼수로 불리며 큰 인기를 끈 방송인데요. 크게 두 세가지 코너를 중심으로 진행이 되는데 각자의 전문 분야와 관련된 의학 지식을 알려주기도 하고 한미FTA, 과잉진료, 의대 폐지 등 의료 관련 이슈를 소개하고 이야기하기도 합니다. 또 매 에피소드마다 오프닝을 통해 청취자들의 질문에 답변하는 코너도 마련되어 있습니다. 일빵빵 스토리가 있는 영어회화'일빵빵 스토리가 있는 영어회화'는 미국 드라마 프렌즈를 바탕으로 영어회화를 강의해주는 방송인데요. 장면장면을 분석함으로써 실제 생활에서 쓰이는 패턴 위주의 회화를 알려주기 때문에 굉장히 유익한 방송입니다.현재 100강이 넘게 진행이 된 상태이고, 무엇보다도 이 모든게 무료입니다!  4. '팟캐스트'를 즐길 수 있는 구체적인 방법은 무엇일까요? '팟캐스트'는 스마트폰뿐만 아니라 컴퓨터로도 즐길 수가 있습니다. 하지만 일반적으로는 스마트폰으로 즐기는 경우가 대부분이니 여기서도 스마트폰을 기준으로 설명해 드리겠습니다.  그 방법에 있어서 아이폰과 안드로이드폰에는 약간의 차이가 있는데요.먼저 아이폰입니다.아이폰에는 기본적으로 '팟캐스트' 어플리케이션이 설치되어 있습니다.그럼 일단, 설치되어 있는 'Podcast'를 실행합니다.그러면 바로 원하는 방송을 즐길 수가 있는데요. 듣고 싶은 방송을 직접 검색하거나 인기 차트를 참고해서 들을 수 있고,  청취 성향에 따라서 나에게 맞는 방송을 추천해주기도 하니 참고하세요.해당 방송을 청취하는 화면입니다.다음으로, 안드로이드폰입니다.ㅍ안드로이드폰은 따로 설치되어 있는 '팟캐스트' 플랫폼이 없기 때문에 'Play 스토어'에서 다운받아 주어야 합니다. 스토어'에 들어가서 '팟캐스트'를 검색하면 다양한 '팟캐스트' 플랫폼이 뜨는데요. 원하시는 플랫폼을 다운받아 설치하시면 됩니다.﻿﻿﻿   그러면 이제 안드로이드폰에서도 '팟캐스트'를 즐길 수 있는 준비 끝~이제 아이폰과 동일한 방법으로 '팟캐스트'를 즐기시면 됩니다.  지금까지 '일상의 즐겨찾기, 팟캐스트!'에 대해서 알아봤는데요.  여러분도 이 똑똑한 스마트폰에서 재미와 감동 그리고 유익함까지 얻어보는 것은 어떤가요? 이 안에는 '모든 것'이 있습니다.​                              -->Flash Player 10 Required-->​ ﻿﻿     ​안녕하세요~ 저는 원주지속가능발전협의회1기 SDGs 대학생 블로그 기자단 김남연입니다!  ​앞선 게시글에서 여러분들께SDGs(지속가능발전목표)가무엇인지에 대해 말씀드렸었죠!​​이번 글에서는 바로바로~~!5번 목표 '성평등'과 관련된 활동을소개해드리려고 합니다. 성평등이란?[네이버 지식백과] 성평등 (국제개발협력용어집)성 평등 달성 및 모든 여성과 아이의 역량 강화​성평등은사회적으로 가치 있는 재화와 기회, 보상 등을여성과 남성이 동등하게 향유할 것을요구하는 것이에요.​즉, 그들이 누릴 수 있는 기회와 삶이평등하다는 것을 의미합니다.​  ​성평등이 제대로 이루어지지 않고 있다는그 심각성이 전 세계적으로 인정되어SDGs 5번 목표에도 나타나 있는데요. SDGs 5번 목표인 '성평등'을 이행하기 위해강원도 원주시와원주지속가능발전협의회가 함께하는SDGs 성평등 팟캐스트를시작하게 되었습니다! <너의 목소리가 들려> 성평등편SDGs 성평등 팟캐스트<너의 목소리가 들려>는​시민들이 일상 속에서 실제로 겪었거나,혹은 겪고 있는 성차별적 사례를 제보받아​관련 전문가와 시민이 함께사회적 젠더 이슈와 개선 방안을 다루는'시민 참여형' 미디어 콘텐츠입니다.​이는 바람직한 성인지 감수성을 함양​하고올바른 성평등 문화를 확산하며사회적 성차별 인식을 개선해 나갈좋은 기회가 될 것 같네요!​  팟캐스트 청취 방법은?App Store / 구글 play 스토어에 접속 ▶'팟빵' 검색 ▶ '너의 목소리가 들려' 검색 후 청취  ① '팟빵' 다운로드 후'너의 목소리가 들려' 콘텐츠 검색 App Store구글 play 스토어② PC에서 '팟빵' 접속 후'너의 목소리가 들려' 콘텐츠 검색http://www.podbbang.com 국내 최대 팟캐스트, 오디오북, 강연, 오디오 콘텐츠 방송 : 오디오천국 팟빵국내 최대 팟캐스트, 오디오북, 오디오 강연 및 방송을 "오디오천국 팟빵" 에서 지금 즐겨보세요.www.podbbang.com ​  SDGs 성평등 팟캐스트 <너의 목소리가 들려>는2021년 5월 11일(화)부터2021년 7월 20일(화)까지격주 화요일마다​ 운영합니다.(5/11, 5/25, 6/8, 6/22, 7/6, 7/20, 총 6회)​​+) '구독'과 '좋아요'를 누르시면알림을 받으실 수 있습니다! ♥ '좋아요' 한 사람이 아직은 저밖에.. 없네요 헤헤사연 신청 방법은?원주지속가능발전협의회(wonju21.or.kr)홈페이지 공지사항 ▶ 해당 게시글 클릭▶ 첨부된 QR 코드 인식 또는 네이버 폼 링크 접속(http://naver.me/5GyDdBKu) SDGs 팟캐스트 ＜너의 목소리가 들려＞ 성평등편 사연 신청서일상 속 직접 겪은 성차별 및 비하, 성역할에 대한 가정 및 사회의 고정관념, 외모지상주의 등 다양한 이야기를 들려주세요:) - 접수기간 : 03월 26일(금) ~ 04월 23일(금) 4주간 - 문 의 처 : 원주지속가능발전협의회 033-747-3649 ★ 사연 당첨자에게는 문화상품권 3만원권을 보내드립니다 :) ★ ★ 사연 당첨자는 04월 27일(화) 개별 연락 ★naver.me 사연신청 QR 코드▶ 사연 신청 (3/26 ~ 4/23)  ✓ 일상 속 성차별 및 비하✓ 성 역할에 대한 사회나 가정의 고정관념✓ 여성 활동 제한✓ 외모지상주의​등등, 성평등에 부합하지 않았던 사건이라면어떤 사연이든지 전부 환영이에요.  사연이 당첨된 분께는 무려문화상품권 3만원권을보내주신다고 하니까요!!​많은 참여 부탁드립니다. :)​참여 및 청취 관련하여 더 궁금한 사항은 원주지속가능발전협의회 사무국 033. 747. 3649로 전화주시면 됩니다^^ ​감사합니다!  ​#지속가능발전 #SDGs #지속가능발전협의회 #원주지속가능발전협의회 #지속가능한도시 #성평등 #성차별 #팟빵 #팟캐스트​​ ​ 팟캐스트(Podcast)는 진화된 형태의 인터넷 방송이라고 할 수 있습니다. 물론 실시간 방송이 아니라 정기적으로 업데이트 되는 형태의 방송입니다. 방송하면 라디오와 TV를 떠올리는데, 팟캐스트 역시 오디오 팟캐스트와 비디오 팟캐스트가 있습니다. 둘다 영어학습자 입장에서는 아주 좋은 영어교재가 될 수 있죠. 팟캐스트를 아이폰에서 구독할 수 있는 방법은 아이튠즈에 다운받고 아이폰과 동기화 시키는 방법이 있고, 아이폰에서 바로 팟캐스르를 구독하는 방법이 있습니다. 아이튠즈에서 구독하는 방법은 여기를 참고해 주시면 되구요... 이글에서는 아이폰에서 바로 팟캐스트를 구독하는 방법에 대해서 설명하겠습니다.(팟캐스트가 다운받는 용량이 많은 관계로 와이파이 상태거나 무제한 데이터요금제일때만 아이폰에서 바로 받으시는걸 추천) 팟캐스트는 어플이 아니기 때문에 앱스토어에 들어가지 마시고, 아이튠즈(iTunes)에 들어가셔야 합니다.    아이튠즈가 음악이나 방송 같은걸 다운받는 곳이죠. 근데 대부분 유료라서 우리는 잘 이용하지 않습니다. 그래서 이런건 가볍게 무시해 주시고...화면 밑에서 기타를 누르고 들어가면 우리가 찾는 Podcasts가 나옵니다.  팟캐스트를 카테고리 별로 볼 수 있구요...인기있는 팟캐스트도 볼 수 있습니다. 이런식으로 카테고리로 들어가서 찾아보는 방법도 있지만 직접 검색해서 찾아보는 방법도 있습니다. 화면 하단의 Search를 누르고 검색어로 english라고 검색해 보면...  영화, 음악 등등 검색결과가 죽 나옵니다. 우린 팟캐스트를 찾는 중이니 화면을 아래로 죽 내려보면... 팟캐스트 검색결과가 나옵니다. English as a Second Language 를 선택해 봅시다. 영어학습용으로 아주 유명한 팟캐스트 입니다. 선택한 팟캐스트의 상세정보와 에피소드 리스트를 볼 수 있습니다.  Free 버튼을 눌러서 다운로드를 받아보면... 화면 밑에 빨간색으로 1...다운 중이라는 표시입니다.  다운받은 팟캐스트는 첫화면에서 iPod로 들어가면 확인할 수 있습니다. 역시 기타 탭안에 들어있습니다.   기타 탭에 있는 Podcast를 누르면 아래와 같이 다운로드 받은 팟캐스트 리스트가 보입니다.   이중에서 방금 받은 English as a Second...를 클릭하여 방송을 청취하면 됩니다. English as a Second...는 오디오 방송이라서 이렇게 나오지만... CNN Students News 같은 비디오 방송은 화면을 보면서 영어청취를 할 수 있습니다.  스크린샷이 많다보니...글이 넘 길어졌는데요... 컴터로 보든, 아이폰 같은 휴대기기로 보든...팟캐스트는 아주 훌륭한 영어교재라는 겁니다. 오디오나 비디오를 통해서 영어 컨텐츠를 듣거나 볼때.....명확하게 이해하지 못해서 답답한 마음이 드는건 사실이지만...내용의 반정도만 이해가 되더라도 꾹 참고 계속 들어보면 어느순간 영어듣기 능력이 훌쩍 향상되었다는 것을 느낄 수 있습니다. 물론 들어도 거의 이해가 안되는 경우에는 좀더 쉬운 소스를 선택하는 것이 낫구요. 위 화면에 나오는 CNN Students News 같은건....사이트에서 스크립트도 제공하고 있습니다.(여기 참고) 그러니 휴대기기로 몇번 반복해서 듣다가..그래도 모르는 부분이 있으면...사이트에 접속해서 확인해 보면...아주 효과가 뛰어나겠죠.http://www.podbbang.com/ch/9595?e=22360345 삶은 점점 나빠지거나 점점 더 좋아집니다.팟캐스트 '진짜변화, Transformation' 중에서www.podbbang.com (오늘로써 4번을 듣게 되었고 그 전날에 안 들렸던 키워드들이 그 다음날은 다가오고... 인식하는 것도 내 뜻대로 되는 게 아님을, 때가 되야함을 또 느꼈습니다)몇달전 아빠와 같이 산책 나온 너댓살 정도 되는 아가가 함빡 웃으며 시원한 바람을 온몸으로 맞는 모습이 떠올랐습니다. 어찌나 그 모습이 좋던지 주변의 모든 어른들이 그 아가를 보며 기뻐했어요^^​지금 이순간에 초점 맞춰 자신의 할 바를 한다는 게 그런 것이지 않나 싶습니다어떠한 기대와 욕망과 생각 없이 나의 몸에서 나의 내면에서 오는 신호에만 오롯히 집중하는 것... 훈련을 시작하고 규율을 지키며 매일의 과제를 하다보니 삶에서 아주 고요하고 분명한 느낌이 이전보다 많이 찾아옵니다점-점ㅡ점 '살아있는' 기분의 비중이 커지기 시작합니다10년 전이라면 전혀 상상도 못했는데... 점에 느껴질 정도로 작은 시도들이 켜켜히 쌓여 어느 샌가 발하고 있는 것 같습니다스며드는 것, 잠식되는 것 - 무섭고도 신기합니다+ 사진은 오늘 저녁의 구름인데 느낌이 있어 계속 바라봤습니다ㅡ 영혼이 많이 많이 행복해했습니다​성실도 9 입니다 ​ 2월 6일 목요일 자정, 오래 준비해온 팟캐스트의  첫 방송이 드디어 업로드 되었습니다. 오래 준비했고 오래 기다려온 일이라 기분이 매우 좋습니다. ​​​  ​제일 좌측에 있는 캐릭터가 접니다 ㅎㅎ 닮았나요?​함께 해주시는 오른쪽 두분들이 워낙 대단한 분들이고, 그래서 무척 든든합니다.지금 6회분의 녹음을 마친 상태고요, 첫 방 업로드 기념으로 이런 저런 녹음 뒷이야기들을 가볍게 풀어볼게요. ​​​  ​​첫 녹음을 하던 날입니다. 사진을 정리하다보니, 이게 벌써 작년 일이 되어버렸네요. 녹음실 시설이 생각보다 무척 좋아서 놀랐던 기억이 납니다. ​​​  ​​떨리는 마음으로 녹음실에 입성. 간식거리를 이것 저것 사들고 들어가 함께 하실 분들과 첫인사를 나눴습니다. ​​​  ​​남자분부터 소개할게요. 노원고등학교 윤신혁 선생님 이십니다. 철학을 전공하셨고 윤리 과목을 가르치십니다. ​그동안 어떻게 끼를 주체하고 사셨는지 모르겠어요. 너무나 유연한 진행능력 덕에 저는 그냥 그때그때 대답만 잘하면 될 정도로 무척이나 편안했습니다. 이 분의 에너지가 너무 좋아서 녹음시간 내내 무척 행복하고 즐거웠고요. 윤선생님과 함께 공부하는 아이들은 정말 행복할 것 같아요. ​​제 옆의 여성분은 심리상담사 박지현 선생님입니다. 많은 경험을 토대로 한 차분하고 안정적이면서 깊이있는 상담이 인상적인 분이에요. 무엇보다 사람들 이야기를 정말 인내하며 끝까지 잘 들어주시는걸 보며 정말 마음이 따뜻한 분이라는 생각이 들었습니다. ​​​  ​​첫 녹화를 마치고 무척이나 들떴던 것 같아요. 이렇게 좋은 분들과 함께라면, 시너지를 일으킬 수 있을 것 같은 기분이 들어서요. 저 또한, 오랫동안 청소년 환자들을 한의원에서 만나왔고 청소년 부모님들을 위한 책 <10대의 속마음>을 집필하기도 했던 만큼 트라이앵글의 한 축으로서 역할을 제대로 해내보고 싶은 욕심도 납니다. ​​​​좀비시그널의 의미?​우리 학생들이 공부만 하느라 몸과 마음이 지쳐 영혼없는 좀비처럼 걸어다니잖아요. 그 아이들에게 우리가 시그널을 보내는거예요. 힘들 때 한번씩 우리를 찾아와달라고, 우리가 늘 여기서 등대처럼 불을 비추고 있겠다고 말이죠.  ​시즌 1에서는 청소년의 고민을 직접 듣고 상담해주기 위해 실제 고등학생이 함께 패널로 참여하셨어요. 시즌 2부터는 청소년 부모님들을 위한 유용한 컨텐츠들이 펼쳐지게 될 것 같습니다. 청소년을 위한 부모 성장 프로젝트인 셈이죠 ^^​아이만 자라는 것이 아니라 부모도 성장해야 합니다. 앞으로 총 30회에 걸쳐  자살, 무기력, 가출, 왕따, 상처, 폭식, 학교폭력, 성적, 꿈, 가수, 유튜브, 대학, 취직, 친구, 성, 사랑, 학교, 비만, 부자, 술, 담배 등다양한 주제로 이야기를 나누게 될 것 같아요. 상처입고 고통 받는 청소년들 돌보는 부모님을 위한 방송으로 자리매김하여많은 청소년 부모님들께 실질적인 도움이 되기를 바라봅니다. ​​​  ​​첫 방이라 조금 부족할지도 모릅니다. 하지만 많은 사람들이 이 방송을 위해 함께 스터디도 하고 주제도 정하고, 이야기의 방향도 함께 만들어가고 있어요. 더 많이 고민하고 연습해서 합을 점점 더 맞춰가겠습니다.  ​항상 이런 프로그램에 참여하거나 책을 쓰거나 강의를 하면서  오히려 제가 더 도움을 받고 성장한다는 느낌을 받아요.  팟캐스트를 처음 계획할때는 혼자 하려고 했는데, 이렇게 좋은 분들 만나서 뜻을 맞춰 하니까 의욕도 생기고 더 큰 그림을 그릴 수 있을 것 같아 의욕이 넘칩니다. ​연말에는 청소년 대상으로 한 힐링콘서트 같은거 해보고 싶다는 작은 꿈도 생겼어요. 여하튼, 올해는 정말 바빠질 것 같습니다. 많이 기대해주시고 응원해주세요. ​​​​​좀비시그널 청취방법 ​아래 링크로 이동하시거나, 모바일에서는 팟빵앱을 받아서 <좀비시그널>을 검색해주시면 됩니다. ​​1. 좀비시그널 바로가기 ▼▼▼ 팟캐스트 [ 좀비시그널2 ]  부모들을 위한 청소년 안내서 방송듣기,  : 팟빵[ 좀비시그널2 ]  부모들을 위한 청소년 안내서 : 우리 아이가 왜 이럴까요..?아이들만의 문제일까요?청소년들과 같이 살아가는 어른들을 위한 청소년 안내서. 좀비 시그널 2!윤신혁 고교교사, 박지현 심리상담사, 임형택 정신과 전문 한의사와 함께합니다! 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​​2. 팟빵 홈페이지에서 좀비시그널 검색하기 ▼▼▼  ​​3. 모바일에서 팟빵앱 설치하기 ▼▼▼  ​​​ ​최근 ‘팟캐스트’방송들이 많은 인기를 받고 있답니다. 팟캐스트는 오디오 또는 비디오 파일의 형태로 뉴스, 드라마 등등 여러 콘텐츠를 인터넷망을 통해 제공하는 서비스인데요. 애플의 아이팟(iPod)과 방송(broadcasting)을 합성한 신조어입니다. ​기존 라디오방송들과 다르게 방송 시간에 맞춰서 청취하지 않아도 되며, MP3플레이어나 스마트폰에 방송구독 등록만 해두면 자동으로 업데이트되어 원하는 때에 자유롭게 들을 수 있답니다. 이러한 점이 라디오보다 더 인기를 끌게 했답니다.​팟캐스트에서 특히 인기를 끌었던 방송은 [나는 꼼수다], [지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식], [영어회화 100일의 기적] 등이 있습니다. ​​팟캐스트 만들기 방법팟캐스트는 누구나 개인방송을 할 수 있다는 점이 아주 매력적인데요. 라디오방식, 노래, 지식 전달 등등 원하는 분야와 방식을 마음껏 채택해서 음성, 영상으로 방송을 진행할 수 있습니다.그렇다면 팟캐스트 만들기는 어떻게 하면 될까요?​1. 먼저 방송 주제를 정한 후 카테고리와 세부사항을 정해야합니다. 방송 이름, 소개 글, 대표 홈페이지나 블로그 주소 등등을 작성해주세요. ​2. 방송 주제를 정했다면 프로필에 걸릴 이미지를 제작합니다. 정사각형 모양으로 가로세로 최소 1400픽셀 이상인 것이 좋습니다. 프로필사진은 사람들에게 보여지는 중요한 요소이기 때문에 가능한 고화질로, 주제가 잘 드러나도록 제작하는 것이 좋습니다.​3. 녹음을 할 때에는 처음부터 장비욕심을 내기보다는 핸드폰이나 녹음기, 저렴한 마이크를 잘 활용해서 하는 것이 좋습니다.​4. 녹음파일은 mp3파일로 변환한 후 음성파일을 게시한 링크를 따와야 하는데요. 다운받기 링크는 쉽게 딸 수 있지만, 바로 음성이 재생될 수 있게 링크를 딸 수 있는 방법은 얼마 없습니다. 유료로 이용할 수 있는 호스팅 서비스를 이용하거나 Archive를 추천합니다.​5. 아카이브사이트의 경우 VBR MP3파일 다운로드 버튼에서 우클릭 하여 ‘링크주소복사’를 누르면 재생할 수 있는 주소를 저장할 수 있습니다.​6. 그 후 녹음한 에피소드 파일의 피드를 생성해야하는데요. http://clintbellanger.net/itunesrss/ 다음 사이트를 통해 소스를 생성할 수 있습니다​7. 앞서 정했던 세부사항들과 프로필 이미지 역시 xml파일로 생성한 후 드롭박스에 저장합니다.​8. 드롭박스에 저장된 xml파일을 우클릭 하여 공유링크를 저장한 후 앞부분 주소를 “http://dl.dropboxusercontent.com/”로 변경한 후 확장자 역시 .xml로 변경합니다.​9. 변경한 주소는 구글 FeedBurner.com에 접속하여 피드를 생성해줍니다.​10. 아이튠즈를 실행해서 팟캐스트로 접속해 ‘팟캐스트 등록하기’버튼을 눌러줍니다. 그 후 생성한 피드주소를 제출해주면 팟캐스트 개인방송을 만들 수 있습니다.팟캐스트 만들기 방법은 처음에는, 여러 소스나 주소들을 따야 해서 번거롭지만 에피소드를 한두 번 업데이트하다보면 단순한 작업이기 때문에 금방 손에 익힐 수 있습니다. 설명드린 방법 외에도 다양한 방법, 이용할 수 있는 사이트가 있어요. 팟캐스트를 통해 개인방송국을 개설해보세요! 나꼼수 팟캐스트 안드로이드폰으로 듣는 방법은?  팟캐스트 안드로이드폰으로 듣는 방법? 팟빵 팟캐스트는 아이폰, 아이패드로 들을 수 있던 아이튠즈에서 제공하는 일종의 방송 서비스입니다. 인터넷만 연결되어 있으면 다운 받거나 또는 실시간 스트리밍을 통해 유익하고 재미있는 방송들을 들을 수 있습니다. 기존 개인 방송국으로만 치부되던 팟캐스트는 나꼼수 열풍을 통해 이용자가 늘어남에 따라 메인 라디오 방송국의 방송까지 제공되는등 컨텐츠가 점차  다양해지고 있습니다. 팟캐스트는 애플 아이팟과 브로드캐스트의 합성어로 보고 싶은 오디오 방송 혹은 비디오 콘텐츠를 자동으로 구독할 수 있는 신개념 미디어입니다.          아이팟, 아이폰과 아이패드, 그리고 PC를 통해 아이튠즈로만 들을 수 있었던 팟캐스트는 날이 갈수록 기존의 방송국을 대신하는 매체로 성장하고 있는데요. 아쉬운 점이 있다면 우리나라에서 아이폰 사용자와 함께 늘어나고 있는 갤럭시 사용자들, 안드로이드폰 사용자들은 쉽게 접하지 못한 브로드캐스트 매체라는 점. 이번에 오픈한 팟캐스트 포털서비스 팟빵 www.podbbang.com 을 통해 팟캐스트를 안드로이드폰으로도 쉽게 들을 수 있는 방법이 있습니다. 나꼼수나 저처럼 두시탈출 컬투쇼를 듣고픈 이들에게 희소식이 될 것 같네요. ▲ 아이튠즈를 통해 들을 수 있었던 팟캐스트 입니다. ▲ 아이폰/아이패드의 음악-Store-Podcast를 통해서도 쉽게 들을 수 있습니다. 안드로이드폰의 일반적인 방법으로는 청취가 불가능.www.podbbang.com 팟빵의 초기 화면입니다. 팟캐스트 인기 순위를 한 눈에 살필수 있고 원하는 팟캐스트를 듣고 다운받을 수 있으며, 또 쉽게 검색할 수 있는 팟캐스트 포털 사이트입니다. 역시 나는 꼼수다 방송이 제일 인기가 있네요. 무엇보다 팟빵을 팥빵으로 표현한 그림이 재미있습니다.팟빵이 추천하는 에피소드를 담은 팟캐스트 채널을 추천 에피소드로 소개해주는 코너로 평소 몰랐던 팟캐스트 채널을 살필 수 있다는 것도 장점, 무엇보다 다양한 카테고리에 많은 이용자들의 팟캐스트들을 카테고리별로 정리해 놓은 것이 포털 사이트라는 것을 실감케 합니다.팟빵 방송평가에서는 포털 답게 팟캐스트를 청취하고 청취자들이 남긴 실시간 덧글들도 확인할 수 있습니다. 손교수님 짜응~!요즘은 공중파 라디오 방송까지 팟캐스트에 들어와 있네요. 무엇보다 반가운 방송 중 하나, 두시탈출 컬투쇼입니다. 직접 PC를 통해 다운로드 받거나 실시간 스트리밍으로 지난 방송을 다시 듣기 할 수 있습니다. 근데 이 방송들을 어떻게 안드로이드폰으로 듣냐구요?나는 꼼수다를 안드로이드폰에서 즐겨듣기로 등록하여 듣고 싶다면 Feed URL 이메일로 보내기를 선택합니다.복잡한 팟캐스트의 XML주소를 이메일로 보내주는 기능입니다. 이메일 주소 보내기 기능이 아니라면 그렇지 않다면 이 주소를 저장해서 별도로 RSS리더기에 등록하는 방법도 있습니다. 안드로이드폰으로 메일함을 열어 내용을 확인합니다. 여기서 xml 주소로 된 주소 링크를 클릭합니다.여기서 한가지 생략된 것을 챙겨야 하는데요. 안드로이드 마켓에서 무료로 다운로드 받을 수 있는 [BeyondPod] 라는 RSS리더 어플을 미리 설치해줘야 한다는 것, BeyondPod를 선택하면 자동으로 RSS가 등록되면서 Feed URL을 어플에 저장할 수 있습니다. 나는 꼼수다가 성공적으로 저장된 것을 볼 수 있죠? 앞으로 새로운 방송이 나올 때마다 안드로이드폰 어플을 통해 자동으로 업데이트가 되네요. 빰빠라 밤~! 이제 안드로이드폰으로 쉽게 자신이 원하는 팟캐스트 방송을 청취할 수 있습니다.주변을 보면 팟캐스트 방송을 청취하는 것 뿐만 아니라 직접 방송을 하는 Pod DJ들도 쉽게 찾아 볼 수 있는데, 가장 걱정하는 것이 바로 호스팅 용량입니다. 개인 방송을 저장해 놓는 공간을 마련하는 것이죠. 팟빵은 나의 팟캐스트를 운영할 수 있도록 저장 공간, 관리자, 트래픽 등을 제공하는 팟호스팅 서비스를 3개월 무료 체험할 수 있는 이벤트를 제공하고 있습니다. 혹시 팟캐스트 개인방송을 진행-운영해 볼 생각이 있으신 분들은 좋은 기회네요. 나꼼수를 통해 우리나라 새로운 미디어의 대안으로 떠오른 팟캐스트입니다. 팟캐스트의 포털사이트라 할 수 있는 팟빵 닷컴은 방송, 정치, 교육 등 여러 분야의 인기 팟캐스트를 모아놓고 편리하게 이용할 수 있도록 서비스를 제공하고 있어 편리하네요. 기존까지 팟캐스트는 아이폰이나 아이패드를 통해, 또는 아이튠즈가 설치된 PC를 통해서만 들을 수 있다고 여겼던 팟캐스트 방송을 RSS 주소를 공유하는 방식으로 안드로이드폰으로도 들을 수 있어 유용합니다. 저처럼 나꼼수, 2시탈출 컬투쇼 다시듣기에 관심을 가진 이들, 특히 팟캐스트에 관심이 많았지만 들을 수 없어 발을 동동 굴렀던 안드로이드폰 사용자들, 팟캐스트 개인방송을 직접 해볼까 머리 속으로만 생각했던 이들은 팟캐스트 포털사이트인 팟빵을 주의깊게 살펴보시면 좋을 듯 합니다. 2012 Dazzi 함영민  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안드로이드 팟캐스트 청취용 앱 중 구글 팟캐스트, 팟빵, PlayerFM 3가지를 모두 설치해서 쓰다가 플레이어FM 앱으로 정착했습니다.​  ​플레이어FM 선택 이유: 블루투스로 앞/뒤 이동 제어​저의 경우 이동 중에 팟캐스트 듣는 경우가 많은데, 재생 중에 몇 초 뒤로 돌아가거나 몇 초 앞으로 건너뛰는 버튼을 가장 많이 누릅니다. 딴 생각하다 팟캐스트 내용을 놓쳤거나 내용을 한 번 더 듣고 싶을 때 뒤로 이동하고, 지루한 내용은 빨리 넘어가기 위해 앞으로 이동하죠. 음악을 들을 때는 이전/다음 곡이 중요하지만, 팟캐스트 청취할 때는 이 기능이 매우 중요하죠.​그래서 아이폰의 경우 에어팟 같은 블루투스 이어폰으로 팟캐스트 들을 때,  핸드폰을 꺼내지 않아도 에어팟 버튼을 탭 하는 것만으로 뒤로/앞으로 이동이 가능합니다. 에어팟 버튼을 세 번 탭 하면 뒤로 이동, 두 번 탭 하면 앞으로 이동이 가능하죠. 기본 설정은 다음/이전 곡으로 되어 있는데  환경 설정에서 바꿀 수 있습니다.​ 안드로이드용 팟캐스트 앱인 구글 팟캐스트나 팟빵은 블루투스 이어폰으로 청취할 때 블루투스 이어폰 조작으로 앞뒤로 이동하는 기능이 없습니다. ​PlayerFM 앱이 이 기능을 지원하는 유일한 앱인 것 같습니다. ​꼭 이어폰이 아니더라도 갤럭시 워치같이 블루투스로 연결된 디바이스에서도 마찬가지로 앞뒤 이동 기능을 조작할 수 있습니다. 이동 중에 매번 핸드폰 꺼내지 않아도 되니 매우 편합니다~^^.​블루투스 제어 기능 설정블루투스 기기에서 앞뒤로 이동하는  기능을 제어하려면, 플레이어 FM의 설정에서 재생 메뉴를 엽니다.   '블루투스/원격으로 << 및 >> 사용'을 활성화시킵니다. 몇 초 앞뒤로 이동할지도 사용자가 원하는 값을 입력할 수 있습니다.​​플레이어FM: 가벼우면서도 다양한 기능 제공 PlayerFm 앱은 안드로이드, IOS, PC버전 모두 지원하고, 재생목록도 자동으로 동기화합니다.유료/무료 버전이 있는데, 무료 버전만으로도 충분히 쓸만합니다. 프로그램도 가벼우면서 기능도 다양합니다. 세세한 기능은 여기서 소개 드리지 않겠습니다. ​안드로이드용 팟캐스트 앱 중에 수준 이하 제품이 많은데 팟빵이나 구글 팟캐스트, PlayerFm 세 앱 모두 기본 이상의 퀄리티를 지닌 좋은 제품입니다.  제 경우에는 블루투스 디바이스에서 앞뒤 이동을 제어하는 기능이 제일 중요해서 PlayerFm을 쓰고 있습니다. 저와 같은 분들이 꽤 많을 거라 생각해서 이 정보를 공유하고자 글을 썼습니다.​ ​입춘도 지나고~ 출시 20일 만에 초판에 이어 2쇄 인쇄에 들어가는 [금융 배워야산다] 의 성원에 힘입어  이안금융교육이 때 맞춰 준비한 새로운 기획!!    팟캐스트 [사죽금문] 개설!!! : 사느냐 죽느냐, 금융이 문제로다  여기서 잠깐 !  ★ 팟캐스트가 무엇인고?   팟캐스트 [사죽금문] 바로듣기: http://www.podbbang.com/ch/13281사죽금문: 금융, 배워야산다. 금융의 형사가제트,걸크러시 원더우먼,죽창봉기 무룡 이 만들어가는 금융맹 없는 대한민국 만들기 프로젝트www.podbbang.com​  바로가기 외에도  애플제품의경우 기본 앱으로 팟캐스트 앱이 있는 관계로 오늘은 안드로이드기반의 팟빵 사이트에서 청취하는 법을 안내드릴께요  ﻿1. 팟빵 사이트 (http://www.podbbang.com) 접속세상을 듣는 빨간약 - 팟빵www.podbbang.com  팟빵 사이트 검색창에서 [사죽금문] 검색    검색내역에서 해당 팟캐스트 클릭!!    2. 즐겁게 청취~ play~!!    팟캐스트 구독하기! 좋아요!  는 필수!!:구독하기 기능은 로그인한 경우, 지원됩니다.​     비로그인시에도 팟캐스트 청취는 가능합니다!!   이 모든것 다 귀찮다면?그냥 바로가기를 눌러주세요!! 팟캐스트 사죽금문 바로듣기 : http://www.podbbang.com/ch/13281사죽금문: 금융, 배워야산다. 금융의 형사가제트,걸크러시 원더우먼,죽창봉기 무룡 이 만들어가는 금융맹 없는 대한민국 만들기 프로젝트www.podbbang.com​ 금융맹없는 대한민국을 만드는 그날까지이안금융교육의 달리기는 계속 됩니다!!  공감,댓글로 성원해주는 당신은 최고 멋쟁이입니다!!  http://www.ianedu.net/이안금융그룹 l 이안금융교육금융교육,투자교육,금융컨설팅,금융사이버교육,금융이러닝교육,금융전문인력양성www.ianedu.net​​ ​안녕하세요 어차피, 음식이야기  디와이입니다. ​요즘 많은 분들이 오디오 콘텐츠에 대해 여쭤보시는데요. 그 중 많이들 이렇게 물어보십니다.  ​ 요즘 들을만한 팟캐스트 뭐 있어?​그래서 제가 오늘 정말 좋은 팟캐스트 채널을 알려드리도록 하겠습니다.특히! 음식에 관심이 많은 분들이라면  놓.쳐.선.  안될 것 같아요 ~​​ 어차피, 음식이야기어차피, 음식이야기 대표 썸네일 ​누구든, 어디든, 언제든, 어떻게든, 무엇이든 ​‘어차피’ 음식이라는 주제를 가지고 이야기하는 팟캐스트, 어차피, 음식 이야기입니다. 음식에 관련된 주제를 선정해 정보와 지식을 모으고 정리해 청취들에게 전달하는 음식 전문 큐레이션 채널입니다. ​네 .. 사실 저희가 진행하는 팟캐스트입니다. . .. . . . . .​  ​​​그래도 어느덧 1년 반 정도 진행한 베테랑(?) 팟캐스트라는 사실!!  네이버오디오클립, 팟빵, 팟티(왼쪽부터)  우리나라 대표 팟캐스트 플랫폼 3개의 구독자 수를 더하면 약 5000명 정도의 구독자가 있는 믿을만한 채널이죠. ​이 정도면 저 썸네일이 꿈에도 나올 지경.. ​그렇다면 왜 많은 팟캐스트 채널 중에서도 어차피, 음식 이야기를 들어야 하나? 궁금하시죠? (강요) 지금부터 한 번 알아보시죠! ​​ 젊은 내공! 십년지기 친구들의 케미 돋는 진행방송을 진행하는 3명의 진행자는 (디와이, 제리, 배배)  전부 같이 고등학생부터 조리를 전공해  현재는 음식이라는 주제로 다양한 직업으로 일하고 있습니다. 젊지만 음식에 대한 애정으로 청취자들의 공감을 받고 있습니다.​ 디와이, 배배, 제리, 단체사진 (왼쪽 상단부터) ​​ 대중적인 소재를 통해 전문지식&정보 전달“음식 이야기는 충분히 재밌다!”라는 생각으로 진행합니다. 평소에 생각하지 않았던 우리 주변의 음식 이야기를 통해 전문지식과 정보를 전달합니다. 또 진행자들의 이야기에만 의존하지 않고 관련 분야에 일하는 여러 게스트들을 초대해 각 분야의 더 생동감 넘치는 이야기를 들을 수 있습니다 : )​ 60여 개의 다양한  음식이야기 ​ 입체감 있는 요소들을 통한 공감 어차피, 음식 이야기가 처음 탄생한 배경은 사실 “우리끼리 재밌자“ 입니다.​ 대단한 이야기를 하 려고 모인 것이 아닙니다. 우리가 평소에 하는 이야기가 어차피 음식 이야기라는 것을 알았고 그 이야기들이 생각보다 재밌고 유익해 팟캐스트를 시작했습니다. 같은 주제로 이야기하지만 한식을 전공한, 우리 술을 전공한, 양식을 전공한 각각의 진행자가 서로 다른 관점을 통해 다양한 정보와 생각을 공유합니다. 그리고 저희가 가지고 있는 생각을 대화와 공부를 통해 청취자들에게 유익하게 전달해드리려 노력합니다. ​ 어차피, 음식이야기 개인 녹음실/ 잡지 사진  ​​​마지막으로 ​저희 어차피, 음식 이야기가 벌써 500일을 맞았습니다. 그동안 생각보다 많은 관심과 사랑을 받았습니다. 더 열심히 하라는 의미로 알고 더욱 좋은 콘텐츠로 찾아뵙도록 하겠습니다.   저희 어차피, 음식 이야기는 네이버 오디오 클립, 팟빵, 팟티 , 애플 팟캐스트에서 만나실 수 있습니다. 여러분의 많은 관심 부탁드립니다~~   [어음이]어차피 음식 이야기 (by 어차피 음식 이야기)요식업에 종사하고있는 청년들의 유쾌한 음식, 요리사에 대한 이야기audioclip.naver.com ​그리고 앞으로는 블로그에도 짧게 짧게 오디오 콘텐츠에서 다뤘던 내용들을 올려보려고 하니 블로그도 많이 찾아주세요! ​지금까지 어차피,음식이야기 디와이 였습니다. ​  ​​ 안드로이드 어플 팟빵으로​(팟케스트) 팟캐스트 순위 및 다운로드 그리고 방송 추천  일중간에 너무 졸리지 않나요??운전을 하는데 졸음이 오지 않나요?걸으면서 공부할 수 있는 방법이 있다면?POTCAST 들으시나요???팟캐스트란 위의 설명처럼 애플의 아이팟과 방송을 합성한 영문 신조어입니다.현재는 정치, 교육, 사회, 코미디, 영화, 음악에이르기까지 다양한 주제로 방송이 전파되고 있습니다. 이런 방송을 듣기 위해선 여러 가지 방법이존재하지만 저는 팟빵이라고 하는 사이트와어플을 이용해서 청취하고 있습니다.일단 피시버전을 이용하기 위해선 네이버에서" 팟빵 "이라고 검색하세요 ~~ 클릭하게 되면 공식 홈페이지로 이동합니다.PODCAST 전체, 카테고리, 에피소드 순위를 한눈에 편하게 확인할 수 있습니다.피시 버전은 여기까지 소개해드리고 요즘엔스마트한 시대(?)이기 때문에 모바일 버전에 대해서 이어서 소개해보겠습니다. 팟빵을 검색하셔서 어플을 다운로드합니다비슷한 이름이 있지만 제일 위에 있는 어플을 받으시면 됩니다.^_^어플을 실행하여 들어간 홈 화면입니다.청취자와 다운로드 수가 많은 PODCAST 방송이보이네요! ! ! 위쪽에 있는 순위 탭을 클릭하시면 현재 가장 인기 있는 방송들을 일정한 규칙을 정해서 매겨놓았습니다.아이튠즈에서도 팟캐스트 순위가 있지만비슷하더라고요 ^_^이것은 네이버 팟캐스트 순위입니다.여기에선 지대넓얕이 1위를 하고 있네요!!요즘 트렌드가 지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식인가 봐요 ㅎㅎㅎ책으로도 나와 있더라구요 ~~ 카테고리 탭에서는 코미디, 스포츠, 정치, 교육, 게임, 종교 등다양한 개인방송을 확인할 수 있습니다.원하는 카테고리 주제를 선택하시면해당 카테고리의 인기 순서대로 나열이 되니좀 더 인지도가 높은 방송을 고를 수 있겠네요.천천히 자신만의 방송을 찾아보시는 것도좋을 거 같네요 ^_^청취할 팟케스트 클릭하게 되면 위와 같은 화면이 나옵니다.위쪽에 제목과 총 방송시간, 진행 시간 확인이가능하며 아래쪽에 되감기, 앞으로, 정지 등흔히 음악 플레이어에서 볼 수 있는 기능들로구성되어 있어서 쉽게 조작할 수 있습니다. 팟캐스트는 개인방송의 성격이 강하다 보니매일 방송되는 라디오와 다르게 일주일에 보통한두 번 방송이 업데이트가 됩니다.(매일 업데이트되는 것도 있습니다 간혹)웹툰과 비슷하다고 보시면 될 거예요.오매불망 업데이트가 되기를 기다려야 해요 ㅠㅠ하지만 위에서 보는 것과 같이 구독하기 버튼을 클릭해 업데이트 시간이 되면 알림을 받을 수있는 구독하기 기능도 있답니다.구독하기를 취소하려면 조금 전 방법처럼파란색 세 줄을 클릭한 다음왼쪽에 보이는 해당 방송의 구독 취소 버튼을 눌러 취소하면 됩니다.상단에 있는 구독 목록을 클릭해서편집 버튼을 이용해 현재 구독하고 있는방송들을 한 번에 수정도 가능합니다.마지막으로 화살표가 가리키는 방향에 있는버튼을 눌러주시면 창이 하나 열리며 여기에서 검색 및 환경설정을 할 수 있습니다.앞으로는 음악도 좋지만 팟빵을 이용해서 관심분야 팟케스트 방송을 청취하는 것은 어떠세요??요즘같이 춘곤증이 몰려오고 따분한 일상에청량제 같은 방송이 되었으면 좋겠습니다.개인적인 취향이지만 이 중에서 몇 가지를 추천해드릴까 해요 ^_^​심하고 따분하다면 :정영진 최욱의 불금쇼걸으면서 공부를 하고 싶다면 : 지대넓얕 ,일빵빵 입에 달고 사는 기초영어짜증 나고 열받는 일이 있다면 : 법륜스님의 즉문즉설​입맛에 맡게 한번 들어보세요 재미집니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 팟캐스트별로 어플이 나오는 경우도 많고, 팟빵과 같이 팟캐스트 포털 사이트에서 제공하는 어플을 많이 사용하는데요...개인적으로 추천하는 어플은 정통 팟캐스트 플레이어라 할 수 있는 Podcast Addict 입니다.구글 플레이에서 Podcast Addict 라고 검색하면 되구요, 아래 링크로 바로 접속해도 됩니다.https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bambuna.podcastaddict&hl=enPodcast Addict - Android Apps on Google Playplay.google.com먼저 팟캐스트를 영어공부에 활용하는 방법은 아래 포스트를 참고하시기 바랍니다.http://blog.naver.com/eng1588/220283127004팟캐스트 활용한 영어공부, 영어듣기 공부 방법요즘은 대부분 스마트폰이 있기 때문에 듣기연습은 스마트폰을 활용하는 것이 가장 좋습니다.스마트폰으로 영어듣기 연습하는 방법을 다시 나눠보...blog.naver.com팟캐스트로 영어공부 할려면 스크립트 없이 그냥 듣는 것이 좋습니다. 스크립트 참고하면서 공부할려면 mp3와 스크립트 파일(주로 pdf로 많죠)을 다운 받아서 공부하는 것이 낫구요.Podcast Addict를 추천하는 이유는 다양한 팟캐스트를 가장 깔끔하게 모아서 듣기 좋다는 겁니다. 그럼 Podcast Addict 사용법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.Podcast Addict 검색하면 위와같이 나옵니다. 무료 버전을 일단 설치하면 됩니다. 무료버전에는 광고가 나오는데, 이 광고를 제거하고 싶다면 결제하면 바로 유료로 전환됩니다.설치하고 팟캐스트를 열어보면 첫화면이 위와 비슷하게 나옵니다.물론 처음 설치한 경우 추가한 팟캐스트가 없으니 아래 부분은 안나오겠죠.팟캐스트를 추가할려면 + 버튼을 누르면 됩니다.+ 버튼을 누르면 위와같이 팟캐스트를 추가하는 방법을 선택하는 화면이 나옵니다. 다양한 방법으로 선택이 가능한데요, 돋보기(Search Engine)을 누르고 키워드로 검색해도 되고, RSS 피드를 안다면 Add RSS feed, YouTube chan... 요걸 누릅니다.RSS 피드는 어떻게 알 수 있나?보통 팟캐스트를 제공하는 사이트에 가면 RSS 버튼이 있습니다. 그 버튼에 RSS 피드 링크가 걸려있죠.초보자들이 이용하기 좋은 Daily Easy English Expression PODCAST 사이트를 방문해 보면...http://dailyeasyenglish.libsyn.com/Daily Easy English Expression Podcastdailyeasyenglish.libsyn.com아래 그림처럼 RSS 버튼이 보입니다.이 버튼에 RSS 피드 링크가 걸려있습니다. 즉 RSS 피드는 http://dailyeasyenglish.libsyn.com/rss 요거란 말이죠.이 주소를 추가하면 팟캐스트가 등록됩니다.위 그림에서 표시한 부분은 선택버튼인데요, 이걸 자주 사용합니다.이 선택버튼을 누르고 에피소드를 선택할 수 있습니다.선택한 다음은?다운 받거나 플레이리스트에 추가하죠.팟캐스트는 보통 자기전에, 지하철에서, 걸어가면서 듣는 경우가 많으니 적당한 양을 플레이 리스트에 담아서 한번에 플레이 시키죠.전 자기전에 팟캐스트를 청취하는 편입니다. 보통 30분 정도 분량을 플레이리스트에 올려놓고...처음에는 집중해서 듣다가 좀만 있으면 무슨 말인지 못 알아듣고...그러다 보면 잠이 잘 옵니다.팟캐스트의 장점은 새로운 소식을 정기적으로 받아볼 수 있다는 점입니다. 전 BBC 사이트를 좋아합니다. http://www.bbc.co.uk/podcastsBBC - Podcasts and Downloadswww.bbc.co.uk요기로 가시면 채널별로 RSS 피드를 구할 수 있습니다. 자신이 관심있는 분야를 선택해서 추가하면 됩니다.추천 미드 : 인기 팟캐스트 원작 "Dirty John(더티존)" & "Homecoming(홈커밍)" 출처 : 인디포스트 (written by 켈리)<더티존> 1시즌은 넷플릭스에서, <홈커밍> 1시즌은 아마존 프라임 비디오에서 확인해보실 수 있습니다. 지난 2월 넷플릭스를 통해 공개된 <더티존>은 저에게 있어서 지난 해 Bravo채널에서 방영되자마자 보고 싶었던 신작이었는데, (한참 늦긴 했지만) 운좋게도 넷플릭스를 통해 확인해볼 수 있었습니다. 마찬가지로, 제가 지난 해 아마존 프라임 비디오를 굳이 구독했던 이유가 바로 <홈커밍>때문이었죠. (저는 영문 자막으로 볼 수 밖에 없었는데 시간이 지나서 다시 보니 한글자막이 업데이트되어 있더라구요!) 결과적으로 둘 다 재밌게 잘 봤습니다. 개인적으로는 매우 추천하고 싶은 드라마들입니다. <더티존>의 경우 관련 다큐멘터리 <더티존:달콤한 악마>까지 찾아볼 정도로 관심있게 봐서, 요즘엔 [실화 범죄] 다큐멘터리를 보는 것에서 나아가 유튜브, 종종 해외 팟캐스트까지 찾아듣고 있는데 나중에 기회가 되면 소개해볼 수도 있지 않을까 생각해봅니다. 어쨌든 휴일 중독적인 볼거리를 찾는 분들께 추천드리고 싶습니다.    ​https://www.indiepost.co.kr/post/11643 유명 팟캐스트 원작의 TV드라마 <홈커밍> & <더티 존>팟캐스트는 오늘날 TV, 라디오 같은 전통 미디어를 뛰어넘은 새로운 이야기 창구다. 줄리아 로버츠가 TV 드라마 첫 주연을 맡은 <홈커밍>과 현실적인 가정의 위기를 담은 <더티 존>을 소개한다. 두 작품 모두 팟캐스트를 원작으로 삼았다.www.indiepost.co.kr 코니 브리튼, 에릭 바나 주연의 <더티존(2018)>과 아마존에서 공개된, 줄리아 로버츠 주연의 드라마 <홈커밍(2018)> 사이에는 믿고 보는 여배우들의 주연작이라는 것 외에 또다른 공통점이 있습니다. 바로 [팟캐스트]가 원작으로 한다는 점. 요즘 국내에서도 팟캐스트 듣는 분들 적지않습니다만, 저는 영 취미가 없었다가 지난해 부터 주로 어학이나 영화, 도서 관련 쪽 팟캐스트를 심심할 때마다 청취하고 있습니다. 저는 저의 관심 분야에 한해서 듣느라 우리나라 팟캐스트도 이렇게 다양하고 규모가 커진 줄은 몰랐지만 미국의 팟캐스트는 우리나라에 비해서 훨씬 방대한 편이긴 합니다. 그 때문인지 '팟캐스트'를 원작으로 한 드라마들이 속속 제작되기에 이르러서 팟캐스트의 드라마화는 더이상 찾아보기 힘든 사례가 아니게 되었습니다. 일찍이 아마존은 <Lore>, HBO에서는 <2 Dope Queens>, <Serial>같은 팟캐스트 원작 다큐멘터리들을 선보여 호평을 받은 바 있고, 2018년 <더티존>과 <홈커밍>의 성공으로 앞으로 더 많은 팟캐스트원작의 드라마들이  제작을 앞두고 있습니다. 1~2년 내 방영 또는 공개될 팟캐스트 원작의 드라마들이 대거 대기중이기도 하구요. 그렇다면, TV제작사 입장에서 팟캐스트를 주목하는 이유는 무엇일까. 간단하게 보자면, <해리포터>, <트와일라잇>, <헝거게임> 같은 소설 시리즈를 영화화했던 것과 상통합니다. 오늘 날 인기 있는 팟캐스트를 들여다보면, 유튜브 못지 않은 너른 팬층과 화제성, 적지않은 수의 구독자등을 보유하고 있죠. 따라서, TV제작사 입장에서는 이미 팬층이 어느정도 형성되어 있는 팟캐스트를 선호하는 편이라고. 게다가 팟캐스트의 경우 형식이 비교적 자유로워서, 오늘 날 현실과 유행이 적절하게 반영된 소재 뿐 만 아니라 무한한 이야깃거리들을 제공하고 있기도..!!   Previous imageNext imageTV드라마화가 결정된 대표적인 팟캐스트들 : Welcome to  Night Vale, Sword and Scale, Limetown  책으로도 출간되고 북미 전역에서 라이브 쇼 투어를 할 정도로 유명한 팟캐스트죠, <Welcome to Night Vale>이 FX를 통해 TV드라마화 될 예정입니다. 아직 많은 정보가 공개되진 않았지만 <베터 콜 사울>, <브레이킹 배드>의 각본과 책임프로듀서를 맡았던 제니퍼 허치슨이 제작을 맡은걸로 알려져 있습니다. <Welcome to Night Vale>은 조셉 핑크와 제프리 크래너가 2012년부터 선보인 이래 전 세계적으로 1억 8천만 다운로드되었을정도로 인기있는 팟캐스트입니다. 장르는 호러/판타지/미스테리에 가깝고 '나이트베일'이라는 가상의 마을을 배경으로 그 곳에서 일어나는 일들을 라디오쇼 형태로 전달하고 있습니다. 고양이가 둥둥 떠다닌다는 식의 터무니 없고 뜬구름 잡는 에피소드들이지만 듣다보면 매료되는..? 세계관이 인상적이고 재밌어서 국내에서도 듣고 계신 분들이 적지 않은 것 같습니다.  참고로 <Welcome to Night Vale>의 크리에이터, 조셉 핑크의 또다른 팟캐스트, <Alice isn't Dead> 역시 TV드라마화를 앞두고 있습니다. ​해외 팟캐스트의 카테고리에서 적지 않은 비중을 차지하는 장르가 실화 범죄이지 않을까 생각될 정도로 실화 범죄를 소재로 한 팟캐스트들은 많은데 그 중에서 대표적인 팟캐스트로 꼽히는 <Sword and Scale> 또한 TV드라마화를 앞두고 있습니다. 저 또한 최근에 듣고 있는 것들 중 하나고 가능하다면 1화는 꼭 들어보라고 추천드리고 싶습니다.  2014년 처음 방송된 이래 1년만에 아이튠즈 사회과학 카테고리에서 Top5에 랭크되는 등 <Sword and Scale>은 용의자, 목격자 증언, 피해자, 911상담원등의 목소리들이 삽입되어 사실감을 전달하고 있으며 음향효과도 효과적으로 이용해 몰입도를 더한게 특징. 실화 범죄 소재는 TV드라마의 단골소재이기도 한 만큼 가장 주목받고 있는 팟캐스트 장르인데요, 이 밖에도 실종 사건을 소재로 한 <Up and Vanished> 역시 TV드라마화를 앞두고 있습니다. 둘 다 아마존에서 <Lore>를 제작해 호평을 받은 벤 실버맨이 제작을 맡은 것으로 알려져 있습니다. 한편, <죄인(The Sinner)>으로 TV드라마 복귀에 극적으로 성공한 제시카 비엘이 차기작으로 또다른 TV드라마를 택해 화제를 모았는데요, 바로 그 작품은 팟캐스트 원작의 범죄/미스터리 <Limetown>입니다. 페이스북의 동영상 스트리밍 서비스, 페이스북 와치를 통해 공개될 이 시리즈는 저널리스트 리아 해독이 테네시 주의 신경 과학 연구소에서 실종된 300여명 이상의 사람들의 행방과 그 미스터리를 파헤치는 가상/범죄 드라마로 제시카 비엘이 저널리스트 리아 해독역을 맡았습니다.   드라마 전반에 관한 소개글은 아래 링크를 통해 확인해보실 수 있으며 재밌게 보셨으면 좋겠습니다. https://www.indiepost.co.kr/post/11643 유명 팟캐스트 원작의 TV드라마 <홈커밍> & <더티 존>팟캐스트는 오늘날 TV, 라디오 같은 전통 미디어를 뛰어넘은 새로운 이야기 창구다. 줄리아 로버츠가 TV 드라마 첫 주연을 맡은 <홈커밍>과 현실적인 가정의 위기를 담은 <더티 존>을 소개한다. 두 작품 모두 팟캐스트를 원작으로 삼았다.www.indiepost.co.kr ​   어려운 구청 정책을 쉽고 재미있게~​정책 팟캐스트‘배칠수의 성동에 살아요’가 23일 오픈되었어요.​구청의 주요정책과 사회 이슈 및생활정보를 쉽고 편하게얻을 수 있도록 방송인 배칠수가 단독 진행합니다.​실생활에 유용한 정보를다양한 패널들과 함께 청취자들에게 제공하는데요,   전체 2코너로 구성되어 있어요. 팟캐스트는 1교시 성동구민들의 생활과 밀접한 정책들을 소개하는  ‘슬기로운 성동생활’과2교시 민원이 많은 내용들을 알기쉽게 설명해주는 코너 ‘민원의 기술’로 구성되어 있습니다.​   23일 첫 방송에는 비정상회담에서한국인보다 한국을 더 잘 알고 소개했던 벨기에 출신줄리안 퀸타르트와 프랑스 출신로빈 데이아나가 출연하였어요.     ​ ​팟캐스트는 ‘팟빵’과 네이버 ‘오디오클립’,유튜브 ‘성동구청’ 채널을 통해 청취할 수 있습니다.  검색어 “배칠수의 성동에살아요”를팟빵, 네이버 오디오클립, 유튜브에 검색하시면 됩니다.​​월 2회, 격주 월요일에 업로드될 예정이에요. 아래의 주소링크로 접속하시면​⁂ 팟빵: https://youtu.be/rv554sDZDww⁂ 네이버 오디오클립: https://audioclip.naver.com/channels/3042⁂ 유튜브: https://youtu.be/rv554sDZDww​더 편하게 청취할수 있습니다.​​ 배칠수의 성동에 살아요  (by 성동구청 )대한민국 성대모사 자격증이 있다면 1급!!! 아니 특급을 독차지 할 사람! 배칠수와 성동구청이 야심차게 준비한 본격 정책 팟캐스트audioclip.naver.com   #배칠수 #방송인 #성동에살아요 #팟캐스트 #오디오 #청취 							유아동 전문 쇼핑몰 아이반해!! >>> www.ibanhae.com  <<<아이튠즈 팟캐스트 1위 '나는 꼼수다' 갤럭시S2에서 구독청취 하기 요즘 아이튠즈 팟캐스트 시사부문 영광(???)의 1위가 바로 딴지라디오의 ‘나는 꼼수다’ 입니다.딴지일보가 워낙 유명하니 딴지 라디오의 방송 스타일은 굳이 말씀 드리지 않아도 느낌이 팍 오실텐데요.딴지 라디오는 딴지일보의 총수인 김어준님을 필두로 전 민주당 국회의원 정봉주 그리고 시사평론가 김용민가 진행하는 인터넷 라디오 방송으로 현재 대한민국 대통령이신 이명박 각하 헌정방송으로 주된 내용은 현 정부의 정치에 관한 소설(??) 이야기 입니다.아이튠즈 팟캐스트 시사부문 1위 '나는 꼼수다' 출연진방송을 이끄는 김어준님의 입담으로 대한민국 공중파에서는 절대 들을 수 없는 시사 이야기를 거침없이 시원 시원하게 까발려 주기에 방송을 듣다보면 알쏭 달쏭했던 한국 정치인들의 꼼수를 이해할 수 있어 필자도 열심히 반복청취(??) 하고 있을 정도로 정말 잘 나가는 방송인데요.필자가 아이폰을 통해 ‘나는 꼼수다’를 듣고 있다보면 주위에 안드로이드를 사용하는 분들이 이 방송 아이폰에서만 들을 수 있냐고 묻는 분들이 꽤 있으시더라고요.아마도 아이튠즈를 통해 ‘나는 꼼수다’ 팟캐스트가 제공되니 아이폰 사용자만 청취가 가능하다고 생각하시는 것 같은데요.팟캐스트는 [아이폰4s]아이튠즈 다운로드[아이폰4s]아이튠즈 다운로드[아이폰4s]아이튠즈 다운로드 iPhone 4s 아이폰4s 나 아이폰4,아이폰3등의 스마트폰을 이용해서 음악이나 동영상을 듣거나 보려고 한다면 애플의 홈페이지에 가서 아이튠즈를 다운 받아야 한다. 글.사진.크리스틴 (*******@*****.***) *위의 그림을...아이폰 : 아이튠즈동영상넣기~아이폰=아이튠즈동영상넣기 오늘은 아이폰,아이팟 등의 기기에 아이튠즈동영상넣기에 대한글을 올려보도록 하겠습니다. 애플사~ 특유의 폐쇄적인 특성은 말을 하지 않아도 유명한데 그 덕분에 아이튠즈동영상넣기 오류가 적어지고 깔끔하긴하지만 그 반대로...아이폰4S 벨소리 바꾸는 방법/최신편(아이튠즈10.5.2)... 아이튠즈 업그레이드되기전 버젼이라 많은 분들이 혼동하시는 것 같아서... 다시 정리해서 올려드립니다. ^^ 애플은 다 좋은데 정말... 일단 아이튠즈를 실행한 후 상단메뉴에서 편집 --> 기본설정 --> 일반 --> 가져오기 설정 --> ACC 인코더로 설정 원래 ACC가 디폴트...유아동 전문 쇼핑몰 아이반해!! >>> www.ibanhae.com  <<<						성실도 8 이상입니다조용한 장소에서 혼자 맘편히 풍요 영상을 음미했다. 풍요에 대한 물결이 몸으로 들어오고 또 들어옴을 느끼며...어젯밤 잠들기전, 오늘 강원도로 향하면서 1X를 만트라를 외듯 말했는데 어제의 걱정 같은 일은 생기지 않았고 오히려 시간과 장소가 바뀔 때마다 흐름에 맞춰 즐겁게 리듬을 탔다그리고 제왕의 길 팟캐스트를 틈틈히 들으며 다시금 균형력과 plus, minus 자연의 법칙을 의식과 몸에 새긴다원하는 + 만큼 뒤따라오는 - 들을 감당할 수 있어야 풍요를 유지할 수 있다는 게 어느 때보다 깊게 파고 들었다편안한 장소에서 기쁨을 느끼는 몸과 마음을 바라보며 나의 마음-독특함-영혼의 일치를 언제까지고 우선에 둬야한다는 걸 배운다.우리는 우주의 뜻을 저버릴 수 없다http://www.podbbang.com/ch/9595?e=22404186 [fly 그룹 설명회] 시크릿 더 마스터 트레이닝, "제왕의 길."팟캐스트 '진짜변화, Transformation' 중에서www.podbbang.com 초기 작성 된 최초의 원고에 외부 관련 글을 링크하거나 이를 통해 보완하는 작업을 거쳐 재 업로드합니다.​며칠 전, 취직 후 업무 적응에 바빠 정신이 없었던 저에게 메일 한 통이 왔습니다.팟캐스트를 취직을 계기로 종영한 저에게 보기 드문 발신처, 그것은 팟캐스트로 인연이 깊었던 팟빵이었습니다.​팟캐스트에 대해서 들으시는 분들 중에도 사실 팟캐스트의 온전한 개념이나 시스템을 이해하는 분은 많지 않습니다만, 사실 그게 당연한 겁니다. 원래 소비자는 생산자의 보이지 않는 부분까지 반드시 알 필요는 없습니다. 이런 걸 생산 노동의 비가시성이라고 하더군요.​그러나 간단하게 알려드리면 팟캐스트는 어디에도 속하지 않은 완전 독립적인 미디어라는 겁니다.​팟캐스트는 간단한 수준의 XML기반의 코딩을 통해서 자신이 직접 구한 서버에 올라가 있는 녹음 된 음성파일을 RSS와 같은 구독 기능을 통해서 다른 사람에게 스트리밍하거나 다운로드 하는 플랫폼을 팟캐스트라고 합니다. ​즉, 제가 직접 서버를 구하고 코딩을 하면 팟캐스트의 주소를 긁어서 애플의 팟캐스트나 팟빵 같은 곳에서 정보를 노출 공개하는 겁니다.(정확하게는 그런 팟캐스트 RSS 정보를 긁어서 보기좋에 모아 보여주는 것에 가깝습니다.) 그렇기 때문에 같은 컨텐츠를 팟캐스트 플랫폼 어디서나 볼 수 있는 것이고 아마추어가 과거에 만든 쥐약 같은 비영리 어플리케이션으로도 최신 방송을 들을 수 있는 것은 플랫폼과 독립적으로 컨텐츠가 생산되기 때문이죠.​제가 왜 팟캐스트의 정의에 대해서 일장 연설을 했느냐?그건 바로 팟빵의 이 한장의 공지 때문입니다.   그냥 간단하게 이제 팟빵은 팟캐스를 보여주는게 아니고 팟빵 단에서 운영하는 서버 라디오를 송출하는 회사가 되겠다는 말.  구체적으로 어떤 것이 바뀌는지는 약관 변경에 대한 안내를 통해서도 나와있다.  전 팟빵을 마음에 들어한 적은 없지만 그 역할과 공로에 대해서 어느정도 인정하는 입장이었습니다. 팟캐스트가 한국에서 대중화 된 공로가 있죠. 단, 이번 변경 사항은 솔직히 매우 실망스럽습니다. ​​그런데 지금 팟빵이 공지하고 있는 것은 무엇을 의미하죠?간단히 생각해서 기존의 팟캐스트는 버리고 아프리카TV나 유투브 처럼 자신들이 관리하는 서버나 통제에 따라서 라디오를 듣는 공간으로 바꾸겠다는 이야기 입니다. 이는 자신들이 팟캐스트 플랫폼에서 1위라는 지위를 이용해서 팟빵에 올리고 싶으면 우리에게만 따로 업로드해서 올리라는 이야기입니다. ​이게 기존의 팟캐스트 제작자를 무시하는 갑의 횡포가 아니고 뭡니까?​지금처럼 된다면 팟빵에 올리는 컨텐츠는 외부에서 들을 수 있게 하기도 어렵습니다.일단 팟빵에 올린 방송은 다른 팟캐스트 청취 사이트나 앱에서 들을 수 없고 동시에 저 같은 다른 서버를 활용해서 방송을 해오던 사람은 팟빵에 노출하기 위해서 별도의 방송을 재 등록해야 된다는 겁니다.그런데? 지금은? 그동안 시장 선점효과를 통해서 1인 팟캐스트 커뮤니티가 된 팟빵이 이제 대놓고 팟캐스트의 기본 가치를 무시하고 사실상 "팟캐스트"라고 부를수 없는 독자 라디오 사업을 하면서 자신의 힘과 파워를 사용해 강제로 자신에게 업로드하기를 강요하고 있다는 것이죠.저는 팟캐스트의 독립성을 가치를 두고 시작했었던 사람으로서 이런 행동은 횡포라고 생각합니다. ​지금 이렇게 된 상태에서 제가 다시 1인 미디어에 관심을 갖게 된다면?팟빵? 글쎄요. 애초에 이런 귀속 컨텐츠를 올릴 바에는 덕질 수요층과 접근성이 좋은 유투브나 다른 곳을 사용하고 말지 굳이?이번 팟빵의 행동은 결국 되는 컨텐츠만 되는 한국의 고인물화가 더욱 기폭되는 시금석 같은 사건일 거라고 생각합니다. 혹시 또 모르죠 나중에 팟빵이 자신의 플랫폼의 수익은 자신의 것이지만 저작물에 대한 책임을 안진다고 하면서 병크같은 것을 터뜨리고 화제가 될런지?​저는 올해 1월에 종영을 선언한 입장이기 이 고민에 자유로운 사람이지만,  현재의 덕질 팟캐스트 분들이 이 상황에 대해서 어떤 선택을 하고 있는지를 생각하면 슬프네요. 추가. 관련 사건을 찾아보면서 참고했었던 블로그나 기사 글 링크합니다.저보다 더 정연하게 정리한 글도 있으니 참고하시면 좋겠네요.팟빵의 이유를 조목조목 반박한 분도 있고​http://yoohwanj.blog.me/221042032562http://yoohwanj.blog.me/221042032562https://www.facebook.com/comperge/posts/1901092116574122http://www.nocutnews.co.kr/news/4810733그 동안 말은 안했지만 제가 녹음하고 편집하고 서버 구하고 코딩한 방송 멋대로 광고를 붙이고 멋대로 후원하는 창구를 만들어서 크리에이터를 위한 통로를 마련했다고 하더니 자신들이 지위를 이런 식으로 행동하는 겁니다. 저는 팟캐스트 자체를 내쳐버리는 행동이 된 부분에 깊이 배신감을 느낍니다.​솔직히 팟캐스트라는 비주류 언론에서 더 비주류 언론이었던 덕질 팟캐스트를 했었던 입장에서 팟빵에 아쉬운 점은 많았습니다. 카테고리 정책을 멋대로 바꿔서 오히려 약소 방송을 죽였던 역사까지 있었죠. (그 때 "취미" 카테고리 방송 중에 전혀 취미 같지도 않은 방송이 노출되면서 원래 소소하게 하던 취미 방송이 얼마나 묻혔던지... 상식적으로 부동산 투자하는 방송이 취미인건 너무 노양심 아닙니까?) 솔직히 이런 행동은 천천히 진행중이었다고 생각합니다. 일어날 일이었던 거죠. 언젠가는...​그래도한숨만 나오네요.그래도 한동안 팟빵 스튜디오도 열심히 돈내고 빌려서 녹음했는데...  작년 겨울부터 고양이전문 팟캐스트를 시작했는데블로그에는 이제서야 홍보를 하게 되네요^^;;;고양이전문 팟캐스트 고양이신전은요저희 고양이신전 열아홉마리 고양이들의 아빠인 잠퉁군과 작년에 포토에세이 고양이신전을 펴내면서 연을 맺게 된 일러스트레이터 트위님이 두분이 진행을 하고 있습니닷 ^^기본적으로 고양이 잡담 방송이자유리 멘탈 집사님들의 멘탈을 치유해드리는 힐링 방송이랍니다^^그리고 청취자 분들의 사연 및 질문을 받아서16년간 고양이님을 뫼시면서 얻은 노하우를 바탕으로 사건? 해결에 도움을 드리고 있답니다podcatsal@gmail.com 로 사연 보내주시면 100% 소개해 드리고 있으니 사연 많이 보내주세요^^(팟빵 후기 게시판에 올려주셔도 돼요!!)팟캐스트 고양이신전 듣는 방법은요 아래 링크를 누르시면 팟빵 고양이신전으로 들어가게 됩니다http://www.podbbang.com/ch/12859고양이신전고양이들에 대한 이야기, 고양이와 함께 하는 사람들의 이야기무엇이든 이야기해 봅니다사연접수 : podcatsal@gmail.comwww.podbbang.com 상단에 구독하기 버튼 보이시죠?구독 한번 눌러주시면 넘넘 감사하겠습니닷 구독자 수가 늘면 늘수록 진행자분들께는 큰 힘이 되거든요!!!!글구 이번에 팟캐스트 고양이신전 인스타그램도 개설하였답니다https://www.instagram.com/pod_templecat/고양이신전(@pod_templecat) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 196명, 팔로잉 732명, 게시물 69개 - 고양이신전(@pod_templecat)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com저희 고양이신전 아이들 사진도 올리고 있구요 청취자분들께서 보내주신 사진도 함께 올리고 있으니까요우리 아이가 넘 귀엽고 예뻐 혼자보기 아까우신 분들은저희에게 사진 보내주세요!!!! 참참참 팟캐스트 고양이신전은 매주 월,수,금 0시에 업로드가 됩니다(되도록 노력하고 있습니다 ㅎㅎ)많은 청취 부탁드리겠습니다^^팟캐스트를 시작했다. 팟캐스트 제목은  구다쟁이의 하루 경제 구다쟁이의 하루 경제경린이들 모여라~하루에 쏟아지는 경제 뉴스가 너무 많죠? 그 중에서 무엇을 봐야할 지도 모르겠고요. 우리 같이 하루에 중요한 경제 뉴스를 보면서 경제 돌아가는 것을 파악해 봐요. 구(口)다쟁이와 함게 경제에 대해서 수다 떨자구요. 우리 모두 경린이 탈피를 하는 그날까지 구다쟁이와 함께 고고!www.podbbang.com 구다쟁이라고 이름을 지은 이유는 남편 때문이다.매번 내가 남편에게 두두두두 수다를 떠는데 수다쟁이를 넘어서 더 강력한 수다쟁이라고 하여 입구자를 써서 구다쟁이라고 놀렸다. 그런데 생각보다 이게 입에 착착 붙는거다. 그리고 어차피 게스트 없이 혼자서 떠드는 것이기 때문에 구다쟁이라는 단어가 찰떡처럼 잘 어울리기도 했다. (방송에도 소개되어 있다.)​지난번에 유튜브를 하기 위해서 영상을 찍고 편집을 해보았다. 그런데  만만치 않았다. 가장 힘든건 영상편집이였다. 물론 카메라를 보면서 자연스럽게 이야기 하는 것도 어려워서 대본을 미리 작성하는 것도 많은 시간이 들었다.(이건 내가 잘 못해서 그럴거다. 잘하시는 분들은 술술 이야기한다.)​아,,, 아직 유튜브로 가기에는 심적으로나 물리적으로 준비가 덜 되었구나. 라고 생각이 들었다. 그래서 그럼, 오디오로만 진행하는 팟캐스트를 해보면 어떨까 싶었다. 참고로 나는 팟캐스트 매니아다. 하루에 네다섯 번은 팟캐스트를 듣는다. 심지어 하루 시작을 내 최애 방송인 '이진우의 손에 잡히는 경제'로 시작한다. 그리고 출퇴근 길에 고개를 숙여서 핸드폰을 보기 싫어서 팟캐스트로 콘텐츠를 듣는다. 즉, 나에게 오디오는 삶의 일부이다.   팟캐스트는 확실히 유튜브 보다는 청취하고자 하는 수요가 많지는 않을 거다. 아이폰의 경우 기본적으로 팟캐스트 어플이 깔려있다고 하지만 안드로이드의 경우는 애써 찾아서 깔아야 하기 때문에 번거로움이 있다. 그래서 상대적으로 수요는 적을것이다. 하지만 영상으로 보는 것에 대한 피로감이 있다. 눈도 피로하고 고작 일이분 되는 것도 보기 힘든 경우가 많다. 그러나, 오디오는 무려 한시간도 거뜬히 듣게 된다. 즉, 의외로 시간의 제약을 받지 않았다. 나의 경우는 그랬는데 다른 사람들도 그렇지 않을까 한다. ​그래서 과감하게 팟캐스트 방송부터 시작하기로 했다. 혼자서 떠들어야 한다는 부담은 있지만 그래도 영상보다는 자연스럽게 이야기를 하듯이 말을 하면 될거 같아서 자신감을 갖고 있었다.(모르기에 용감한 자신감. 소위 근자감.)나는 일단 마음을 먹으면 바로 추진하는 성격이다.  당장 팟빵으로 갔다. 그리고 거기서 크리에이터 스튜디오에서 채널을 개설했다. 참고로 방송을 하려는 사람은 아래 저기에서 따로 크리에이터 스튜디오로 가서 다시 로그인을 해야 한다.​ 그리고 채널명도 작성해야 하고 썸네일도 제작해야 한다. 우선 내가 하고자 하는 콘텐츠 카테고리는 '경제'이다. 컨셉은 하루에 올라오는 다양한 경제뉴스를 보면서 이야기하는 것이다. 그러면서 겸사겸사 내 이야기도 곁들이고. 절대로 딱딱한게 아니고 친구끼리 이야기하는 듯이 진행하려고 한다. 솔직히 딱딱하게 할 자신도 없다. 내가 전문가도 아니기 때문에.​경제쪽 관련해서는 다양한 채널이 있다. 가장 유명한게 '삼프로TV', '이진우의 손에잡히는 경제', '월급쟁이부자들' 등이 있다. 다 내가 좋아하는 채널들이고 이미 구독중인 콘텐츠들이다. 이들은 전문적인 경제인들로 지식도 많고 말씀도 잘한다. 이들의 아성을 뛰어넘겠다!! 라는 마인드로는 절대로 시작하지 않았다. 그저 나의 브랜딩을 하기 위해서 그리고 경제뉴스를 겸사겸사 나도 정독하기 위해서 만든 채널이다. 물론 잘되어서 수익도 꽤 나길 바란다. ​  썸네일은 이미 다수 pod 작업을 해본 관계로 디자인에 대한 부담은 없다. 애용했던 '캔바'사이트에서 썸네일을 만들었다.  입이 포인트이다.업로드 완료! 이렇게 채널이 개설 되었다. 그리고 모바일로 보면 다음과 같다.  나만의 방송국이 생겼다고 생각하니 너무 기분이 좋았다.이제는 실전이다! 방송만이 남았다.첫회 방송 업로드, 바로 채널 개설한 밤에 진행하였다.​이어서 다음화에,,,, 설희의 대만 중국어 팟캐스트 지난 5월 말부터 런칭하고 지금까지 벌써 28개 에피소드가 업데이트되었습니다.방송에 나온 중국어 예문 또는 스크립트 등 유용한 학습자료를 항상 Sulhee Chinese 웹사이트에서 공유해 초급 학습자분부터 고급 학습자분까지 손쉽게 공부할 수 있습니다.제 모국어인 대만어(번체 중국어)를 사랑해 주시고 열심히 공부하신 학습자분을 마스터가 되는 목표로 항상 좋은 콘텐츠를 열심히 만들어 드릴 테니 학습자 여러분 많이 청취해 주세요!초급 중국어 학습자분은 물론, 중급과 고급 학습자분도 설희의 대만 중국어 팟캐스트로 공부할 수 있고 자신의 중국어 실력을 향상하게 시킬 수 있습니다.제 팟캐스트가 마음에 드시면 다른 분도 도움받을 수 있게 카페나 페이스북, 인스타그램 등 SNS 채널에서 많이 공유해 주세요. 에피소드 명 에피소드 소개무료로 청취하기EP001: 설희의 대만 중국어 팟캐스트 소개: 왜 대만 중국어인가?원어민 강사 설희의 대만 중국어(대만어) 팟캐스트 제작 계기, 콘텐츠 구성, 설희강사와 그녀의 브랜드 Sulhee Chinese에 대한 소개입니다.Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP002: 대만어 VS 중국어 뭐가 다른가? 민남어 또 무엇인가?원어민 강사 설희가 대만어(중국어 번체)와 중국어 간체의 차이점을 설명합니다. 대만의 방언인 민남어와 같이 소개하는 시간입니다.Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP003: 국제연애 어떻게 시작할까? 대만여자와 한국남자의 사랑이야기 (1편)원어민 강사 설희의 팟캐스트 런칭 기념 특집! 한 대만여자와 한국남자의 실화 사랑이야기로 연애와 관련된 중국어를 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP004: 국제 커플 이야기: 우리 썸남 썸녀인가? 혹시 나 혼자 착각하는 건가? (2편)짝사랑하는 한국 남자를 내 사람으로 만들고 싶어 하는 대만 여자! 그녀가 마음에 드는 남자와 어떻게 국제 커플이 되었는가? 지난번 이야기에 이어서 한 대만 여자와 한국 남자의 실화 사랑 이야기로 연애와 관련된 중국어를 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP005: 조지 플로이드 사망 사건과 인종차별 주의2020년 5월 25일에 미국 미네소타주 미니애폴리스에서 일어난 흑인 조지 플로이드(George Floyd) 사망 사건으로 인종차별주의와 관련된 중국어 단어와 표현을 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP006: 중국어 존댓말 있나요? 예의 바른 사람이면 꼭 알아야 할 공손한 중국어 표현중국어도 한국어처럼 존댓말이 있나요? 대만 여행, 대만 출장하거나 대만에서 비즈니스 할 때 중국어를 어떻게 사용하면 실례되지 않아요? 대만이나 중화권에서 좋은 인간관계를 유지하는 첫 번째 꼴 팁이 바로 공손한 중국어 표현을 쓰는 것입니다! 예의 바른 사람이면 꼭 알아야 할 공손한 중국어 표현을 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP007: 대만 쇼핑할 때 자주 헷갈리는 중국어 숫자 읽는 법과 대만 화폐 단위대만 여행 또는 출장 갈 때 가장 많이 사용하는 중국어가 바로 중국어 숫자입니다! 한국인이 가장 많이 틀리는 중국어 숫자의 발음부터 대만 현지에서 돈을 쓸 때 유용한 숫자 읽는 법과 대만 화폐에 관련된 내용을 담았습니다. 교과서에 없고 자주 헷갈리는 대만 중국어 숫자 읽는 방법을 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP008: 대만 달러 환전: 대만 공항, 은행, 사설환전소 어디가 가장 유리할까요?대만돈 환전 고민하신 분 이제 고민 그만! 대만돈을 환전하고 싶은데 대만 공항이나 은행에서 환전하면 나을까요? 아니면 사설환전소에 가서 환전하면 나을까요? 이번 에피소드를 통해 대만 달러 환전하기 전에 필수로 알아야 하는 중요한 것들, 꿀팁, 그리고 대만돈 환전과 관련된 중요한 중국어 단어를 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP009: 여행 중국어 회화: 은행에서 대만돈 환전하기대만 여행, 출장, 대만 워킹홀리데이 가실 분이 꼭 필요한 대만돈 환전! 대만 현지 은행에서 실제로 사용할 수 있는 여행 중국어 회화, 그리고 알면 좋은 대만 문화를 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP010: 대만 밀크티, 버블티 주문하기: 다이어트 하시는 분도 건강하게 마시는 비법!대만 여행에서 꼭 먹어야 할 음식 중에 이 무더운 여름에 가장 인기가 많은 것은 바로 버블티입니다. 그런데 버블티 한 잔의 칼로리가 밥 한 공기보다 더 높은 사실 아세요? 다행히 대만에서 대부분 음료수 가게가 소비자에게 맞춤형 서비스를 제공합니다. 다이어트하시는 분이나 건강을 생각하실 분을 위해 건강한 대만 버블티를 주문하는 방법을 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP011: 생활 중국어 단어: 몸매와 관련된 중국어 표현과 알면 좋은 대만, 중국 문화! (1편)중국어 공부 열심히 했지만, 현지인의 말을 왜 알아듣지 못하나요? 그 이유 중의 하나가 생활 중국어 단어, 즉 중국어 어휘력이 부족해서 그렇습니다. 이번 에피소드를 통해 교과서에 잘 나오지 않지만, 현지인이 많이 사용하는 몸매와 관련된 중국어 단어, 표현 그리고 이와 관련된 중화 문화를 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP012: 재밌는 중국어 표현: ‘청순 외모+글래머 몸매’ 중국어로 어떻게 말해요? (2편)사람들이 부러워하는 몸짱, 베이글녀 등 완벽한 비키니 몸매를 중국어로 어떻게 묘사할까요? 이번 에피소드를 통해 교과서에서 찾기 힘든 몸매와 관련된 재밌는 중국어 일상 표현을 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP013: 중국어 독학 요령: 원어민 강사가 알려주는 효과적인 중국어 듣기 연습 방법중국어 공부를 열심히 했지만 실제로 중국어 원어민들이 말하면 잘 알아듣지 못하신 분이 많이 있지요? 그 이유가 뭐였을까요? 중국어 듣기 연습을 어떻게 해야 시간 낭비하지 않고 효과적으로 듣기 실력이 높일 수 있을까요? 중국어 듣기 실력이 부족하신 분을 위해 이번 에피소드를 통해, 저의 중국어 교육과 언어 학습 경험을 바탕으로 가장 효과적인 중국어 듣기 연습과 훈련 방법을 공유합니다. 중국어 귀가 뚫리는 비결을 다 같이 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP014: 중국어 회화 잘하는 비결: 중국어 강사가 알려주는 효과적인 중국어 말하기 연습 방법 (1편)중국어 단어도 많이 알고 문법도 열심히 공부했는데 원어민을 만나면 말을 못 하겠네요. 혹시 여러분 이런 고민이 없나요? 이것은 제가 10년 넘게 중국어를 가르치면서 봤던 대부분 중급 레벨 이상 학생들의 문제점입니다. 꼭 현지에 가서 생활해야 유창한 중국어 회화 실력을 만들 수 있나요? 당연히 아닙니다. 전 세계 어디에서 살든 상관없이 유창한 중국어 회화 실력을 만들 수 있습니다. 이번 에피소드에서 중국어를 잘하고 싶은 여러분이 가장 궁금한 중국어 회화 공부 비결을 공유합니다. 효과적인 중국어 말하기 연습 방법을 다 같이 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP015: 대만 또는 중국 유학 없이 유창한 중국어 회화 실력을 키우는 구체적인 방법 (2편)중국 알리바바 그룹의 창시자 마윈 회장님이 처음으로 해외에 나가기 전에 이미 유창한 영어 말하기 실력을 갖췄습니다. 어렸을 때 가난했던 마윈 회장님이 해외 유학 없이 원어민급 영어 실력을 키웠는데, 대만 유학 또는 중국 유학에 가기가 어려우신 분도 마윈 회장님처럼 해외 유학 없이 원어민급 중국어 회화 실력을 키울 수 있습니다! 이번 에피소드에 원어민급 중국어 말하기 실력을 키우는 구체적인 방법과 경로를 담았으니 유창한 중국어 회화 실력을 키우는 비법을 다 같이 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP016: 대만 화어문능력시험 (TOCFL) 준비를 위한 중국어 읽기 훈련 방법중국어책을 읽고 싶은데 너무 어려워서 어떻게 시작할까요? TOCFL 대만 화어문능력시험을 합격하고 싶은데 어떻게 공부하나요? 중국어 읽기 훈련을 어떻게 하나요? 이번 에피소드에 효과적인 중국어 읽기 훈련 방법과 추천할 만한 번체 중국어(대만어) 읽기 자료를 담았습니다. TOCFL 시험 준비하신 분뿐만 아니라 중국어 고수가 되고 싶어 하신 분을 위해 뛰어난 중국어 읽기 실력을 키우는 비법을 공개합니다.Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP017: 중국어 공부 과정 중에 가장 어려운 중국어 쓰기 훈련 어떻게 하나요?중국어 자기소개서를 잘 쓰고 싶은데 중국어 작문 실력을 어떻게 향상할까요? 중국어 취업하고 나서 중국어로 이메일을 자주 보내야 하는데, 중국어 쓰기가 너무 어려워서 어떻게 공부할까요? 중국어 4대 영역(듣기, 읽기, 말하기, 쓰기) 중에 공부하기가 가장 힘든 쓰기를 극복하는 방법이 있습니다! 이번 에피소드에 효과적인 중국어 쓰기 훈련 방법과 한국인 학습자가 중국어 쓸 때 가장 자주 하는 실수를 담았습니다. 뛰어난 중국어 쓰기 실력을 키우는 비법을 알아봅시다.Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP018: 롱디, 장거리 연애 커플이 알면 좋은 생생한 중국어 표현 및 관용어올해 코로나 사태로 장거리 연애 특히 국제 연애 커플들이 평상보다 더 어렵고 힘든 시간을 보내고 있습니다. 이번 에피소드에 장거리 연애와 관련된 중국어 표현과 관용어를 담았습니다. 보너스로 장거리 연애 오래 유지하는 팁까지 알아봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP019: 기초중국어: 100% 헷갈리는 중국어 문법 – 了 과거형 (1편)중국어 학습자 누구나 한 번쯤 헷갈린 적 있는 중국어 문법 ’了’(le)로 인해 좌절감을 느낀 적이 있으세요? ‘了’(le)는 중국어 문장 중에 매우 중요한 역할을 하고 있는데 중국어로 원만하게 의사소통하려면 ‘le’ 이 기초중국어 문법의 표현 방법을 제대로 이해하고 정확하게 사용해야 합니다. 이번 에피소드에 ‘了’(le) 가장 흔히 쓰이는 과거 표현 사용 방법부터 중국어 학습자가 자주 나오는 오류까지 담았습니다. 항상 헷갈리고 가장 잘 틀리는 了 이 중국어 문법 표현을 제대로 이해하고 극복합시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP020: 한국인이 자주 틀리는 기초 중국어 문법 – 어기조사 了 (2편)중국어 학습자 누구나 한 번쯤 헷갈린 적 있는 중국어 문법 了(le)로 인해 좌절감을 느낀 적이 있으세요? 了(le)는 중국어 문장 중에 매우 중요한 역할을 하고 있는데 중국어로 원만하게 의사소통하려면 了(le) 이 기초중국어 문법의 표현 방법을 제대로 이해하고 정확하게 사용해야 합니다. 이번 에피소드에 저번 에피소드에 이어서 了(le)의 변화 표현과 명령 표현의 사용 방법을 담았습니다. 항상 헷갈리고 가장 잘 틀리는 了(le) 이 중국어 문법 표현을 제대로 이해하고 극복합시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP021: 중국어 어기조사 ‘了’(le) 원어민처럼 능숙하게 사용하기 (3편)100명 학습자 중 99명이 헷갈리는 초급 중국어 문법 ‘了’(le)로 인해 머리가 아픈 분이 지난 두 편의 에피소드를 잘 들었으면 ‘了’에 대해 어느 정도 파악했을 텐데요. 이번 에피소드는 ‘了’ 문법 학습 시리즈의 마지막 에피소드입니다. 이번에는 중국어 원어민처럼 ‘了’(le)를 능숙하게 사용하고 싶으신 분을 위해 살아있는 생생한 중국어를 담았습니다. 이제 더이상 ‘了’(le) 때문에 좌절감 느끼지 않고 원어민처럼 생활 속에서 ‘了’(le)의 다양한 표현을 자연스럽게 사용합시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP022: 대만 추석 VS 중국 추석: 재밌는 중화권 중추절 문화대만, 홍콩, 중국 등 중화권에서의 추석을 사람들이 어떻게 보내는지 아세요? 대만인도 한국인처럼 추석 때 가족과 모이나요? 대만의 추석 문화와 중국의 추석 문화가 같아요? 달라요? 이번 에피소드를 통해 재밌는 중화권 중추절 문화를 같이 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP023: 중국어 공부법: 너무 바빠서 중국어 공부 못하신다면?중국어를 잘하고 싶은데 잦은 야근 때문에 공부하는 시간이 없어요. 중국어 레벨을 향상하게 시키고 싶은데 너무 바빠서 공부 못 하고 있어요. 여러분 혹시 이와 같은 말을 한 적이 있어요? 이번 에피소드를 통해 바쁜 일상 속에서도 진정한 중국어 마스터가 될 수 있는 중국어 공부 비법을 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP024: 대만인, 중국인 친구 사귈 때 실수 하지 않으려면 피해야 할 것들 (1편)대만인, 중국인 등 중국어 원어민 친구를 사귄 적이 있으세요? 혹은 대만, 중국, 홍콩 등 중화권 비즈니스를 하기 위해 현지인과 교류한 적이 있으세요? 같은 아시아권이지만 문화적인 차이가 있습니다. 우리가 다른 나라 친구와 사귈 때 상대방 나라의 문화에 대해 이해가 부족해서 가끔 실수하는데, 하지만 실수가 심하면 우정을 망가뜨릴 수도 있어요. 대만, 중국 친구를 사귈 때 실수하고 싶지 않으면 이번 에피소드를 잘 들어보세요!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP025: 대만, 중국 등 중화권 친구와 좋은 인간관계를 맺는 비법 (2편)인맥이나 인간관계는 우리의 인생에 큰 영향을 미치고 있습니다. 서양에서는 “경제적인 성공의 85%는 인간관계다”라는 말이 있습니다. 대만, 중국 등 중화권에서는 “성공의 95%는 인간관계다”라고 해도 과언이 아닌 정도로 인간관계가 나쁘면 성공하기가 힘든 것을 상상할 수 있습니다. 이번 에피소드를 통해 대만인, 중국인 등 중화권 친구 또는 비즈니스 파트너와 좋은 인간관계를 맺는 비법을 같이 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP026: 외국인 친구 사귀기 좋은 이야깃거리로 친해지는 방법 (3편)중화권 친구와 만날 때 배웠던 것을 활용해서 중국어로 말을 하려고 하는데 너무나 긴장이 돼서 결국 얼굴이 빨개져서 인사만 하고 도망친 적이 있으세요? 그동안 중국어를 열심히 공부한 여러분은 단순히 중국어 실력이 부족해서 말을 못 한 것이 아닙니다. 사실 자신감과 연습이 부족한 상태에서 스트레스를 받아서 말이 잘 나오지 않은 경우가 대부분입니다. 이번 에피소드를 통해 중화권 친구뿐만 아니라 외국인 친구를 사귈 때 빠르게 친해질 수 있는 이야깃거리를 배워서 다음에 외국인 친구와 만날 때 사용해 봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP027: 생활 중국어: 상대방이 기분 상하지 않게 거절하는 방법무역회사에 다니는 미스김한테 한류스타를 아주 좋아하는 대만 친구가 한 명 있는데 어느 날 그 친구가 미스김한테 한류스타 콘서트 티켓팅을 해달라고했습니다. 평상시 바쁜 미스김이 별로 하고 싶지 않지만, 그 친구와 좋은 관계를 유지하기 위해 도와주기로 했습니다. 그런데 티켓팅 당일 갑작스러운 회식이 생겨서 티켓팅 못한 미스김이 결국 자신의 돈을 써서 다른 사람한테 부탁할 수밖에 없었습니다. 여러분 미스김과 비슷한 경험이 없으세요? 중화권 친구와 관계를 망가뜨리지 않게 어려운 부탁을 예의 있게 거절하는 방법이 없나요? 이번 에피소드를 통해 중국어로 상대방이 기분 상하지 않고 슬기로운 거절 방법을 같이 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기EP028: 중국어 기초 어휘: 오해받지 않으려면 구분 잘해야 하는 중국어 단어 知道(zhidao) VS 認識(rashi)중국어 공부 본격적으로 시작한 초보 학습자분들이 뜻이 비슷하지만 잘 헷갈리는 중국어 어휘들을 점점 배울 텐데요. 초급과 중급 학습자분들이 자주 헷갈리는 知道(zhidao)와 認識(rashi)의 뜻이 비슷하지만 쓰는 상황도 다르고 서로 대체해서 사용할 수 없는 경우가 대부분입니다. 이 둘 단어를 잘 구분하지 못하면 현지인과 의사소통할 때 오해를 쉽게 받을 수 있습니다. 이번 에피소드를 통해 知道(zhidao)와 認識(rashi)의 차이점과 정확한 사용 방법을 같이 배워봅시다!Apple Podcasts / Google Podcasts / 팟빵에서 청취하기 <gdiv></gdiv>						​   #팟캐스트_추천#팟캐스트 #팟빵#경제 #문화 #언어 #원하는_주제별로​​안녕하세요!여러분의 친구 DA;MATE입니다. (💙)​​방학도 어느새 3주차에 접어드는데여러분은 이 시간을어떻게 보내고 계신가요?​빈둥빈둥거리는 시간이 8할인저는 그나마 OOOO를 듣고쉬면서도 나름 생산적인 시간을 보내는데요!​OOOO이 무엇인지함께 알아보러 갈까요~?​팟캐스트란?제공자가 미디어 파일을 인터넷에 업로드하면시청자가 이를 다운로드해새로운 내용이 올라올 때 마다 자동으로 청취할 수 있게끔방송을 전달하는 방법​라디오와 다른 점?내가 좋아하는 주제, 이야기를 다룬 팟캐스트를 구독하고내가 듣고 싶을 때 들을 수 있다는 점 🥰​듣는 방법?아이폰 사용자는 아이폰 자체앱 팟캐스트를 사용하면 되고안드로이드 사용자는 따로 앱을 설치해야한답니다.​그럼 제가 자주 듣고,여러분에게도 100% 도움될 만한팟캐스트 채널을 소개할게요!​   ​   이진우의 손에 잡히는 경제모바일 쿠폰은 왜 고속도로 휴게소에선 안 받나요?방속국은 외국가수 노래를 틀 때도 저작권료를 따로 주나요?병원 확정 건물, 의사는 어디에 있나요?​궁금하지만 검색하기는 애매한 시사질문들을콕콕 집어 내 손 안에 배달해주는 이진우 경제전문기자가 진행하는 팟캐스트!​인터뷰도 하는데대본이 없는지 준비되지 않은 답변에 빵빵 터질 수도!​     나는 호갱이었다휴대폰 호갱 탈출하기-요금제 및 깨알 팁치과-최소한 이 정도는 알고가자건강보조식품​호갱이란?어수룩해 이용하기 좋은 손님을 낮춰 이르는 말인데요​특히 휴대폰 살 때, 병원 갈 때 우린 왜 이렇게 호갱이 되는지요?아마도 그 분야에 대해 잘 모르기 때문 아닐까요?쓰지도 않는 휴대폰 요금, 과잉진료 GOODBYE!이제는 스마트 컨슈머가 되보자구요!​     TED TALKS DAILYTED란?'알릴 가치가 있는 아이디어'를 모토로 한미국 비영리재단에서 운영하는 강연회​영상으로만 접했던 TED를팟캐스트에서도!​오고 가며 듣기만 해도 영어 실력 쑥쑥!     김영철의 진짜미국식영어여러분 "나 식곤증이 왔어"를영어로 말해볼까요?​"I had lunch, I'm so tired." ?​정답은​"I'm in a food coma.'​"주말 빨리와라"를 영어로 말해볼까요?​"I'm hoping the weekend is …."​정답은​"I can't wait until the weekend"​생각보다 더 간단한 진짜 미국식영어!하루에 한 마디만 익혀도일 년이면 365마디!​타일러가 가르쳐줘서 더 재미나답니다!​     알면 편한 심리학멀티태스킹? 가능한 것인가?-멀티태스킹의 함정타인의 시선에서 벗어나 자유로워지기당신도 결정장애? 편안한 결정하기를 위하여​'어..? 딱 내가 고민하던 건데?'​심리학을 바탕으로나의 고민을 풀 수 있게 해주는 팟캐스트!​​     B CAST매거진 B를 아시나요?보통 우리가 생각하는 잡지랑은살짝 다르답니다.매 달 한 브랜드를 선정해그 호에는 그 브랜드에 대한 스토리만 담는 거에요.​가장 최근 호(75호)는 요가복 브랜드 '룰루레몬'74호는 방콕, 73호는 샤넬​감각적인 편집과 신선한 내용으로보는 재미도 있지만이제는듣는 재미까지!​가수 박지윤의 편안한 음성으로듣는 브랜드 이야기!​     김혜리의 필름클럽현재는씨네 21 김혜리 기자와SBS 최다은 PD가 진행하고 있는데요!​영화를 보고 이 팟캐스트를 들으면정리가 되는 느낌!​최근 개봉한 스릴러 영화어스(US)를 보고이해가 안 되던 부분이팟캐스트를 들으니 싹 해소되더라구요!​​이 외에도 너무 재밌는 팟캐스트들이 많답니다.반응이 좋으면 2탄으로 다시 올게요! 🤢​여러분들이 자주 듣는 팟캐스트가 있다면,추천하고 싶은 팟캐스트가 있다면댓글로 알려주세요!​   ​ [엄마도 여자다 24화, 25화]팟캐스트 엄마도 여자다.- 특기의 다른 뜻을 아시나요?- 당신의 웰빙 목록을 꺼내 들어라. 팟캐스트 [엄마도 여자다] 24화는세바시 강연을 듣고 마음 남는 동영상을청취자분들과 함께 나누고 감동을 전달해드리고 싶었습니다.좋은 것은 나눌수록 더욱 커진다죠~^^ 599회 나다움을 찾아야 내 다음이 보인다 -이민호  제이라이프스쿨 대표-https://www.youtube.com/watch?v=IAXDfkrEalE동영상(Kor) 세바시 599회 나다움을 찾아야 내 다음이 보인다 | 이민호 제이라이프스쿨 대표✻ 이민호 대표의 강연 섭외를 원하시면 세바시팀으로 문의해주세요. 문의전화 | 02-2652-2102 ✻ 세바시 페이스북 페이지 | http://www.facebook....www.youtube.com​위의 세바시 동영상을 보시고저희 팟캐스트 엄마도 여자다 24화 특기의 다른 뜻을 아시나요?를 들으시면 훨씬 공감 가실 거예요. ^^​24화 특기의 다른 뜻을 아시나요?http://www.podbbang.com/ch/15368?e=2252803724화 특기의 다른 뜻을 아시나요?팟캐스트 '엄마도 여자다' 중에서www.podbbang.com25화에서는 마음챙김의 보조 바퀴인 웰빙 목록에 대하여 이야기해 보았어요.​작년에 마음챙김 명상 워크숍에 갔다 와서 쓴 제 포스팅을 보시면참고되실 거예요. ^^http://nahyun977.blog.me/221068056581마음챙김 워크샵서울 심리지원 북부센터에서덕성여대 김정호 교수님의 지도로 마음챙김 명상 워크숍을 했습니다. 서울 심리...nahyun977.blog.me  25화 당신의 웰빙 목록을 꺼내 들어라http://www.podbbang.com/ch/15368?e=2252893825화 당신의 웰빙 목록을 꺼내들어라팟캐스트 '엄마도 여자다' 중에서www.podbbang.com많은 청취 부탁드립니다.구독 버튼과 ♥버튼 꾸~~욱 눌러주세요.저희에게 많은 힘이 됩니다 :)저의 웰빙 인지 살짝 공유해드릴게요~고맙습니다. 사랑합니다.Here and Now.위의 문구는 꼬양님 어느날 아침에 톡방에 올려주신 아름다운 문구에요.바로 저의 웰빙인지 문구로 삼았어요. #tbsefmthismorning#efm#thismorning​작년 6월부터 재밌게 듣고 있는 #팟캐스트 가 있어 추천! #영어공부하기좋은팟캐스트 #영어방송 #영어라디오​tbs efm 에서 하는 #라디오방송 인데, 이건 #ebs파워잉글리시 처럼 시간 맞춰 듣기는 빡세서 ㅋㅋ [2년후기] EBS 파워잉글리시 - 추천,좋아라 할 수 밖에 없는 영어프로그램#파워잉글리쉬#powerEnglish​꾸준하게 뭔갈 시작하려면 #챌린저스 와 같은 장치가 있거나 혹은 시간에 맞...m.blog.naver.com ​​팟캐스트를 이용해서 듣는다. 나는 안드로이드 사용자라, #팟빵 혹은 #라디오팟 어플을 다운 받아서 듣는다. 팟캐스트, 라디오 다시듣기 - 라디오팟 - Google Play 앱국내 모든 팟캐스트, radio를 제공하고 있습니다.방송별, 캐스트별 인기순위와 다양한 장르 구분으로 편리하게 이용하실 수 있습니다.※ 팟캐스트 무료 등록 서비스 안내 ※팟캐스트 RSS를 라디오팟 메일 (radiopodcs@gmail.com)로 보내주시면 무료로 등록해 드리고 있습니다.팟캐스트 대표 어플! 라디오팟에서 팟캐스트를 홍보하세요!◆ 기능 소개 ◆- 팟캐스트 스트리밍, 다운로드 제공- 구독된 팟캐스트 업데이트 시 알림 전송 기능- 예약종료 설정 기능- 반복재생, 최신, 이전 방송순으로 연속 재생 - 오...play.google.com This Morning​tbs efm 은 tbs교통방송 에서 제공하는 영어라디오프로그램이다. 여러 프로그램이 있는데, 내가 유독 듣는 이 프로그램​   ​​​사실 좀 많이 어렵다 ㅋㅋㅋ내생각엔 집중해서 들으면 좀 잘 들리는 편이지만집중안하고 들으면.. 음... 안들림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​시간 월-금 아침 7시-9시진행 Alex Jesen​진행 호스트가 #영국인 이라 #영국발음 에 익숙해지기도 좋다 ㅋ​주제가 가벼운 주제부터 시작해서 무거운 정치&경제, 한국이야기 부터 시작해서 세계얘기까지 다양한 정보와 상식을 영어로 들을 수 있다. ​매일 섹션마다 테마가 있는데내가 가장 좋아하는 섹션은 T.M.I생각지 못했던 한국 사회에 대해 얘기하는데 너므 재미지다. 안들어보신 정말 추천!!​ 내가 방송을 듣는 방법​사실 나는 처음 들을 때는 너무 어려워서 관련 기사를 먼저 한국어로 찾아보고 영어기사를 다시 찾아보고 방송을 들었다. ​팟캐스트로 듣기 좋은게 다시 들을 수 있다는게 장점인데, 나는 방송 하나를 하루에 3번 이상은 돌려듣기 하는 것 같다.​게다가 이렇게 꾸준히 듣기 위해서는.. 나는 #챌린저스 !! 해야지 ㅋㅋㅋ  [1년*사용후기] 챌린저스 - 돈걸고 목표달성!​게으른 나에게 돈으로 하여금 할 일을 할 수 있도록 하는 나의 #동반자어플 / 앱ㅋㅋ 을 소개하려고 한다...m.blog.naver.com 드디어!팟캐스트에 첫 파일을 올리고 오는 길입니다.처음 해보는 일이라 역시 어려워요.​​​​ 녹음에는 아이패드 음성 메모 어플과오래된 친구 이어팟이 함께했습니다.일상생활에서는 문제 없는 품질인데,팟캐스트에 올리기에는...녹음 파일 품질이 시원찮긴 했어요.​​​​ 처음에는 간단하게 편집해보자 했다가마음에 드는 녹음 파일 편집기를 못 찾아서유용하게 사용하는 중인동영상 편집 어플 블로 (vllo)를 활용했어요.​​​​ 진짜 라디오 같은 느낌을 내기 위해서무료 브금 소스 파일도 함께 활용했습니다.유튜브에 검색해보니까 다양하게 많더라고요.요즘은 찾아보기만 하면어떻게든 다 해낼 방법이 생기는 것 같아요.그렇게 브금까지 넣어서 하나의 파일을 완성.​​하지만 동영상으로 완성되었죠.당연히 동영상 편집 어플이니...이걸 또 MP3 파일로 추출했습니다.구글에 "video mp3 converter"라고 치면영상에서 음성 파일만 뽑아낼 수 있는사이트가 여러 곳 나와요.그중에서 "Online Converter"를 썼습니다.하지만 영 마음에 들지 않는 녹음 품질.제 목소리 볼륨을 키우다 보니브금 파트는 괜찮은데 목소리 파트에서는노이즈 소리가 심하게 나더라고요.​​​​ 결국 동생의 어도비 계정의 힘을 빌렸습니다.컴퓨터 2대에 등록할 수 있대서걔 노트북 하나, 집 데스크탑 하나이렇게 해두기로 했어요.제가 쓴 프로그램은"어도비 오디션"이라는 프로그램입니다.이게 옛날에 쿨에디트였다고 하네요.그걸 만든 회사를 인수하면서지금의 어도비 오디션 이름이 붙었다고...전에 뭐 때문에 쿨에디트 시험판을다운로드받아서 썼던 기억이 있는데이걸 이렇게 다시 쓸 줄은 몰랐어요.​​​​ 뭐가 엄청 복잡합니다.파장은 보기만 해도 어지러워요...배운 것도 없어서 그냥 하나하나 눌러보면서기능들을 알아가려고 합니다.이걸 보니까 왜 굳이 블로로합치고 앉아있었나 싶더라고요.물론 블로로 하는 게 더 쉽긴 해요.기능이 아주 간단하게 나와있으니까요.하지만 동영상에서 파일 추출하고 그럴 바에는어도비 오디션으로 빨리 익히는 게효율적일 것 같습니다.​​​​ 말은 이렇게 해도 막상 하려는 건아주 간단한 일이었습니다.일단은 브금과 녹음 파일을 합치긴 했으니,매끄럽지 못한 부분을 좀 더 다듬는 거였죠.당장 필요한 건 목소리가 나오는 파트의자잘한 노이즈를 잡아서 줄이는 것.네이버에 검색해보니"히스 감소"라는 기능이 있다길래이게 적당하다 싶어서 사용했습니다.​​​​ 뭐 이것저것 있는데...사실 지금도 뭐가 뭔지 모르겠어요.하지만 값을 조금씩 조정해가면서소리를 직접 듣고 적당한 타협선을 찾았습니다.애초에 이어팟으로 녹음한 거라부드러운 사운드가 나올 수 없겠더라고요.그래서 그냥 브금과 이질감이지나치지 않을 정도로만 조절했어요."노이즈 감소" 기능도 있던데화면이 훨씬 더 복잡하고아직 뭐가 뭔지 모르겠어서...당장은 히스 감소로 해보려고 해요.시간이 지나면 조금씩 늘겠죠?(아마 마이크부터 사야겠지만요)​​​​ 본격적인 리뷰는 아니지만그냥 테스트도 할 겸 적응 차원에서프롤로그 에피소드를 올렸어요.녹음하다 깨달은 건데,텍스트를 쓰는 시간은 오래 걸려도읽을 때는 정말 순식간이더군요.기존 블로그 리뷰 글도적당히 대본 형태로 편집하면한 에피소드 길이가 10분도 안 될 것 같아요.생각보다 짧아서 충격받았습니다 😥​​그래도 뭐...이번처럼 중간에 무료 브금 넣거나 하면그래도 15분 정도 나오지 않을까 하고행복회로 돌리고 있습니다.앞으로 어떻게 될지 저도 모르겠어요.일단 새로운 도전이 재미있다는 것?​​​​어도비 오디션으로 팟캐스트 첫 에피소드 편집 도전 요즘 책도 자주 읽으려고 노력하고, 책을 읽기 힘들땐 팟캐스트를 듣는다.   어쩌다가 알게된 The Intelligence. 이코노미스트에서 나오는 팟캐스트인데 Every week day we provide a fresh perspective on the events shaping your world. 가 오프닝 멘트. 그냥 웹사이트에서 보이는 인터넷 뉴스나 티비 (유튜브) 등에서 보는 뉴스엔 뭔가 질린 느낌?이 크다. 사람들을 선동/자극하려는 느낌도 들고, 그것들 하나로 사람들이 이랬다 저랬다 하는걸 겪으면 참 정신적으로 내가 다 피곤해진다. 특히 코로나 때문에 더더욱 이골이 난것 같다. 인텔리전스는 그리 길지 않고 (20분정도) 토픽도 한 회차에 3개? 4개? 주로 이야기 하는 것이 한두개고 나머지는 간단하게 말하는데 주로 호스트인 제이슨과 여러 이코노미스트의 해외파견자들이 현지 상황을 질문과 대답으로 이어나간다. 인텔리전스는 아침에 기상하고 준비하는 시간에 들었으면 하지만 아쉽게도 아침 6시엔 올라오지 않는다. 그래서 퇴근하고 샤워하면서 듣는다. ​미쉘오바마 팟캐스트는 유튜버 달콩님 추천이다. 많은 팟캐스트를 추천해줬는데 제일 장벽이 없는게 미쉘오바마 팟캐스트인듯 ㅎㅎㅎ 여러가지 주제에 대해서 얘기한다. 남편과의 관계에 대해서 얘기할 땐 버락오바마가 직접 출연하기도 하고, 형제간의 관계에선 오빠가 출연을 하는데 난 몰랐지만 알고보니 유명한 농구? 선수라고.. 또는 페미니스트에 대해, 여성의 몸과 건강에 대해 등등 다양하지만 우리와 관계지을 수 있는 그런 토픽들이라 진입장벽이 낮다. 미쉘오바마 팟캐스트는 스포티파이 오리지널이기도 한데, 스포티파이는 인터넷 데이터를 잡아먹지 않아서 와이파이가 없을땐 스포티파이를 애정한다. 코로나 전부터 우리매장에서 팀매니저로 잠깐 왔던 앙겔리카가 뜨면서 코로나로 새로운 사람을 채용할 수 없다보니, 매니저들이 아침 8시부터 오면 너무 일하는 시간이 길어져서 이제부턴 내가 오픈을 하게 됐다. 그렇다보니 내가 출근하면 청소하는 사람 두명과 시큐리티 한명밖에 없어서 아주 쾌적한 아침을 맞고 있다 (일 할맛남 ㅋㅋ). 매장엔 항상 브금이 있지만 항상 같은 노래만 나오다보니, 결국 생각한 것은 이어폰을 가져가 혼자 일하는 시간에 듣는 것!! 누구도 방해하지 않고 눈치볼 일도 없어서 넘나 좋다. 음.. 팟캐스트 듣기 딱 좋은 상황.​비밀보장은 ㅋㅋㅋ 말해뭐해 ㅋㅋㅋ 일주일에 한번 꼭 챙겨듣는다 키키키 넘 재밌고 송은이 김숙 둘다 좋으니깐. 뭔 말이 필요해 ㅋㅋ 코미디 팟캐스트는 비보뿐.. 근데 요즘 장항준 감독이 송은이와 함께하는 영화 팟캐스트도 들을까 생각중이다. 유튜브로 몇번 봤는데 넘나 웃긴것. 일주일에 한번 이니까 코미디라도 두개쯤 듣는게 있으면 좋겠다 싶다. ​이때까지 이 세개가 아니더라도 팟캐스트를 많이 들어왔다. 말레이시아에선 빨간책방과 지대넓얕을 정말 열심히 들었는데 둘다 종료해버려서 너무너무 아쉬웠다. 책은 안읽어도 두 팟캐스트를 들으며 언젠가(?) 책을 읽으리 라고 다짐한건 몇년전인가 ㅋㅋㅋ 요즘 나름 읽고는 있으니 대견한 걸로. 이 팟캐스트는 셋다 강추이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가BBC World Service가 제공하는 "6분" 영어 팟캐스트 바쁜 직장생활을 하거나 직업 특성상 분주하게 돌아다녀야 하는 학습자들의 경우 한곳에 자리를 잡고 의미있는 영어학습을 할 수 있는 시간을 내기가 쉽지 않다. 그리고 그것도 매일 정기적으로. 그게  단어공부든, 문법이든, 현장 영어든.hectic schedule (바쁜 스케쥴)의 영어 학습자들을 위해 BBC World Service가 만들어 놓은 유용한 영어학습 팟캐스트 프로그램이 있다. 바로 "6 Minute"로 시작하는 세 가지 영어 학습 프로그램이다. ​(1) 6 Minute Vocabulary, (2) 6 Minute Grammar, (3)6 Minute English​각각에 에피소드가 6분을 넘지 않기 때문에 특정 어휘/문법/영어를 집중하여 들을 수 있다. 출퇴근시간이나 운동시간을 이용해 각각의 프로그램을 매일 한 에피소드씩 듣더라도 일주일이면 21개의 에피소드를 들을 수 있고 한달이면 60여개의 에피소드를, 반 년이면 120개가 넘는 에피소드를 들을 수 있다. 반 년을 꾸준히 실천하여 들으면 여러분의 어휘실력과 문법실력, 그리고 청취 실력이 크게 나아진 것을 느낄 수 있을 것이다. ​6 Minute Grammar의 일부 에피소드들 아이폰을 가진 학습자들은 Podcasts에 들어가 세 프로그램을 subscribe한 후 알림설정을 하여 새로운 에피소드가 올라올 때마다 알아보게 하자. 출퇴근하든 운동을 하든 이동하는 시간에 언제든지 꺼내어 6분동안 들을 수 있기 때문에 따로 시간을 내어 영어를 학습해야 한다는 부담감을 크게 줄여줄 것이다.​ Following-through is the only thing that separates dreamers from people that accomplish great things.Gene Hayden​ 신박사님 말씀처럼 독서는 리스크가 낮고 효과는 높은 최고의 자기계발 수단이지만, 지적 안위를 위한 독서는 차라리 하지 않는 편이 좋습니다. ​읽은 후에 남지 않는 독서를 하기 때문에, 책을 읽어도 발전이 없는 것입니다. 자, 그러면 어떻게 남기는 독서를 할 것이냐? 강의를 듣고 배운 점을 기록합니다.​ ‎인생공부 on Apple Podcasts‎Education · 2018itunes.apple.com ​​  ​1. 반드시 두 번이상 책을 읽습니다.지식의 심화를 위해서는 새로운 지식을 얻는것보다 이미 배운 지식을 소화하는 것이 중요합니다.​2. 책을 읽을 때 다시 봐야하는 부분에 마킹을 합니다. 처음 읽을 때 책의 귀퉁이를 접습니다. 두번째 읽을 때는 귀가 접힌 페이지만 읽으면서 인상 깊었던 부분에 밑줄을 칩니다. 세번째 읽을 때 밑줄친 부분을 발췌하여 옮겨적거나, 책의 여백에 내 생각을 적습니다.​3. 책에서 읽은 내용을 삶에 적용해서 내 인생을 조금씩바꾸기 위한 노력을 합니다. 읽었으면 써먹어야 그것이 내 지식이 될 확률이 높아지기 때문입니다.​4. 관련분야 서적을 깊게 읽습니다.(계독) 정말 중요합니다. 임계점을 넘길정도로.. 그 분야를 파버려야 합니다. 한 분야의 전문가가 되겠다는 각오를 가져보는 것도 좋습니다.​5. 내가 책을 읽으므로 나는 올바른 행위를 하고 있다고 합리화해서는 안됩니다. (지적인 안위의 함정) 실용적으로, 이기적으로 철저히 나 자신의 성장과 발전에 도움이 되지 않는 독서여야 합니다.​6. 수박겉핧기식 다독을 경계해야 합니다. 양질전환의 원칙도 중요하지만, 지식의 심화를 위한 노력이 반드시 병행되어야합니다. 그래야 책을 읽고 바뀔 수 있습니다. 너무 쉬운책만 읽는 독서 편식을 하지말고, 다소 어려운 교양서적/전문서적도 순차적으로 깊게 읽고 나의 지식으로 소화해보십시오.​  2019년에는 다독을 넘어 계독을 병행해서지식의 심화를 이루고 싶습니다.​경영/기술/자본(돈) 3가지 테마에 대한지식의 심화를 목표로 세웠습니다. ﻿어학연수 전 영어회화 독학하기 : (1) 무료 영어 팟캐스트 큘립스닷컴(Culips.com)안녕하세요~ 아지니입니다!3월에 캐나다로 어학연수를 떠나게 되면서저는 이제 본격적으로 발등에 불이 떨어졌네요 ㅠㅠ어학연수든 워킹홀리데이든,타국에서 생활하는 것 자체에 대한 두려움도 있지만,사실은 언어에 대한 두려움이 가장 큰 것 같아요 ㅠㅠ그 나라의 언어와 문화를 잘 알고있다면 사실 별로 어렵지 않을텐데...영어 자체도 잘 안되는데, 수능과 토익을 거치며 영어에 대한 흥미를 오히려 잃었을 뿐더러,사실 영드보다도 일드나 일본 만화를 더 좋아했기 때문에 영어권 문화도 잘 몰라요...엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 쓰고 보니 답이 없네요아무튼 그래서 얼마 전부터 영어회화 위주로 독학을 시작했는데요,그 방법을 함께 나눠볼까 해요!무료 영어 팟캐스트 큘립스닷컴(Culips.com)영어회화 독학, 그 첫번째 방법은 팟캐스트(Podcast)를 이용하는 겁니다!제가 듣고있는 곳은 큘립스닷컴(http://esl.culips.com/)이라는 사이트에요.이 팟캐스트는 사실 『내 인생을 바꾸는 캐나다에서 홀로서기』라는 책에서 보고 알게됐어요.저는 이 책이 도움이 굉장히 많이 됐는데, 책 소개는 다음 포스팅에서 자세하게 다룰게요!​​New 캐나다에서 홀로서기 작가이주영, 한용석출판국민출판발매2014.03.26.리뷰보기 아무튼, 영어회화를 잘 하고는 싶은데 집에 이미 영어책은 넘치고... ㅠㅠ안그래도 어학연수를 갈건데, 어학연수를 준비하러 또 학원을 다니자니 이중으로 돈을 쓰는 것 같고...그래서 책과 네이버 카페를 뒤지면서 영어회화 독학 방법을 찾아본 결과,저는 드라마와 팟캐스트, 그리고 영어 동화 이 세가지 방법으로 압축을 했습니다!(야나두, 일빵빵 등의 인강을 듣는다거나 라디오를 듣는다는 분도 계셨지만 저는 재미 위주로 골랐어요 ㅋㅋㅋ)오늘은 캐나다 네이티브가 제공하는 무료 팟캐스트, Culips.com을 집중적으로 다뤄볼게요.일단 아래 링크로 큘립스닷컴에 들어갑니다!​▼http://culips.com/Free English podcasts | Culips ESL Podcastsculips.com들어가면 아래와 같은 홈 화면이 뜹니다!상단에 Culips ESL Podcast라고 돼있는데요~ESL은 어학연수나 이민, 해외취업을 알아보셨던 분이라면 아주 친숙한 단어죠!English as a Second Language의 약자로 제 2언어로서의 영어를 말해요!뭐... 팟캐스트만 듣는다고 영어가 제 2의 모국어가 되진 않겠지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 외국인의 영어 공부를 위해 만든 팟캐스트이기 때문에,속도가 느린 편이고, 또 발음이 정확하다는 장점이 있답니다!Listen Now 버튼을 눌러주세요!별도의 Sign up(회원가입) 없이도 무료로 청취가 가능합니다~큘립스닷컴(Culips.com)의 팟캐스트는 3가지 종류로 구성되어있어요.아주 과학적이고 체계적으로 잘 분류해놨어요! 짱 맘에듦!!!1. Chatterbox Episodes채터박스 에피소드에서는 보통 속도의 영어 회화를 들을 수 있어요.진행자 앤드류(Andrew)가 인터뷰이(Interviewee)를 초대해서 그 사람의 직업이나 경험에 관련된 인터뷰를 청하거나,다른 진행자와 함께 한 가지 주제를 정해서 폭넓은 대화를 나눈답니다!다른 종류의 팟캐스트보다 다소 속도가 빠르고 내용이 많게 느껴질 수는 있지만,가장 자유로운 대화 형식인 만큼 실생활에 가장 유용하다고 생각해요!​​현재 올라와있는 에피소드는캐나다에서의 은행업무(Banking in Canada)라든지,한정된 예산으로 캐나다 여행하기(Travelling in Canada on a budget)제시카와의 인터뷰 (영어 공인 시험인 EILTS에 대한 내용)등이 올라와있어요!저는 이 세개는 다 들어봤는데, 개인적으로는 아이엘츠 인터뷰가 제일 와닿았어요!​​ 2. Catch Word Episodes캐치 워드는 영어권에서(특히 캐나다에서) 네이티브들이 자주 사용하는관용구(idioms)와 슬랭(slang)을 배울 수 있어요.예를 들어 "Get Married(결혼하다)"라는 주제의 경우,청혼하다, 결혼하다라는 뜻의 관용구나 슬랭을 매 대화마다 3개씩 배울 수 있어요.각각의 표현에 대해서는 Andrew와 Maura가 살아있는 영영사전에 빙의하여 친절하게 설명해준 후,2개씩 예시 대화를 들려줍니다!잘 정리해놓으면 네이티브 친구들에게 "너 영어 잘한다!"라는 소리를 들을 수 있을 것 같아서열심히 체크하고 외우고 있는 부분...!​3. Simplified Speach음... 이 종류의 에피소드는, 굉장히 굉장히 느린 속도로 한가지 주제에 대해 대화를 들려줍니다.제 기준에서는 좀 답답했지만, 영어 초급이신 분들한테는 좋을 것 같아요!솔직히 어떤 종류의 에피소드를 들어도 토익 학원에서 들려주는 LC 파일보다 훨씬 느리기 때문에,영어 공부를 어느 정도 하신 분들이라면 굳이 쉬운 걸 택해서 들을 필요는 없는 것 같아요!그리고 마지막으로!큘립스닷컴에서 에피소드를 들을때마다 정말 지겹도록...ㅋㅋㅋ꼭 회원가입을 하라는 광고를 한 번씩 하는데,그래서 회원가입하는(sign up, become a memeber) 방법도 살펴볼까 해요!​​상단바의 빨간 sign up 버튼을 누르면 회원가입 페이지로 이동해요.그런데 문제가 하나 있다면, 회원비가 있다는 사실!한 달만 하면 USD $12를 내야 하구요,일년을 가입하면 USD $80를 내는거니까, 연간회원이 훨씬 싸긴 싸네요!(그치만 1년씩이나 이용할지가 의문점...)​회원가입을 하면 여러 혜택이 있는데요,먼저 transcript(대본, 대화 내용을 그대로 글로 옮긴 것)​ PDF 파일을 볼 수 있구요!에피소드에서 사용된 어휘들에 대한 자세한 설명도 볼 수 있어요.그리고 퀴즈도 있어서, 배운 내용을 체크하고 활용해볼 수 있어요.뭐... 근데 저는 회원가입은 안했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 대본이 있으면 대본만 보는 스타일이라, 오히려 회화가 아닌 독해 공부가 될 것 같아서요!​​그래서 한 번 쭉 집중해서 듣고(주로 버스나 지하철에서 이동할 때 들어요),집에와서는 안들리는 부분을 계속 돌려 들으면서, 연음을 체크하고,모르는 단어는 사전에 들리는대로 검색해서 찾는 식으로 하고있어요.무료 팟캐스트지만 Andrew와 Maura 모두 발음이 거의 완벽해서 사전에 몇 번만 쳐보면 대충 스펠이 맞더라구요.아무튼 저는 캐나다로 떠나기 전까지 계속해서 큘립스를 이용할 예정입니다!새해를 맞아 영어 독학하기로 계획하신 분들이 있으시다면같이 Culips 팟캐스트 들으면서 화이팅 해봐요!!!(근데...영어 공부하는 시간보다도영어공부 포스팅 하는 시간이 더 긴 것 같은 이 죄책감은 뭘까요... ㅎㅎㅎ)​신천지 공식 팟캐스트 하늘팟 2020 변화의 시작은 성경으로​​ 2020년 1월부터 우리는 변화를 위해 "이거 해야지~ 저거 해야지~" 하며 수많은 계획들을 떠올렸을 것이고 그 중 내 마음대로 되지 않는 것이 많음을 앞으로도 풀리지 않는 숙제처럼 경험하게 될 것인데요.도대체 이러한 내 마음은 왜 내 마음대로 안되는 건지?내가 내 마음의 주인 맞아???​​  이미지출처:픽사베이 ​현대사회는 육체적인 아픔과 병보다 정신적인 마음의 병으로 그 마음을 치료받지 못하고 삶을 포기하는 사람들이 계속해서 많아지고 있습니다.OECD(경제협력기구) 국가 중 자살률 통계 1위인 우리나라... 그 중 10대~30대의 사망원인이기도 한 이 통계 순위는 아직도 내려갈 줄 모르고 있네요.ㅠㅠ​  ​사람이 돈이 많다고 학벌이 뛰어나다고 해서 행복한 것은 결코 아니기 때문에오늘은 우리 사람의 외모가 아닌 마음을 어떻게 하면 변화할 수 있는지...현재 나의 상태보다 더 멋진 나로 겉사람보다 더 중요한 나의 속사람을 어떻게 변화할지...사람의 심령(마음,영혼)을 창조하신 창조주 하나님의 말씀 성경에서 그 답을 찾아보는 시간으로 신천지 공식 팟캐스트 인기팟빵 하늘팟 바이블인사이드 함께 했으면 좋겠습니다^^​  이미지출처:픽사베이 ​삼성핸드폰이 고장나면 삼성서비스센터로 아이폰이 고장났으면 아이폰서비스센터로 가는 것은 당연히 잘알면서 왜 사람의 마음이 고장나면 정신과 또는 심리상담가를 만나는 것일까요?사람의 마음을 창조하신 영의 아버지, 곧 하나님께로 가야하는데 말이지요(슥 12:1).말씀이 곧 하나님이시기 때문에(요 1:1) 오직 우리의  건강한 정신은 이 말씀에 달려있다는 사실!!!​​  이미지출처:픽사베이 그러므로 우리가 낙심하지 아니하노니 겉사람은 후패하나 우리의 속은 날로 새롭도다 ​고린도후서 4:16​어떤 심리학도 철학도 알려줄 수 없는 마음건강 지킴이 확실한 명약이 왜 성경에 들어있는지 신천지 공식 팟캐스트 하늘팟을 꼭 청취하시고 명쾌한 해답을 얻으시길 바랍니다^^​​신천지 공식 팟캐스트 하늘팟2020 변화의 시작은 최고의 신학 성경으로~~^^​  624회 - 신천지 공식 팟캐스트 방송 하늘팟 시즌4 성경 운명을 바꿀 변화의 시작 http://www.podbbang.com/ch/14531?e=23343677 (1부)http://www.podbbang.com/ch/14531?e=23343681 (2부)​    ​★인터넷시온선교센터  http://www.eduzion.org/ref/44936​ 공구 일정마감​​​​​하이파이로즈 rs350welle(벨레) 본사와 콜라보 단독 공구로​정가 299,000원 > 10만 원 후반대 최저가로 진행 예정입니다!​​​​​구매 가능한 본사 공식 홈페이지 링크는월요일 오전에 추가 업로드 하겠습니다.​​ ​​음악 듣는 걸 정말 좋아하는 저희는디터람스 턴테이블, 제네바 스피커 등 집에 음향기기가 참 많은데요​그중에서도 가장 잘 쓰고 있는요 벨레 스피커!​​1년 넘도록 꾸준히 참 잘~~~사용하고 있고거의 눈뜨면 요거 버튼부터 켜요?​자연스럽게 피드에도 노출이 많아서요 제품 문의주신 분들도 참 많았고이미 구매하신 분들도 좀 있는 거 같아요?​​​​​​​하이파이로즈 RS350은단순한 무선 스피커가 아니에요~블루투스는 물론 WiFi 연결도 제공하지만,가장 큰 차이점은 안드로이드 OS를 품었다는 거!​​음원 소스가 없으면 음악을 들려주지 않는 블루투스 스피커나WiFi 무선 스피커와 다르게 스스로 음원을 스트리밍해주는 오디오에요.​​​​​ 벨레 하이파이로즈 RS350 블루투스 유튜브 팟캐스트 스피커  ​​​디자인이 예쁜건 물론이고소리를 들어야 하는 만큼 스피커도 중요하죠.​20mm 트위터 2개, 66mm 미드레인지 2개, 독특한 구조의 듀얼 패시브 라디에이터 2개의 조합으로가격대비 모자라지 않은 소리를 들려줘요.제네바랑 비교했을 때 음질도 전혀 뒤처지지 않고요!​​​ ​매번 음악 선곡하는것도 귀찮잖아요?광고 없이 즐기는 유튜브 (로즈튜브)요게 진짜 가장 큰 장점!!!!!구독하고 있는 유튜브 음악 채널로그 날 기분, 분위기에 따라 매일 새롭게 들을 수 있죠!​​​ AirPlay, 블루투스 등다양한 방법으로 음악을 즐길 수 있어요.​​​​​​ 작년 크리스마스 홈파티에서도아주 중요한 역할을 해줬구요~~~?​​​​​​​ ​​​ ​5인치 광각시야각 멀티 터치 디스플레이를 통해깔끔한 화질의 뮤비, 영상을 감상할 수 있고원하는 음원을 광고없이 이어서 재생할 수 있어요!​​​​​터치 스크린 화면은조금 사용하다 보면 버벅거리는 다른 제품들과 달리핸드폰처럼 아~주 원활하게 조작됩니다.(괜히 자꾸 터치하게 된다는..)​​  ​​​​ 요리 하면서 유튜브에 레시피 검색해서 볼 수도 있고!!​​​ 블루투스 연결해서 멜론, 사운드클라우드 등 다 연결 잘 되구요​​​ 좌 - 라디오 청취 / 우 - 로즈팟캐스트 실시간으로 주파수 조절 없이라디오를 청취할 수 있는것은 기본로즈팟캐스트를 통해그동안 라디오에서 들었던 베스트 사연을함께 들을 수도 있어요!!​​​​ RS350 전용 어플로 간편하게​유튜브 화면 검색하실때터치 스크린 힘들다~ 하시는 분들!어플 이용하면 정말 편리하죠!!!!​​요거 거리가 멀어도 인식이 잘되서스피커를 부엌쪽에 두고도거실, 침실에서도 핸드폰을 이용해서컨트롤 할 수 있어요!!! 아거 진짜 대박!!!​  ​유튜브, 라디오 들으면서도 화면 끌 수 있고타이머도 맞출 수 있어요!​  아침에 눈 뜨자마자 침대에서 단 3초만에 유튜브 노래를 틀 수 있지요🖤🖤​​​ 크아 화질 체고....🖤​​​​​디자인도 심플하고 예뻐서인테리어용으로도 좋죠!​​  ​​​​​​​ ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가△ 팟캐스트 [여행라디오] 녹음실에서… 녹음 중인 수다쟁이쭌(생전 처음 해 본 녹음이라;; 초반에는 어색했어요 ^^;;)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. △ 팟캐스트 [여행 라디오 11회] 23박 24일의 파리 with 수다쟁이쭌 바로 듣기 '▶' 클릭!위의 팟캐스트 청취 위젯이 보이지 않는다면…http://www.podbbang.com/ch/7977?e=21763488여행 라디오세상 모든 여행이야기 입니다.당신의 여행이야기를 들려주세요세계일주, 여행등 다양한 여행정보가 가득합니다.www.podbbang.com△ 여기를 클릭해서 직접 링크따라 가셔서 들으시면 돼요.그런데 팟캐스트 대체 뭐냐고요!?팟캐스트가 생소하신 분들을 위해서 준비했습니다. 저와 함께 아래의 짧은 설명을 읽으신다면… 오늘부터 당신도 팟캐스트 고수(?) 이힛!◎ 팟캐스트란?APPLE iTunes에서 서비스 하는 'Podcast'﻿﻿﻿<출처 : APPLE 홈페이지>﻿﻿﻿﻿'Podcast(팟캐스트)'란 말은 영국의 기술 칼럼니스트 '벤 해머슬리'가 2004년 아이'팟'과 브로드'캐스트'라는 단어를 조합하여 만들었어요. 콘텐츠 생산자가 제작한 '오디오 또는 비디오 파일'을 인터넷망에 올리고, APPLE iTunes에서 서비스하는 'Podcast(팟캐스트)' 플랫폼을 통해 배포하고, 콘텐츠 소비자는 그 파일을 다운로드해 시청하는 새로운 개념의 '뉴미디어' 방송이에요. 우리나라에서는 <나는 꼼수다>가 큰 인기를 얻으면서, 유명해졌고요. 현재는 다양한 분야에서 '팟캐스트'를 제작하고 있고, 청취하는 분들도 숫자도 점점 늘어나고 있어요. 거대한 장비와 자본이 없어도 1인 방송국이 가능해진 셈이에요.◎ '여행 라디오'란?팟캐스트 '여행라디오'﻿﻿﻿<출처 : 팟빵(여행 라디오 섹션) 홈페이지>600일 동안 50개국을 여행했던 '임지혜'님이 [세상 모든 여행이야기]를 콘셉트로 운영하는 팟캐스트예요. 현재 11회까지 방송이 되었고요. 수다쟁이쭌은 11회에 '23박 24일의 파리'라는 주제로 출연했답니다. 세계 일주를 가신 분들의 이야기도 있고, 다양한 나라를 여행한 분들의 이야기도 있으니, '여행'을 좋아하신다면 출/퇴근 시간을 이용해서 한 번쯤 들어보셔도 후회하시지 않을 거라 생각해요. 여행을 준비 중이신 분들도 좋고, 다녀오셨던 분들에게도 공감하며 생각할 수 있는 좋은 시간을 선물하리라 믿어요.예전에 블로그와 포스트에 연재되었던 '23박 24일간의 파리 여행 (Feat. 수다쟁이쭌)'을 읽으셨던 분들이라면, 팟캐스트 [여행 라디오] 11회를 더욱 재미있게 청취하실 수 있을 거예요. 읽지 않으셨던 분들도 듣다 보면, 읽고 싶어지실 수도 있을 것 같아요. ^^ 팟캐스트에도 여행기의 에센스는 거의 나왔지만, 깨알 같은 디테일은 글에 더욱 많으니까요. (단, 여행기 글은 엄청 길다는 게 단점이라면 단점  이에요.)처음으로 팟캐스트 녹음을 해서 어색하기도 했지만, 다음에 또 기회가 온다면 더 재미있게 할 수 있을 것 같아요. 그러려면 또 여행을 가야 될 것 같네요.  하루하루를 성실히 살아내서 언젠가 또 장기 여행을 갈 수 있으리란 꿈을 꾸며, 저도 그렇고, 잇님들도 파이팅입니다!!!남은 한 주, 좋은 한 주 보내셔요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서당캐 42화 1, 2부 업로드 완료! 팟캐스트 최초 당원을 직접 찾아가는 '달려라 서당캐'도 많은 애청 바라옵니다.비오는 날 '서당캐' 들으시면서 편안한 밤 보내세요. ^^(바로듣기)http://m.podbbang.com/ch/12950 팟요즘 푹 빠져있는 팟캐스트~!들으면 좋은 프로그램이 많아서 추천하려고 쓰는 포스팅이에요​​출근준비하면서, 출퇴근길에라디오 들으면서 하루를 시작하고 마무리했었는데이사하면서 출근시간대가 바뀌게 되어청취하던 프로그램의 좋아하는 코너를 들을수가 없게되었어요ㅠㅠ그래서 뉴스나 시사정보를 얻을수 있는 방법이 뭐가있을까 찾아보다 알게된 팟캐스트! ​   ​최근 이슈가 되고있는 뉴스 뿐만아니라시사상식, 심리, 도서, 영어 등 다양한 분야에 대해원하는 정보를 심도있게 들을수 있는 채널부터,​가볍게 재미와 웃음을 찾을수 있는 채널까지정말 다양하고 흥미로운 이야기가 가득한 매력적인 공간이에요!​   ​출퇴근길에, 이동하면서, 산책하면서,집에서 휴식하는 시간 등  짬나는 시간에그때그때 기분에따라, 관심분야에 따라서 골라서 들을 수 있다는게 큰 장점이에요   ​   예전부터 알고있던 프로그램도 있고최근에 추천받아서 듣게된 프로그램도 있는데그중에서 추천할만한것들 알려드리려고 해요^^​​   1.송은이&김숙 비밀보장​사이다같은 발언으로 걸크러쉬매력뿜뿜하는 쑥언니와PD로서의 재능을 맘껏 발휘하고있는 은이언니의 꿀케미가 돋보이는 비밀보장 ​고민거리를 속시원하게 풀어주는 코너부터지인찬스를 이용해서 전문가, 연예인들과 전화연결하는코너 등생각보다 꽤 흥미로운 코너들이 많고언니들 수다떠는거 듣다보면 시간가는줄 모르는 시간순삭 채널이에요​유투브에 비보TV도 있으니까 한번보세요꾸밈없는 언니들 모습 보는재미가 쏠쏠하답니다 ​&그리고 언니네라디오는 공식적인 라디오 프로그램인데요것도 가끔들으면 재미있더라고요​​​2.서늘한 마음썰​"나에게 다정한 하루" 책을 읽으며 알게된 서밤작가님이다른분들과 같이 진행하는 채널로​인스타 팔로우(seobam_breeze) 해두시면 좋은글도 많이 볼수 있어요!심리학에 대한 내용이라서 공감되는 부분이 많더라고요 ​​감정과 심리에 대한 여러가지 주제에 대해서 다뤄주는데제가 미처 생각지못했던 부분을 알게되기도하고영화, 책을 추천해주시기도 하고전문가분을 모시고 이야기를 나누기도해서유익한 채널이에요!내가 느끼는 감정의 깊은부분에 대해서 궁금한 분들에게 추천해요​​​3.세바시, 세상을 바꾸는 시간 15분 ​세바시는 좋은 내용을 많이 다루는것으로 워낙 유명하죠저는 페북영상으로 먼저 접했었는데팟캐스트에도 음원으로 올라와 있더라고요 ​다양한 분야를 다루는것도 좋고15분이 어찌보면 짧은 시간인데 임팩트있고마음에 콕 박히는 주제들이 많아서 흥미로워요 ​온오프믹스에 강연신청하는거 뜨던데타이밍이 안맞아서 아직 한번도 못가봤는데기회되면 현장에서 실제로 들어보고싶어요​   ​4.들어는 봤지만 읽지는 못한 당신을 위한, 다독다독​책을 많이 읽고싶은데 저는 속독하는 스타일이 아니라서아무래도 완독하는데 시간이 좀 걸리는편이에요ㅜㅜ​그리고 관심분야가 있다보니까 흥미를 느끼는 책스타일이거의 정해져 있더라구요ㅠㅅㅠ그래서 조금 더 다양한 지식을 쌓고싶어서 듣게된 다독다독​저자분들을 모시고 책의 목차부터책에서 다루지못한 내용을 알려주기도 하고책에서 말하고자 하는바를 심도있게 다루기도하는 채널이라서​책을 읽지않아도 읽은것같은 느낌이 들기도하고빨리 사서 다 읽어보고싶다는 생각이 들기도 해요! 다양한 분야의 책을 만날수 있어서 도움이 많이 되는 채널이에요​​​5.김영철의 진짜 미국식 영어​예전에 mbc파업때문에 sbs라디오로 갈아타면서김영철의 파워FM을 들은적이 있었어요 ​시끄럽고 정신없어서 처음에는 싫었는데듣다보니 재미있기도 하고,김영철이 영어를 잘하는게 새삼 대단하다 생각이 들었어요​​타일러와 꿀케미를 선보이는 채널로다양한 표현을 쉽게 배워볼수 있어서 조금 더 친근하게 영어를 접하기에 좋은것 같아요​​   ​6.이진우의 손에 잡히는 경제​최근에 알게된 채널로 뉴스에 나오는 이슈들을 짧은시간에 알아듣기 쉽게 정리해줘서요즘 거의 매일 챙겨듣고 있어요​그외에도 질문에대해서 답변해주는 시간도있어서시사와 깨알정보를 얻을 수 있어서 흥미로운 채널이에요​​   ​7.듣다보면 똑똑해지는 라디오, 듣똑라​임블리사태, 미중무역, 시사브리핑 등궁금하지만 정리된 내용을 찾아보기 힘든 이슈들을알기쉽게 정리해서 들려주는거라정말 듣다보면 똑똑해지는 느낌적인 느낌^^​제목보고 궁금했던  주제에 대해서 한번 들어보시는거 추천해요! ​​​8.막귀도 알아듣는 시사상식, 막알시​요즘 애정하며 듣고있는 막알시​이름 그대로 저같은 초보들도 알아듣기 쉽게이슈에 대해서 들려주고 토론도하는 채널이에요​정리가 잘되어 있다보니 어떤분은 취업면접 준비하면서막알시들었는데 그 문제가 출제되어서 합격했다고 해요!듣다보면 도움되는 내용이 많으니까 요것도 추천해요​   ​즐겨찾기만 해두고 아직 들어보지 못한채널들도 많은데짬날때마다 들어봐야겠어요! ​좋은 프로그램있으면 추천 해주세요 >< 벅스뮤직 라디오 채널인 뮤직캐스트에서, 어제(10일)부터 신규 채널 [소이의 이상한 하루]가 시작하였습니다. (전 티티마) 소이 님은 밴드 라즈베리필드, 영화 배우(※ 영화 [폭력의 씨앗], [프랑스 영화처럼], [조류인간] 등)로 활동을 하고 있습니다. 라디오(※ 미리 녹음한 음원을 업로드하는 팟캐스트 개념임.)는 매주 금요일 저녁에 업데이트되고요, 직접 선곡한 좋은 곡들과 여러 개인 에피소드들을 이야기합니다. 벅스뮤직에 (무료) 회원 가입만으로 라디오를 청취할 수 있으나, 유료 회원이 아니라면 선곡(노래들)은 1분 미리듣기 형태로 감상해야 합니다. 벅스뮤직은 음질도 좋고, 음원도 많고, 여러 좋은 컨텐츠(※ 스노우캣 그림도 이곳에서 볼 수 있어요! 저도 얼마 전에 알았습니다.)들이 존재하고 있으니 이참에 유료 가입을 해도 괜찮을 것 같습니다. (※ 또 한국대중음악상 등, 다수 대중음악  평론가들이  벅스뮤직에 글을 쓰고 있습니다. 벅스뮤직에서 근무하고 있는 뮤직캐스트 김봉환 팀장님은, 20년 정도된 경력으로 월간 [핫뮤직] 기자로 시작을 하였고, 국내에 밴드 뮤즈Muse가 알려지기 전부터, 거의 최초로 적극 홍보를 하였습니다.) ​​  ​앞으로, 금요일 저녁에는 벅스뮤직 뮤직캐스트 [소이의 이상한 하루] 듣기!​ 소이의 이상한 하루가끔 그럴 때 있잖아요. 평소와 다를 것 없는 하루를 보내고 있는데 갑자기 머릿속에 음악이 흐를 때. 그날의 BGM이 영화같이 떠오르는 순간. 마치 어느 음악감독이 나를 위해 음악을 삽입한 것 같은 느낌이 들 때가 있어요. 그런 작은 찰나들이 매일 매일을 특별하게 만들어 준다는 생각을 해요. 별 것없이 똑같이 느껴지던 하루가 음악을 통해 그 날만의 이야기를 갖게 되어 위어드하게 느껴져요. 저는 위어드 이상하다, 라는 말을 좋아해요. 조금 이상한 사람들을 좋아하구요. 이상한 하루였다, 라는 말은 저에게 좋은 하루 그 이상의 ...music.bugs.co.kr ​소이 님 인스타그램​ soy kim 소이김소이김소연(@soy_weird) • Instagram 사진 및 동영상soy kim 소이김소이김소연님의 Instagram 프로필에 게시물이 2,738개 있습니다. 계정을 팔로우하여 모든 게시물을 확인해보세요.www.instagram.com ​​  ​​인디밴드 뮤지션들이 DJ로 활동을 하고 있는 [랏도의 밴드뮤직]도 좋습니다!​ 랏도의 밴드뮤직Father Mountain 라디오 (current) 로그인 회원가입 Previous Next 개인정보취급방침   |   이용약관 상호명 : 랏도의 밴드뮤직 /  대표자 : 조재우 / 사업자등록번호 : 869-19-00828 / 주소 : 서울시 마포구 성지길 13 / 전화번호 : 010-3041-3570 Copyright © 2017 RATDO’S BANDMUSIC All Rights Reserved ratdo.net ​[랏도의 밴드뮤직] 안드로이드 앱​ 랏도의 밴드뮤직 - Google Play 앱매일 밤 음악가들이 직접 DJ가 되어 방송을 진행하고, 채팅으로 청취자와 함께 방송을 만들어 나갑니다.----개발자 연락처 :01030413570play.google.com ​[랏도의 밴드뮤직] 애플 앱​ ‎랏도의 밴드뮤직‎핫한 인디 뮤지션들이 직접 진행하는 24시간 인디음악 전문방송 랏도의 밴드뮤직apps.apple.com ​​  ​​  '어지러운 일상에, 음악만큼 위로가 되는 것도 없지'  ​    임신 소식 알자마자임신육아 대백과 이런책 사려고 서점갔었는데~요즘은 인터넷 매체 발달도 워낙 잘되어 있고,또 육아 관련 사이트 회원 가입하면 임신 주수별 정보가 매주 메일로 와서~~  굳이 책을 보지않고 있는데요~모든지 책속에 답이 있다고 하는데 ...ㅠ.ㅠ전 역시나 역행을...    하지만 , 이렇게 된 계기에는 제가 출퇴근 시간에항상 즐겨 듣는 2가지 유용한 임신 출산 육아 정보가 담긴 팟캐스트가 있기 때문이죠~!  ​그 첫번째는 바로 [맘맘맘]     ​이 방송은 산부인과 의사 류지원 선생님과 봄쌀 에디터님이 하는 방송인데요~~ 첫방은 아마 15년 7월 쯤으로 기억해요`~ 매주 월욜과 목욜일주일에 2번 방송이 올라오는데 ​한주에 한 회씩 1부 2부로 나뉘어 진행되요~ [사진 출처는 맘맘맘 블로그]​1부에서는  http://blog.naver.com/memo/MemologPostList.nhn?blogId=podcastmom&맘맘맘임신출산육아 전문 팟캐스트 [맘맘맘]입니다.blog.naver.com 위의 블로그 닥터류, 알려주세요 페이지에올라오는 질문들 중 몇가지를 뽑아서﻿그에 대한 답을 산부인과 전문의 류지원 선생님이 말씀해 주시고요~ ​​육아서를 말하다는 매주 책 한권을 선정하여 두분이 읽고 오신 후 책에 대한 소감을 말하는 형식이예요`~  2부맘맘맘 초대석에는​매주 다른 게스트 분들이 나와서 출산 및 육아 등에 대해서 자신들의 방식이나 팁을 공유해주시고~  임신출산육아용품 어디까지 써봤니는말 그대로 게스트와 호스트 2분이 직접 써본 제품들 중 개인적으로 느낀 장.단점등에 대해서 말씀해주신답니다~!  전 정말 이거 꾸준히 듣는데요~!마치 옆진 언니들이랑 같이 수다떠는거 같아서은근 중독되더라구요~~    글구 매주 팟캐스트 청취소감 남기면 아기들이 가지고 노는 교구와다양한 선물을 포함 총 4명에게추첨을 통해 선물도 주는데~!(선물은 매주 바뀌어요...^^)  그래서 그런지 요즘은 구독자도 많이 늘었다는~~^^  하지만, 전 당첨 한번 안되어 봤다는 ...  ​​​​​​​​ 그리고 두번째 팟캐는저도 추천받아서 듣게된 창비라디오[서천석의 아이와 나] 입니다    ​소아정신과 전문의 서천석이 진행하는 본격 육아 팟캐스트! 아이 키우는 부모들이 겪는 다양한 문제를 짚어보고, 청취자의 고민을 들어주는 팟캐스트라고 소개되어 있네요`~^^ https://itunes.apple.com/kr/podcast/changbiladio-seocheonseog/id993105199?l=en&mt=2[창비라디오] 서천석의 아이와 나 by 창비 on iTunesDownload past episodes or subscribe to future episodes of [창비라디오] 서천석의 아이와 나 by 창비 for free.itunes.apple.com﻿ 이 방송은 첨부터 들었던게 아니라최근 방송부터 들었는데~그게 연말에 방송한 33회 34회였어요~!  아직 제가 구매하진 않았지만곧 구매할 예정인삐뽀삐뽀 119 소아과의 저자하정훈 선생님이 나와서육아 맘이라면 알아야 할 건강 상식 10가지에 대해서 말씀해 주시는데~!  이 편에서 완전 반해서 또 무한 반복해서 듣고 있네요~!   책으로도 접할 수 있는 정보는 무궁무진하고 인터넷 매체로도 접할 수 있는 육아 상식은 많지만~~잘못된 상식들도 있기에....  가끔은 이렇게 전문의 선생님들이 직접 운영하는 방송으로 어디서든 쉽게 들으면서 지식 습득하는 것도 좋을 것 같아서~~   좋은 정보 함께 공유해 보고자 올려봐요~~^^  이러니 무슨 홍보요원 같네....   ​​​ This American Life is a weekly public radio program and podcast. Each week we choose a theme and put together different kinds of stories on that theme.토익 시험에서는 LC 만점을 받으면서도 드라마나 영화는 자막없이 듣기가 여전히 답답한 이유를 고민하다, News가 아닌 자연스러운 대화나 일반인의 억양과 목소리로 된 팟캐스트나 유튜브 방송을 듣기 시작했다. 그 중 몇가지를 앞으로 추천하려고 한다. ​This American Life는 1995년 11월에 첫 방송을 한 이후, 현재는 팟캐스트로도 매주 방송을 하고 있는 시카고 라디오 방송국(WBEZ)의 인기 라디오 프로그램이다. 일상적인 삶에 대한 다양한 주제를 다루고 있다.  방송계의 퓰리처상이라 불리는 피버디상 Peabody Awards도 최근 2016년을 포함하여 8차례 받을 정도로 좋은 방송이다. ​매주 한 시간 짜리 방송이 팟캐스트에 등록이 되는데, 전체 Archive는 사이트에서 확인할 수 있다. 한 시간이라 분량이 많다고 생각할 수도 있겠지만, Prologue, Act 1, 2... 식으로 구분되어 있어서 파트별로 반복 청취를 할 수도 있다. 일주일 내내 같은 것을 듣는다고 생각하면 오히려 적당한 분량이다.  ​아래는 최근에 재미있게 들은 에피소드다. 태어나서 바뀐 자녀가 40여년이 지나 그 사실을 알게된 사건을 다룬 내용인데, 소설보다 더 흥미진진하고 감동적이었다. 다양한 연령의 화자 여럿이 등장한다.  Switched at Birth - This American LifeTwo baby girls born in a small-town hospital are accidentally switched, and go home with the wrong families.www.thisamericanlife.org 이 팟캐스트의 장점은 위에서 말한 것처럼 일반인이 영어를 자연스럽게 말하는 것을 들을 수 있다는 점 외에 Transcript가 모든 에피소드에 제공된다는 점이다. 아래 링크에서는 대본을 확인할 수 있다.  360: Switched at Birth - This American LifeWe use cookies and other tracking technologies to enhance your browsing experience. If you continue to use our site, you agree to the use of such cookies. For more info, see our privacy policy . Transcript 360: Switched at Birth Note: This American Life is produced for the ear and designed to be heawww.thisamericanlife.org News와 같이 정제된 Vocabulary를 사용하지 않기 때문에, 공부로써 접하는 영어 학습자가 흔히 접하기 힘든 실제 생활에서 사용하는 단어나 숙어를 알게 되는 점도 추천하는 이유 중 하나다. 아래 단어들은 위의 에피소드에서 듣고 메모한 것이다. ​borrow trouble 쓸데없는 걱정을 하다, 긁어 부스럼을 만들다 I'm not one to borrow trouble.  ​amiss ...이 적절하지 않은, 잘못한, 고장난 Nothing seems amiss to her. ​make waves 풍파를 일으키다 ​reverend 목사 ​outright  노골적인 ​cop-out 책임회피, 변명 ​live wire 활동가, 정력가 ​stand one’s ground 자기 주장을 고집하다, 버티다 ​speak out (against something)  (~에 반대하는 뜻을) 공개적으로 말하다[밝히다]  ​fill somebody in (onsomething) (~에 대해) ~에게 지금까지 있은 일을 들려주다 ​luck out 운이 좋다​ 30대 40대 영양제 비타민 보충제 추천 - 만성피로, 항산화, 노화방지 등 ('19년 1월 현재)아마도 이 글을 읽는 방문자는 나이가 들면서 자고 일어나도 개운하지 않고, 사무실에서도 마냥 졸리는 증...m.blog.naver.com 2021년 6월3일 (목) 비 오늘 팟캐스트 촬영이 있어아일랜드 카페에서 사전에 만나 협의 중입니다. 진행자는 조국인, 노주비저는 게스트오늘의 주제는SDGs 팟캐스트 ‘너의 목소리가 들려’성평등편 - 3회 ‘가정 내 성차별’편​​ 가정내 성차별에 관해 이야기 하려니 아주 오래전 기억들을 깊은 우물 속에서 두레박으로 길어 올리듯 하나 둘 떠올려야 했으나말문이 터지고 나니 서로들 이야기가 길어져 나중에 어떻게 편집을 하려나 걱정이 될 정도였습니다. 더우기 진행자들도 입담이 장난 아니라 이야기가 꼬리에 꼬리를 물고 이어지더군요.팟캐스트 방송을 청취하시는 분들이 얼마나 되려나 모르겠지만 촬영만큼은 청취자 10만쯤 되는 방송처럼 열심히 했습니다.  저녁엔 무위당학교 온라인 수업사회적 농업과 협업 농장에 관하여   지난 2월부터 도민들을 찾아가고 있는  ‘경기호황쇼’는 사회 이슈를 포함해 경기도의 다양한 생활 정책들을 쉽고 재미있게 소개하는 팟캐스트입니다. 다들 청취하고 계시죠? 경기호황쇼가 지난 8월 24일 경기도 문화의전당에서 첫 토크콘서트를 진행했는데요. 목소리로만 듣던 MC들의 현장 진행모습과 찰떡호흡을 확인할 수 있었던 토크콘서트, 그 현장을 전해드리겠습니다.     토요일 오후, 경기호황쇼 토크콘서트를 찾은 도민들이 소극장 입구에 가득했는데요. 보드에 ‘경기호황쇼에 바란다’라는 포스트잇을 작성하느라 분주한 모습이었습니다. 경기도문화의전당 광장축제 오픈하우스 기간이었기 때문에 축제를 즐기러 나온 가족이나 부부 방청객이 많아 보였습니다.   소극장에 들어서자 첫 출연자로 토크콘서트를 축하하기 위해 온 래퍼 넉살의 무대가 시작되었는데요. 넉살의 화려한 랩과 능숙한 진행으로 ‘힙’한 분위기를 끌어올렸습니다.    무대가 끝나고 드디어 김묘성 경기도 뉴스미디어팀장, 김일중 아나운서, 장원 MC가 박수 속에 등장을 했습니다. 박지훈 변호사가 나오지 않아 궁금했는데, 조금 후 안대를 하고 관객 수를 맞추는 퍼포먼스를 하는 색다른 등장으로 큰 웃음을 주었습니다.    4명의 MC들은 객석과 일일이 눈을 맞추며 바쁜 와중에도 참석해준 방청객들에게 감사의 인사를 전했습니다. 방청객으로 참석했다가 MC들의 요청에 즉석에서 무대에 오른 김용 경기도 대변인도 ‘도민들 모두 경기도에 사는 게 편하구나’ 하는 느낌이 들도록 일선에서 최선을 다하겠다는 인사말을 전했습니다.     다음 순서로, 경기호황쇼 자체에서 뽑은 ‘5대 뉴스’가 소개되었는데요. 1위는 당연히 '경기호황쇼'가 팟캐스트 대표 플랫폼인 '팟빵'에서 정부·기관 분야 1위, 교양부문 3위를 달성하면서 점점 더 많은 경기도민의 사랑을 받고 있다는 뉴스였습니다. 이어서 그동안 방송된 내용 중 ‘Best of best’ 에피소드도 선정해 발표했는데요.    발표 후 인기 에피소드 중에서 3위를 차지한 22회 출연자 김성수 평론가가 김지예 변호사와 함께 등장해 큰 환영의 박수를 받았습니다. 두 사람은 MC들과 짝을 지어 경기도 정책에 대해 스피드퀴즈를 맞추며 대결을 펼쳤습니다.     게스트에 이어서 즉석에서 지원한 두 명의 방청객이 무대에 올라 같은 방식으로 박지훈 변호사와 김성수 평론가에게 스피드퀴즈를 출제했는데요. 놀라운 것은 두 사람의 방청객 모두 경기도의 정책이나 그동안 방송내용을 완벽하게 알고 퀴즈출제를 해서 MC들을 놀라게 했습니다.       2부는 MC들 각자 노래솜씨를 뽐내는 무대로 시작되었습니다. MC장원과 김묘성 기자는 다정하게 듀엣곡을 불렀고, 김일중 아나운서는 속사포 랩을 선보였으며, 박지훈 변호사는 박남정의 ‘널 그리며’를 깜찍한 안무와 함께 불러서 폭소와 박수를 한몸에 받았습니다.     제일 열심히 노래를 부른 박지훈 변호사에게 제작진이 리모콘을 선물로 주었는데요. 리모컨을 누르자, 많은 연예인들과 방송인들이 보내온 경기호황쇼의 첫 토크콘서트 축하영상을 확인할 수 있었습니다. 박수홍 씨를 비롯해 개그맨들은 ‘경기호황쇼’를 보고 ‘예능보다 더 예능같아 재미있다’고 했고, 방송인 홍석천 씨도 축하메시지와 함께 ‘솔직한 방송이라 인기가 많은 것 같다’는 청취소감을 전했습니다.    영상 마지막에는 경기도지사의 축하메시지도 담겨있었는데요. 경기도지사는 4명의 MC들 각각의 이름을 언급하며 경기호황쇼를 열심히 듣는 청취자라고 하며 경기호황쇼를 만나볼 수 있는 경기도청 유튜브 채널에 구독과 좋아요를 눌러달라고 홍보하기도 했습니다.    축하영상 다음 순서로 특별 게스트 오창석 아나운서가 등장했습니다. 오창석 아나운서는 김일중 아나운서와 발음대결을 펼치기도 하고, 고민상담 코너도 진행했는데요. “청년으로서 열정으로 대변되는 청년다움이 없어서 걱정이다”라는 청취자의 질문에 “진정한 청년다움은 그런 뻔한 정의를 이기는 것이다“라고 말해 박수를 받았습니다. 이에 장원 MC도 직접 객석에 내려가 방청객의 다양한 의견을 들으며 큰 웃음을 이끌어냈습니다.   마지막으로 ‘Best of Best’ 에피소드에서 2위를 차지한 김용민 시사평론가가 출연했는데요. 김용민 시사평론가는 ‘왜 시도민들이 정치에 관심을 가져야 하느냐’는 MC들의 질문에 “정치를 제대로 알아야 날카롭게 평가할 수 있다”라고 하며 “재미있고, 유익한 경기호황쇼가 잘 되는 것이 많은 사람들이 정치에 관심을 갖는 계기를 마련할 것”이라고 말하며 경기호황쇼를 응원했습니다.      애청자들의 열띤 성원에 보답하고자 기획되었던 첫 토크콘서트는 이렇게 MC들의 매끄러운 진행과 특별게스트들의 활약, 그리고 방청객들의 호응으로 성공적으로 진행되었습니다. 첫 번째 토크콘서트인 만큼 다음 공개방송도 기대가 되는데요. 경기호황쇼는 매주 금, 토요일에 팟캐스트 방송 플랫폼 팟빵과 경기도청 유튜브를 통해 업로드 되고 있습니다. 경기도민이라면 누구나 재밌게 즐길 수 있는 경기호황쇼! 앞으로도 많은 구독바랍니다!​ 경기도 팟캐스트 [경기호황쇼] - YouTubewww.youtube.com 팟캐스트 경기호황쇼 방송듣기,  : 팟빵경기호황쇼 : 진행: 김일중, 김묘성, 박지훈, mc장원 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com  *위 내용은 경기소셜락커가 작성한 글로, 경기도의 공식입장과는 다를 수 있습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  브랜드 마케팅에 뛰어난 실력을 가진 스타트업 '베러먼데이' 입니다. 많은 사람들은 카페로 알고 있지만, 다양한 브랜딩 활동과 기발한 이벤트로 무서운 성장을 하고 있습니다. 베러먼데이의 독특한 오프라인 마케팅 전략을 엿볼 수 있습니다. ​방송을 통해 확인하시길 바랍니다.​1. 주요 방송내용​가. 베러먼데이 소개나. 가장 성공한 마케팅 전략은?다. 공을 많이 들였는데 예상외로 실패한 마케팅 전략?라. 신메뉴 및 신서비스 개발 원칙마. 브랜딩, 마케팅 프로젝트 중 기억에 남는 에피소드바. 스타트업이 마케팅 전략을 세울 때 필요한 현업 스킬​2. 방송바로가기​스마트폰 APP 팟빵에서 '스테이쿨생존경영' 검색아래의 링크에서 바로 청취 가능합니다.​아이폰은 팟캐스트에서 '스테이쿨생존경영' 검색하면 바로 청취가능합니다.​좋아요 및 구독 부탁드립니다.​시즌2_4회 : 오프라인 B2C 마케팅​​   ​ 팟캐스트, 팟빵으로 만나는 커리어매칭 전문가 오선생의 미국 인턴, 미국인턴쉽, 해외인턴쉽 이야기안녕하세요. 커리어매칭 전문가 오선생, 오형숙입니다.해외취업, 해외인턴쉽 관련한 일을 오랜동안 해오면서 수많은 분들을 만나 해외취업, 해외인턴쉽 관련한 상담을 하고 컨설팅을 하고 진행을 하면서 미국 인턴, 해외인턴, 해외취업을 원하시는 분들께보다 보다 정확한 정보를 제공하고 인터넷상에 떠도는 막연한 정보들속에서 뭐가 맞는건지, 뭐가 진짜인건지 몰라 갈피를 잡지 못하시고 헤매시는 분들께 정확한 가이드 라인을 제시하고막막하기만한 해외취업이란 망망대해를 함께 동행해 드리기 위해 팟캐스트(podcast) 방송을 시작하게 되었었습니다.​​​​제 블로그 카테고리중에 "미국인턴쉽 ON AIR"이란 코너는 그 팟캐스트 방송을 포스팅으로 정리한것입니다.​ 미국 인턴 및 해외인턴, 해외취업을 진행하는 많은 업체들이 있으나 때로는 너무나 잘못된 상담을 받고 중대한 오류를 범하여 낭패를 보시는 분들도 많고, 진행하다가 잘못되어 우여곡절끝에 저를 만나 다시 방향 설정을 하시는 경우들도 있고, 이미 미국으로 출국한 상황에 에이전시와는 연락이 잘 닿지 않아 상담이 필요하여 저를 찾으시는 경우들도 있고, 미국 인턴으로 근무중이나 에이전시의 잘못된 진행으로 어려움을 겪는 분들중에 저를 찾는 분들도 많았다 보니 이런 경험들을 바탕으로 느낀것이 미국인턴, 해외인턴, 해외취업에 대해 제대로 알리고 제대로 알고 시작하여 ​시간과 비용을 낭비하고 어려움을 겪지 않으시게 해야겠구나 하는 생각이 들어 팟캐스트 방송을 기획하고 시작하게 되었죠.​​그렇게 시작한 해외취업 이야기 팟캐스트 방송이 시즌1에 이어 시즌2까지 이어지게 되었네요.그리고 한국직업방송에 출연하여 저의 경험과 경력을 통해 경력 단절 여성분들에게도 조금이나마 도움을 드릴 수 있는 뜻깊은 시간의 기회도 가지게 되었었습니다.​​팟캐스트 방송을 통한 "커리어매칭 전문가 오형숙의 해외인턴쉽 이야기" 방송은 대기업 근무시절의 인사 담당 경험, 오랜 조직관리 경험 그리고 해외취업 분야의 오랜 경험들을 바탕으로 해외취업을 통해 자신의 커리어를 개발하고 구축해 자신만의 차별화된 스토리를 만들어 나감으로써 제2, 제3의 도약을 이어나가고자 하시는 분들에게 작게나마 제대로된 정보들을 제공하고 도움을 드리기 위한 방송입니다.​​그중에 가장 많은 기회가 있고 다양한 분야로 기회가 있는 미국을 우선 중점적으로 파헤쳐드리는 시간으로 미국인턴/미국인턴쉽 관련한 이야기들을 진행해 나가고 있습니다.요즘은 스마트폰 앱을 통하여 팟캐스트 방송을 쉽게 접하실수 있고 다양한 팟캐스트 방송을 통해출퇴근 길에서 쉽게 다양한 필요 정보들을 접하고 지식을 쌓을 수 있기에 여러분들도 팟캐스트 청취를통해 여러분이 필요로 하는 교양, 경제, 경영, 문화등 다양한 분야의 정보를 접해보시면 좋겠습니다.  ​​팟캐스트 방송은 인터넷에서도, 스마트폰 앱에서도 쉽게 들으실 수 있는 스트리밍 방송입니다.이제 미국인턴/미국인턴쉽 관련해서도 팟캐스트 방송 "커리어매칭전문가 오형숙의 해외인턴쉽 이야기"를 통해 여러분이 궁금해 하셨던 미국인턴/미국인턴쉽의 다양한 정보들을 접해보시면 좋겠습니다.저도 7,8개의 팟캐스트를 구독중인데 정말로 유익하고 알차답니다.언제 어디서나 앱만 설치를 하면 방송 청취가 쉽게 되어 편리하고요.네이버에서 "팟빵(podbbang)" 또는 "팟캐스트(podcast)"를 검색하시거나스마트폰 앱에서 "팟빵(podbbang)"을 다운로드 받으시면 ​원하시는 콘텐츠의 팟캐스트 방송 청취가 가능하답니다. -> [앱스토어에서 팟빵을 검색하셔서 다운로드 하시면 됩니다] -> [다운로드 완료되면 열기를 눌러 앱을 열어주세요~!!^^] -> [검색 버튼을 눌러 오형숙을 검색하시면 오선생의 팟캐스트 방송이 검색됩니다]  -> [시즌2 방송부터는 음성만으로는 이해가 어려우실것같은 부분들은 화면자료들을 함께 띄워 방송이 진행되어 한층 내용에 대한 이해가 쉬우실겁니다]     ​앞으로도 미국인턴/미국인턴쉽/해외인턴쉽 관련한 다양한 정보를 제공해 드리고자 열심히 방송을 이어나가겠습니다.여러분들도 많이 응원해주세요~최근 영어 공부에 박차를 가하고 있는 나는, 쉽고 지루하지 않게 그리고 매일 조금씩 꾸준히 할 수 있는 방법을 찾다가 팟캐스트 방송을 이용해 영어 공부를 해보기로 했다. 여러 방송을 찾아보다 추천할 만한 방송이 있어 포스팅 한다. 이름하여 <CNN10>,  ‘전 세계 시청자들에게 글로벌 뉴스를 전달하는 10분짜리 디지털 뉴스 쇼입니다.’ 보통 팟캐스트 방송은 음성만 제공되는데 비해, 이 방송은 영상까지 제공되기 때문에 지루하지 않게 공부할 수 있다.​한 편에 10분이다. 매일 투자하기에 부담없는 시간이다. CNN10 홈페이지와 대본을 읽을 수 있는 사이트를 아래 적는다. 나의 경우에는 우선 대본의 일부를 체크하고 그리고 이동하거나 운동할 때 듣고 있다. “그래요? 영어가 좀 늘었나요?”  “아니 아직요...ㅋㅋㅋ” 그래도, “네, 저 정말 영어 잘해요!” 라는 대답보다는 “ 매일 꾸준히 공부하고 있어요.” 라는 대답이 마음에 든다. 매일 꾸준히... 공부에 있어서 가장 중요한 철칙이 아닐런지. 매일 꾸준히, 매일 꾸준히...​(19.12.26 수정)​   팟캐스트에서 검색하면 찾을 수 있다 ​   a 10-minute digital news show that explains global news to a global audience. 전 세계 시청자들에게 글로벌 뉴스를 전달하는 10분짜리 디지털 뉴스 쇼입니다. ​​사이트https://edition.cnn.com/cnn10 CNN 10 - CNNCNN 10 is an on-demand digital news show ideal for explanation seekers on the go or in the classroom.edition.cnn.com ​​대본http://transcripts.cnn.com/TRANSCRIPTS/sn.html CNN.com - TranscriptsReturn to Transcripts main page CNN 10 Note: This page is continually updated as new transcripts become available. If you cannot find a specific segment, check back later. March 15, 2019 •  U.S. Senate Votes Against Presidential Declaration; CNN Hero Helps Young People Work Through Grief; Cloud Comp...transcripts.cnn.com ​        ​​​​​​​ #씨네마운틴 ​   너무 재미있었는데, 최근 장항준감독이 여러번 자인하다시피 확실히 초반보다 재미가 없다. 처음의 날 것 같은 대화와 달리 요즘엔 내용을 준비하려고 하고, wavve 등록 영화 위주로 선정하다보니 해당 영화에 대한 애정도 별로 느껴지지 않는 편. ​    특히 최근 에피 '노인을 위한 나라는 없다' 편에서 안톤 쉬거는 왜 그리 잔혹한 살인을 하고 다녔나 하는 메인테마(?)는 전혀 건드리지 않고 지나가서 많이 실망. ​​#지대넓얕​     서점에 책으로 나와있는걸 본게 이삼년전인거 같다. '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'이라니 딱 내 취향이던데 2014-17년 컨텐츠를 이제야 접했다. ​     정치/경제 분야는 엄청 많은 반박거리를 떠올리면서 듣다가, 철학/종교/과학 분야는 그저 신기하고 흥미롭게 듣고 있다. 진행자들의 명료한 말 주변과 채사장의 분위기 전환 스킬이 너무 좋다. ​​#전문세 (전쟁사 문명사 세계사)​      개콘 언저리뉴스를 진행하던 코미디언 장웅이 진행하고 그의 오래된 친구 허석사가 썰을 푸는 세계사 팟캐스트로 2016년부터 지금까지 성업 중이다. ​      듣기 불편할 정도로 허석사가 정치적 발언들을 하는 것만 열심히 스킵하면 좋은 컨텐츠이다. 정치적 편향성 뿐 아니라 "시오노 나나미가 질질 싼다"는 둥 다수의 여혐발언과 "쪽바리 새끼들" 어쩌고 하는 혐일발언이 지나쳐서 찾아보니 김어준의 뉴스공장 pd 출신. 그 나이대 그 쪽 인사들에 걸맞는 위선과 모순된 세계관을 매우 뽐내고 있지만, 여튼 걸러 들으면 알맹이는 괜찮...;;;​       로마사와 초한지를 거쳐 삼국지까지 듣다가 지대넓얕 위주로 들으면서 멈춤 상태. ​​#영어팟캐스트​     NYT 'the daily' : 한개의 뉴스 위주로 30분 전후 진행되는데, 종종 컬럼성격의 내용도 다뤄서 그럴땐 무슨 이야기 하는지 매우 길을 잃음.    NPR(National Public Radio) 'up first' : 매일 여러 뉴스들 클립형으로 15분 이내 제공.      Vox 'quick hits' 등 여러개 시도 중이나, 청취 후 십분이 지나면 어떤 것도 asmr화... ​연방대법원에서 전미대학스포츠협회(NCAA)를 독점금지법 위반으로 만장일치 판결했군. 정도의 얼개만 잡을 수 있고 나머지 디테일은 그냥 귓가에 일렁이는 바람처럼 날아간다.  대학 선수들 손 들어준 美연방대법원... “NCAA, 아마추어 정신 빙자한 착취”미국 수도 워싱턴에 위치한 연방대법원 전경. 미 연방대법원은 21일 미국대학스포츠협회(NCAA)의 대학 선수들에 대한 제한적 보상은 위법이라고 만장일치로 판결했다. 워싱턴=EPA 연합뉴스미국 대학의 운동 선수들에게 좀 더 적합한 보상을 해 줘야 한다는 취지의 연방대법원 판결이 나왔다. '아마추어리즘 순수성 유지'라는 명분...n.news.naver.com ​ 그나마 뉴스 채널이 명확하게 말하고 사실관계 전달이라 듣기 편하고, 엔터쪽 채널은 여러  엑센트로 추상적 이야기 하다보니 거의 알아듣기 어렵다😭​코난 오브라이언쇼도 들어보다가, 쉽게 이야기하는 듯한 느낌적 느낌이지만 계속되는 유우머를 알아듣지 못해서 하차. ​+ 요즘 비보 너무 재미없어요오... #비밀보장살려내​​​​#팟캐스트 #영어공부​​​ 영어듣기어플 추천 영어회화를 위한 영어공부앱 팟캐스트  한국인으로 태어나 필수교육을 듣고 자라온 사람이라면 영어는 거의 20년이 넘게 공부하는 언어 중 하나이다.​언어적 재능이 있거나 재미가 있어서 영어를 쉽게 잘 하는 사람들도 많은 시대이지만, 한국어에 신조어가 생겨나고 줄임말이나 비유적 언어가 생겨나듯 여전히 영어라는 언어도 새로운 표현들이 생겨나고 있다.​영어공부를 기초부터 차근차근 한다면 오랫동안 영어를 쓰지 않아도 기억해낼 수 있다. 하지만 문법을 신경쓰다보면 회화가 어려울 수 있는데, 이 회화는 듣기에서 부터 시작한다고 한다.​눈 라섹수술을 하고 휴대폰을 못보게 되니 영어회화 공부나 다시 해보자며 #영어회화팟캐스트 #영어회화앱 #영어공부팟캐스트 등 다양한 검색을 해보았지만 왜 다 광고뿐인지요?!​그래서 이리저리 검색을 조합해 영어회화, 영어공부를 위한 어플, 앱, 팟캐스트를 정리해 보았다.​어플이나 앱을 많이 깔지 않아도 되고, 무료로 사용 가능한 기준으로 정리했다.​ 영어공부 팟캐스트애플 아이폰을 사용하는 분들이라면 아이폰 기본 어플에 팟캐스트가 있을 것이다. 팟캐스트 안에서 검색하면 나옴​ 1) Better at english ​ ​2007년부터 시작된 better at english 팟캐스트.다양한 에피소드들도 좋지만 슬랭이나 숙어 등 표현이 신선한(?) 것이 장점이다.​21분 등 짧게 듣기가 쉽게 되어있기도 하지만 스크립트가 제공되기 때문에 듣기 읽기, 말하기까지 가능함.​스크립트는 better at english 홈페이지에서 정확히 확인 가능하며 모바일로도 확인된다.​​​​ 2)Voice of America ​한정된 단어와 짧은 문장이 특징이다. 대략 30분 짜리 에피소드 들인데 초보자들도 쉽게 듣기 좋다. 반복되는 문장과 단어들로 계속 듣다보면 익숙한 영어표현이 늘어날 것.​2021년 시작된 팟캐라 아직 많은 에피소드가 업데이트 되진 않았지만 최신판부터 듣기 시작해도 무관하다.지하철이나 버스에서 그냥 듣기에도 편한 팟캐스트 어플​ 3)마이클의 오늘의 표현 ​8분이나 7분 등 짧게 듣기 좋은 팟캐스트들. 개인적으로는 영어 중급에서 고급까지도 지루하지 않게 들을 수 있을 것 같다. 사진에서 보다시피 성대모사, 오버하다, 낚였다 등 한국어 식 표현이지만 흔히 말하는 요즘세대어 를 영어로도 표현할 수 있게 해준다. 유튜브 채널로 입모양을 보면서 들어도 좋다.​​​​​​ 영어공부 어플, 앱​​1) 멜론  ​음악듣기를 좋아하는 분들이라면 지니뮤직이나 멜론뮤직을 이용하는 분들이 많을 것이다. 나는 멜론뮤직을 이용하는데 멜론에도 어학 코너에 들어가면 비즈니스 회화, 기초회화부터 영어회화, 뉴스까지 다 들을 수 있다. ​​이보영의 영어회화 등 고전적으로 많이 아는 프로부터 돈워리 여행영어 등 필요한 순간에 필요한 영어도 선택해서 들을 수 있다는게 장점. ​스크립트 까지는 아니지만 영어회화 교제 보기 를 선택하면 사용된 표현들을 직접 확인하면서 들을수도 있음.​다른 어플을 새로 깔지 않아도 되는 장점도 있음.​​​ 2) 인스타그램  ​cake.english.kr 이나 englishforkorean 등 팔로우만 하면 다양한 표현들을 쉽게 익힐 수 있다. 한국어로 어떤 표현을 설명하거나 영어로 된 표현을 한국어로 어떻게 설명하는지 볼 수 있어서 쉽다.​ewa.english는 한국인이 운영하는 계정이 아니라서 영어로 된 영어단어 설명을 볼 수 있는데, 문법도 꽤 쉽게 설명해주기 때문에 초보자들도 공부하기 좋다.​​ 3) 네이버 어학당. 오늘의 회화 네이버 어플을 사용하는 분들은 다른 앱이나 프로그램을 깔지 않더라도 네이버 어학당 탭에서 편하게 회화를 공부할 수 있다. 오늘의 - 시리즈로 시작해서 회화, 단어, 표현, 문법, 발음까지 전부 이용이 가능하다. 반복 청취해서 영어를 들을수도 있고, 스크립트도 쉽게 확인 가능하다.단어 공부를 위한 퀴즈도 꽤나 재밌는 편.​​​모두들 영어에서 조금은 자유로워져 봅시다!​ 5차 재난지원금 소득하위 70% 80% 90% 대상 지급시기 금액 신용카드 캐쉬백 방법5차 재난지원금 소득하위 80% 전국민 대상 지급시기 금액 신용카드 캐쉬백 방법 코로나로 인한 5차 재난지...m.blog.naver.com ​​​​​​​ 씨네21잡지  제600호 특집기사로'감독이 평론가에게 묻다'에서 '말아톤'영화의 정윤철 감독이인터뷰한 영화평론가 황진미씨의 기사가 실려있는2007년 4월 24자의 커버 이미지입니다.저는 시사 정치관련 팟캐스트를 자주 듣는데요,'새가 날아든다 (= 새날)' 방송도 늘 청취하고 있었습니다.새날의 고정패널인 황진미씨는 의사이면서 영화평론가의일도 하고 계신 분입니다.저는 씨네21 잡지의 애독자여서, 이 잡지에 실린 황진미씨의 여러 영화평론 기사들에 많은 한숨과 불만을 가졌던 독자였는데요, 그녀의 과거의 평론들은 일단 뒤로 넘기면서 새날의 방송을 몇 년간 청취했었습니다.그동안 고정패널인 그녀의 주장들에 동의하기 어려운부분이 많았슴에도 참고 있었는데 지난 달부터문재인 치매설을 트위터 리트윗하면서 그녀의정치적인 본색(?)이 드러나더군요.그래서 이번 기회에 황진미씨의 과거의 인터뷰 기사를 링크시켜서 그녀가 가진 사고를 이해하는데도움이 되도록 포스트를 올립니다.황진미씨는 레지던트 전문의 시절인 2002년에,유하 감독,엄정화,감우성 주연의 '결혼은 미친 짓이다'를본 뒤에 (2002년 4월 26일 개봉) 그 영화에 대한 감상문을 써서 씨네21 잡지사에 메일로 보낸 것이 채택이 되어서 영화 평론가의 길로 들어선 분입니다.보통 영화 평론가가 될려면, 신문사나 잡지사가 주최하는신춘문예 같은 방식의 영화평론에 당선이 되어서활동하는 경우가 대부분인데요, 황진미씨는 나름운이 좋은 편이였네요.MB정권의 첫해시절의 인터뷰라는 것을 감안하시기 바랍니다.2007년 저 당시, 39세 초산의 만삭 임산부의 몸이였던상태의 인터뷰입니다.http://www.cine21.com/news/view/?mag_id=46252[정윤철 감독, 평론가에게 묻다] 황진미황진미를 인터뷰 한다니까 몇몇 감독들이 내 등을 두드리며 오사마 빈 라덴 같은 표정으로 의미심장한 눈길을 보냈다. 테러하러가는 게 아니라니까...www.cine21.com 요즘 새날 방송에서의 그녀의 주장들을 보고 화가 나서씨네21 잡지들을 찾다가 까맣게 잊고있던 위의 기사를 발견한 것입니다. (예전에 발견했다면그 전에 올릴 포스트였을지도...) 잡지상에서는 5페이지에 해당하는 인터뷰지만 위의 링크페이지에는 잡지의 지면관계상 다 싣지 못한 인터뷰내용도 있어서, 기사 자체로는 잡지의 기사보다도위의 링크 기사내용이 더 충실합니다. (잡지보다 더 많은, 6페이지 분량이 될듯..)아래의 이미지는 해당 인터뷰 기사의 에필로그페이지입니다. 위의 링크 페이지를 다 읽고난뒤에 읽어보시면 좋을듯~이 페이지에서 정윤철 감독이 말하고 싶었던 내용이 함축되어 있는 거 같네요.위의 페이지를 올린 이유는....위에 링크한 인터뷰 전문 기사페이지속에 위의 에필로그페이지가 없는게 아쉬워서 올린 것입니다.(읽어볼가치가 있는 에필로그라고 생각합니다)그녀가 씨네21 잡지에서 영화평론을 올렸을때, 많은 영화 감독들이 분노했고 복장 터지게 만들었던 걸로 기억합니다.저의 느낌에서도...저분은 성장기때 뭔가 안좋은 경험이 있어서 기본 사고 자체가 조금 삐딱한게 아닐까하는 생각이 들 정도더군요.이창동 감독,문소리,설경구 주연의 '오아시스' (2002년 8월 15일 개봉)에 관한 비평을 읽었을때 저는 경악했습니다.저를 비롯한 많은 영화 관계자분들이 보기에는, 영화 평론가라는 타이틀을 갖기에는 조금 수준미달이라는 생각이 들었습니다.2000년 초부터 개인의 생각은 까페나 블로그에 얼마든지 올릴 수 있는 세상이 되었습니다. 미디어에서 저 정도 관점의 글을 받아주기에는... 지나친 환대(?)가 아닐지...제가 정말 이해하기 힘든 점은.... 나름 진보 언론이라고생각하는 씨네21 잡지에서 저렇게 동의하기 어려운 비평만 '주로' 양산해내는 평론가의 글을 지속적으로 받아주는 것이 도저히 납득이 안되더군요. (저 당시 대한민국에서 여성 영화평론가의 수가 그렇게 적었던 건가요? 혹은 대체불가에 해당할만큼의 글솜씨로보였나요?)제가 이 포스트를 올리는 주된 이유는...황진미씨를 고정 패널로 앉고 있는 새날 팟캐스트의약 스무명의 동료 패널들이 저 링크 기사를 꼭 읽어주시길 바라는 마음에서 입니다.새날을 청취하시는 수백만의 청취자들도 읽어보시길바라구요. 자신이 애청하고 있는 방송속의 패널에 대해선어느정도 사전 지식이 있으면 좋지 않겠어요?(인터뷰 기사는 드물잖아요~)조중동의 종편 시사채널에서 막말을 남발하는 패널들을 보면... 해당 패널도 밉지만 그 패널들을돈 주고 지속적으로 부르는 방송사가 더 밉지요?새날의 방송도 그런 느낌입니다.새날의 댓글창에서는 황진미 하차를 요구하는댓글이 많은데요, 새날 운영위측에선그런 요구들을 국정원의 알바세력들이거나보수 혹은 일베들의 요구라고 착각하는 거같아서 안타깝습니다.뭐 어차피... 정권이 바뀌면, 팟캐스트 방송의높은 인기를 차지했던 시사정치 관련 팟캐스트들의인기가 전보다 못하게 될 것은 자명하겠지요.그리고 노무현 정권시절처럼 입진보들의놀이터가 될 가능성도 다분할 거 같구요...황진미씨에 대한 나무위키 링크페이지도 올립니다.황진미씨에 관한 생각이 저와 몇몇 소수들만이이상하게 바라보고 있는게 아니라구요~https://namu.wiki/w/%ED%99%A9%EC%A7%84%EB%AF%B8P.S: 원래는 잡지의 기사를 스캔해서 올릴려고 했습니다만 다행스럽게도 해당 기사의링크페이지가 존재해서 그걸로 대체합니다.  안녕하세요 연수청소년문화의집입니다!!​2019.03.23(토)2019 연수청소년문화의집 팟캐스트 개국식을 진행하였습니다!여기서 잠깐!!   팟캐스트란?팟캐스트는 인터넷 라디오 방송국이라고 생각하시면 됩니다그럼 팟캐스트 개국식 현장을 한번 살펴볼까요?     방명록을 작성하고 식순지를 받아가고 개국축하메세지도 붙였습니다정말 다양한 청소년들의 축하메세지가 있어서 놀랐답니다!!      그리고 본격적으로 팟캐스트 개국식이 시작되었습니다점심시간인데도 불구하고 많은 청소년들이 팟캐스트 개국식에 와주었습니다! 고마워요!      많은 경품추천과 미니게임이 있었는데 청소년들의 적극적인 참여에 경품이 순식간에 사라져버렸습니다!!  ​     다음은 팟캐스트 개국식의 꽃 토크콘서트를 진행하였습니다사전에 청소년들의 수많은 사연들이 신청이 와서 사연 고르기가 너무 힘들었습니다ㅠㅠ그리고 스페셜 MC로 청소년운영위원회의 송민우군, 유소정양이 함께 했습니다특히 송민우군과 유소정양이 또래의 입장에서 사연을 잘 읽어줘서 많은 청소년들이 사연에 대해서 같이 이야기도 하고 공감도 잘 해주었습니다!!    마지막으로 다 함께 찰칵 !!단체사진 촬영을 끝으로 팟캐스트 개국식이 마무리 되었습니다앞으로 연수청소년문화의집 팟캐스트의 다양한 프로그램을 기대해주시고 응원해주세요!!  -연수청소년문화의집 청소년사업팀 정원식 담당 CNN으로 영어공부를 하듯 프랑스 뉴스로 프랑스어 공부를 하면 어떨까 하는 생각이 들었다 팟캐스트를 자주 이용하는 김에 혹시나 하고 찾아봤더니 역시나 한국 아이튠즈 스토어에서는 프랑스어를 공부할만한 팟캐스트가 없었다.그래서 국가를 프랑스로 바꾼뒤 다시 검색했더니 유용한 프랑스 뉴스 팟캐스트가 많이 나왔다 ▼▼▼▼▼▼▼1. RFI-Journal en francais facileRFI(Radio France International)는 프랑스 국제뉴스 전문 라디오다 이곳에서는 프랑스어를 쉽게 배울 수 있도록 별도로 사이트를 만들어 운영하고 있다 매일 주요 국제뉴스를 스크립트와 함께 제공하고 있어서 팟캐스트를 듣고 스크립트를 보며 불어를 공부할 수 있다 강추강추 나는 주로 아침에 걸어다니면서 이 팟캐스트를 듣는다 처음에는 jtbc뉴스룸을 들었는데 여기까지와서 한국 뉴스만 들을 순 없을것 같아서 rfi를 듣는다 길이는 약 10분에서 15분 사이인데 학교가면서 약 3번 정도 반복할 수 있다 처음에는 고유명사, 뉘앙스들만 집어내고두번째 들을때는 들리는 동사위주로 듣고세번째는 모르는 단어도 되뇌이면서 내용을 대충 때려 맞춘다 그리고 나중에 스크립트를 보면서 단어를 찾으며 정확한 의미를 해석해나간다 한 회당 약 3-4개의 뉴스가 방송되는데 시간이 없으니까 그 중에서 악티클이 있는 뉴스를 위주로 읽는다  국가가 프랑스로 설정 돼 있어서 프랑스어 투성이다 ㅎㅎ 원하는 날짜의 파일을 더블클릭하면 스트리밍으로 들을 수도 있고Obtenir를 누르면 다운받을 수 있다스크립트는 rfi 홈페이지에서 볼 수 있다 http://www.rfi.fr/Actualités, info, news en direct - Radio France Internationale - RFISuivez toute l'information politique, culturelle, sportive en direct et en continu sur RFI. Les dernières informations, news et actu...www.rfi.fr왼쪽 맨 위 'Apprendre le fracais'를 누르면 아래 페이지로 이동한다http://www1.rfi.fr/lffr/statiques/accueil_apprendre.asp (↑바로 연결)RFI뉴스를 통해 프랑스어를 배우는 곳이다 'Comprendre l'actualite'에서 기사 스크립트를 읽을 수 있다'Lire le script' 클릭! 기사 전문이 나온다 팟캐스트를 들으면서 볼 수도, 혹은 기사 일부를 발췌해서 따로 공부하면 된다 2. euronews-euronews radio francais유럽지역 뉴스를 중심으로 보도하는 곳이다따로 팟캐스트에 올라오는 방송스크립트를 제공하지는 않는 듯 하다 궁금하다면 직접 찾아봐야 한다euronews의 장점은 뉴스를 분야별로 나눠서 업로드 해준 다는 점이다관심분야 위주로 청취하기 좋다! http://fr.euronews.com/3. RTL-Le journal RTL﻿RTL은 유럽의 방송 미디어 그룹이다유럽 전역의 방송과 엔터테인먼트 채널을 갖고있으며 최근 동남아시아 지역에서도 방송을 시작했다고 한다 이 팟캐스트가 프랑스 뉴스 팟캐스트 상위권을 달리고 있었다이 팟캐스트의 장점은 시간대별로 주요 뉴스가 업로드 된다는 점이다매 시간 마다 올라온다 그래서 뉴스의 중요도마다 시간은 천차만별이다 이 팟캐스트의 스크립트도 홈페이지에서 찾을 수 있다 따로 스크립트를 정리해 놓은게 아니라서 직접 기사 혹은 시간대 별로 찾아봐야 한다http://www.rtl.fr/sujet/le-journalToute l'actualité le journalwww.rtl.fr﻿ 4. Radio France-Le journal de 8H﻿Radio France는 프랑스의 공영 라디오 방송국이다 Radio France는 앱스토어에서 어플로도 다운받을 수가 있다 이 방송국은 채널이 다양한데, 대표적으로-Inter: 종합채널, 오락, 정보, 음악 등 다양한 방송 송출. 매 정시마다 단신뉴스를, 아침 점심 저녁 주요 시간대에 정규뉴스를 방송한다-Info: 24시간 뉴스, 시사 채널-Culture: 예술, 과학, 역사, 철학 등 문화 채널-Musique: 클래식, 재즈 등 음악 채널-Blue: 프랑스 지방 방송 등으로 나눠진다 나는 왠지 문화채널의 아침 8시 뉴스가 끌려서 이걸 구독했다 8시 뉴스 말고도 다른 시간대 뉴스가 있으니 취향대로 골라 들어도 상관 없을 듯 하다 시간은 그렇게 길지 않아서 좋다 스크립트가 있는 지는 모르겠지만 그냥 듣는 것 만으로도 귀를 훈련하는 데 도움이 될 듯 하다 ▲▲▲▲▲▲이렇게 공부할 수 있는 방법은 다양한데 정작 제대로 하지는 않으니..ㅠㅠ맨날 놀고 먹고 하는데 이제 너무 익숙해져서 공부하는게 너무너무 어렵다뭐든지 꾸준히 하는게 좋다너무 목표를 크게 잡지 말고 천천히 해나가야지!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ # 오빠가 떠났다 <유희열의 라디오천국>﻿﻿﻿﻿"오빠가 돌아왔다" 라고 찾아왔던 그가 3년 7개월의 방송을 끝내고 "오빠 잊어, 오빤 낙엽이야"라는 오프닝멘트로 <라디오천국>의 막방을 고했다.언제나처럼 밝은 목소리로 심야의 마음을 어루만져 주었던 그의 방송에 대한 아쉬움이 라천민들 사이에 짙게 깔린 요즘... 그 아쉬움은 고스란히 내 기분을 대신해주는 이 기사로 대신하고... 사실 <라디오천국>의 실제 방송은 제대로 들어본 적이 없다. 항상 듣다가 이내 잠들고, 뒷날의 부담스러움 덕택에 쉽사리 듣지 못했다. 습관처럼 항상 같은 시간 꾸준히 들어야 하는 라디오 방송의 성격상, 자정부터 새벽 2시까지 진행되는 방송을 듣는 일이란 쉽지 않다. 단편적으로만 들어왔던 그의 방송을 최근 팟캐스트로 열혈 청취 중이다.  1월 방송부터 하루 하나씩 나만의 방법으로 아껴듣고 있다. 월요일 '정재형의 라비앙호~즈'. 코너 오프닝 멘트부터 빵빵 터진다. 파리 13지구 차이나타운의 왕자, 정재형의 엉뚱한 불어교실 라비앙호~즈를 듣다보면 어스름히 짙게 깔린 파리 거리를 걷고 있는(?) 느낌마저 듣게 된다. 이 사람이 제대로 방송은 끝낼 수 있을까 하는 걱정이 엄습하지만 보란듯이 아홓홓홓을 남기고 그는 매주 매주 진보한다. ^^ 이 코너의 꽃은 어설픈 메인 DJ 정재형과 코스모폴리탄 노마드 방송이라 떠들며 보조를 착착 맞춰주는 보조 DJ 유희열의 쿵짝! 이 둘의 궁합은 정말 최고다. 오늘도 떡실신이 되어 웃고 있다. (월요일 코너에는 특히나 제 3세계 음악들도 많이 선곡되어 귓가를 상쾌하게 적셔준다.) 수요일 '10cm&옥상달빛 The winner takes it all' 은 정말 최고의 라이브코너다. 인디계의 떠오르는 샛별 옥상달빛과 10cm가 가요계를 빛낼 라이벌들의 주옥같은 명곡을 1곡씩 부르고 대결한다. 김동률 VS 이적, 이승환 VS 김장훈, 노리플라이 VS 메이트. 매가리 없는 옥상달빛의 목소리에 채 2만원도 안되는 멜로디언 소리가 더해지면서 명곡은 재해석된다. 동요를 불러도 섹시한 10cm의 음성에 안어울릴듯한 노래들이 재해석되어 라이브로 들려진다. 노래를 듣다 멍~하게 빠져들곤 한다.  ﻿ # 라디오를 다시 살아나게 한다, 팟캐스트 ﻿  남들이 팟캐스트로 꼼수 방송을 듣고 있을 때 조용히 나는 오늘도 유희열의 <라디오천국>을 담고 있다. 아이폰과 PC를 통해 라천 방송을 검색하고 지난 1월의 방송부터 하나씩 듣고 있다. 그 겨울 추웠구나, 발렌타인데이에는 정재형을 구박하는 이효리가 나왔구나. 그 시절 그 때 나는 멀 하고 있었겠구나... 오히려 세월을 역행하며 그 즈음을 기억하고 추억한다.  ◆ 팟캐스트 방송의 좋은 점    - 내가 원하는 시간에 내가 원하는 방송을 골라 들을 수 있다. 훗날의 엄습할 피로감 따위 걱정 없이 내가 원하는 시간에 듣는다.     - 광고가 없다. 2시간 방송이 팟캐스트로 올라오면 1시간 10분쯤. 광고가 없어 끊김없이 들을 수 있다.  ◆ 팟캐스트 방송의 아쉬운 점    - 저작권 때문에 다 들려줄 수 없는 음원들은 30초 하이라이트로만 들려지지만... 그 아쉬움 때문에 선곡표를 검색하고 노래를 찾게 된다.    - 더 예전 방송을 듣지 못하는 점, 오래되면 download 안되고 스트리밍으로 들어야 한다는 점. 오늘도 방송을 듣는다. 그리고 아직 나에게 라천 그리고 유희열은 떠나지 않았다. 팟캐스트로 그를 떠나보내지 않을 것이다. 엉엉. ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 주말 잘 보내고 계신지요? 방학 첫 주말이라 그런지 저는 잘 빈둥대고 있네요실은 그저께 축구하다가 발을 차이는 바람에발가락이 아파 거동이 불편합니다 ㅠㅠ상대 선수는 축구화를 신었고 저는 고향집에 축구화를 두고 올라왔기에 런닝화로 뛰고 있었거든요 지금까지 살면서 수차례 골절이 있었지만그런 부분에선 고통을 잘 못 느끼는 편이라일단 내비두다가 계속 이상하면 병원가봐야겠어요 ㅠ (고등학교 때 자전거타다 빗길에 미끄러져 손목이 나갔는데도별로 안 아파서 그대로 한 손으로 자전거를 타고 왔는데집에 와보니 이상해서 바로 응급실로 가 깁스하고 입원했던 기억도 있네요 ㄷㄷ;;) 그럼 근황은 여기까지 소개하고오늘은 제가 정말정말 유용하게 쓰는 어플을 소개해드리려 해요아마 사용 시간으로 따지면 인터넷, 블로그 어플 다음으로 많이 쓰는 어플일거에요그 이름은 바로바로 팟빵!!!팟캐스트를 즐겨듣는 분들에겐 뭐 필수품이라고 할 수 있겠죠?(안드로이드 기준)저도 운동할 때나 이동할 때, 휴식할 때, 공부할 때 등정말 틈이 날 때마다 잘 쓰고 있기에 추천해보려 합니다일단 어플을 실행하면 가장 먼저 보이는 화면입니다배너 광고가 있긴 하지만 보기 깔끔하게 구성되어 있네요  제가 팟빵을 추천하는 이유 중 하나가 방대한 컨텐츠의 양입니다사실 저도 정확한 숫자까지는 몰랐는데 카테고리를 펼쳐보니 정말 어마어마하네요뉴스 및 정치, 도서, 영화, 어학, 음악, 게다가 어머머... 성인용 컨텐츠까지방송 숫자가 생각보다 정~말 많네요 순위도 볼 수 있어 어떤게 재미있을지 가늠하기 힘든 분들은순위표를 내려보면서 나와 맞는 방송을 찾아볼 수도 있겠네용 ㅎㅎ 사실 직썰이랑 팟방앗간 코너는 눌러본 적이 없었는데직썰의 경우엔 칼럼형식의 기사들, 방앗간 코너엔 팟캐스트를 홍보하는게시판 느낌이 들더라구요다음으로 이 어플의 좋은 점은 히스토리로 청취한 기록과다운로드 내역까지 볼 수 있다는 것입니다 '어디서 무슨 내용을 들었는데 기억이 안나네' 싶을 때 바로 이용할 수 있죵요즘 건망증이 심해진 제게 꼭 필요한 기능!!또 구독 목록과 그 순서를 자유롭게 편집이 가능합니다제가 구독하고 있는 목록인데요 (밑으로도 더 있음)나중에 괜찮은 팟캐스트 방송들도 추천해드릴게용~ 그리고 이미 들은 방송은 저렇게 회색으로 처리가 되고저 회색 제목을 클릭하여 다시 듣기를 하면 '이어듣기'와 '처음부터' 팝업이 떠서 재생방법을 선택할 수가 있습니다 그리고 홈페이지가 있어 모바일 뿐만 아니라 웹상으로도 편하게 이용이 가능해요로그인하게 되면 구독목록까지 모바일과 연동이 되어 아주 굿굿!!하지만 로그인을 귀찮아하는 저는 이렇게 크롬 북마크바를 활용해서즐겨듣는 팟캐스트들을 북마크해두었습니다 여러모로 유용하게 활용할 수 있는 어플인 것 같아요팟캐스트 특성상 정치와 관련된 컨텐츠가 많아불편하게 느끼시는 분들도 있을 수 있지만내가 듣고 싶은 목록만 구독목록에 추가하여 이용한다면 굳이 신경쓸 필요도 없겠죠?지상파 3사의 라디오 프로그램도 대부분 서비스하고 있으니라디오 다시듣기를 원하시는 분도 스트리밍 혹은 다운로드를 통해 편리하게 쓰실 수 있답니다그럼 오늘의 어플 추천은 여.기.까.지모두 주말 밤 편하게 주무세용~ 안녕~ 새벽하늘 김태훈 대표의 경매 시작은세입자 때 살고 있는 아파트가 경매가 들어간 것부터 시작되었다고 합니다.​주변 전세 시세보다 싸게 나온 아파트를아무 의심없이 계약하고 거주한 것이불행의 시작이었으나그것이 그가 부동산 공부를 하게 된특히 경매를 시작하게 된 계기가 되었던 겁니다.​세입자로서 지킬 수 있는 권리가 과연 무엇인지열심히 공부했다고 합니다.​세입자에게 있는 대항력은 무엇인지?우선변제권은 어떤 것이 있는지?대항력과 우선변제권을 가지려면 어떻게 해야 하는지열심히 공부했다고 합니다.​가장 기본은 전월세 계약 직전 등기부등본을 직접 확인하고전입 전에 등기부등본을 다시 확인하는 것입니다.​두번째는 전입신고를 반드시 해야 합니다.확정일자보다 전입신고가 훨씬 더 중요합니다.​이 두가지만 제대로 해도세입자로서 권리는 그대로 유지가 됩니다.​하지만세입자로서 권리를 찾는 것으로 끝나서는 안됩니다.자가 거주를 하실 것을 추천합니다.내가 사는 집의 주인이 되자는 것이죠.​그 방법으로 경매 만큼 좋은 방법은 없다는 겁니다.특히 돈이 부족할수록 말이죠.​1. 경매의 가장 큰 장점은 시세보다 싸게 살 수 있다는 겁니다.2. 시세보다 싸게 살 경우 대출 비율이 더 높습니다.3. 권리관계가 복잡할수록 낙찰가는 낮겠지만 굳이 어려운 물건에 도전할 필요는 없다고 합니다.4. 부동산 저자나 강사가 될 목표가 아니라면굳이 공부를 많이 할 필요도 없습니다.근저당과 가압류만 구별할 수 있을 정도면 충분하다고 합니다.5. 가장 두려워하는 명도도 걱정할 필요는 없습니다.법적으로 낙찰자가 그대로 따라하면 될 정도로 상세한 메뉴얼이 있습니다.​하지만 무조건 경매로 매수하는 것이 유리한 것은 아닙니다.경매도 부동산으로 매수하는 방법의 하나일 뿐입니다.​그전에 부동산을 제대로 알아야 합니다.입지를 알아야 하고, 시장의 변화도 알아야 합니다.수요, 공급도 알아야 합니다.​결국 빠숑의 세상 답사기에서 매일매일 설명드리는부동산의 기본 이론들을 바탕으로 하여매수 방법을 경매로 했을 경우가장 큰 시너지가 난다는 말씀을 드리고 싶었던 겁니다.​새벽하늘 김태훈 대표와의 2시간 대화가참으로 알찼습니다.​하와이를 맘편히 갈 수 있는 여유가 어디에서 생겼는지로 시작한 질문들은결국 내집마련에 이어부동산을 여유있게 활용하자는 결론까지 도달하였습니다.​많은 분들이 들어봐 주셨으면 합니다.특히 세입자 분들이니 내집마련을 꿈꾸시는 분들은꼭 들어봐 주세요.실제 도움이 되실 만한 좋은 팁들을 많이 소개해 드렸으니까요.​[팟빵] 빠숑의 세상 답사기 20-3화. 내집 마련 방법으로 경매 보다 더 좋은 방법은 없다! 특히 세입자들에게 추천한다! with 새벽하늘 김태훈 대표http://m.podbbang.com/ch/episode/1768549?e=22860826 빠숑의 세상 답사기 - 20-3화. 내집 마련 방법으로 경매 보다 더 좋은 방법은 없다! 특히 세입자들에게 추천한다! with  새벽하늘 김태훈 대표, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵빠숑의 세상 답사기의 인기 방송 20-3화. 내집 마련 방법으로 경매 보다 더 좋은 방법은 없다! 특히 세입자들에게 추천한다! with  새벽하늘 김태훈 대표 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com 아이튠즈로 듣는 분들은... 빠숑의 세상 답사기 by 빠숑 on Apple PodcastsDownload past episodes or subscribe to future episodes of 빠숑의 세상 답사기 by 빠숑 for free.itunes.apple.com   #팟캐스트#팟빵#위드팟#경매#새벽하늘#김태훈#나는경매로슈퍼직장인이되었다#경매권리분석이렇게쉬웠어 나는 부동산 경매로 슈퍼직장인이 되었다 저자김태훈출판베리북발매2015.01.22.   빠숑의 부동산 기초 강의를 듣고 싶은 분들은! 클릭하시어 꼭 청취해 보세요! 1강은 무료입니다! ​ ​​집에서 회사까지 차로 거리가 30분 정도 걸린다. 음악에 그닥 정을 못 부치고 살기에 팟캐스트가 소개된 이후로는 이 시간을 팟캐스트 청취로 거의 채운다. 뉴스를 듣기도 하고, 시사에 대한 이야기도 듣지만, 가장 애청하는 팟캐스트는 책에 대한 프로그램들이다. 몇 개 주로 듣는 팟캐스트만 소개해 보자.  1. 이동진의 빨간 책방 : 책에 대해 어떤 팟캐스트를 추천하세요라고 물어보면 두번 생각하지 않고 빨간 책방을 권한다. 깊이를 잃지 않으면서도 대중성에 대한 감각도 철저히 유지하기에 마니아에게 매력적이진 못하겠지만, 다양한 스펙트럼을 아우를 수 있는 방송이라고 생각한다. 미국에 살기에 직접 서점에 가는 호사를 누리지 못하기에 이 팟캐스트에서 소개된 책을 꽤 읽게 되었다. 이동진과 김중혁...이 주고받는 토크를 듣다보면 책을 사고싶은 맘이 살살 지펴지고, 또 읽고나서 다시 들어도 내가 놓친 부분들, 나와는 다른 관점들을 다시 듣게 되어 좋다. 이동진이 작품을 보는 예리한 시선에 와우하는 감탄과 피로감을 번갈아 느끼다가,  둘 간의 썰렁하면서도 지적인 주고받음은 운전시간을 명랑하게 만들어준다. 여기서 소개받아 혹은 우연히 겹치게 읽은 책을 열거해 보면... 정유정의 <7년의 밤>, <28>, 천명관의 <고래>, 한병철의 <피로사회>, 스콧 피츠제럴드의 <위대한 개츠비>, 데이비드 쉴즈 <우리는 언젠가 죽는다>, 김영하 <너의 목소리가 들려>, 이승우 <지상의 노래> <생의 이면>, 은희경 <태연한 인생>, 이언 매큐언 <속죄> 등 상당수가 되는 등..     2. 문학동네의 문학 이야기 : 이 팟캐스트는 문학에 좀 꽂힌 사람들을 위한 하드코어적인 면이 있어 남에게 선뜻 권하기는 그렇지만, 개인적으로 가장 애청하는 팟캐스트다. 어쩌다 접하게 된 신형철의 소설과 시에 대한 아트앤스터디에서의 강연을 통해 문학에 대한 수준을 한 단계 감히 올렸다고 생각한 다음, 그의 책이며 글이며 그리고 팟캐스트며 왠만하면 따라읽고 들으려고 노력한다. 비평가로서 문학에 대한 쓴소리를 충분히 던질 수 있을텐데도 한 작품 작품에 대해 그는 애정어린 시선으로 정수를 꺼내 독자나 청취자가 이해할 수 있는 레벨의 언어로 포근하게 전해준다. 워낙 단조적이고 아다지오적인 그의 이야기 스타일에 질려 버릴 수도 있고, 가끔 게스트 중에 장조타입의 활기찬 분이 나오면 불협화음으로 들릴 때도 있어 그런 인터뷰 코너는 듣지 않고 뛰어넘을 때도 있다. 신형철의 스타일이 강렬한 것이 그의 혼자 진행에서는 장점이지만, 게스트의 개성을 잘 살려 주지 못하는 것이 단점으로 보인다.  3. 라디오 책다방 : 창비에서 만든 팟캐스트로 김두식 교수와 황정은 작가가 진행한다. 두 분 다 훌륭한 교수시고 작가이지만, 팟캐스트가 아무래도 진행자의 공력에 많이 좌우되다 보니 위의 두 팟캐스트에 비해 아쉬운 점이 많다. 장점으로는 좋은 게스트들이 많이 초청되며, 색깔이 뚜렷하지 않은 진행자들이 게스트의 색깔을 잘 드러나게 맞추어준다는 점.. 난 개인적으로 이 두 진행자가 서로 대화하는 코너는 듣지 않고, 듣고 싶은 게스트가 출연한 방송분만 듣는다. 최근에 엄기호의 단속사회에 대한 코너가 흥미로웠다.  4. 김진애의 책으로 트다 : 건축공학자이자 정치인 김진애씨가 이 코너를 한다기에 놀라면서 몇 편을 들었다. 게스트와 대화가 공학자답게 잘 정리되면서도 지적으로 잘 진행되고 매끄럽지만, 어딘가 모르게 1차적 단계에서 머무르는 느낌이다.    5. 김영하의 책읽는 시간 : 팟캐스트 시장이 아직 열리지 않았을 때 초창기에 연 선구적 방송 중의 하나이다. 이 방송은 차를 타고 가면서 음악을 듣는 기분으로 듣는다. 가끔씩 눈으로 읽는 것보다 귀로 듣는 게 즐거운 텍스트가 있다. 은희경의 "태연한 인생", 이기호의 "원주통신", 박완서의 "그리움을 위하여", 김영하의 "검은 꽃" 김소연의 "마음사전" 등이 마음에 와 닿았다. 아무래도 번역된 글보다 우리 작가들이 쓴 글이 귀에는 쏙쏙 들어오는 듯 하다..  즐 팟캐스트하시길...영화공장 배드 테이스트 - 어벤져스: 엔드게임 (Avengers: Endgame, 2019) Feat. 아로니안, 영화 : 오디오천국 팟빵영화공장 배드 테이스트의 인기 방송 어벤져스: 엔드게임 (Avengers: Endgame, 2019) Feat. 아로니안 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com 안녕하세요. 아로니안입니다. ​바로 어제, 저와 같이 팟캐스트와 유튜브를 하실 분을 모집한다는 글을 쓰면서 말씀드린 바 있습니다. 장르 영화 전문 팟캐스트 "배드테이스트"에 특집 게스트로 출연을 했다는 것을요. 이번 [어벤져스 4 엔드게임] 개봉에 맞춰서 배드테이스트에서 특집 방송을 했는데, 감사하게도 저를 불러주셔서 제가 출연하게 되었습니다.    참고로 [캡틴 마블] 스크린X GV를 했을 때에 같이 하셨던 스탠리님이 계시기도 하는 바로 그 팟캐스트인데요. 비록 이번 방송에 스탠리님이 나오시진 않으셨지만, 진행하시는 분들과 같이 재밌게 다양한 이야기 나눌 수 있었습니다. 워낙 친절하게 잘 리드해주셔서 저도 하고 싶은 말 다 하면서 즐겁게 참여할 수 있었습니다. [엔드게임]에 대한 제 개인적인 생각과 느낌 (그리고 저와 관련된 사적인 질문들)이 있는 특집 방송이니, 많은 분들의 청취와 구독을 부탁드리겠습니다. 감사합니다! ​ 영화공장 배드 테이스트 - 어벤져스: 엔드게임 (Avengers: Endgame, 2019) Feat. 아로니안, 영화 : 오디오천국 팟빵영화공장 배드 테이스트의 인기 방송 어벤져스: 엔드게임 (Avengers: Endgame, 2019) Feat. 아로니안 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com ​안녕하세요 #어차피음식이야기 디와이입니다.  ​​오늘은 팟캐스트를 들을 수 있는 플랫폼에 대해 설명해 드리려 합니다!!  매일 반복되는 지루한 시간들이 있죠. ​출근길, 퇴근길, 잠이 들기 전 시간 등과 같이 상당히 소모적인 시간들인데요 이러한 자투리 시간에 뭐라도 할 수 있으면 참 좋을 텐데 말이죠.   ​  그래서 저는 보통 그런 시간들을 팟캐스트를 들으면서 알차게 보냅니다 ^^ 팟캐스트라고 하면 못 알아 들으시는 분들이 있을지도 모르는데그냥,  듣는 콘텐츠라고 생각하면 될 것 같아요. ​ 출처: 네이버 지식백과 ​​들을 수 있는 내용이나 형식은 우리가 듣는 라디오와 다를 것 없지만 방송시간에 맞춰 들을 필요 없이 사용자가 원하는 시간에 원하는 콘텐츠를 선택해 들을 수 있다는 것입니다. ​  ​오늘은 이런 팟캐스트를 들을 수 있는 플랫폼에 대한 이야기를 해보죠. ​​  ​1. 국내 최대 팟캐스트 플랫폼 팟빵  ​ 팟빵 로고 ​​​팟빵은 국내 최대 팟캐스트 플랫폼입니다. 가장 큰 플랫폼이니 만큼 단연 가장 많은 채널도 보유하고 있죠.​  ​사실 지금 저희가 운영하고 있는 팟캐스트 '어차피, 음식이야기' 도 팟빵을 처음으로 업로드를 시작했죠. (깨알 홍보;; 여러분의 관심이 필요합니다..) ​그만큼 이미 많은 팟캐스트 청취자들이 이용하고 있는 플랫폼이라 보면 될 것 같습니다. ​국내 팟캐스트 플랫폼의 대표 = #팟빵​이라는 공식이 생긴 느낌? ​  팟빵 모바일앱 메인화면​또 팟빵 오리지널, 매거진과 같이 팟빵에서만 즐길 수 있는 콘텐츠를 청취하시고 싶은 분들은 추천드립니다.​https://www.podbbang.com/ 국내 최대 팟캐스트, 오디오북, 강연, 오디오 콘텐츠 : 팟빵회원님을 위한 추천 에피소드 [블랙 위도우] 드디어 돌아온 '마블'의 신작! 그런데...(feat. 스칼렛 요한슨) 놓치면 후회할 영화 쉼표 오늘도 괜찮아 [217] B-side: 존 휴즈, 청춘영화의 아버지 영화장실 EP. 376 미리 뽑는 2021 KBO 올스타 야자수: 야구에 대한 자유로운 수다 [97화] 원빈 차기작 배팅하는 쇼부남, 결론은 두치와 뿌꾸?! 쇼부보는 남자 - 쇼부남 Mustory24 - <80년대의 여름> 더티 댄싱 part 1 생각훈련 콘도붕괴, 펜데믹이후 변화, 바이든 지지율,경기부양책, 기간산업안, 바이...www.podbbang.com ​​  ​​2. 역시 네이버... 네이버 오디오클립 ​ 네이버 오디오클립 로고 ​사실 팟캐스트 채널을 운영하는 사람 입장에서는 네이버 오디오클립의 장점이 두드러지는데 청취자들 입장에서 생각해 보려 하니 어쩔 수 없이 팟빵과 비교할 수밖에 없는 점.. 이해 부탁드립니다. ​네이버 오디오클립의 장점은 역시 우리에게 너무 익숙하다는 것이죠. ​사실  저도 팟빵, 네이버오디오클립 동시에 업로드되는 채널이 있다면 자연스럽게 네이버 오디오 클립에서 청취하게 되는 것 같습니다.. ​그게 참 무서운거죠.. 자연스럽게 사용한다는 것.. ​ 네이버 오디오클립 '나를 위한 플레이리스트' 네이버 오디오클립은 다른 채널들과는 조금 다르게 청취자들이 많이 듣거나 랭킹이 높은 채널보단 플레이리스트라는 단위로 채널의 클립들을 엮어서 듣을 수 있게 해놨는데요. ​무엇을 들을지 고민하거나 적당한 관심사의 클립 등을 추천해 주는 #큐레이션 서비스가 잘 되어있다고 보면 될 것 같습니다.  ​​그리고 네이버 자체 알고리즘을 통해 본인이 좋아하거나 구독한 채널들과 비슷한 채널들을 같이 엮어주기도 합니다. ​  ​하지만 네이버오디오클립에도 치명적인 단점이 있는데요. 바로 팟빵에 비해 다양한 채널을 보유하고 있지는 않다는 것입니다. ​하지만 저는 이것이 네이버의 전략이라 보고 있는 사람입니다. 신뢰도 낮은 다량의 콘텐츠보단 신뢰도 있고 질 좋은 콘텐츠를 엄선해서 유통하겠다는 생각이겠죠? ​이것은 네이버 오디오 클립이 채널을 개설할 때 꽤 까다로운 심사를 하는 것으로도 알 수 있죠.(팟빵은 채널을 그냥 만들면 되는 것에 비하면 네이버 오디오클립 채널 개설은 비교적 까다롭습니다.)  ​그리고 네이버 오디오 클립의 상위권 채널들을 보면 알 수 있듯이 다른 팟캐스트들에 비해 상당히 짧다는 것을 알 수 있습니다. 그리고 대화형보단 정보 전달형이 많다는 점도 참고하면 좋을 것 같네요!! ​https://audioclip.naver.com/ 네이버 오디오클립즐거움이 들린다, 오디오클립! 당신을 위한 특별한 오디오 콘텐츠를 만나 보세요.audioclip.naver.com ​  ​​3.  언젠간....팟티 ​ '팟티' 로고​먼저 저희는 #팟티를 좋아합니다. ^^​우리나라에서 팟캐스트 플랫폼 3대장을 꼽으라 하면 #팟빵, #네이버오디오클립, #팟티를 꼽을 수 있죠. ​하지만 하지만 ​솔직히 팟빵과 네이버 오디오 클립에 비해 팟티는 아직까지 조금은 덜 알려져 있습니다. 또 다른 두 플랫폼에 비해 두드러지는 경쟁력을 갖추고 있는 플랫폼도 사실 아니죠. ​더 냉정히 말하면 팟티로 팟캐스트를 들어야 합니다!라고 추천하기도 조금은 한계가 있죠. ​(다시 한번 말하지만 .. 어음이는 팟티를 좋아합니다..)   ​하지만 저는 그럼에도 불구하고 팟티를 추천합니다. 왜냐, ​몇 가지 이유가 있습니다. ​먼저 다른 팟캐스트 플랫폼에 비해 상당히 깔끔한 홈 화면이라는 점을 알 수 있습니다. 홈 화면이 깔끔한 것이 왜 장점이라고 할 수 있나? ​먼저 일반적으로 팟캐스트를 듣는 청취자는 이미 영상 콘텐츠에 피로감을 느꼈을 수 있습니다. 때문에 오디오 콘텐츠에서만큼은 조금 피로도를 적게 느끼고 싶은 욕구가 있을 것이다!라는 저의 추측.. ​또 이러한 깔끔하고 통일된 톤 앤 매너를 홈 화면에서 유지할 수 있는 이유는 사실 각 채널의 썸네일을 팟티 측에서 후 편집을 살짝 합니다. 즉 통일성을 위한 디자인 과정을 거친다!라는 것이죠. ​또 팟티의 특징 중 하나가 매 클립마다 썸네일을 바꿀 수 없게 되어있는데요. 이것 역시 통일성 없이 피로한 타 플랫폼의 홈 화면과는 조금 차이가 있는 측면이죠.   팟티 홈 화면​물론 위에 언급한 것들이 어쩌면 채널의 개성 혹은 청취자들이 얻고 싶은 채널의 정보들을 충분히 얻지 못하는 환경을 만들 수 있다고 생각되기도 합니다. 하지만 여기서 팟티의 두 번째 매력이 나오는데요. ​바로 플랫폼 차원에서의 성실한 모니터링입니다. ​사실 저희 "어차피,음식이야기"는 각 채널 메인에 상당히 자주 노출되곤 하는데요.  그중에도 팟티의 노출이 조금 더 신경 썼다고 생각된 계기가 있습니다. ​바로 해당 클립의 제목을 더욱 매력적이게 편집한다는 것이죠.  예를 들어 ​ [EP.68] 차는 발효하지 않는다? / 보리차는 차가 아니다 / 차 발효의 진실/ 녹차와 말차는 뭐가 다르죠?​라는 가독성 없는 클립 제목을 ​ 녹차와 말차는 뭐가 다르죠?이런 식으로 메인에 노출시켜준다는 것입니다. ​같은 콘텐츠를 여러 플랫폼에 업로드하는 크리에이터 입장에서는 팟티에 이런 꾸준한 관심이 반갑죠. ​하지만.. ​팟티 플랫폼 사용자가 사실상 많지 않아 다른 플랫폼에 비해 현저히 낮은 ... 구독자... ​ 팟티 ... 뭐 언젠간... 믿습니다..!!!​https://www.podty.me/ 나만의 스튜디오, 팟티!아프리카TV 팟티 제공, 국내 최초 무료로 듣고 만드는 팟캐스트 서비스! 세상 모든 이야기를 음성으로 만나보세요.www.podty.me ​  정리​어떤 플랫폼으로 팟캐스트를 들어야 하나 고민하신다면 제가 몇 가지 제안을 드리겠습니다. ​먼저 ​본인이 뉴스, 시사와 같은 시의성 짙은 콘텐츠를 좋아한다면 팟빵이나 팟티를 이용하는 것이 좋습니다. 왜냐 팟빵은 이미  인기 있거나 검증된 뉴스 시사 채널이 많습니다. 또 밀어주죠... 그만큼 유명한 팟캐스트 채널을 많이 배출했습니다. ^^ ​아니면 ​혹시 본인이 영언 중국어와 같이 교육적인 내용의 콘텐츠를 듣고 싶다면 네이버 오디오 클립을 추천해드립니다. 또 짧게는 1분에서 5분 정도의 짧은 오디오 콘텐츠에 매력을 느끼시는 청취자분들도 네이버를 추천해드립니다. 네이버 오디오 클립은 대화 형식의 채널보단 특정 전문인이 단독으로 진행하는 채널이 다수 포함되어 있는 점 참고 부탁드립니다. ​또 ​영상 콘텐츠에 피로감을 느껴 오디오 콘텐츠에 관심을 가진 분들이라면 저는 팟티를 추천해 드립니다. 상당히 깔끔한 화면에 피로도를 줄일 수 있고 그 외에 다양한 이벤트를 통해 참여가 자유롭다는 매력도 있죠. 또 최근엔 아프리카TV가 인수하면서 더욱 성장의 속도를 키우고 있습니다.^^​   ​혹시 보시면서 동의하기 어려운 부분도 있겠지만 .. ​경험을 통한 개인적인 생각이라는 점 마지막으로 말씀드리도록 할게요. ​  팟캐스트  #어차피음식이야기 는 세 개의 플랫폼에 다 있다는 것이죠 .. ㅎ ​​어차피 다 있다 .^^ ​​지금까지 디와이였습니다. ​https://www.podbbang.com/channels/1774960 [어음이]어차피, 음식 이야기“우리가 모이면 뭐하겠습니까?” 어차피, 음식이야기 누구든, 어디든, 언제든, 어떻게든, 무엇이든 ‘어차피’ 음식이라는 주제를 가지고 이야기하는 채널, 어차피, 음식 이야기입니다. 음식에 관련된 주제를 선정해 정보와 지식을 모으고 정리해 청취들에게 전달하는 음식 전문 큐레이션 채널입니다.www.podbbang.com https://audioclip.naver.com/channels/3951 [어음이]어차피 음식 이야기 (by 어차피 음식 이야기)요식업에 종사하고있는 청년들의 유쾌한 음식, 요리사에 대한 이야기audioclip.naver.com https://www.podty.me/cast/203396 어차피, 음식이야기2021. 06. 27 까지 '어음이' 에피소드 중 자신에게 가장 인상적이었던 에피소드를 하나 선정해 감상평을 써주시면 추첨을 통해 도미노 피자 기프티콘을 3분에게 드리도록 하겠습니다!!! 다들오셔서 이벤트 참여하세요 ㅎㅎwww.podty.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘텐트의 꿀단지, 팟 캐스트 ﻿안녕하세요~ 여러분의 별 05가 돌아왔습니다.여러분 혹시 팟 캐스트(pod cast) 아세요? 모르신다면, 한 때 대학생들 사이에서 최고의 붐이었던‘나는 꼼수다’를 기억하시나요? 네, 맞습니다. 팟 캐스트는 ‘나는 꼼수다’가 방송이 되었던 매체인데요. 아이폰을 지니고 계신 분이라면 한 번쯤은 팟 캐스트를 접해 보신 적이 있을 것이에요.익숙하지 않은 이름이지만 알고 보면매력이 철철 넘치는 팟 캐스트!  그래서 오늘은 별 05가 여러분들을 위해팟 캐스트의 새로운 매력을 안내해 드리려고 해요.그럼 모두들 별 05에게 집! 중!  1. 팟 캐스트? 알고 보면 꿀단지!  팟 캐스트는 애플의 아이팟과 방송을 합성한 시스템으로우리가 평소 듣는 라디오와 비슷한 형태를 지닌 프로그램입니다. 팟 캐스트만의 장점은 우리가 매일 라디오의 새 프로그램을 기다리는 것이 아니라우리의 시간에 맞춰서 원하는 방송을 들을 수 있다는 점이에요! 즉 단지 팟 캐스트에서 그 프로그램의 구독 등록만 한다면방송에서 업데이트 한 내용들을 자동으로 알려주고 들을 수 있게 해주는 유용한 시스템이랍니다. 팟 캐스트의 또 다른 장점은 여러분이 방송의 주인공도 될 수 있다는 점~자신이 직접 한 채널을 구성하여 방송을 만드는 기능이 있어 일반인들 또한 손 쉽게 자신의 방송을 만들 수 있는데요. 실제로 팟 캐스트가 처음 붐이 일기 시작했을 때는 그저 청취자의 입장에서 방송을 듣는 이들이 많았다면최근 팟 캐스트에는 많은 대학생들이 자신들만의 재미있는 주제를 통해세상과 소통하려는 모습을 볼 수 있답니다. 2. 팟 캐스트 이용법!  팟 캐스트를 이용하는 방법은 컴퓨터를 이용하여 프로그램을 다운 받거나스마트 폰을 이용하여 방송을 청취하는 방법이 있어요. 아이폰을 사용하시는 분들의 경우에는팟 캐스트 어플리케이션이 저절로 설치되어 있겠지만안드로이드 용 스마트 폰의 경우에는 별도의 어플 설치가 필요하답니다.  팟 캐스트 프로그램을 설치하고 나면다양한 방송이 목록에 나타나 있을 거에요. 팟 캐스트에는 생각보다 다양한 종류의 방송들이 준비되어 있다는 사실!전체 분류만 보아도 예술, 어학, 교육, 사회 및 문화, 정치, 비즈니스, 코미디 등정말 다양한 콘텐츠들이 집합되어 있어요.  이에 자신이 듣고 싶은 방송이나 관련 방송의 유무가 궁금하다면망설이지 말고 검색을 통해 방송을 찾고,처음 접해보는 분들이라면추천 되고 있는 방송이나 설명을 통해 자신에게 필요한 방송을 청취하시면 된답니다.  3. 대학생들에게 유용한 채널! 그 생소한 팟 캐스트가 무엇인지 알아보았으니추천 프로그램에는 어떠한 것들이 있는지 알아보아야겠죠? 1) ESL   우리에게 뭐니 뭐니 해도 빠질 수 없는 것, 바로 영어공부 입니다.ESL 팟케스트는 English as a Second Language 의 약자로 모국어가 영어가 아닌 사람들을 위해 이를 좀 더 쉽고 재미있게 배울 수 있도록 해주는 프로그램이에요.(사이트 : https://itunes.apple.com/kr/podcast/english-as-second-language/id75908431?mt=2) ESL의 경우 영어 공부는 열심히 해왔는데듣기나 회화가 부족하다는 분들을 위해 적극 추천해드려요. 비즈니스에서부터 실 생활의 다양한 상황까지여러 가지 주제를 여러분이 잘 이해할 수 있는 속도로 영어로만 프로그램을 진행하기에듣기 향상에 큰 도움이 될 뿐만 아니라 후에 이를 회화에 사용할 수도 있답니다. 또한 방송 중간에 모르는 단어가 나오더라도사전을 찾아 볼 필요 없이 원어민이 직접 쉬운 어휘를 사용하여 설명해주니여러분들에게 필요한 것은 집중력! 단 하나면 된답니다, 실제로 전체 팟 캐스트에서 손꼽히는 순위에 있는 이 프로그램은방송되었던 내용들에 자막 서비스를 제공하고홈페이지를 통해 방송과 관련된 스크립트나 다양한 부가 설명도 제공하고 있으니제대로만 활용한다면 우리에게 큰 도움이 될 듯합니다. 2) The English We Speak   이 프로그램은 영국 BBC에서 제공하는 프로그램으로영국 영어에 관심이 많은 친구들이라면 매우 좋아하실 거에요. 이 방송은 실제 영어에서 사용하는 Phrasal Verb를 적극 활용하여프로그램을 진행해 나가는데요.실제로 외국인이 상황과 예문을 들어가며 설명하기에쉽게 이해할 수 있는 장점이 있답니다.  또한 새로운 예문이 나올 때 마다 그 예문 속에서 우리가 미처 알지 못했던 사실들을 지적해 주기 때문에평소 몰랐던 영어의 깨알 같은 묘미를 느끼실 수 있을 거에요. 3) 김영하의 책 읽는 시간     대부분의 것이 아날로그에서 디지털로 변화하고 있는 요즘신문은 물론 책들 또한 E-book이라 하여 많은 전자 책들이 나타나고 있어요. 그러나 팟 캐스트에서는 이런 책들을 직접 읽어주는 프로그램이 있다는 거~바로 김영하의 책 읽는 시간인데요.(사이트 : https://itunes.apple.com/kr/podcast/id356061083) 이 방송은 김영하 작가 개인이 직접 만들어 가는 방송으로모든 것이 작가의 수작업으로 구성된다고 해요. 재미있는 책들을 작가 특유의 안정된 목소리와 분위기로 읽어주기에많은 사람들의 사랑을 받고 있는 팟 캐스트 프로그램입니다. 별05도 가끔 이 프로그램을 통해 책을 듣고직접 그 책을 구매하기도 했답니다. 바쁜 일상 속에 책 읽을 시간이 없다는 당신이라면,대세에 따라 책 한 번 들어보시는 건 어떠세요? 4) 읽어주는 한국 경제 처음에 별 05가 팟 캐스트는 정말 생각보다 다양한 콘텐츠가 있다고 했죠?그 중 하나인 읽어주는 한국 경제!말 그대로 어렵기만 느껴졌던 경제 시사를한국 경제 신문 허원순 국제 부장이 직접 방송을 맡아쉽게 이야기 해주고 들려주는 프로그램입니다. ( 사이트 : https://itunes.apple.com/kr/podcast/id385903075 ) 별 05는 이 어플을 매우 유용하게 사용하고 있어요.신문을 볼 때면 경제 부분은 관심이 많지 않아 잘 읽지도 않을뿐더러무언가 어렵다는 생각이 강하게 들어 집중도 되지 않아 대충 넘겼었죠. 그러나 이 프로그램을 통해 들은 경제 뉴스는뉴스라기 보다는 하나의 이야기를 듣는 듯한 느낌이 들어색다르게 경제 뉴스를 접해 볼 수 있었답니다. 자, 이렇게 오늘은 팟 캐스트에 대해 살펴보았어요.모든 것이 정보화되고 빠르게 보급 되고 있는 요즘조금만 눈을 크게 뜨고 살펴보면 우리에게 도움이 될 만한 것들은 참 다양한 것 같네요.여러분도 콘텐트의 홍수, 팟 캐스트만의 유익함을 누리시길 바라며별 05는 내일 다시 돌아올게요~^^     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 🌟Music is my life 🎶🌟​음악 없이는 하루도 살 수 없는 내가회사를 이직하면서 음악을 멀리하게 됐다..^^ 음악을 잘 안듣게 된 계기는, ​1. 갑자기 벅스 자동결제를 할때 매달 나가는 돈이좀 아까워졌고 2. 매번 똑같은 노래, 내 취향의 노래를 찾는게 귀찮고3. 출퇴근 시간 (왕복 1시간 30분) 을 잘 활용하고싶음.​이 세가지 이유 때문에 팟빵을 듣기 시작했다! ​​​​​ ​팟빵 어플에 들어가면 이렇게 다양한 에피소드가 많다.시사, 경제, 교양, 예능 등등웃긴것도 정말 많고 수다떠는 에피소드도 많지만나는 경제와 재테크 부분만 청취하다보니 들으면서 유익했던 프로그램을 함께 나누고자 추천글을 써본다! ​​​​​​ ​맨아래쪽 구독 날짜를 보면 나도 들은지 이제 한달차다ㅎㅎ사실 김짠부님 때문에 팟빵을 듣는거라해도 과언이 아님,, 짠러뷰🤍 아무튼 내가 구독하고 있는 프로그램은 4개 이지만3개만 추천한다,,!! 하나하나씩 살펴보자. ​​​​​​​ 1. 김짠부의 가계부 일기http://podbbang.com/ch/1779273 김짠부의 가계부 일기짠하! 짠순이 부자되기 김짠부입니다♥ 경제적 자유를 꿈꾸는 짠순이이자 20대 프리랜서의 매우x100000 솔직담백한 가계부 일기! 라디오로 오늘의 지출과 함께 오늘의 영감, 오늘의 댓글, 그리고 청취자분들의 사연을 들려드려요! 구독과 좋아요는 사랑입니당 짠러뷰♥ (월~금 업로드) 인스타그램 @kimji_94podbbang.com ​​아이돌 덕질 한번 해본적 없는 내가늘 조용히 뒤에서 덕질 중인 짠부님....🤚🏻😊 제목대로 그날 썼던 가계부와, 오늘의 영감 / 오늘의 댓글을 읽으면서 조언도 해주고 생각들을 말해보는 에피소드로 형성 되어있다. ​요즘 내 마음이 다 불만투성이라 현타도 오고 스스로 초라해지는 기분도 들었는데 짠부님 팟빵 들으면서 내 또래의 고민이 다 비슷하구나 싶어서 위로 엄청 받고있다.짠부님의 조근조근한 위로가 내 하루를 긍정적으로 시작할 수 있게 만들어줘서 더 추천한다!! (저번주 출근길에 팟빵 들으면서 살짝 눈물 훔친건 안비밀ㅋㅋㅋ) ​​​​​​ 2. 신사임당의 돈 얘기하는 곳http://podbbang.com/ch/1778441 신사임당의 돈 얘기하는 곳구독자 130만 명에 육박하는 경제 분야 최고의 유튜버 '신사임당'! 하루하루 열심히 살아가는 사람들의 이야기를 전합니다. 지금, 바로 들어보세요!podbbang.com ​신사임당은 너무 유명해서 유튜브 알고리즘으로한번쯤은 봤을것 같다 ㅎㅎ사실 이 분은 유튜브 보다 팟빵이 훨씬 듣기 좋다! ​주식, 부동산 등 돈되는 에피소드가 넘쳐난다. 이거 하나만 잘 들어도 뽕뽑을 수 있겠단 생각 들었음.여러 사람들의 인사이트를 알 수 있고이렇게 돈버는 방법도 있다는걸 알려주니 듣기만 해도 생각의 전환에 많은 도움이 된다.​​​​​​​ 3. 빠숑의 세상답사기http://podbbang.com/ch/1768549 빠숑의 세상 답사기빠숑의 세상 답사기. 각 분야 전문가들을 모셔 그 분야의 이야기를 들어보는 시간입니다. 부동산, 주식, 역사, 답사, 맛집, 영화, 연예 등 세상의 재미있고 유익한 이야기들을 대중적인 이야기로 나누어 보겠습니다. 매일매일 혼자 듣기 아까운 이야기들과 함께해요! 구독! 좋아요! 정기 후원은 좋은 프로그램을 만드는데 활용하겠습니다!podbbang.com ​마지막은 빠숑의 세상답사기!부동산 컨텐츠가 대부분이지만 최근에 주식도 올라와서 듣는중이다. 시원시원한 목소리와 재치 있는 빠숑님 🙂 게스트 분들도 편안하게 말하는게 느껴짐! 부동산에 관심 있다면 전문가인 빠숑님의 팟빵을 들어보는걸 강추한다 :) ​(맨날 이 팟빵 들을때면 내가 건물주가 되는 상상을 하곤 하는데 출근길이 그렇게 즐겁다^.^)​​  재테크 초보자들이라면처음부터 어려운 용어와 재테크 하는 방법을 공부하기 보다는 돈을 다루는 사람들의 마인드를  배우는게 좋은것 같다. 꼭 시간을 내서 듣기보단 출퇴근 시간이나 남는 자투리시간을 이용해서 들어보길 추천한다 👍🏻 ​​​​ [최고의 창업통 4회] 창업시장의 반칙사례 분석 반칙없는 창업세상에서 사업하고 싶어라~  안녕하세요. 김상훈의 창업통입니다.2016년 삼일절입니다.3월임에도 따뜻한 봄날이 아닌 싸늘한 봄날입니다.창업팟캐스트 방송 <최고의 창업통 4회>가 업로드되었습니다.'팟빵'에서 '창업'을 검색하시면 1등에 랭크돼 있습니다.이번호 주제는 "창업시장의 반칙"을 분석했습니다.창업자들에겐 시행착오를 줄여야 합니다.수많은 시행착오는 공정게임이 아닌 반칙에서 비롯되기도 합니다.창업자들도 반칙을 공부해야 하는 이유입니다.과연 어떤 반칙들이 숨어있는 것일까요?그 수많은 반칙들을 피해가는 법은 무엇일까요?   <최고의 창업통>팟캐스트 녹화는 산본상권 한가운에 있는 군포시청에서 진행됩니다.  주로 녹화하는   날은 토요일 저녁입니다. 이번호 주제는 "창업시장의 반칙"을 분석했습니다. 창업의 메뉴얼만 공부한다고 해서 성공하는 시대가 아닙니다.시장에는 다양한 반칙사례가 너무 많습니다. 창업자 입장에서는 반칙도 공부해야 하는 시대입니다. 어떤분들은 창업시장의 반칙으로 인해서 어마무시한 창업인생의 시행착오를 겪기도 합니다. 그래서 3명이 머리를 맞대고 창업시장 반칙이야기를 한 이유입니다. 저희 팟캐스트만이라도 잘 들으시면 반칙은 잘 피해갈 수 있기 때문입니다.     <최고의 창업통>팟캐스트 방송을 시작한지 얼마 안되었기 때문에 다시한번 방송청취 방법을 알려드립니다.  팟캐스트방송이 처음이신 분들은 일단 "팟빵" 앱을 다운받으셔야 합니다. 그런다음 검색에서 '창업'을 검색하시면 1위에 올라와 있는 방송이 <최고의 창업통>입니다.  <최고의 창업통>을 클릭하시면 4개의 에피소드가 노출됩니다. 지난회에 출연했던 산본 빵집 고재영 대표 이야기도 다시 들 수 있습니다. 이번회의 주제 "반칙없는 창업세상에서 사업하고 싶어라"는 맨 위에 서비스되고 있습니다. 클릭하시면 바로 들을 수 있습니다. <최고의 창업통 4회>가 업로드되면서 팟빵순위 526등을 기록했습니다. 7000개가 넘는 팟캐스트 방송 중에서 526등은 나쁘지 않는 순위입니다. 조금만 관심가져주신다면 200등도 넘볼 수 있을 것 같습니다.    <최고의 창업통>에 대한 관심은 두가지 방법이 있습니다. '구독하기'와 '댓글남기기'입니다. 팟빵 프로그램 중 <최고의 창업통> 구독하기를 눌러주시면 됩니다.  공짜입니다.  방송소감에 대한 다양한 의견은 댓글로 남겨주세요. 일일히 확인하고 피드백 해드리도록 하겠습니다.    자 그럼, 지금부터 <최고의 창업통> 4회 방송을 청취보도록 하실까요?생각보다 유익할 수 있습니다.안사람 안홍진 배우의 진행솜씨는 나날히 섹시하게 세련되고 있습니다.옥토 최현옥 센터장님의 낭랑한 목소리는 남성팬클럽의 귀를 솔깃하게 합니다.창업통 역시 전문방송인이 아니라서 벅벅대기 일쑤지만 나름 열심입니다.박쪽농부 진피디의 입술은 부르틀정도로 바쁘지만 편집스킬만은 베테랑입니다.<최고의 창업통 4회> 잘 들으시고, 팟빵에 많은 댓글과 구독신청 부탁드립니다.다음주에 업로드되는 <최고의 창업통 5회>주제는 '여성창업'입니다.기대해주세요. 자 그럼 4회  '창업시장의 반칙 얘기' 함께 들어보시죠~~[팟빵] 최고의 창업통 바로듣기ep4. 반칙없는 창업세상에서 사업하고 싶어라http://m.podbbang.com/ch/episode/11039?e=21914243* 글 : 창업통 김상훈소장(02-501-1116)  * 20년 컨설팅사 : 김상훈의 창업통(startceo@naver.com) 02-501-1116* 창업통 김상훈소장의 네이버 모두 홈페이지 개설!* 창업통 김상훈소장의 신간 출간!    http://www.yes24.com/24/Goods/22348990?Acode=101  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​팟빵/팟캐스트로 중국어 공부하기​  요즘은 유튜브가 정말 잘되있어서 영상보면서 공부하는분들 많으실거 같아요. 저는 한창 중국어에 빠져있을때 눈떠있을땐 영상보고 밤에는 눈감고 중국어 팟빵 들으면서 잠들었던 기억이나요ㅎㅎ​오늘은 제 중국어 공부에 도움됬던 중국어 팟캐스트를 추천해드리려고해요!  ​팟빵 어플에 접속하셔서 어학 카테고리를 클릭하시면 중국어와 관련된 컨텐츠들이 정말 많은걸 확인할 수 있어요. 그 중에 제가 즐겨들었던 BEST3 추천드릴게요​ 만취인차이나​엄상천의 중국어는 만취인차이나! 입니다​실제 중국인들이 많이쓰는 표현들을 알려주는데요. 엄상천샘 특유의 재치와 센스로 방송이 전혀 지루하지않아서 재밌게 들으실 수 있어요. 가끔씩 아재개그도 잘하십니다^^;; ​저는 요즘 바빠서 못들었는데 최근 컨텐츠 보니까 중국 드라마와 영화를 통해서 본토 발음들을 익히기도 하고, 중국어 겨루기를 통해 퀴즈를 풀면서 자연스럽게 중국어도 익히고, 중국의 유명시도 분석하고 꽤 다양하더라고요. ​'만취인 차이나'는 중국어 실력이 어느정도 있으신 분들께 추천드려요!! 처음 배우신분들에게는 좀 어렵게 느껴지실거에요.​ 이정아의 열공중국어​두번째는 이정아의 열공 중국어!!저는 이정아쌤의 목소리와 발음을 정말 좋아하는데요. 중국어 원서소개, 중국어노래, 중국어 생활밀착회화, 주제별 회화 등 컨텐츠가 다양해요. ​제가 이 방송을 좋아하는 이유는 듣고 있으면 마음이 진짜 편해지고 공부한다는 생각보다는 재밌는 방송 듣고있는 느낌이 들어요. 근데 얻는 정보는 정말 많습니다!! ​힐링되는 라디오를 청취하는 기분인데 중국어 표현 해석을 너무 잘해주셔서 이해가 쏙쏙 되요. 한마디로 부담없이 들을수있는 방송입니다!​저는 시즌1부터 꾸준히 청취해왔는데 방송 내용과 스크립트가 정말 유익해서 중국어를 배우면서 인생 공부도 같이 하는 느낌을 받았어요. 중국어 공부하시는 분들께 시즌1부터 들어보시는걸 강추드립니다! 참고로 지금은 시즌4.​ 천하제일중국어​천하제일 중국어! ​기초중국어를 배우시려는 분들, 중국어 초중급자 분들께 추천드려요. ​하루에 10문장씩 설명해주시는데 진짜 유용한 표현들이고, 평소에 궁금했던 문장들로만 알려주시니까 배워서 바로 써먹을 수 있다는 장점이 있어요.​ ​그리고 최대 장점은 정리된 한글과 중국어 스크립트가 제공된다는 것!!!​i 모양을 클릭하시면 저렇게 뜨는걸 볼 수 있어요.​아쉬운건 2017년 이후로 업뎃이 되지 않는다는건데 이미 저 에피소드들만해도 충분히 많으니까 하루에 한개씩 꼭 듣고 외워보세요!​ ​   ​중국어회화 햄심패턴 233 교재가 있으신 분들께는 이 채널도 추천드릴게요!!​아무것도 하고싶지 않을때 그냥 틀어만 두세요... 무의식중에 귀가 열릴지도 모르잖아요???ㅎㅎ​이상 중국어 공부하기 좋은 팟캐스트에 대해 정리해보았습니다. 언어공부 열심히 하세요, 모두 화이팅!! 팟캐스트 <고경호의 돈읽어주는작가> 요사이 팟캐스트가 많아졌다. 다양한 이력의 사람들이 다양한 주제로팟캐스트라는 새로운 미디어를 통해 자신만의 콘텐츠를 선보이고 있는 것이다.  그런데 내가 자신 있게 강권하는 팟캐스트가 하나 있다. <고경호의 돈읽어주는 작가>다.  먼저 돈읽어주는 작가, 고경호에 대해 간략하게 소개하자면그는 재테크분야 최고의 베스트셀러이자 스테디셀러인 <4개의 통장>의 저자다. 국내에서 기록적인 판매고를 올린 것은 물론일본, 중국, 대만에서도 번역되어 출간된 책이다. 재테크분야 저서가 해외에 번역되어 출간되는 일은 매우 이례적인 일로이것은 <4개의 통장>이 갖고 있는 보편적 가치 때문이다. 한국뿐만 아니라 일본과 중국에서도 인정한 이 보편적 가치는 이 책이 돈과 관련한 개인의 "저축과 소비 시스템"에 관한 지혜를 담고 있기 때문이다. 단순한 요령이나 자잘한 지식을 늘어놓는 여느 재테크 도서와는 차원이 다르기 때문이다.    그런데, <4개의 통장>의 저자, 바로 그가 팟캐스트를 하는 것이다. 그러니 <고경호의 돈읽어주는작가>를 강권할 수 밖에.  팟캐스트 <고경호의 돈읽어주는 작가>는 지난 한 주 동안 있었던, 놓치지 말아야 할 경제 기사를 정리해 읽어 준다.   <4개의 통장>이 그랬듯이 평범한 개인에게 경제와 재테크에 관한 기본 개념을 튼튼하게 심어주고더불어 필요한 정보를 챙겨줄 것이다. 일반인들은 어렵게 여기는 경제 기사를 쉽게 정리 및 해설해주기 때문에 꾸준히 청취하다 보면 경제의 흐름과 재테크의 방향을 잡는데 분명 도움이 될 것이다.  이게 무슨 영향을 미칠지는 모르겠지만나는 주식, 펀드와 관련된 일을 한다. 최근에는 열심히 놀았지만. ㅎㅎ아무튼 경제, 재테크와 관련하여 옥석을 가릴 정도는 되는 사람이다. 그러니 내가 이렇게 강권하는 사람의 팟캐스트는 들어 볼만한 것이다.돈에 관심이 없다면 모르지만.  팟캐스트 <고경호의 돈읽어주는작가> 방송주소   http://www.podbbang.com/ch/7921 모바일주소   http://m.podbbang.com/ch/7921    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 친절한 세인씨입니다.정말 오랫동안 팟캐스트 방송을 쉬었었는데,드디어 2015년 런칭을 기획했던 방송을 6월이 돼서 오픈하게 되었네요!제 목소리를 오래 기다려준 분들께 너무 감사하고 죄송한 마음을 먼저 전합니다~이번 소셜정이 넘치는 사람북닷컴 팟캐스트를 준비하면서정말 많은 분들의 도움을 받게 되었는데요. 그중 첫 번째로 소개해드리고 싶은 분은 바로!백꽃 캘리그라피로 SNS에서 활발한 활동을 하고 계시는 백꽃 백은미 작가님이십니다.직접 만나 뵈면 백꽃처럼 환한 미소를 지어주시는너무 아름다운 캘리그라피 작가님이신데요^^이번 방송을 런칭하면서 백꽃 작가님의 작품을 저희 방송 타이틀에 넣고 싶더라고요.그래서 긴히 부탁을 드렸는데,정말 너무 마음에 드는 멋진 캘리가 완성되었답니다!백꽃 캘리그라피 작가님은 저희 작품 의뢰를 받으시고는 섬세하게 3가지 시안을 보내주시고 선택할 수 있게 해 주셨는데요.세 가지 콘셉트 모두 각기 말하고자 하는 포인트가 달라 개성이 톡톡 넘치는 작품들이었어요.  첫 번째 시안은 친절한 세인씨라는 친절한 느낌에 맞는획이 둥글고 친근하고 편안한 느낌으로 작성해주셨고요.두 번째 시안은 사람북닷컴이 온오프라인을 넘나들며 네트워킹한다는사람이 모이고 만나는 것을 표현하는 와이파이 모양의 심볼을 넣어 만든톡톡 튀는 캘리그라피 작품이었습니다!위의 두 작품도 좋았지만,저희 팀원 온리랜서와 리까망 그리고 제가 선택한 캘리크라피 작품은 바로!위의 보시는 캘리 작품으로!사람북닷컴의 'ㅁ'이 사람들이 모여 하나가 된다는 의미를 표현하고'ㅁ' 안의 스마일 표정은 그 안에서 만족스러운 사람들의 감정을 나타내며,소셜 허브를 꿈꾸는 제가 바로 'ㅁ'이 될 수도 있다고 하는 것에제가 사람북닷컴을 소셜허브로서 네트워킹의 장으로서 성장시키고 싶은 비전이 잘 표현된 작품인 것 같아, 망설임 없이 선택하게 되었습니다!▲ 팟빵 어플 다운로드 후 '사람북닷컴'을 검색하시면 방송 청취가 가능합니다.http://www.podbbang.com/ch/9493소셜정이 넘치는 친절한 세인씨의 사람북닷컴 팟캐스트소셜에서 만나는 정스러운 이야기 소셜정텔러들이 SNS의 훈훈한 사연 그리고 소셜커리어를 통해 성장한 스토리를 들려드립니다.사람북닷컴에서...www.podbbang.com백꽃 캘리그라피 작가님의 멋진 손글씨 작품 덕분에,저희 팟캐스트 방송 포스터뿐 아니라 다양한 소셜 채널에서도멋진 로고를 잘 활용할 수 있게 되었어요.진심으로 감사드립니다. ^^백꽃님 또한 소셜정을 통해 또 소셜 커리어를 통해 성장한 분이시기 때문에사람북닷컴 팟캐스트 방송에도 게스트로 모시기를 기대해 봅니다!백꽃 캘리그라피님은 페이스북과 블로그에서도 활발하게 활동하시는 작가님이십니다~친구 맺으시고, 멋진 작품도 만나보시면 좋을 것 같아요!캘리 강의 뿐 아니라 오프라인 캘리 이벤트도 자주 하시니까작가님과의 접점을 찾기는 어렵지 않을 것 같네요^^캘리그라피 작품 의뢰가 필요하신 분은 저한테 소개 부탁하시면 제가 직접 연결해드릴게요^^https://www.facebook.com/lovemeb88 백꽃님 페이스북 페이지 백꽃님 블로그에 서이추도 부탁해요 여러분~ :-)http://lovemeb.com/  *여러 경쟁작을 물리치고 결정된 썸네일. 팟캐스트 "영화, 교육을 만나다"가 시작되었습니다. <제작의 변>국내 유일무이의 초등영화교육 전문사이트 '초등영화교실'의 세 선생님이 모였습니다. 다름아니라 아이와 함께 볼 영화를 추천하고, 교육적인 시사점을 짚어보기 위해서 입니다. 생각해보면 영화보기가 쉽지 않았던 부모세대는 텔레비전 앞에서 가족들과 함께 영화를 보았습니다. 주말의 명화에서는 엄선된 영화를 소개했기 때문에 부모도 아이들도 함께 보는 것이 큰 즐거움이었습니다. 간혹 진한 키스씬이라도 나올때면 이불을 뒤집어 쓰기도 했고, 귀신이 나올것 같으면 옆에 있는 형제자매의 다리를 붙들기도 했었습니다. (물론 나때문에 더 놀란것은 함정.)그래서 '함께'보는 일은 모두에게 같은 경험을 살려주어, 새로운 놀이와 문화로 이어졌습니다. 우리동네에는 얼마나 많은 슈퍼맨과 로보캅이 있었던지요ㅋㅋ아이가 보자기를 찾는 것을 보면 엄마들은 긴장해야만 했습니다. 2층난간에서 뛰어내리거나, 나무막대 끝에 매달아 가출을 꿈꾸기도 했으니까요ㅎㅎ그러던 것이 비디오 시대를 거쳐, 이제는 인터넷에 연결된 티비로도 쉽게 볼 수 있게 되었습니다. 많은것들이 편리해졌지만, 가까운 이들과 함께 영화를 보는 것은 줄어든 것이 아닐까요? 그나마 아직도 학교에서는 짬을내어 아이들과 영화를 보고있으니, 친구들 사이에는 가능하겠지만 아쉽게도 시간떼우기를 위해 사용되거나, 귀찮은 아이를 떨어뜨려놓는 수단이 될 때가 있는 것 같습니다. 그래서 "영화, 교육을 만나다."에서는 영화를 함께보고 아이와 이야기할꺼리, 생각할 꺼리, 활동할꺼리 등을 준비했습니다. 아직 처음이라 진행도 편집도 서툴지만, 듣다보면 진심이 전해질꺼라 생각합니다. ㅎ 모두들 즐거운 팟캐스트되세요~! <패널> 좌로부터 - 생강, 밤에핀 꽃, 대마왕 제작 : 초등영화교실 cafe.naver.com/chasm98 <들으실 수 있는 곳>http://www.podbbang.com/ch/10048?e=21775311영화, 교육을 만나다!아카데미 장편 에니메이션을 보고 아이와 이야기 나눌 시사점을 짚어보는 팟캐스트 입니다. 영화를 좋아하는 세명의 초등학교 선생님의 영화수다!www.podbbang.com영화, 교육을 만나다!pod.ssenhosting.com팟빵에서 '영화, 교육을 만나다'를 검색해보세요~! (구독하기도 꾸욱~! 별점도 줘보세요.)잘못된 내용이나, 청취후기는 댓글로 남겨주세요~! 아이폰 팟캐스트(아이튠즈)에서는 곧 서비스가 시작될 예정입니다. ﻿ ﻿ ﻿ 휴가지의 여름밤. 여유롭게 해먹에 누워 풀벌레 소리와 함께 책 읽는 상상, 많이 하시죠? 실제로 독서의 계절이라 불리는 가을보다 여름철에 책이 더 많이 팔린다고 합니다. 휴가때 책을 많이 읽기 때문이죠. 그래서 휴가철을 맞아 책을 만나는 새로운 방법을 추천해드리려고 합니다. 바로 좋은 책을 읽어주기도 하고, 추천도 해주는 독서 팟캐스트인데요. 책과 친해지는 새로운 방법, 몸도 마음도 지식도 재충전되는 휴가를 보내시려면 여기에 주목해 주세요!  ﻿ ﻿  팟캐스트란? (PODCAST) ﻿ 개인이 제작하는 방송 미디어 프로그램. 스마트폰이나 인터넷을 통해 청취할 수 있다. 스마트 폰으로는 관련 어플 (팟캐스트, 비욘드 팟 등)을 통해서, 인터넷으로는 팟빵 등의 웹사이트를 통해 다운로드 및 청취를 할 수 있다.  ﻿ 팟캐스트 1세대, 소설가 김영하의 <책 읽는 시간>  ﻿ 탄생한 지 3년 반, 인기 소설가 김영하의 <책 읽는 시간>은 한국 독서 팟캐스트의 원조 격인 방송인데요. 김영하 소설가가 시와 소설, 수필 등을 선정해 책에 대한 이야기와 일부분을 낭독하는 형식으로 진행됩니다. 문학은 지루할 것이라는 편견을 깨고 꾸준한 사랑을 받고 있습니다. 팟캐스트에 선정되었던 절판되었던 책이 독자들의 요청으로 복간되기도 하는 등 출판계에 적지 않은 파장을 미치고 있다고 합니다.   김영하의 책 읽는 시간: http://www.podbbang.com/ch/1749        성우들의 깨알 드립, 라디오+카툰 <라툰 셜록 홈즈> ﻿ ﻿﻿ 전문 성우들이 추리소설 셜록 홈즈를 낭독해주는 방송입니다. 일반 낭독 팟캐스트와 달리 전문 성우가 참여함으로써 대사 부분을 실감나게 연기하는 것이 특징인데요. <셜록홈즈> 원작이 가진 흥미진진한 스토리와 캐릭터를 살리는 성우의 연기력이 일품인 방송입니다. 중간중간 성우의 깨알 같은 애드립도 놓칠 수 없는 재미~!  라툰 셜록 홈즈: http://www.podbbang.com/cn/5838         만담과 평론 사이, 영화 평론가 이동진의 <빨간 책방> ﻿  출판사 위즈덤 하우스에서 제작하는 독서 팟캐스트 <빨간 책방>입니다. 여타 팟캐스트에 비해 낭독의 비중을 줄이고 책에 대한 대담을 위주로 하는 방송인데요. 라디오 디제이, TV 프로 패널 등으로 두루 활약 중인 영화평론가 이동진과 개성 강한 소설가 김중혁이 콤비를 이루어 방송을 진행하고 있습니다. 문학부터 대중 과학서, 만화책까지 폭넓은 장르를 다루고 있어 널리 사랑받고 있습니다. 평론가와 소설가의 만남이라 지루할 것이라는 편견을 깨고 썰렁한 말장난과 책에 대한 진지한 토론이 종횡무진 오가는 재미있는 방송입니다. 저자를 직접 초대해 이야기를 듣는 시간이 특히 인기가 높은데요. 만화가 강풀, 윤태호, 소설가 이기호, 김애란 등 인기작가들의 목소리를 들을 수 있습니다.   빨간 책방: http://www.podbbnag.com/ch/3709     영어 낭독과 한국어 낭독을 동시에, 이승열의 <EBS 영미문학관> ﻿ ﻿ 가수 이승열과 원어민 성우 케일린이 진행하는 <영미 문학관>은 원래 EBS 라디오 방송으로 팟캐스트로 다시 듣기가 업데이트되는 방송입니다. 영미 소설과 수필을 영어원서와 한국어 출판본을 번갈아 읽어주는 방송으로 어렵지 않게 영어와 문학을 접할 수 있는 장점이 있습니다. EBS 홈페이지에는 영어 대본을 제공하고 있어 본격적인 영어 공부도 할 수 있는 방송입니다.   ﻿ 이승열의 영미 문학관: http://www.podbbang.com/ch/1857 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 이상 인기 독서 팟캐스트를 정리해봤습니다. 이 외에도 <어쩌다 책읽기>, <책상머리 19>, <역사책 읽는 집> 등 책에 관련된 팟캐스트가 여럿 있으니 취향에 맞는 방송을 찾아보시는 것도 추천해 드립니다. 한여름 휴가지에서 듣는 팟캐스트를 소개해드렸지만, 혼자 산책하거나 산행할 때, 운동할 때 들으셔도 딱이겠죠. 문밖을 나설 때는 아웃도어 아이더, 잊지 않는 센스~ 발휘해주면 더 좋겠죠? ^^ 이상 아이더였습니다!  행사안내도서관 팟캐스트 북새통 공개방송(유튜브 라이브) 운영 안내  온갖 괴물을 탐구하는 곽재식 작가,무시무시하고 끔찍한 괴물 조차도 그의 상상력 앞에서는무장해제!!!​통통 튀는 즐거운 상상력을 가지고 미래의 과학세상을탐구하고 고전 속 괴물을 찾아다니는 그가 화성시문화재단 도서관 팟캐스트 “북새통”에 찾아왔다. |  일 시 |  2021년 6월 30일(수) 오후 3시~5시(2시간)​ |  청취방법 |  화성시문화재단 도서관 유튜브 라이브 화성시문화재단도서관www.youtube.com  |  진 행 |  권인걸 작가​ |  특별초청 |  곽재식 작가​ |  내 용 |  - 1부: 「미래를 파는 과학 상점」 놀라운 과학 기술의 미래에 대해 이야기를 나눠본다.- 2부: 「괴물X과학 안내서」 신비로운 괴물들에 대해 과학적 시선으로 이야기를 나눠본다.​ |  문 의 |   도서관기획홍보팀(031-8015-8276)  ​  팟캐스트 녹음 전 회의할 수 있는 대기실 아리랑 촬영중, 몇일 전에 강남 팟캐스트 녹음실 단팟스튜디오 사당점에서 팟캐스트 '아리랑'팀이올해 국악 대상에서 상을 받게 되셨다고 합니다.그래서 KBS에서 촬영을 오신다고 ​강남 팟캐스트 녹음실 단팟스튜디오 사당점에서좀 할수 있겠냐고 물어보시더라구요.그래서 당연히 촬영에 협조하겠다고 말씀드렸습니다.​   저희 강남 팟캐스트 녹음실 단팟스튜디오에서팟캐스트 하시는 분들에게 강의했을 때오셨던 분이시거든요.참여하신 분들 중에 가장 나이는 많지만가장 열정적이신 분이라 기억에 많이남는 분이셨어요, ^^​   팟캐스트녹음실 단팟스튜디오 대기실, 복도, 사당점 이번에 방송 만드신게 빛을 발하게 되어얼마나 기쁜일인지 모르겠습니다.팟캐스트 녹음실 단팟스튜디오를 운영하면서많은 손님들을 만났고,사실 저희들은 손님들이 정말 방송으로뭔가 하시는 일이나,나아가고자 하는 방향에서잘되시길 누구보다 바라고 있습니다.그래서 뭔가 서포트를 요청하시면가능하면 들어드리려고 노력하고 있지요.^^​  단팟스튜디오 8인룸. 인스타라이브방 저희도 팟캐스트 제작과 참여를 여러개 직접 하고 있고진행 경력도 몇년 되면서 쌓인 노하우를손님들 서포트하는데에 쓰고 있습니다.   강남 팟캐스트 녹음실 단팟스튜디오 사당에서많은 손님들과 앞으로도 소통하며의견을 나누고 도와드릴 일이 있다면도와드리도록 더 노력하겠습니다.^^​  팟캐스트 아리랑 진행자(단팟스튜디오) 이분이 아까 말씀드린 열정적이신 팟캐스트 '아리랑' 만드신 분.연말에 국악대상 시상 방송에 나오시겠지요?캡쳐 떠야하는데 ^^  팟캐스트 아리랑 강남 팟캐스트 녹음실 단팟스튜디오는손님들 방송을 기회 될 때마다 하나씩 들어봅니다.소리가 작으면 편집할 때 어떻게 올려보시라고말씀도 드리고,청취 의견도 드리고 있어요. ^^앞으로도 더 노력하는 팟캐스트 녹음실단팟스튜디오가 되겠습니다.​팟캐스트 녹음하시려면네이버에서'단팟스튜디오' 검색해주세요~​강남 사당점과강북 홍대점이 있습니다.간단히 네이버예약으로 예약하실 수 있어요!!​ 댓글rkdt이정부 들어서 어떤 잘못을 저질러도 책임진 정부 관리자 여당쪽 인사가 없다. 다 쉴드치고 남의탓만 한다.nany김남국 왈: '이정도 가슴크기면 한달안에 결혼가능하다' 2898이런 자들이 앞에서는 여성 인권 운운하지musu보수는 자기편이 잘못하면 내친다. 진보는 자기편이 잘못하면 실드친다​​​'성비하 팟캐스트 논란' 김남국, 정보통신망법 위반 혐의 피소(청소년유해매체물임 표시 않고, 미성년자도 한 편당 500원에 청취할 수 있게끔 해 정보통신망법 73조2호 위반, 사준모 고발)​​기사입력 2020.04.14. 오후 12:19 최종수정 2020.04.14. 오후 1:49 기사원문 스크랩화나요 좋아요 좋아요 평가하기 1,027좋아요311훈훈해요7슬퍼요1화나요696후속기사 원해요12댓글555​사법시험준비생모임 "팟캐스트 제공하면서 '청소년유해매체물' 표시 안 해"​  김남국 더불어민주당 경기 안산단원을 후보[연합뉴스 자료사진]​(서울=연합뉴스) 김주환 기자 = 성적 비하 발언이 나온 유료 팟캐스트 방송에 출연한 사실이 알려져 논란이 된 김남국 더불어민주당 경기 안산단원을 후보가 정보통신망법 위반 혐의로 검찰에 고발당했다.​사법시험준비생모임(사준모)은 14일 "팟캐스트 '쓰리연고전' 공동 진행자인 김 후보, 팟캐스트 제작자인 이동형 미르미디어전략연구소 대표이사, 이 회사 감사이자 공동 진행자인 박지훈 변호사를 서울서부지검에 고발했다"고 밝혔다.​사준모는 이들이 팟캐스트 방송을 만들면서 청소년유해매체물임을 표시하지 않고, 미성년자도 한 편당 500원에 청취할 수 있게끔 해 정보통신망법 73조2호를 위반했다고 고발장에서 주장했다.​정보통신망법 42조는 '청소년유해매체물을 제공하려는 자는 대통령령으로 정하는 표시방법에 따라 그 정보가 청소년유해매체물임을 표시해야 한다'고 정하고 있다. 이를 위반할 경우 벌칙 조항인 73조2호에 따라 2년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처해진다.​앞서 김 후보의 같은 지역구 경쟁자인 박순자 미래통합당 후보는 전날 국회 기자회견에서 "김 후보가 작년 1월 14일부터 2월 26일까지 '쓰리연고전' 공동 진행자로 20회 이상 출연했다"고 밝혔다.​박 후보는 "진행자들의 대화 일부를 보면 차마 입에 담기조차 수치스러운 성 비하 발언들이 난무하고 있다"며 "김 후보는 진행자들의 성 비하 발언을 함께 웃고 즐기다가 '저도 저 정도면 바로 한 달 뒤에 결혼을 결심할 수 있다'고 여성의 몸과 성에 관한 품평에 참여했다"고 지적했다.​이에 김 후보 측은 "악의적인 네거티브 공세"라며 "해당 방송은 남녀가 함께 솔직한 성과 결혼·연애 관계에 대한 이야기를 주로 나누는 내용으로, (박 후보가) 문제 삼는 발언들을 제가 직접 한 바 없다"고 해명했다.​또 "제가 공동 진행자인 것처럼 보도되고 있으나 공동 진행자가 아니라 연애를 잘 못 해서 상담을 듣는 청년으로 출연했고 다른 출연자의 발언에 대한 제지 등은 진행자의 권한"이라며 "해당 회차 출연 이후 방송을 통해 연애에 큰 도움을 받지도 못했고 다소 수위가 높아 부담스러운 내용 때문에 결국 자진 하차했다"고 주장했다.​김 후보는 조국 전 법무부 장관 지지자들이 '조국 사태' 당시 검찰·언론의 모습을 기록하겠다며 추진 중인 '조국 백서'에 필자로 참여하고 있다. 김 후보는 애초 서울 강서갑에 공천 신청을 냈으나, 민주당은 그를 안산 단원을에 전략공천했다.​jujuk@yna.co.kr​▶코로나19 속보는 네이버 연합뉴스에서 [구독 클릭]▶[팩트체크] 5G 네트워크가 코로나 전파?▶제보하기https://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?rankingType=popular_day&oid=001&aid=0011547250&date=20200414&type=1&rankingSectionId=100&rankingSeq=11 '性비하 팟캐스트 논란' 김남국, 정보통신망법 위반 혐의 피소사법시험준비생모임 "팟캐스트 제공하면서 '청소년유해매체물' 표시 안 해" (서울=연합뉴스) 김주환 기자 = 성적 비하 발언이 나온 유료 팟캐스트 방송에 출연한 사실이 알려져 논란이 된 김남국 더불어민주당 경기 안산단news.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 취중남녀 아이블러그 통계자료컥..;;;; 팟캐스트 취중남녀~ 별로 듣는 사람도 없는데 뭐~ 라고 항상 대수롭지 않게 생각했는데;;;오늘 처음으로 통계자료를 보니....;;;;누적 방문 25,934 누적 다운로드 19,233일 최대 방문 597일 최대 다운로드 238 건이나... 있다는...;;지금까지 총 9회 업로드 되었는데,회차당 평균 3천건 정도는 꾸준히 청취하신 분들이 있다는 사실인데...;;;놀랍네요.... 방송 열심히 해야겠습니다.ㅠㅠ장원아! 분발하자...;;; 글고 너 혼자 멋대로 주제 좀 정하지 말고.ㅋㅋㅋ기획회의 하자~~ 알간?ㅎㅎhttp://sojutalk.iblug.com/ 취중남녀 아이블러그http://www.podbbang.com/ch/4917 취중남녀 팟빵P.S 새로 업로드 되는 취중남녀를 가장 빨리 들어보시고 싶은 분들은 아이블러그에서 청취해주세요.9회 오늘 업로드 되었어요~다른 플레이어보다 1일-2일 정도 먼저 아이블러그에 업로드 됩니다~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이걸 말하고 싶어서... 입이 근질근질한 걸 참느라 고생이 많았다 나 자신...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7월 말쯤, 팟빵에서 메일을 하나 받았다.바로 8월 추천 팟캐스트 이벤트에 우리 방송이 선정되었다는 메일...!!​동네방네 자랑하고 싶었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐시 이벤트가 시작되는 8월 10일까지는 외부 홍보를 자제해달라는 요청 때문에 참고 있었다.​메일에는 선정 소식 외에도 캐시 이벤트를 위한 홍보물(썸네일, 홍보문구, 대표 문구) 제작 요청도 있었고,친구와 나는 정말 조사 하나, 이미지 요소 하나까지 영혼을 갈아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 준비했다.미팅을 몇 번을 했는지... 허허...​그렇게 완성된 우리의 홍보물!  1. 섬네일 ​2. 대표 문구 - 저평가 우량주의 꾸준한 성장을 위한 멘탈 품앗이 방송​ 3. 추천문구 - 트렌디함, 생기발랄, 솔직함, 위로가 전부 담긴 밸런스 있는 방송이에요!  그렇게 대망의 8월이 되었고, 1일부터는 아래와 같이 추천 팟캐스트 리스트에 먼저 떴다. ​그리고 10일인 오늘, 캐시 이벤트가 시작되었다.열심히 회의해서 만든 것들이 걸리니까 왕뿌듯...! 이렇게 걸렸습니당:D​그리고 오늘 우린 자체 최고 순위를 찍었다...! 카테고리 실시간 자체 최고 순위...!​선정 기준이 뭔지 잘 모르겠지만,일단 해보고, 꾸준히 한 것에 대한 인정을 받는 것 같아서 기분이 좋았다.​다만 이게 캐시 이벤트로 인한 유입이라 이벤트 기간이 끝난 이후 썰물처럼 빠질 가능성이 높기 때문에너무 들뜨지 않으려 노력 중이다(는 개뿔 지금을 즐길래...^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​이제 곧 방송을 시작한 지 6개월을 채워가는데 1년 열심히 채워보라는 의미로 알고 열일하겠슴돠...!감사합니다, 팟빵:D​ 2018년 7월부터 기획 제작  방송한지 일년이 넘은  팟캐스트 "누나파튀"다  누나파튀 로고  25년차 최고의 방송작가가 기획하고 25년차 스타일리스트가 mc보고 15년차 무당이 상담해주고 20년차 경영컨설던트 미구국적 미국누나가 미국의 시각으로 양념을 더해준다. 누나들이 시원하게 동생들의 고민을 들어주고 잘하고 있다면 고 안되는 사연이라면 스톱을 외치며 청취자들의 고민을 상담해주는 팟캐스트 뜨는 프로그램이다. ​누나파튀의 코너<고스톱>은 사연을 듣고 사연에 맞는 솔루션을 들려주는 코너이다.벌써 1년전 방송시작부터 "누나파튀"의 메인코너인데 2019년 9월 jtbc에서 tv프로그램으로 만들어 방송을 시작했다.처음 방송을 볼때는 아 우리와 같은 생각을 하는 사람이 많구나 생각했으나 보면볼수록 기획과 방향성 그리고 패널과 MC의 진행이 너무 비슷하다. ​이런걸 표절이라 해야하나 ?아님 그저 같은 생각속에 사는 사람이 많다고 생각해야하나 ?​참 마음이 아프지만 우리 누나파튀 안에서도 "고스톱"을 외치는 한사람한사람과 사연 하나하나가 모두 소중하기에 더 많은 이들이 고민을 해결할수있는 좋은 콘텐츠로 거듭나길를 기원한다. http://naver.me/xQrent7C 고민을 입력하세요 GOSTOP ＜고스톱＞ : 네이버TV인생의 기로에서 혼자 끙끙 앓고 있는 이들을 위한 양자택일 토크쇼! 경험치 만렙의 MC들이 결혼과 직장 문제에 대해 ‘GO’할지, ‘STOP’할지 객관적이고 명쾌하게 해답을 제시해주는 프로그램naver.me 라디오와 TV 다른 조건에서 같은 제목과 형식의 콘텐츠를 다루는것에 저작권보호는 아주 예민한 문제다. 누가 먼저 선점했느냐보다 어느쪽이 더 많은 팬을 확보하느냐가 더 중요한 이슈일까?!이런 형식도 표절이라 할수 있을까?! 거듭 콘텐츠의 형식의 다름에 대한 이해가 필요하다. jtbc 제작진의 양심에 물어야할 문제이리라 "누나파튀"의 ​http://m.podbbang.com/ch/17308 팟캐스트 누나파튀 - 누나들의 파격적이고 튀는 독설 방송듣기, 예능 | 팟빵누나파튀 - 누나들의 파격적이고 튀는 독설 : 남자를 위한 누나들의 침튀기는 토크쇼, 누나파튀!!파격적인 독설로 남성분들의 고민을 해결해 드립니다. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com 소중한 기획은 누나파튀를 청취하는 애청자들이 알아주시겠지.<고스톱>은 누나파튀가 원조임을 알아주시겠지~!​또다른 코너인 <까탈녀> <그놈의 사정> 도 더 인기를 끌고 속시원한 상담 솔루션이 되어주길 더욱 노력해야겠다. ​2018년 시작된 팟캐스트 "누나파튀(누나들의 파격적이고 튀는독설)"콘텐츠 기획 최연희 콘텐츠 제작 윤혜미            출연 방은미,김미연,윤혜미 더욱 발전하는 프로그램 만들어 더 많은 이들이 행복해지는 그날까지 열심히 뛰겠다. ​​윤혜미.​​​ ​   아름다운 눈 내리는 날 기자회견, 아 좋아 팟캐스트 14회는 홍변의 정책 브리핑입니다. 수능 소송, 비리 유치원, 학생부종합전형, 초등1,2학년 방과후 영어 관련 소식 등 하반기 주요 이슈를 정책 요정이 정리해 드립니다. 구독과 좋아요로 함께해주세요. 올 한 해도 팟캐스트 청취해 주셔서 감사합니다.    ​팟캐스트 듣기 http://www.podbbang.com/ch/16640?e=22799742 남장군, 홍변의 교육과 전쟁 - 14회. 홍변의 정책브리핑 2편(하반기 이슈), 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵남장군, 홍변의 교육과 전쟁의 인기 방송 14회. 홍변의 정책브리핑 2편(하반기 이슈) 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  영국영어를 배우려고 사방팔방 학습자료들을 구하다가 발견해서 올해 초부터 감사히 듣고 있는팟캐스트를 소개하고자 한다.이름은 Luke's ENGLISH Podcast 인데,이미 구독자들도 상당하고, 전세계의 영국영어 학습자들이 열광하면서 듣고 있다.실제로 이 팟캐스트를 듣는 사람들끼리 정모를 하기도 하고,주인공인 루크 톰슨 선생님도 그 자리에 가기도 하고ㅋㅋㅋㅋ​지금까지 에피소드가 자그마치 624개다. 에피소드 하나 당 보통 50분에서 길게는 1시간 20분 정도.사실 난이도는 좀 있다. 그래도 말을 천천히 해주시는 편이고, 소재도 굉장히 다양하다.영국 문화에 대해서 차근차근 설명해주시기도 하고, 그냥 잡담도 하시고브렉시트 설명도 하시고 유용한 영어표현 이야기, 일상 이야기 등등...​하지만 무엇보다도 좋은건, 루크쌤이 영어 선생님이어서그냥 영어가 의사소통 도구로서 쓰이는 일반 팟캐스트가 아니고영어를 배우는 사람들을 타겟으로 하기 때문에 우리가 이해 못할 걸 가정하고 그 맥락들을 다 설명해주신다.브렉시트 이야기할 때는 영국 의회 구조부터 말해주시고.그리고 혼자만 이야기하는 게 아니고 게스트 들이 자주 등장한다. 유튜버도 부르고 자기 가족도 부르고 ㅋㅋㅋㅋ​ Luke's English PodcastA learning English podcast for real British English.www.youtube.com 이렇게 본인의 유튜브 채널도 있으심. 구독자가 5만명이 넘는다.혹시 관심있는 사람들은 본인이 이용하는 팟캐스트 앱에서 검색해보시길!​아니면 이렇게 그냥 유튜브로 들어도 된다. 한번 맛보기로 들어보세요~ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건보공단, 공식 팟캐스트 ‘건강e쏙쏙’ 개시안녕하세요~ 드디어 금요일 입니다. 빨리 주말을 맞이하여 꽃구경 갈 생각에 기분이 매우 좋은 하루입니다. 이번 주말에는 벚꽃과 개나리를 동시에 볼 수 있으며, 서울뿐 아니라 여기저기서 축제가 한창이라고 하니, 집에만 계시지 마시고, 밖으로 나가서 마음껏 활동 하시길 바랍니다. 이번 주말만큼은 미세먼지나 황사가 없었으면 좋겠습니다.​ 메디오션의 금요 News 국민건강보험공단은 인터넷 팟캐스트 방송 플랫폼인 '팟빵(www.podbbang.com)'에 채널을 개설하고 이상이 제주대 의학전문대학원 교수가 진행하는 토크쇼 방송을 한다고 오늘(5일) 밝혔습니다. ​'국민건강보험공단 건강 e 쏙쏙'이란 이름으로 개설된 방송은 보건의료와 관련된 각종 현안 등을 주요 주제로 매주 목요일과 금요일 진행됩니다. http://imnews.imbc.com/news/2018/society/article/4578290_22673.html 건보공단 팟캐스트 '건강 e쏙쏙' 시작…매주 목·금요일 진행국민건강보험공단은 인터넷 팟캐스트 방송 플랫폼인 '팟빵(www.podbbang.com)'에 채널을 개설하고 이상이 제주대의학전문대학원 교수가 진행하는 토크쇼 방송을 한다고 오늘(5일) 밝혔습니다. '국민건강보험공단 건강 e쏙쏙'이란 이름으로 개설된 방송은 보건의료와 관...imnews.imbc.com ​ 이벤트 참여방법 안내공단에서는 다양한 SNS 채널을 활용한 팟캐스트 론칭하여, 이벤트를 진행하고 있으며 (자세한 내용은 아래 메디오션 첨부파일을 확인 부탁드립니다.) 이벤트 기간은 4월 6일(금)부터 ~ 4월 15일(일)까지 진행하고 있습니다. 참여방법은 팟빵에 로그인해서 ‘건강 e 쏙쏙’ 1회 듣기 혹은 다운로드 후 댓글란에 응원메시지 및 이메일 주소를 남기면 응모 가능합니다. 당첨자 발표는 4월 19일(목)에 팟빵 공지사항에서 확인 가능하며 이벤트 경품으로 1,000명을 추첨하여 아메리카노 모바일 쿠폰을 지급할 예정이오니 많은 참여 부탁드리겠습니다. 첨부파일[4.5.목.배포즉시]건보공단, 공식 팟캐스트‘건강e쏙쏙’개시.hwp파일 다운로드 ​ 메디오션의 생각 공단이 많은 분들과 소통하기 위해 노력하는 모습이 보이는 것 같습니다. 공단 팟캐스트 가입 및 청취 방법은 팟빵 앱(어플) 다운로드 후 회원가입을 하고, 검색창에서 ‘국민건강보험공단’ 혹은 ‘건강e쏙쏙’을 검색하여 구독하시면 됩니다. 매주 목요일, 금요일 방송되며 다양한 내용으로 재미있게 방송예정이라고 하니 오늘부터 들어보시면 될 것 같습니다.​ 메디오션과 함께 : 국민건강보험공단 소개 내일은 4월 7일 보건의 날 입니다. 이번 보건의 날 슬로건은 함께 건강하자 입니다.○건강주간 : 2018. 4. 6(목) ~ 4.13(금) ○의       미 : 모든 국민이 건강한 삶을 누리는 것은 기본 권리이며,  다양한 분야의 협력을 통해 국민이 건강한 삶이 보장 될 수 있다는 의미를 가지고 있습니다.보건의 날 슬로건에 맞기, 모든 국민이 건강할 수 있도록 건강관리에 힘쓰시길 바라며, 오늘의 메디오션 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.다양한 종류의 병원 소모품 병원용품 의료기기와 의료소모품들의 구매 및 상담은,T. 1688-7517메디오션의 의료기기 및 의료용품 병원 소모품 수술기구 등의 견적 및 입고 문의는help@medioc.com으로 연락 부탁드립니다 병원 의료기기, 병원 소모품, 병원용품 구입은 메디오션에서약간의 심각한 딸꾹질과 지연 후에 애플 팟캐스트들은 다음 주에 앱 내 구독을 시작할 것이라고 말한다. The Verge가 본 팟캐스터에게 보낸 e-메일을 통해 6월 15일 전세계적인 쇼 그룹인 구독 및 채널의 론칭이 있을 것이라고 오늘 밝혔습니다.애플은 5월에 출시될 예정인 앱 내 구독을 4월에 처음 선보였다. 그런 다음 제작자에게 이메일을 보내 "창작자와 청취자에게 최상의 환경을 제공하기 위해" 기능 론칭이 6월로 연기될 것이라고 알렸습니다. 이는 최근 백엔드 업데이트로 인해 발생한 문제 때문일 수 있습니다. 이 기능을 통해 청취자는 특정 프로그램이나 네트워크를 구독하여 조기 액세스와 광고가 필요 없는 컨텐츠 등을 얻을 수 있다.출시가 지연되고 있는 것 외에도, 팟캐스터들은 애플의 최신 팟캐스트 업데이트가 구독을 준비하기 위해 만들어진 것이 시스템을 완전히 망가뜨렸다고 불평했다. 포드뉴스는 2주 전 다수의 창작자들이 에피소드 지연, 분석 중단, 예술 작품 실종 등 다양한 문제를 겪었다고 전했습니다. 바라건대 애플은 이 출시 전에 모든 것을 정리할 것이다.한편 스포티파이는 애플이 제품을 출시하고 출시를 연기한 이후 구독 팟캐스트에 대한 계획을 발표했다. 스포티파이의 솔루션은 사람들이 인앱을 구독하는 것을 허용하지 않기 때문에 크리에이터들과 회사가 애플의 앱스토어 수수료를 회피할 수 있다. 대신 청취자들 외부 앵커 웹 페이지로 이동했다. 그러나 그것은 또한 창작자와 잠재 가입자 사이에 큰 장애물이 된다.애플의 큰 아이디어는 팟캐스트 앱에 구독 버튼을 넣는 것이 루미너리와 원더리 플러스와 같은 다양한 서비스에 더 많은 프리미엄 청취자들을 끌어들일 수 있다는 것이다. 이 그룹들은 사람들이 그들의 일반적인 청취 플랫폼과 별개로 앱에 가입하게 하는 장애물을 극복해야 했다. 이번 달부터 구독 버튼이 얼마나 강력한지 확인할 수 있습니다.​    ‘하드코어 미디어 스터디 토크’<논문의 쓸모> 부담 없는 재미를 추구하기 보다는 무겁고 진지하고 전문적이고 학문적인 토크를 지향하는 팟캐스트 <논문의 쓸모>가 4월 17일 팟빵에서 첫 방송을 했습니다. 한 편의 논문을 심층적으로 파고들면서 논문이 현재 한국사회의 현실과 어떻게 맞닿아 있는지, 우리에게 어떤 새로운 전문 지식을 전달해주는지 따져보고 소개하는 프로그램입니다.           이상규 이성민 두 언론학박사가 진행하는 <논문의 쓸모>는 첫 방송으로 고려대 정보문화연구소 이소은 연구교수의 연작 논문 ‘거실에 놓인 TV’를 살펴봅니다. 넷플릭스 시대에 대한 기대와 우려, TV시대는 끝나는가? 등 TV시청관습의 시 공간적 변화와 가내 TV시청 양상에 관한 분석을 통해 ‘텔레비전 레짐’의 유지와 균열의 양태에 대해 이야기합니다.    2회에는 연세대 미디어문화연구 박사과정의 김선기 씨가 출연해 ‘이 시대 청년을 말하다’라는 주제로 당사자로서의 청년운동 등 청년세대의 고민을 듣고 돌파구를 찾아볼 예정입니다. 이어서 성균관대 문화예술미디어융합원 강혜원 선임연구원과 이화여대 루체테인문학사업단 김해원 특임교수가 공동 연구한 ‘SNS 시대 여성들의 모성실천 양상’이 예정돼 있습니다. <논문의 쓸모>는 커뮤니케이션북스(주)가 제작, 후원하며 매주 1회 약 1시간가량 진행될 예정입니다. 많은 청취 바랍니다. 구독, 좋아요는 필수!ㅎ     https://bit.ly/2XdyFw8논문의 쓸모 - 제1화 거실에 놓인 TV, 문화 및 예술 : 오디오천국 팟빵논문의 쓸모의 인기 방송 제1화 거실에 놓인 TV 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.bit.ly 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평소에는 느슨하게, 연말에는 그래도 다같이 모이는 자리를 즐겼다.매달 1번의 느슨한 네트워크로 운영되는 마을회의가 연말에는 나름 내년도의 구상, 생각들도 모아내는 자리가 되었다. 나는 2014년부터 참석했는데, 2014년에는 연말 파티에서 참가자1로 참석했고, 2015년에는 다니던 회사의 예술가들과 이웃만들기 사업 발표회를 연말 파티에서 했었다. 아주머니들과 젬배연주를 하고, 참석하신 분들도 한번씩 젬배나 카혼을 쳐보는 시간을 가졌었다. 물론 보사노바는 즉석으로 되진 않았지만 나름 즐거운 연말파티였다. 이렇듯, 한달에 1번 느슨한 네트워크로 회의를 꾸준히 하고, 사람들도 마을회의는 사정이 될때 참석하거나 했지만, 마지막 파티는 항상 주최하는 강남마을넷도 뭔가 더 특별하게 준비하였고, 사람들도 마지막은 함께 하고자하는(?) 그런 연말의 분위기를 타고 즐겼던 것 같다. ​2015년에는 강남마을자생단의 사업이 있었던 것인지 모르겠으나, 활동을 했던 몇몇 선별된 사람들이 모여 내년도의 이야기를 나누어 보는 시간을 가졌었다. 무려 강남대로의 호텔에서.. 단장님의 지인찬스라고는 하지만, 간소한 부페식 식사를 하고, 호텔 회의실에서 회의를 하는 강남의 클래스.. 그만큼 회의공간이 부족하다.​당시 나온 이야기들 중 기자단을 꾸려 각자 단체들이 하는 활동을 홍보하자는 의견이 있어, 2016년에 우리 단체가 마을미디어 사업을 했었다. (참고: 6. 마을과 미디어)  연말, 네트워크 파티에서 나온 의견으로 내년도에 무엇을 할지 결정한다.마찬가지로 2017년에는 연말회의에서는 우리구는 왜 다른데서하는거 아무것도 안하냐는 푸념, 불평, 불만들이 나왔다. 2016-2017년은 강남자생단이 서울시의 지원을 못받았던 시기이기도 해서, 강남의 마을지원활동가들이 다른지역에서도 활동을 했던 시기이다. 다른 지역의 여러 사업들을 보며, 우리 지역은 왜 이런거 안하냐, 마을사업이며, 에너지사업이며, 자유시민대학이며 등등 서울시 곳곳에 주민들이 이용하면 좋을 시설들, 사업들이 펼쳐지고 있는데, 강남만 아무것도 없다는 말이었다. ​마지활선생님의 그 말을 들으니, 아 이렇게 다른데서 여러가지 사업들 하는데, 주민분들께 이런저런 사업들도 소개하고, 이런거 왜 안하는지, 하면 강남 어디서 하면 좋을지 등에 대해 이야기해보면 좋겠다 싶어서 팟캐스트를 제안했다. 그러자 또 들려오는 말은 "그거 누가 할껀데...", "그거 누가 편집할껀데..." 였다. 그래서! 또 우리가 하게 되었다. ​ 마을사업에서는 제안자 참여심사가 기본이라고!!!2018년에는 지방선거가 있어, 구청장이 바꼈고, 바뀐 흐름을 타고 4개월짜리 지원을 받는 자생단의 역할을 하는 강남마을센터(사업단)가 생겼다. 2018년에 있었던 강남구의 여러 주민제안사업에 매번 제안을 해도 다 떨어졌는데, 강남마을센터(사업단)가 지원받기 시작한 9월에 난 공고에서는 선정되어, 3개월짜리로 후다다닥 사업을 진행했다.  아마도 그전에 우리가 떨어진 이유는, 3분의 제한시간동안 제안서를 마을공동체위원회라는 관변단체 위원분들께 빠르게 설명하는 형식에다가, 구청 관계 단체들이 주로 다 주민제안사업을 독식했기 때문이다. 내가 경험한 마을 사업들은 분명 제안자 참여심사가 기본이었는데, 당시 구청 담당자든 누구든 그런 경험이 없었기 때문에, 그냥 공모사업 심사처럼 진행을 했다. 위원회는 우리 사업을 이해도 못했다. 나는 매번 실크스크린이 무엇인지, 팟캐스트가 무엇인지 설명하다가 그냥 나와야 했다. 이 사업의 아이디어를 제안해주신 양기순활동가님, 마을공동체지원센터에 대해 이야기해주신 박홍순선생님 2018년이 다 가는 마당에 선정된 팟캐스트는 약간의 섭외를 미리 염두에 두고, 의견을 내 주실 주민분들도 모집을 해서 2-3명이 함께 스튜디오에 가서 녹음을 했다. ​매 회차별 주제에 관심있는 주민분들이 네이버 폼으로 신청을 해주시면, 각각 카카오톡 채팅방을 만들어 일정 공유한 후, 스튜디오 예약을 했다. 여러 주민분들이 신청을 해 주셨고, 그 인원에 맞추어 스튜디오를 예약했음에도, 당일에 아이가 아프거나, 아무이유도없이, 갑자기 연락두절이 이어졌다. 또는 이 사업의 취지가 뭐냐고 물어보시는 분들도 계셨다. 약간 당황스러웠지만, 덕분에 마을사업에서는 약속의 가벼움이나, 여러 사정들을 이해해야한다는 나름의 경험을 하게 되었다. 그런 가벼움이나 각자의 사정들에도 불구하고도, 참여하신 분들의 적극성과 진정성을 인정하게 되었다.​사업명은 <강남작당-우리 마을에도 이런 것 좀 있으면 좋겠다.>로 아주 길게 그냥 의식의 흐름으로 지었고, 각 주제는 주민자치, 마을공동체지원센터, 자유시민대학, 양재천을 중심으로 한 환경, 청소년 센터, 안전한 급식에 대한 것이 되었고, 번외로 마을지원활동가 양성과정 참여자 소감을 듣는 것으로 구성하였다.​논현역의 스튜디오 자몽에서 녹음과 간단 편집을 진행했다. 참석하신 분들은 팟캐스트 녹음이라는 처음 맞닥드린 공간에서의 새로운 경험에 신기해하고 재미있어 하셨다. 다만, 참여자분들은 1번 경험삼아 해 보시는거라, 이제 적응 되었을 만 하면 녹음이 끝난다는 말씀을 해 주셨고, 계속 진행해야하는 나만 점점 긴장이 풀리고 자연스럽게 진행했다. ​ 홍보를 위한 배지를 제작했고, 다른 지역의 마을방송국을 운영하는 분을 모시고 열린마을강좌도 진행했다. ​이 사업을 진행하며, 마을에 적극적인 주민분들을 만날 수 있었고, 그 분들의 의견, 참여도 등으로 신뢰가 상승했다. 참여했던 분들은 2019년에도 강남마을 곳곳에서 만날 수 있었다. ​팟캐스트는 팟빵 사이트에서 언제든지 검색하면 들을 수 있다.http://www.podbbang.com/ch/1769029 강남작당-우리마을에도 이런 것 좀 있었으면 좋겠다.<강남작당-우리마을에도 이런 것 좀 있었으면 좋겠다>는 강남구 내 주민들이 우리 마을에도 생겼으면 좋겠는 것들에 대해 함께 이야기해보는 팟캐스트입니다.www.podbbang.com ​ 빠숑님과 팟캐스트 녹음했어요  4/8일 월요일에 녹음했고 이번주 4/11(목),12일(금)   빠른 업로드를 하네요 . 언제나 해맑고 친절한 빠숑님과 서로 대화 형식으로 녹음 했어요 . 워낙 진행을 잘하시니 2시간 녹음시간이 금방 가더라고요 . 빠숑님은 너무 해맑은데 나는 웬지 어색 우중충 . ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 나도 저렇게 해맑게 사진을 찍어야겠어요  녹음 끝나고 같이 점심을 먹으면서 입지관련 질문을 했어요 .입지관련은 그때 그때 빠숑님, 해피님, 월천대사님에게 저도 자문을 구하는데 , 빠숑님 만난김에 고객들의 입지질문을 대신 물어봤네요 .답변 듣고 바로 문자로 알려드렸죠 ~~`​​홍대입구역에 AK 몰이 생겼는데 맛있는 거 엄청 많아요. 녹음 잘하고 맛있는 것도 먹고 유익한 하루였습니다 . 많은 블로그 팬을 가진 빠숑님과의 녹음은 목욜, 금욜 시작되니까 많은 청취 부탁드립니다 https://blog.naver.com/ppassong/221508972416네이버 블로그 이웃 10만명 돌파 이벤트 공지...2019년 4월 9일 오전 5시 현재.빠숑의 세상 답사기 이웃은 총99,595분 이십니다.405분만 이웃신청을 하시면...blog.naver.com레오 대출연구소 카페도 많이 방문하셔서 글도 올려주시고 정보도 찾아가세요 https://cafe.naver.com/missfi/200안녕하세요 . 레오 대출연구소를 오픈...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com올해 5월 미국 JD 과정을 졸업하고 박사과정으로 과정으로 학교를 바꿔 진학하고 나서 시간이 좀 지났습니다. (사실 JD도 미국에서는 실무 박사입니다만 한국에서는 논문이 없다는 이유로 그렇게 안쳐줍니다. ㅜ.ㅜ) 그렇게 논문작성 준비만 하다보니 영어 듣기나 읽기 능력이 줄어든 것은 아닌데 영어로 말하기가 전보다 주저되고 부담이 되는게 사실입니다. 동네 공공 도서관에서 국내외 논문, 기사, 정부기관 보도자료 등을 읽는게 일상인데 그러다보니 미국인과 대화할 일도 거의 없습니다. 집에서는 가족들과 한국어로만 얘기하고 하다보니 왜 미국에 사는 한국사람들이 영어가 잘 안느는지 이해가 가더군요. 직장생활이나 학교 공부를 통해 계속 영어를 쓸 수밖에 없는 상황이 만들어져야 영어능력이 향상되는 것은 당연한 일인 듯 합니다. 이것은 한편으로는 영어능력 향상을 위해서는 의식적으로 스스로를 이런 상황으로 만들어가야 한다는 의미이기도 합니다.그전 학교에서는 도서관 옆자리 한국 학생과 영어로만 이야기했습니다. 가장 많은 대화를 하는 사람과 영어로만 얘기하니 미국인들과 영어로 이야기해도 훨씬 편했지요. 그전에 살던 곳에서는 미국인 친구들도 있어서 영어로 대화할 일이 많았습니다만 다른 주로 이사를 하니 그런 값진 기회들이 많이 줄었네요. ㅜ.ㅜ 어쨌든 법대 2년차부터는 제가 영어로 이야기할때 상대방 미국인이 못알아들어 다시 말해달라고 하는 일은 거의 없었습니다. 가끔은 제 스스로도 머리속에 떠오르는 생각을 이야기하면서 막힘이 없어 뿌듯하기도 했습니다... 그러나 영어로 말할 기회가 별로 없는 요즘은 스스로도 자신감이 줄어든게 느껴지네요.요즘에 제가 가장 신경을 쓰는 것은 영어듣기 입니다. 영어자료야 매일매일 몇시간씩 계속 읽고 쓰고 있다보니 상대적으로 괜찮습니다만 영어듣기는 스스로 신경을 써서 의도적으로 많이 들어줘야 합니다. 그렇다고 집에서 TV를 틀어놓고 주구장창 있으면 일할 시간을 많이 빼앗기는 것도 사실입니다. 영어를 공부해보신 분들도 많이 공감하시겠지만 미국 로스쿨에서 가장 괴로운 것은 교수님 수업 그 자체입니다. 사람들마다 목소리가 다르다보니 다양한 소리를 같은 문장으로 머리속에서 잘 받아들이지 못하는 것 같습니다. 물론 지금은 훨씬 많은 말들을 알아듣습니다만 그래도 알아듣기가 어려운 사람들이 나타납니다. 역시 모국어가 아닌 언어 학습의 어려움인 것 같습니다. 그러다보니 더더욱 많이 들어야 합니다. 그러나 제 경험에 따르면 단순히 많이 듣는다고 영어 듣기 능력이 향상되는 것은 아닌 것 같습니다. 영어를 듣는 것도 일종의 독해입니다. 눈으로 읽는 독해가 아니고 귀로 듣는 독해이지요. 그러니 눈으로 읽는 독해능력이 따라주지 않으면 귀로 듣는 독해능력이 잘 늘지 않는 것은 당연한 일입니다. 다른 공부를 하지 않고 미국드라마를 많이 보시는 분들이 그래도 영어가 잘 안는다고 하소연하시는 건 이런 이유가 아닌가 합니다. 많이 들을 뿐만 아니라 많이 읽는 것을 병행해야 한다는 뜻입니다. 저도 독해력이 향상되면서 청취력이 같이 향상되는 것을 느꼈거든요. 마치 안개가 낀 것처럼 주변이 뿌옇게 보이다가 군데군데 안개가 없는 곳을 걸어가게 되고 상당히 맑은 곳을 걷다가 가끔 안개 속에 들어가는 느낌이랄까요? 청취능력이 향상되는 것은 이런 느낌입니다. 각고의 노력을 통해 영어가 일정수준에 오른 분들이 공통적으로 느끼는 점이 아닐까 생각합니다. 뿌연 안개속을 걸어가는 것을 즐거워할 사람은 없을 것입니다. 더구나 영어능력이 매우 낮은 단계에서는 이게 밤안개거든요.... 아무것도 안보입니다. 그러나 그런 고통스러운 시간을 고통으로 받아들이지 말고 나는 영어가 느는 중이라고 계속 긍정적인 자기 최면을 걸어야 합니다. 뭐 언젠가는 조금이라도 들리는 날이 오겠지라는 편안한 생각으로요....그러면 무엇을 듣느냐가 많은 분들의 궁금증일 듯 한데요. 제일 편하게 귀를 영어에 열어놓을 수 있는 방법은 아무래도 스마트폰 팟캐스트 앱을 이용하는 것입니다. 저도 팟캐스트 앱을 깔아놓고 인기있는 팟캐스트를 듣습니다. 팟캐스트 앱으로는 iTUNES가 대표적이지만 안드로이드 폰에서는 쓸 수 없다는 단점이 있습니다. 안드로이드 폰에도 팟캐스트를 들을 수 있는 앱이 존재하는데 Cast Box나 Podcast Addict 같은 앱들이 대표적입니다. 저는 Cast Box를 쓰고 있습니다. 스트리밍으로 들으면 데이터가 소모되므로 에피소드를 다운로드 받아두시면 와이파이 없는 곳에서도 부담없이 쓰실 수 있습니다.​​보석같은 팟캐스트들이 많습니다만 청취력의 한계를 감안하면 쉬운 팟캐스트부터 접할 수 밖에 없습니다. 제가 추천하는 팟캐스트는 다음과 같습니다.​​1. ESL Podcast 한국에도 들으시는 분들이 많은 팟캐스트입니다. 초보자 분들에게 최고의 팟캐스트가 아닐까 합니다. ESL 전문가인 박사들이 대본을 쓰고 진행하는 팟캐스트로 다양한 미국의 사회 문화 이야기를 Jeff McQuillan 박사의 명확한 발음으로 들을 수 있습니다. 매달 10달러를 내면 홈페이지 (https://www.eslpod.com/eslpod_blog/about-us/)에서 대본을 다운로드 받을 수 있는데 듣기 능력이 좀 되시는 분들은 굳이 돈을 내고 대본을 살 필요가 없겠지만 아직 청취력이 부족한 분들에게는 큰 도움이 되지 않을까 합니다. 조금이라도 어려운 단어들의 뜻을 하나하나 설명해 주므로 사전을 들춰볼 필요가 없기도 합니다. 들어보면 상당히 재미있습니다. 초중급분들에게 추천하고 싶은 훌륭한 팟캐스트입니다.2. CNN Student News주말을 제외하고 일주일에 다섯번 10분 길이로 세계의 주요소식을 간략하게 정리한 뉴스입니다. CNN에서 만드는데 음성만 나오는 팟캐스트가 아니라 화면이 같이 제공됩니다. 앵커 Carl Azuz가 친근하면서도 명확한 발음으로 진행합니다. 미국 중고등학생을 대상으로 만든 팟캐스트이기 때문에 수준은 절대 낮지 않습니다만 홈페이지 (http://www.cnn.com/studentnews)에서 대본이 제공되므로 매일 꾸준히 듣고 대본을 소리내서 읽어보면 영어실력이 급상승하실 거라고 생각합니다. 영어공부에 아주 좋은 팟캐스트로 강추합니다.3. Criminal개인적으로 순전히 재미 때문에 듣는 팟캐스트입니다. 편당 길이가 20~30분대로 앉은 자리에서 듣기 적당하고 범죄와 관련된 에피소드들 하나하나가 너무너무 재미있습니다. 범죄 피해자, 가해자, 변호인, 수사관 등 관련 종사자 등의 다양한 이야기들이 차분한 Phoebe Judge의 목소리로 진행됩니다. 대본이 제공되지 않는 팟캐스트여서 초보자에게는 어려울 수 있지만 중급 이상의 학습자라면 충분히 도전해볼만 하다고 생각합니다. 홈페이지(http://thisiscriminal.com/)에서 관련 에피소드의 흥미로운 일러스트와 간략한 이야기 소개를 볼 수 있습니다. 어떻게 이런 일이 일어났을까 싶은 영화같은 이야기들이 참 많더군요...4. Stuff You Should KnowChuck Bryant와 Josh Clark이라는 두 남자가 진행하는 팟캐스트인데요. 당신이 알아야할 것들이라는 제목처럼 세상의 다양한 일들에 대한 이야기들을 편당 1시간 이내로 들려줍니다. 사람들이 흥미를 가질만한 주제들을 거의 망라한다고 할 수 있는데 예를들어 제가 최근에 들었던 주제를 뽑아보면 스트라토바리우스 바이올린, 인구 센서스, 소다음료수의 역사, 빙하기, 동물 실험, 인어의 전설, Alexander Hamilton 등 아주 다양한 주제로 이야기를 합니다. 두 진행자는 서로 농담을 섞어 가며 편안하게 이야기들을 들려주고 있는데요. 그 편안함이 매력입니다. 상당히 높은 수준의 상식과 어휘력이 받쳐줘야 이해할 수 있는 팟캐스트지만 상급 청취자에게 추천드리고 싶습니다. 홈페이지(http://www.stuffyoushouldknow.com/)에 매 에피소드와 관련된 읽을거리를 제공해주므로 배경지식을 쌓고 들어보면 이해가 더 쉬우실 겁니다.5. This American Life1995년 방송을 시작하여 20년도 넘은 전통의 팟캐스트입니다. 매주 한편 올라오는 에피소드가 이미 600편이 넘었으니 장수 프로그램이고 매회 에피소드를 다운받는 사람들이 평균 75만명이 될 정도로 인기가 아주 높습니다. 미국의 사회 문화에 대해 다양한 관점에서 들려주나 시사토론 같은 프로그램이 아니라 그 안에 사는 한사람 한사람의 목소리에 초점을 맞추고 있습니다. 때로는 웃기고 때로는 울리는 pd들의 역량이 매우 돋보이는 프로그램이며 1시간 가량 이야기 되는 스토리들은 높은 수준의 청취력을 요구합니다. 그러나 홈페이지 (https://www.thisamericanlife.org/)에서 스크립트가 제공되는 장점이 있습니다.제 생각에는 팟캐스트가 안들리고 불편하더라도 매일 짜투리 시간을 내서 계속 귀를 영어에 열어놓을 필요가 있습니다. 영어듣기는 짧은 시간에 되는게 아니며 독해력, 어휘력 등 여러 능력들이 같이 높아져야 향상되기 때문입니다. 그러기에 좌절할 필요가 없으며 평생 꾸준히 한다는 생각으로 여유를 가질 필요가 있습니다. 영어의 억양이 귀에 익고 실력이 향상될 수록 들리고 이해하게 되는 부분이 많아지며 그럴수록 공부가 아닌 재미로 영어듣기를 대하게 되실 겁니다. 그리고 듣기를 통해 영어공부를 하게 되면 같은 시간을 공부하더라도 접하게 되는 표현이나 어휘의 수가 획기적으로 높아지므로 탁월한 반복학습의 효과가 있다고 생각합니다. 다양한 목소리와 억양의 영어를 이해하게 되어 실제 스피킹 능력도 좋아지는 것은 덤입니다.​결론적으로 지금 당장 듣기 능력이 형편없다고 하더라도 틈날때마다 꾸준히 듣는 것이 답입니다. 영어 듣기 능력 향상은 내가 접하고 이해할 수 있는 콘텐츠가 획기적으로 늘어난다는 것이므로 하나의 인간으로서 나의 능력을 향상시킨다는 중요한 의미가 있다고 생각합니다. 그러므로 의도하지 않은 자기계발 효과를 보게됩니다...어린이를 위한 팟캐스트 추천현재 아이튠즈(iTunes)에서 가장 인기 있는 팟캐스트 목록을 사진으로 떠서 올립니다. 참고하세요~  ​​요즘 저녁마다 1~2시간을 반드시 할애하게 만드는 마성의 미드미드를 좋아하는 이들은 진즉에 다 봤을법한 미드이지만나는 이제서야 시즌 2를 마무리지어가고 있다.왕좌의게임을 보면서 최소 200% 정도 더 재미있게 볼 수 있는 방법이 있어서간단하게 소개해본다.1. 왕좌의게임 시즌1을 본다.(시즌 2까지 봐도 된다.)2. 팟캐스트 그알싫의 얼음과 불 시리즈를 청취하기 시작한다.3. 미드 한편 볼 때마다 그알싫 한편씩을 듣는다.​​가장 좋아하는 팟캐스트 중 하나인 그것은알기싫다라는 팟캐스트이다.(이하 그알싫)개드리퍼 UMC달변가 이용트윗봇 물뚝심송이 3명의 케미가 기가 막힌 팟캐스트이기도 하고 이들이 팟캐스트를 위해 잡는 주제도, 그들의 노력도 모두 너무 마음에 든다.그런데 작년 말에 이상한 기획을 한다.'얼음과 불'이라는 이상한 기획을 한다.그리고 그 기획은 상당히 오랫동안 그알싫의 메인컨텐츠 역할을 한다.그알싫이 업데이트되면 바로바로 듣는 열혈청취자였지만...이것만은 들을 수 없었다.'도대체 이게 뭐하는 짓이냐?'라는 일갈을 '얼음과불' 시리즈가 올라올 때마다 날렸었던 기억이 난다.그런데 최근 미드 왕좌의 게임을 듣고서부터는 이 때 에피소드들을 찾아서 다시 듣고 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진도 나가던 왕좌의게임이 훨씬 더 재밌어진다.why???​​미드 왕좌의 게임은 위 작품이 원작이다.A Song of Ice and Fire(얼음과 불의 노래)이 작품은 SF 소설이다.흔히 우리는 SF소설을 말할 때 세계관이라는 단어에 대해 익숙하다.작가가 SF 소설을 통해, 혹은 위해 완벽하게 새로운 세계를 하나 창조하는 것이다.그 땅에는 그들만의 언어와 그들만의 역사, 그들만의 종교, 그들만의 나라, 그들만의 관습이 존재한다.우리가 미드 왕좌의게임에서 보는 모든 것이다.그리고 이건 작가가 모두 창조한다.(물론 현실세계의 역사와 나라들을 상당히 많이 참고하고 적용하였다.)왕좌의게임을 미드로만 본 이들은 작가가 창조한 많은 부분을 놓쳤다.그러다보니 그들의 역사와 철학들을 제대로 이해하는데에도 상당히 힘이 든다.그알싫의 얼음과 불 시리즈는미드가 아닌 책 얼음과불의 노래를 기반으로 우리가 놓친 왕좌의게임의 백그라운드에 대해서 얘기해주는 시리즈였다.(당시의 나는 왕좌의게임을 접해보지도 않은 상태였기에 재미가 없을수 밖에 없었다. 그냥 관심밖의 세계사였으니...)이들이 이 시리즈를 한 주목적은 다른 것이었지만...목적 중 하나가 미드 왕좌의게임을 더 재미있게 즐기게 하기 위함이었다. 무려 10편에 걸쳐서 얼음과 불 시리즈를 진행했다.이제 2편까지밖에 안 들었는데 미드에서는 보지 못한 수많은 것들이 보이기 시작하며더욱 즐거워지기 시작했다.왜 웨스터로드에는 노예제가 없는가...왜 스타크는 이렇게 미움을 받는가...왜 발레리안 검에 집착하는가...등등 수많은 의문들이 풀리면서 스토리를 더욱더 찰기 넘치게 해준다.다시 한 번 정리미드 왕좌의게임을 더 재미있게 보기 위해서는 아래 방식으로 즐겨보길...1. 왕좌의게임 시즌1을 본다.(시즌 2까지 봐도 된다.)2. 팟캐스트 그알싫의 얼음과 불 시리즈를 청취하기 시작한다.3. 미드 한편 볼 때마다 그알싫 한편씩을 듣는다.미드 왕좌의 게임을 시작하지 않은채로 보면 너무나 지겨운 컨텐츠가 될 것이다.위 방식대로 컨텐츠들을 즐겨보길...미드 왕좌의게임, 팟캐스트 그알싫 두가지 컨텐츠 모두 200% 즐길 수 있을것이다.  안녕하세요, 이웃 여러분 : ")어제 이벤트 개시와 함께 먼저 알려드린 한솔교육 공식 팟캐스트 오픈 소식!기사를 통해 자세히 알아볼까요? ^ ^   ﻿ ﻿한솔교육의 행복한 교육이야기, 공식 팟캐스트 오픈    한솔교육(대표이사 변재용)은 팟캐스트 방송 ‘한솔교육의 행복한 교육이야기’를  어린이 교육업계 최초로 3월 25일 오픈한다.  ‘한솔교육의 행복한 교육이야기’는 한솔교육에서 제공하는 교육 콘텐츠로 부모에게 유용한 육아 노하우와 교육 정보를 공유하는 육아 방송이다.     방송은 초보 엄마 아빠가 알아야 할 육아 지식을 전문가 및 선배 부모의 사례를 통해 전달하는 ‘초보엄마아빠 탈출기’.   ﻿아이와 효과적으로 독서할 수 있는 방법을 제시하는 ‘15분 책읽기의 기적’, 가족이 함께 즐기는 다양한  여가 활동 정보를 소개하는 ‘도란도란 놀이터’ 코너 등 유익하고 재미있는 이야기로 구성되어 있다.    특히, 한솔교육 선생님이 직접 MC로 출연해 현장에서 만난 부모들의 육아 궁금증을 해결해주면서  고객이 원하는 정보를 전달하며 고객과 소통할 수 있는 창구 역할을 하고 있다.    ‘한솔교육의 행복한 교육 이야기’는 마이한솔(my.eduhansol.co.kr) 사이트에 접속해 청취할 수 있으며  개인 스마트 기기에서도 구독이 가능하다. 아이튠즈 팟캐스트와 안드로이드 팟캐스트 어플리케이션에서  ‘한솔교육’을 검색하면  다운받아 청취할 수 있다. 한솔교육 팟캐스트는 매달 업데이트될 예정이다.  첫 방송을 기념해 마이한솔 사이트에서 고객 이벤트를 진행한다. 한솔교육 팟캐스트를 듣고 마이한솔 사이트나  한솔교육 페이스북에 청취 소감 및 방송에 소개하고 싶은 사연을 글로 남기면 추첨을 통해 한솔전집(2명),  ﻿신세계상품권(3명), 파리파게트 케이크(10명), 던킨도너츠 먼치킨세트(30명) 등 푸짐한 선물을 제공한다.  한솔교육 팟캐스트 담당자는 “교육, 육아, 건강, 놀이 방법 등 유익하고 다양한 정보를 공유하고, 아이들이  자라나는데 한솔교육이 좋은 벗이 되었으면 좋겠다”며 “앞으로도 한솔교육 팟캐스트 방송이 보다 유익하고   재미있는 정보 소통 공간으로 거듭날 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.  출처ㅣ http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=201303251625018&code=820100   <한솔교육 팟캐스트 청취 방법>하나, 마이한솔(http://my.eduhansol.co.kr/) 사이트 접속 후 한솔e소식 > ‘한솔교육 팟캐스트 게시판 청취하기’ 클릭둘, 아이폰 : ‘App Store’에서 ‘Podcast’ 어플리케이션 다운로드 > ‘한솔교육’ 검색 >구독 신청셋, 안드로이드폰 : ‘Play 스토어’에서 ‘팟빵’ 어플리케이션 다운로드 > ‘한솔교육’ 검색 > 구독 신청 ﻿넷. 모바일 한솔 : 한솔교육 모바일 사이트(m.eduhansol.co.kr) 접속 후 ‘한솔교육의 행복한 교육이야기’ > 청취하기 선택   블로그 지기도 평소 팟캐스트를 유용하게 사용하는 편인데 한솔교육 팟캐스트가 오픈되어 너무 기뻐요!  좋은 건 다 같이 쓸 수 있도록 널리 알려야겠죠!?  함께 나눌 수 있도록 주변 분들에게 입소문 내보아요~~! <3          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 출퇴근 시간이 길어지면서, 팟캐스트 듣게되는 시간도 덩달아 길어졌다. 지금까지의 행보를 보면, 보통은 집 위치를 기반으로 직장을 잡았는데 이번에 집을 구매하면서 직장으로부터 먼 곳에서 살게 되었다. 아침엔 러시아워 전인데도 워낙 부지런한 호주 사람들이라 그런지 35분 소요, 오후엔 일찍 끝나는 내 근무시간 덕택에 25분 소요. 하루에 꼬박 한 시간을 통근에 쓰는 게 처음이다. ​(이직 생각이 안 들었다면 거짓말이고, 일 하는 곳 센터가 호주 전역에 있는 체인이라 호시탐탐 집 근처 가까운 곳으로 트렌스퍼 하려고 하지만. 근무하는 사람들이 너무 좋아서 쉽사리 행동으로 옮기기가 힘들다. 더군다나 동료 한 명이 집 가까운 센터로 트렌스퍼 했다가 별로라서 다시 돌아온 케이스가 최근에 있던지라.; 짝꿍도 내가 집에 와서 '트래픽에 대해 불평'하는 게 '같이 일하는 사람들에 대해 불평'하는 것보다 훨씬 낫다며, 왠만하면 그냥 있는 게 낫지 않냐고 한다. 출퇴근에 거의 1시간 반 걸리는 짝꿍에 비하면 사실 난 아무것도 아니다ㅠㅠ 생각해 보면 현 직장-예전 집에서의 통근시간도 45분-50분 정도 되었는데.. 왕복 한 시간이라는 단어가 더 크게 다가왔던 것 같다.)​뭐 아무튼. 지금은 많이 적응이 된 상태고, 오히려 출퇴근 길에 팟캐스트 듣는 재미에 빠졌다. 라디오에 비해 광고나 교통방송 등으로 흐름이 끊길 일이 없고, 자연스레 영어공부도 되어서 좋다. ​내가 쓰는 앱은 '구글 팟캐스트'인데, 오로지 구글 어시스턴트와 연동이 잘된다는 사실 때문에 쓴다.  "오케이, 구글" 하고, "Resume podcast" 하면 원래 듣고 있던 에피소드가 나온다. 주로 운전할 때 팟캐스트를 듣는지라 핸드폰을 만지지 않아도 된다는 점에서 매우 유용하다. ​ 2021년 3월 기준 내 구독 채널은  * 6 Minute English* Dr Karl Podcast * Global News Podcast * In Our Time with Melvyn Bragg * Nutrition Facts with Dr. Greger * Shirtloads of Science 호주영어, 영국영어, 미국영어가 혼재되어 있는 구독 목록ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ* 6 Minute English (영국영어)이건 뭐 아이엘츠 공부했다 하는 사람이라면 익숙할 BBC learning English 프로그램. 이건 레벨로 치면 초급? 초중급? 정도일 것 같은데, Idiom이나 Phrasal expression 같은 걸 새로 알거나/리마인드 할 수 있어서 에피소드 올라올 때마다 듣는 편이다. 큰 집중력을 요하는 게 아니라서 특히나 졸리고 피곤한 아침에 자주 듣는다. (근데 왜인지 구글 팟캐스트에선 업데이트가 안되어서, 6 minute english만 예전에 썼던 앱으로 듣는 중 ㅠㅠ) ​ * Dr Karl Podcast (호주영어)최애 라디오가 트리플제이인데 (99.3) 매주 목요일인가 Dr Karl이 나와서 청취자들의 싸이언스 관련 질문들을 답해주는 프로그램이다.  일상에서 궁금해할 법한 질문들이 주로 이루고 (예: 같은 커피빈과 같은 머신을 쓰는데 집에서 마실 때랑 일하는 곳에서 마실 때랑 다른 이유는? / 왜 Salt water는 buoyant한가?) Dr Karl 본인이 모르는 분야일 때는 잘 모르겠다며 구글링해서 "이 사이트에서 이런이런 설명이 있다" 이런 식으로 팔로업 해주는 것도 & stupid question이란 없다는 태도도 정말 좋다. 내 최애 팟캐스트 ㅎㅎ 듣다 보면 가치관이나 말할 때 인문학적인 표현을 잘 쓰는 걸로 미루어 마치 호주의 '칼 세이건' 느낌이 나서 좋음. ​ * Shirtloads of Science (호주영어)그리고 이 팟캐스트는 라디오 프로그램이 아닌 Dr Karl 본인이 만든 팟캐스트. 각 에피소드마다 토픽을 정하고 관련 교수들을 초청해서 조금 더 길게 정보를 전달해 주는 팟캐스트. 사실 많은 에피소드를 들어보지 않아서 자세한 설명 생략. ​ * Global News Podcast (영국영어)집에 TV 채널을 신청하지 않아서 호주 뉴스는 보통 라디오나 페이스북으로 접해왔다. 호주 악센트에 적응할 수 있다는 면에서 호주 뉴스가 처음에는 참 좋았는데, 뉴스가 너무 지엽적이고 다루는 분야나 범위가 꽤나 한정적이다. 글로벌 뉴스에 대해 토막 기사가 아닌 좀 더 큰 그림의 뉴스를 듣고 싶을 때 애청한다. 일주일에 한 번 정도만 청취. ​ * In Our Time with Melvyn Bragg (영국영어)BBC 라디오에서 발행하는 팟캐스트로, 다양한 주제에 관해 다양한 관점으로 토론&분석하고, 각 에피소드마다 토픽에 맞는 관련 분야의 교수나 전문가도 초청해서 좀 더 심도있게 이야기를 나누는 채널이다. 1시간이 훌-쩍 넘는 긴 팟캐스트라 늘 한 번에 다 못 듣는게 단점이라면 단점. 지금까지 제일 재미있게 들었던 에피소드는 '위대한 개츠비'와 '커피'에 관한 에피소드. ​ * Nutrition Facts with Dr. Greger (미국영어)건강과 음식 관련 주제에 관해 과학적 사실과 연구 결과들을 기반으로 일반인들에게 쉽게 설명해주는 채널. 사실 듣는 에피소드 마다 plant based diet의 중요성을 주로 이야기한다. 본인의 전문 지식과 영향력을 이롭게 쓰는 것에 관심이 많은 의사인데, 할머니께서 이러한 도움으로 혜택본 적이 있어서 약간 사명감처럼 삼고 일하시는 듯. ​​ 구글 팟캐스트 전에 쓰던 앱, Podkicker Pro. 돈 내면서 앱을 산 건 처음이었는데 지금은 6 Minute english 듣는 용도로만 사용함.  지금 쓰고 있는 구글 팟캐스트의  Home과 Explore 탭.  구글 팟캐스트가 좋은 점은 에피소드를 검색으로도 찾을 수 있다는 점. 내가 존경하는 인물 중 하나인 리처드 도킨스를 검색해서 들어본 에피소드. 그 중에 정말 인상 깊었던 마지막 인사. (CC를 그대로 적은 거라 정확치 않음. T: Tom Bilyeu / R:Richard Dawkins) ​​T : Talk a little bit about the greatest show on earthR : This is my book on the evidence for evolution. It's so the full quote is the Greatest Show on Earth, the only game in town which is I think a circus. So it really is just simply laying out why we know that the Darwinian evolution is true and so it goes through all the evidence, and yes one of the books I'm proud of.​T: What is it that is so awe-inspiring in that you called it the greatest show?R: The product of the only game in town is the immense diversity of life, the complexity of life, the elegance of it. The profoundly convincing illusion of design they share beauty of it, that is all produced by a very very simple physical process and so it is the only game in town and the product is the greatest show on earth.​T: And is somebody who I'm assuming you believe when we die, it's essentially like a light switch you just out and it's done. How does that influence how you think about living?R: It makes me want to live life to the full and to encourage other people to do the same. The only life we've got so let's live it to the full and let's leave the world a better place than we found it.​​T: I think that is a perfect place to wrap up. Richard, thank yo so much for coming on the show man. I have been blown away by your work for years and I'm just grateful that you put it out there and I know that at times it is maybe a little tumultuous but I respect you just keep going. So everything you've done it was an honour to have you on the show.​​​​​  즐겨듣던 팟캐스트 디자인과 이슈 Design & Issue 가 지난달 56회를 끝으로 막을 내렸다. 빠짐없이 듣고, 몇몇 에피소드는 반복해서 듣기도 했다. 초기에는 건축 위주의 사회적인 이슈들을 다루다가, 후반에는 건축가들을 초대해 건축과 디자인이 사회에서 어떻게 이해되고 있고, 관련된 건축가, 디자이너들이 앞으로는 어떠한 태도를 가져야 할지를 논의했다. 모두가 고민하는 내용이며 변화를 꿈꾸고 있으나, 정작 개개인의 목소리가 모여서 사회적인 영향력을 갖는 것은 쉽지 않다. 책이나 온라인을 통해서, 혹은 협회와 이익단체를 만들어서 그 목소리를 낼 수 있지만, 시대의 흐름에 맞게 팟캐스트를 통해 그 생각들을 정리하고 이야기하고 다른 분들을 설득하는 시도를 볼 수 있어서, 매 에피소드를 들을 때마다 마음 한켠이 시원해지는 느낌을 가졌다. 이 팟캐스트는 건축과 관련된 분야에 종사하는 분들께도 권해드리지만, 집이나 건축물을 짓고자 하는 분들에게 꼭 추천하고 싶다. 건축주가 되실 분들이라면 건축가를 만날때 어떻게 하면 좋은지 알게 되는 시간이 될 것이다. 전체 에피소드를 청취하시면 좋겠지만, 제목을 보고 관심있는 분야의 에피소드들을 골라서 청취하시는 것도 방법일 것이다. facebook pagehttps://www.facebook.com/DesignIssues itunes pagehttps://itunes.apple.com/kr/podcast/id507456382작년 11월초부터 8주간 진행했던 Freakonomics 팟캐스트 영어스터디 9기가 마무리되고 있습니다. 한 기수를 마친 소감을 작성해달라는 부탁에 많은 회원님들이 흔쾌히 작성을 해주셨네요. 따뜻한 손편지를 받는 느낌에 감사합니다. 개인적으로 이번 기수에서 단어장 배포와 단어시험 인증을 추가하였고, 줌 설명회, 책걸이 모임, 영어발표회를 진행하였던 것이 기억에 남습니다. 일이 많아지기는 하지만 여러 회원님들 얼굴뵙고 목소리도 들을 수 있어서 좋았고, 이런 노력이 도움이 되었다고 말씀해주실때 보람을 느꼈습니다. 제한된 리소스의 한계로 더 큰 도움을 드리지 못하는게 아쉬움이 남는 부분입니다만 제가 할 수 있는한 최대한 아기자기한 도움을 드리고 싶습니다. 저와 함께 단어장 작성에 애써주신 anna님의 도움을 정말 많이 받아서 감사드리고 싶습니다.기수가 거듭되면서 만나게 되는 열정과 실력을 겸비한 멋진 분들과의 만남을 더욱 기대하게 됩니다. 아무쪼록 2021년 영어공부도 열정으로 승리하셔서 큰 자기발전을 이루시기를 바랍니다. 그동안 수고 많으셨습니다. 고맙습니다. ^^Freakonomics 10기나 TED 스터디에 참여하시는 분들은 다시 한번 잘 부탁드립니다.<renamu>벌써 이번 기수의 마지막 주네요! 열정적인 스터디원 분들을 만나 매주가 자극의 연속이었습니다. 이번 기수는 코로나 바이러스 관련된 주제가 많아 이 시국에 공부하기 매우 적절한 내용이었다고 생각합니다. 이번 기수에는 다른 스터디원 분께서 하시는 발표회에도 참석해보는 감사한 경험을 할 수 있었는데요. 덕분에 내적 친밀감을 쌓을 수 있는 소중한 시간을 가지기도 했습니다. 다음 기수에서는 지금보다 더 열심히 성실하게 스터디에 참여하는 제가 되었으면 좋겠습니다. 모두들 수고 많으셨습니다!<머루맘>Freakonomics 스터디를 소개 해주신 대로 팟캐스트를 통해 다양한 세상의 이야기를 듣고 배울 수 있어 너무나 유익했습니다. 평소 관심이 없던 분야에 대해서도 알게 되니 정말 세상 보는 시야가 달라지는 것을 느꼈습니다 체계적인 스터디 진행을 해주신 후추상사님과 너무 열심히 스터디 참여해주신 다른 스터디팀원분들을 통해 많이 배우고 자극받아 감사했습니다. :)<철인>이번 9기 스터디를 하면서 다양한 주제, 다양한 어휘들에 대해서 많이 배웠고, 팟캐스트를 듣는 것에서 나아가서 생각을 해보고 그것을 적어보는 연습을 하면서 더 많이 배웠던 것 같습니다. 특히 요번 9기에서는 발표를 하게 되면서 더 뜻깊었습니다. 발표를 하면서 배우는 것도 많았습니다. 다음 번 스터디 때는, 회원들이 공부해보고 싶은 에피소드를 한가지씩 정해보는 것도 재밌을것 같습니다. 모두들 수고 많으셨습니다. <justin0326>지난 8주 동안 처음으로freakonomics 스터디 그룹에 참여하며 매주 꾸준히 하나의 에피소드를 여러 번 반복해 듣고 (listening), 전체 에피소드를 스스로 읽어 녹음하고 (reading), 그렇게 내용을 숙지하고 소화하여 내용을 요약해서 (summarizing/paraphrasing) 써보는 과정 (writing) 을 거치며 스스로 “나도 꾸준할 수 있다” 는 자신감이 생겼습니다. 자연스럽게 영어실력 자체를 향상 (특정 시험대비를 넘어) 시킬 수 있는 효과적인 시스템이라고 생각합니다. 혼자서라면 작심삼일인 제가 절대 해낼 수 없는 일이었습니다. 후추상사님의 스터디그룹 관리에 감명받았고, 50여분의 스터디 그룹회원들이 꾸준히 적극적으로 참여하시는 모습에 정말 많이 놀라고 좋은 자극 많이 받았습니다. 다만, 개인적으로는 이 스터디모임이  명시된 목표와 다르게 freakonomics 방송의 콘텐츠 자체 보다는 언어학습에 초점이 맞추어졌다는 느낌을 많이 받았고 이점에서 아쉬운 마음도 있었습니다.  매주 요약한 내용에 대해 서로 피드백을 교환할 수 있다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남습니다. 하지만 언어학습을 주 목표로 하시는 분들께는 정말 큰 도움이 될 것이라고 확신합니다. 다음기수에는 참여를 못하지만 이후에 기회가 된다면 꼭 다시 참여하고 싶습니다.<에이미>혼자 영어를 공부해도 주로 reading위주였었고, 아무래도 writing은 덜 연습했던 것 같습니다. 그런데, 이번 스터디에 참가하게 되면서 reading 뿐만 아니라 writing 그리고 listening과 speaking까지 모두 함께 공부할 수 있어서 즐겁게 임했습니다. 감사합니다.  <HJ>많은 어휘를 공부하고 다양한 분야에 지식을 얻을 수 있었습니다. 후추상사님과 다른 회원님 들 덕분에 작심삼일이 되지 않고 꾸준히 공부할 수 있었습니다. 감사합니다. <지나쌤>6기부터 지금까지 꾸준히 지속할 수 있었던 힘은 함께하신 분들 덕분입니다. ^^ 저스틴님 말씀처럼 읽고 읽은내용으로 토론할 수 있는 능력까지 키워내고 싶습니다. 한 회차 한 회차, 공부할수록 배우는 것이 많아서 지적 소양도 채우고 영어실력도 키우는 일석이조입니다. 멤버여러분과의 소통으로 토론능력까지 생기면 일석 삼조일 거예요 ^^ 한 가지 주제를 가지고 영어로 혹은 한국어로 토론도 좋습니다 ^^<lime>혼자 영어공부할 때 부족했던 부분을 스터디를 통해 채울 수 있어서 감사한 마음입니다. 듣느라 따라 읽느라 쓰느라 아직 헥헥대고있지만 제 안에 조금씩 쌓이고 있겠죠^^ 매주 고생하시는 리더님께도 감사하다는 말씀 전하고 싶습니다. <오로라>다양한 주제를 접하기가 어려웠었는데 공동의식을 느끼면서 함께하는 스터디다보니 게으름을 피울수가 없다보니, 정말로 많은 어휘를 접하게 된 계기가 되어서 기분 좋은 시간을 보내게 되었네요. 후추상사님의 조언대로 충분한 시간을 갖지는 못했지만 마침표를 찍는 느낌을 받게 되네요. 함께여서 행복했습니다. 감사합니다.<푸르른> 영어공부와 함께 상식을 쌓을 수 있는 좋은 시간이었습니다. 시작할 때는 언제 끝나나 영어 인증글에 녹음 그리고 단어인증까지 할 수 있을까 걱정했는데 어느새 시간은 흘러 마지막 주가 되었네요. 힘든 시간이었던 만큼 보람을 느낍니다.후추상사님과 Anna님 고생 많으셨고 함께 완주한 멤버분들 모두 축하드립니다. <단소대왕>뭔가 모를 고급 영어의 갈망을 해소시킬 수 있었던 영어스터디였던 것 같습니다. 처음에는 많이 부끄럽고 할 수 있을지 불안했었는데  8주가 지난 지금은 매우 적응이 된 것 같습니다. 지금까지는 영어공부를 꾸준히 해본 적이 없지만 앞으로는 평생 하루에 30분-1시간씩 이렇게 해보고 싶습니다. 후추상사님을 비롯한 멤버분들 감사 드리며 2021년 홈런치시는 한 해 되세요!<젼>8기에 시작해 두 번째 스터디가 끝났습니다. 여전히 제가 관심없는 경제, 정치는 어렵고 이해도 안가지만 그래도 이 스터디를 계기로 다른 분들이 추천해주신 메일링 서비스를 이용해 조금이나마 따라가려고 노력중입니다. 읽어야지.. 생각만했었던 인문학 책들도 찾아보려 하구요. 코로나로 인해 새해라고 별다른 계획을 세우지는 않았지만 꾸준한 스터디 공부로 내 인생이 언어에 발목잡히지 않기를 바랍니다. 다음 기수도 잘 부탁드리고 끝까지 빠지지 않도록 노력해보겠습니다.<콧수염>두 달간의 시간이 빠르게 지나갔네요..이 스터디가 아니었다면 영어공부에 손을 놓고 있지 않았을까 하는 생각이듭니다. 처음 스터디를 신청할 때는 너무 어렵진 않을지, 바쁘진 않을지 등등 걱정을 많이 하면서 고민했었는데요. 열심히 참여하면서 많은 인풋을 넣을 수 있었던 것 같아 뿌듯합니다. 다음 기수에도 참여할 계획입니다. 후추상사님과 다른 회원님들께 감사드립니다^^<모모마>어제 책걸이에서 많은 말을(?) 해서 ^^;;; 또 적자니 민망합니다.  어느덧 스터디도  3년차에 접어들었습니다. 스터디의 시작을 같이 한 것 처럼 끝을 함께 하려합니다. 남은 시간도 화이팅입니다. 다른 회원님들 그리고 후추상사님 감사드립니다 ^^ <호기심천국>시간이 어떻게 흘러가는지 모르겠습니다. 벌써 9기의 마지막이고 10기를 앞두고 있네요. 계속된 코로나 바이러스 피로도로 2020년이 어떻게 지나갔나 싶은데 2021년이 되었습니다. 2021년도 새롭게 많은 각오와 다짐으로 힘찬 출발을 기원드리며, 동 9기 기수에서도 응원의 메시지를 보내드리고 싶습니다. 열심히 study 하시는 모습에 탄력 받아 저도 계속 이 스터디 구조 안에서 나아가는 것 같습니다. <Heather>지인의 소개로 시작하게 된 영어스터디였습니다. 사실 저는 그동안 영어를 많이 사용하지 않았기에 스터디 내용이 버겁기도 하고  많이 어려웠던것이 사실입니다. 그래도 매주 인증과 단어시험 등을 해나가다 보니 조금씩 더 잘 읽히기도 하고 보람을 느낄 수 있었던 좋은 시간이었습니다. 앞으로도 다른 스터디에 참여하여 좋은 도움을 드릴 수 있는 멤버가 되고 싶습니다. 모두 새해에 건강하고 행복하세요 :)<Philip>이번이 두 번째 참여였는데 역시 많은 도움이 된 영어 스터디 였습니다. 조금 더 소리내어 따라 읽고 단어 연습을 못한 것이 조금 아쉽습니다. 라이팅도 뒤로가니 양이 좀 줄었던 것 같구요. 하지만 많은 분들과 공부 내용 공유하면서 꾸준히 영어 공부를 할 수 있게 해준 고마운 스터디 였습니다. I want to echo what 저스틴님 said. 팟캐스트에서 들은 내용을 주제로 해서 줌 미팅 등을 통해 회원분들과 영어로 이야기해 보는 시간을 갖는다면 또 많은 공부가 될 것 같습니다! 에피소드 내용을 바탕으로 몇 가지 질문들을 미리 정해서 공유하고 그 질문들에 대해서 이야기 하는 것도 좋은 방법일 듯 합니다. 다음 기수에도 참여하는데 많은 분들과 또 같이 할 수 있음 좋겠습니다! 스터디 운영해주신 후추상사님과 단어장 정리해주신 회원 분들께 진심으로 감사의 말씀을 드립니다 😊 <개굴>Freakonomics 스터디를 시작한 지가 엊그제 같은데 벌써 마지막 인증글을 올리게 되었다니 정말 믿겨지지 않네요! 그동안 개인적으로 혼자 청취해오던 팟캐스트 프로그램을 이번 스터디를 통해 영어공부에 적극적으로 활용할 수 있게 되어 정말 귀한 시간이었던 것 같습니다. 일주일에 하나의 에피소드라고 해도 사실 방송분량이나 어휘의 수준을 고려했을 때 결코 만만한 스터디가 아닌데, 대부분의 스터디 멤버분들께서 열정적이고 성실하게 참여하시는 모습을 보며 저도 많은 도전을 받았던 것 같습니다. 스터디 운영을 위해 늘 수고해주시는 후추상사님, 지금까지 열심히 달려오신 모든 스터디 회원분들, 그리고 단어 정리를 위해 애써주신 회원님들께 모두 감사의 말씀을 전달하고 싶습니다. 다음 10기에도 의욕적으로 또 성실하게 참여하겠습니다. 모두 고생하셨고 애쓰셨습니다. 감사합니다 :)<뚜기뚜기>후추상사님의 블로그를 여러 해동안 구독하면서 영어 스터디를 알고 있었지만 다들 대단하시다라고 생각만 할 뿐 직접 참여할 용기는 내지 못하고 있었습니다. 블로그에 올라오는 freakonomics 공부 방법과 주제에 따라서 스스로 공부를 시도해보기도 하였지만 혼자서는 꾸준히 영어공부를 하지 못하던 저였습니다. 그러다가 작년 하반기에 둘째 출산 후 복직을 하게되며 스스로 자기계발을 할 방법으로 영어공부를 계획하게 되었고 다른 학원보다도 후추상사님의 스터디에 참여하는 것으로 영어공부를 시작하게 되었습니다. 매주 익숙치 않은 주제와 높은 난이도의 공부를 소화하는 것이 부담으로 느껴지기도 했지만, 스터디원들과 함께 하면서 책임감도 느끼고 또 다른 분들의 뛰어난 영어실력에 자극을 받기도 했습니다. 9기를 나름대로 성실히 완주하게 되어 기쁩니다! 2020년 가장 잘 한 일 중 하나가 freakonomics 스터디에 참여하게 된 것입니다. 10기에도 함께하여 영어 공부하는 습관을 몸에 익히는 한해가 되길 바랍니다. 수고해주시는 운영자님 부운영자님들께 진심으로 감사드립니다.<필사진>스터디덕분에 영어공부를 꾸준히 할 수 있어서 너무 좋았습니다. 매일 에피소드의 15분 분량 정도를 듣고 단어공부를 하는 게 습관으로 자리잡아 뿌듯한 기분이 듭니다. 좋은 스터디원분들을 만나 더 많이 배울 수 있었고, 자극도 많이 받았던 시간이었습니다. 개인 사정으로 인해 다음 기수는 불참이지만, 곧 다시 돌아와서 스터디를 꾸준히 참여하려고 합니다. 스터디를 이끌어주신 모든 분들 감사합니다^^ <cancun>이번기수 스터디에서는 인증방식이 바뀌어서 더 열심히 공부할 수 있는 계기가 되었던 것 같습니다. 매주 인증하는 것은 힘들었어졌지만 그를 바탕으로 더 열심히 공부할 수 있는 계기가 될 수 있었습니다. 제 개인적으로 스터디를 하면서 가장 좋은 점은 내가 관심있는 주제가 아닌 여러 주제를 다루게 되면서 어휘력도 상승하고 다양한 주제에 대한 이해도가 높아지는 것입니다. 매 기수마다 에피소드 선정하느라 고생하신 후추상사님께 감사드립니다.  <럭키마마>스터디에 참여한지는 꽤 되었는데, 항상 근근히 따라가는 정도로 참여했습니다. 이번 시즌도 그러하네요^^; 업무강도 높은 직장과 엄마로서의 생활을 병행하다보니 저를 위한 시간을 갖기가 참 어려워요. 가진다고 해도 그냥 유튜브나 넷플릭스 보다 혼자만의 시간이 끝나기 쉽죠. 정말 운이 좋게도 이 스터디를 만나서 약간의 시간이 생길때 의미있는 시간을 보내게 되었습니다. 물론 유튜브랑 넷플릭스도 보지만, 이전의 유튜브랑 넷플릭스만! 보던 생활을 탈피하게 되었습니다^^ 사실 소감도 영어로 적어야하고 녹음해야하고.. 저의 스케쥴을 고려할 때 과연 할 수 있을까?라는 생각이 들어서 이번 시즌을 신청할 때 사실 머뭇머뭇거렸습니다. 하지만 이렇게 한 시즌 끝까지 오고 나니 신청하길 너무 잘했다는 생각이 듭니다. ^^ 다음 10기도 참 걱정많이 하며 신청했는데 열정적이신 스터디원분들의 에너지를 받아 다음 시즌도 끝까지 완주하고 싶네요. 책걸이 줌미팅 너무 구경(?)하고 싶었는데 줌미팅시간이 아이들이 잠에 드는 시간이라 재우다 보니 항상 놓칩니다. 다음 10기는 줌 미팅까지 참여할 수 있었으면 좋겠네요~^^<la pluie>내가 과연 이 과정을 잘 따라갈 수 있을까, 고민했는데 드디어 한 기수 스터디가 이렇게 끝났네요. 감회가 새롭습니다. 처음으로 영어스터디라는 것을 해보았는데, 그게 freakonomics 스터디라니, 참 운이 좋았습니다. 성실하고 열정적인 리더와 스터디원들 덕에 공부 외적으로도 배우는 게 많았던 2달이었습니다. 그리고 영어. 영어에 무작정 노출되는 것도 중요하지만, '좋은' 영어에 끊임없이 노출되는 것은 노력만으로는 힘든 일입니다.  익숙하지 않은 주제, 나를 봐주지 않는 엄청난 속도, 웬만한 드라마 한 편 뺨치는 어마무시한 분량... 노력만으로 힘든 일을 체계적인 스터디를 통해 경험하고 또 (간신히) 따라갈 수 있었습니다. 다시 한번 후추상사님께 감사하다는 말씀드려요<mj>이번이 두번째 참여인데, 매주 하나의 에피소드를 듣고 요약하는 과정이 별거 아닌 것 같아도 꾸준히 쌓이면 큰 힘이 된다는 걸 느낍니다. 특히 이번 기수에는 영어로 요약하고 녹음을 하면서 많이 부족했던 speaking/writing 연습을 할 수 있어서 좋았습니다. 마지막까지 스터디 잘 이끌어주신 모임장님, 지식나눔에 앞장서주신 스터디 멤버분들 덕분에 이번에도 많이 배우고 갑니다. 다음 기수는 쉬어가기로 했지만, 기회가 된다면 다시 만날 수 있기를 바랍니다. :) <더블미쓰엠>매주 새로운 에피소드를 공부하는 과정이 함께라서 덜 힘들었던 것 같습니다. 이번 스터디에서는 단어 암기, 영어 쓰기 및 낭독을 모두 진행했는데 크게 도움 되었습니다. 개인적으로 매번 라이팅의 수준을 조금씩이라도 향상시켜서 제출하고 싶었는데, 상황에 치이다보니 인증하는데 급급했던게 조금 아쉽습니다. 저는 다른 스터디 일정으로 부득이하게 미팅 참여를 못했지만, 미팅 참여도 하면 더 유익할 것 같습니다! 한 기수동안 같이 공부하여 즐거웠습니다!<김메타>시간이 정말 빠르다는 걸 느끼네요. 에피소드 늘 유익했지만 제가 잘 이해하는 것이 맞나 의문이 많이 가기도 하였습니다. 저도 라이팅 실력에 늘 버거움을 느꼈지만 그래도 완주하였다는 것에 의의를 두고 있습니다.  같이 공부하는 스터디 멤버분들로부터 많이 배웠습니다. 늘 수고해주시는 후추상사님께 다시 한번 감사드립니다. <경희>혼자서 꾸준히 freakonomics를 듣기가 생각보다 쉽지않은데 스터디를 통해 같이 듣고 소감을 정리하면서 많은 도움이 되었습니다. 소감을 영어로 쓰고 읽어서 녹음하는 것도 부담이 안 되었던 것은 아니지만 즐거웠어요. 다만 끝나고 다른 분들 소감을 느긋하게 읽어보면서 놓친 부분이나 새롭게 생각할 부분 알게되는 면이 있어서 좋았었는데 아무래도 영어로 정리하면서는 다른 분들 글까지 읽을 역량이나 여유가 없어지긴 했습니다. Quizlet은 예상보다 큰 도움이 되었고 얼마나 단어나 문구를 많이 까먹는지 자각하는 계기가 되었어요. 매주 에피소드의  표현을 정리하고 퀴즐렛 형식으로 다시 만드시고 하는게 쉽지 않았을텐데 수고해주심에 감사드립니다. 스터디 중간에 Zoom으로 presentation해주시는 것 듣고 의견공유했던 것도 즐거웠습니다. 감사합니다.<Yoon>스터디를 하면서 배운 것도 많았고 많이 유익했던 시간이었습니다. 스터디 없이 혼자 했다면 도중에 포기하고 한 에피소드도 듣지 않았을 것 같아요. 다음 스터디도 함께하게 되었는데, 이번엔 좀더 빨리 인증하고 더 많이 듣고 더 많이 말하기 연습을 해볼까 합니다. 모두 수고 많으셨습니다. ^^<원이상> 벌써 8주가 지났다니 신기합니다. 매주 에피소드를 접하면서 새로운 것을 접하기도 하고 알고 있던 것을 다른 시각으로 바라볼 수도 있어서 즐거웠습니다. 단어나 문장을 여러 번 읽어야 이해가 되어서 대체로 완독하다가 일주일이 흐르는 경우가 많았습니다. 더 깊이 있는 공부를 하지 못한 점이 스스로 아쉽습니다. 10기에는 조금 더 분발하고 싶습니다. 글을 이해하기까지의 회독 수가 9기보다는 줄어들 수 있도록 노력하고 싶습니다. 함께 공부하시는 분들을 보며 끝까지 참여할 수 있었던 것 같습니다. 모두 감사드립니다. 또한 항상 좋은 에피소드를 알려 주시고 스터디를 이끌어 주셔서 후추상사님께도 감사드립니다! <Anna>이번 기수는 새롭게 인증 방법이 추가되어 벅찬 감이 없지 않게 있었지만 그만큼 더 많이 듣게 되고 더 머리에 많이 남아 돌아보고나면 참 남는게 많았던 기수였습니다. 늘 그렇지만 새로운 주제에 대해 공부하고 단어 정리를 하면서 내 것으로 만들어가고 또 그것을 아웃풋하는 과정에서 뿌듯함을 느끼고 성장하고 있음을 느낍니다. 스터디 모임을 성실히 리드해주시는 후추상사님께 다시 한번 감사드리고 다음 기수 때도 더 다양한 주제로 만나뵈었으면 합니다.<퇴근좋아>9기도 무사히 마칠 수 있어서 개인적으로 만족스럽습니다. 9기에는 presentation 등 새로운시도가 있어서 더 재미있었어요. 영어공부의 끈을 놓지 않게 해주는 프릭코 스터디..10기도 파이팅입니다.<저금통>이번 기수도 벌써 이렇게 지났습니다. 한주간이 마칠때마다, 기수가 끝날때마 더 후회가 되고, 다음주에는 더 열심히 할 걸 이라는 아쉬움이 많이 남습니다. 어느새 영어공부 하는 습관이 많이 익숙해져있지만, 눈에 보이는 실력은 아직은 걸어가야 할 길이 구만리 인것 같습니다. 그래도 이렇게 같이 할 수 있는 분들과 또한 후추상사님의 꾸준한 텐션과 격려가 지금까지 오게 된 힘인것 같습니다. 지난번 소개해준 유튜브의 내용처럼, 평소에 영어생활의 습관이 많이 되도록 노력하겠습니다. 후추상사님과 다른 스탭분들 수고 많으셨습니다. <Ezerkenegdo>스터디의 많은 방향에 대해서, 늘 고심하고 열심과 열정이 꾸준하신 후추상사님 ^^ 대단하십니다. 저는 참여자인데도, 생각보다 쉽지않은데, 운영하시면서, 일과 해야할 목표에 대해서 꾸준하시다는게 참 존경스럽습니다. 참여한 회수중에서 가장 아쉬숨이 큰 회차입니다. 스스로에대해서 너무 부끄럽기도하구요. 다시 심기 일전해서 다음회차에서는 “새해”, “새부대”의 마음으로 임해보겠습니다. 늘 운영해오시는 모든 관련분들에게 감사드립니다.​​​팟캐스트를 시작합니다!​<창밖의 영화>는 싱어송라이터 여름에, 영화감독 서은선, 배우 주예린이 함께 하는 영화 팟캐스트 입니다. ​매 회 영화 한 편씩을 선정하여 가끔은 보편적인 관객의 시선으로, 가끔은 현업에서 뛰는 연출가와 배우의 시선으로 다양한 이야기를 주고 받습니다.  ​<창밖의 영화>는 매주 월요일에 업데이트 될 예정이고, 아래 링크를 통해 들으실 수 있습니다. (팟빵 어플을 다운받으시면 더욱 편하게 청취하실 수 있어요!)팟빵: http://www.podbbang.com/ch/1768738팟캐스트 창밖의 영화 방송듣기, 영화 : 팟빵창밖의 영화 : 창밖의 영화는 영화감독 서은선, 영화배우 주예린, 싱어송라이터 여름에가 함께하는 영화 팟캐스트입니다. 사연, 후기 모두모두 환...www.podbbang.com 구독❤️좋아요❤️후원❤️공유❤️다운로드❤️댓글❤️, 그 어떤 형태의 관심과 응원 환영합니다.또한 인스타그램이나 트위터를 팔로우 하시면 저희가 다음주에 다루는 영화에 대한 소식을 미리 받아보실 수 있어요! 이외에도 방송에서 다룬 다양한 컨텐츠들을 포스팅할 예정입니다.인스타그램: http://www.instagram.com/film.overview3영화 팟캐스트 <창밖의 영화>✨(@film.overview3) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5명, 팔로잉 3명, 게시물 2개 - 영화 팟캐스트 <창밖의 영화>✨(@film.overview3)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com트위터: http://www.twitter.com/filmoverview3창밖의 영화(@filmoverview3) 님 | 트위터창밖의 영화 @ filmoverview3 싱어송라이터 여름에, 영화감독 서은선, 배우 주예린이 함께 하는 영화 팟캐스트입니다. 대한민국 podbbang.com/ch/1...www.twitter.com 좋은 영화를 봤는데 함께 이야기 나눌 사람이 없어서 답답했던 당신! 더 이상 외로워하지 마세요. <창밖의 영화>와 함께 해요.❤️​​:​​e-mail: film.overview3@gmail.com 이박사와 이작가의이이제이http://www.podbbang.com/ch/4362'이 방송은 19금으로써 과도한 비속어와 욕설이 난무하니 청소년 여러분은 청취를 삼가해주시길 바랍니다'라고 시작되는 방송.우선 역사 팟캐스트이다. 엄밀하게 근현대사 역사 팟캐스트. 하지만 가끔씩 우리와 함께 지금 살아가고 있는 사람들도 초대하여 질문도 하고 썰도 풀어놓고 일명 깔때기 놓고 그런다.기본적으로 정치신동, 이작가! '이동형'과 이박사, 그리고 세작. 이렇게 3명이 모여서 방송을 진행한다.컨셉이지만서로 욕도 하고 까기도 하면서 방송을 진행한다. 컨셉이다 컨셉!!!!!이 방송은 크게 주제가 이렇게 나누어진다대통령 특집 - 노무현, 김대중, 박정희, 김영상 등등등기업가 특집 - 두산, SK, 롯데 신격호, 포철 박태준 등등근현대사 인물(독립운동가,민주화운동가,친일파) - 백범 김구, 가인 김병로, 늦봄 문익환, 노덕술 등등인터뷰 - 조희연, 이재명, 원혜영, 진선미 등등그리고 가끔씩 영화 소개 개를 훔치는 완벽한 방법, 또 하나의 약속ㅋㅋㅋㅋ사실 이 방송을 듣게 된 계기 영화때문이다예전 '또 하나의 약속' 제작펀딩에 참여하게 되었는데인터넷 검색하다가 우연히 이이제이에서 이 영화의 배우인 박철민을 초대해서 이런저런 이야기를 가지는 기회가 있었는데거의 2시간동안 재미있게 듣고 (아쉽게도 영화흥행..ㅠㅠㅠ 또르르)또 다른 방송도 재미있을 것 같아서 우선 재미있게 보이는 것부터 쭉 듣기 시작하니3개월만에  2시간짜리 방송 30개를 다 듣는 기염을 토했나니....아무튼 자료의 세부성이 극에 달하는 방송이다지금 나오고 있던 사람들과 사실들이방송에서 이미 다 말했던 것들이다 ㄷㄷㄷ예를 들어 대선때 처음 알았던 '다카키 마사오', 이미 대선 전 박정희 특집에서 나왔었다최근 뉴스를 오르내리던 정윤회도 이미 칠인회 특집이였나? 거기서 나왔었고굉장한 세부성을 자랑하는 방송이다물론 말빨도 있는 사람들이라 재미도 있고마지막에 어떤 사람의 일생기 혹은 방송을 다 듣고 나오는 노래는 가끔씩 울컥하기도 정말 재미와 정보, 감동까지 팟캐스트의 3박자를 갖추고 있는 방송최근에는 팟캐스트 전체가 예전보다 못하고 있는 상황이긴 하지만이이제이의 힘은 생각외로 쎄다여러 사건들이 있긴 하였지만지지율 4%의 조희연 교육감이 이 방송을 나오고 나서계속 올라가는 지지율그리고서울시 교육감의 당선!이재명시장 역시 이 방송에서 나오고나서성남시장에 재선(축구계에서 많은 일이 있었지만-_-;; 여기에서는 생략...)물론예외도 있는 법 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특이하게 이 방송은 협동조합 형태를 띠고 있다진행자가 자기 돈을 들여서 하는 방송이 아니라국민들의 힘을 통해서 만들어지는 방송기존의 방송과 다른 새로운 길을 만들고 있는 방송이다교과서에서는 배울 수 없는 숨어있는 근현대사 이야기이이제이에서 들어보자출퇴근 이동시간에 지루함은 덜고 유익함은 더하고애플 팟캐스트© rayanmuslem, 출처 Unsplash 스마트폰이 대중적으로 이용되기 전 초중고생 시절에 나는 #라디오 를 많이 즐겨들었다. 휴대폰 보다는 #mp3 플레이어에 내장된 라디오 기능을 통해 학교에서 집에서나 지루함을 덜 수 있었다. 내가 좋아하는 라디오 방송 시간을 매일 기다리며 해당 시간에 딱 맞춰 라디오를 켰다. 그러다 스마트폰을 사용하고 나서부터는 라디오와 멀어지기 시작했고 굳이 라디오를 듣지 않더라도 휴대폰으로 할게 너무 많았다.   라디오를 다시 들어볼까 했지만 #스마트폰 에는 #dmb 나 라디오 기능은 더 이상 찾아볼 수 없었다. (아마 지금 10대들은 디엠비가 뭔지도 모를 것 같다는 생각에 아찔하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) #아이폰 을 이용하면서부터 #팟캐스트 어플의 존재를 알고는 있었지만  딱히 사용을 해야겠다는 생각을 한적이 없었는데, #출퇴근 을 왕복 2시간씩 걸어서 하기로 결정하고 난 뒤부터 이동시간에 #자투리시간 을 어떻게 활용하면 좋을까 고민하기 시작했다.​1시간 동안에 노래를 듣는 것도 지겨웠던 차에 팟캐스트를 들어가봤더니, 이렇게 프로그램 종류가 다양할지 몰랐다. 특히 일반 방송국에서 하는 라디오 프로그램도 모든 회차를 다시 들을 수 있다는 점 다운로드를 해서 데이터를 따로 사용하지 않아도 된다는 점에서 팟캐스트를 듣기 시작했다. 무엇보다 #뉴스 #경제 #시사 #정치 등 따로 신문이나 뉴스를 챙겨보지 않더라도 이동시간에 걸어다니며 들을 수 있어서 좋았다.  내가 구독하는 애플 팟캐스트 프로그램 #이진우의손에잡히는경제 ​내가 매일 꾸준히 듣는 팟캐스트, 한 에피소드 분량이 30분 내외로 출근 퇴근 시간에 딱 하나씩 듣기 적당하고 무엇보다 경제 에 대해 어떤 것부터 알아야 할까 고민하던 나에게는 자연스럽게 최근 경제 이슈에 대한 이야기를 들을 수 있어서 좋았다. 어려운 경제이야기 보다는 일상 속에서 일어나는 경제뉴스를 항상 새롭게 알수 있는 것 같다. ​  ​#김현정의뉴스쇼 ​사실 이 프로그램은 팟캐스트 보다는 신문기사 형태로 정치인과 인터뷰한 내용을 주로 접해왔었다. 한번도 오디오 형태로 들어본 적은 없었는데, 팟캐스트를 구독하면서 다양한 인물들과 인터뷰 형태로 주제를 나눈다는 점과, 뉴스에서 항상 짧게 발췌된 정치인의 발언만 듣다가 꽤 오랜시간 동안 그들의 생각을 들어볼 수 있다는 점이 좋은 것 같다. 뉴스이긴 하지만 항상 새로운 인터뷰이가 나와서 대화를 나누는 형태라서 지루함이 덜 하다. ​  #jtbc뉴스룸 ​뉴스룸은 팟캐스트는 사실 따로 라디오 형태가 아니라 실제 뉴스룸 방송에서 오디오만 뺀 형태다. 위에 언급된 팟캐스트와 다른 점은 모든 사회 이슈를 총망라 한다는 점에서 다르고, 어떤 특정이슈보다도 전반적으로 뉴스를 듣고 싶을 때 듣게 된다. ​  #세바시 #세상을바꾸는시간​너무 정보성 팟캐스트에 질릴 때면 세상을 바꾸는 시간을 듣기도 하는데, 사실 아직 여러번 들어본 적은 없어서 어떻다고 말하기는 어렵지만, 강연자가 누구냐에 따라 주제가 무엇이냐에 따라 선택적으로 가볍게 들을 수 있어서 좋을 것 같다는 생각으로 구독하게 되었다. ​  #글로벌뉴스팟캐스트 #bbc​#영어공부 를 좀 하고자 구독하는 비비씨의 글로벌뉴스 팟캐스트. 30분 내로 매일 가장 이슈되는 가장 큰 사건에 대해 다뤄서 좋다. 모든 내용을 이해하는 건 아니지만 대충 내용을 알기 위해 따로 검색을 해보기도 하고 또 완벽한 문장을 이해하는 것보바도 단어를 중심으로 내 나름대로 다시 문장을 만들어 이해한다는 점에서 도움이 되는 것 같다. 오히려 영국식 발음이 더 귀에 잘 꽂힌다. ​  ​팟캐스트 말고도 BBC NEWS 어플을 다운 받으면 24시간 동안 실시간으로 라디오 방송을 들을 수 있다. 글로벌뉴스 팟캐스트가 주로 시사를 다룬다면 라디오에서는 문화, 건강, 보건, 사회문제 등 다양한 주제를 다루고 있고 무엇보다 해외에서 일어나는 사건의 당사자들 혹은 국민들을 직접 인터뷰한 내용을 들을 수 있어서 좋다. (현지어로 이야기한 내용을 다 영어로 더빙해서 들려주는데, 재밌는 건 각 나라의 영어악센트를 따라하며 더빙을 한다는 점이다. 현장감을 높이기 위한 방법으로 보이긴 하는데 뭔가 인종차별적인 것 같기도 하고 ㅎ) #영어듣기 ​  지금까지 나의 #자투리시간활용법 을 공유해봤는데아이폰이 아니라 안드로이드에서도 팟캐스트를 들을 수 있으니혹시 걸어서 아니면 자전거 같은 것을 활용해서 출퇴근이나이동을 하는 분들은 팟캐스트 추천합니다 :)  [애플 팟캐스트] 나의 자투리 시간 활용법 #출퇴근 #라디오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첫번째... 먼저  아이튠즈를 여시고   상단메뉴 --> 고급--> 팟캐스트 등록을 눌러주세요..(아이팟은 연결을 안 하셔도 됩니다..)  원하시는 방송의 주소를 정확히 입력하시고  위 주소는  "Maybee의 볼륨을 높여요" 주소입니다...( http://danpod.kangjang.net/rss/maybee.xml )   주소를 정확히 입력하시면 위 스샷처럼 저장이 되고 마우스 오른쪽 버튼을 눌러 팟캐스트 업데이트 하시면   가장 최근의 방송이 다운로드 됩니다.. 보통 어제한 방송입니다..  이제 플레이만 눌러 주시면 최근방송을 들을수 있습니다.. 참고로  광고는 나오지 않고 노래 역시 앞부분 10초정도만 나옵니다...^^ 추가로 저장되어 있는 항목(다운받은 항목)이 은근히 컴터 용량을 잡아먹습니다.. 지난 방송 다운 받으신 분들은 청취 후 가끔씩 깔끔히 정리해 주세요.. 방법은   내문서 --> 음악 --> iTunes --> iTunes Media --> Podcasts --> 원하시는 항목 클릭.. 지난 방송들을 지워주시면 됩니다.. 아이튠즈로 원하시는 방송 즐겨 들으세요~~ ^^ 컬투쇼 잼 있어요~~  ( http://danpod.kangjang.net/rss/weekly_cultwo.xml )    두번째.... 팟캐스트를  아이팟터치에 넣어서 듣는 방법입니다... 라디오 좋아하시는 분들에게 추천...  짧은 방송으로 넣겠습니다..(메이비씨 방송은 용량이 커서...^^)    일단 아이튠즈 스토어에 가셔서 원하시는 방송의 팟캐스트를 찾아서 다운로드 하세요.. 원하는 방송(다운로드)을 마우스로 잡고 그대로 드래그 해서 아이팟에 던져 주시면 됩니다..(역시나 아이튠즈 수동관리 하신상태로  http://blog.naver.com/hooya100/40101795711  )  아이팟에 적용된 모습입니다...  자~~~ 이제 아이팟으로...    음악 --> 기타 --> 팟캐스트 클릭   저장하신 방송의 목록이 나옵니다...   이제 즐기시면 되구요~~~ 삭제 방법은  두가지입니다. 아이팟 자체내에서 삭제도 가능하시구요. 아이튠즈에 연결을 하신후 팟캐스트 항목에서 지우고자 하는 방송을 마우스 오른쪽 버튼을 누르시고 삭제 하시면 됩니다.. 이제 라디오도 팟으로 즐기세요~~~ 어제 방송이지만... ^^   즐겨듣는 방송리스트 1. "Maybee의 볼륨을 높여요" 종영... ( http://danpod.kangjang.net/rss/maybee.xml ) 2. 나르샤의 볼륨을 높여요.. ( http://danpod.kangjang.net/rss/volume.xml )                          3. 컬투쇼~~  ( http://danpod.kangjang.net/rss/weekly_cultwo.xml ) 4. 심슨가족 한글자막 (  http://archive.yamyam.pe.kr/podcast/podcast.xml ) 5. 지식 e채널  ( http://kiding.mine.nu/podcast.xml )--> 아이튠즈에서 바로 검색해서 사용하세요... 6. 이근철 굿모닝 팝스 ( http://danpod.kangjang.net/rss/gmp.xml ) 7. 유희열의 라디오 천국 ( http://danpod.kangjang.net/rss/heaven.xml ) 8. 슈퍼주니어 키스더라디오 ( http://danpod.kangjang.net/rss/jr.xml ) 9. 서경석의 뮤직쇼 ( http://danpod.kangjang.net/rss/musicshow.xml ) 10. 밤을 잊은 그대에게 소유진입니다 ( http://danpod.kangjang.net/rss/fmgayo.xml ) 11. 캔의 미스터 라디오 ( http://danpod.kangjang.net/rss/mrr.xml ) 12. 이수영의 뮤직쇼 ( http://danpod.kangjang.net/rss/music.xml ) 13. 요조의 희든트랙 ( http://danpod.kangjang.net/rss/track.xml )  요즘 젤 많이 듣는 방송~~~~ 14. 손석희의 시선집중 ( http://minicast.imbc.com/PodCast/pod.aspx?code=1000674100000100000  ) 와~~ 좋아라~~ 15.  푸른밤 문지애입니다. ( http://minicast.imbc.com/PodCast/pod.aspx?code=1000578100000100000 ) 짧아서 아쉬움~         2012. 4... 뽀너스~~~ ^^ 요조의 히든트랙~~ 다시 GoGo~~~  ( http://tune.kbs.co.kr/rss/46.xml  )     요즘 공부와 운동하는 재미에 도끼자루 썩는지 모르고 살고 있습니다. (농담입니다. 사실 힘들어요. 새벽 5시에 일어나 빡세게 하루를 시작하니 오후 3시쯤 꼭 졸립니다. ㅎㅎ) 주 5일 운동하기 목표를 세워서 진짜 하루도 안빼고 7주째 진행중이고, 특별한 일이 없는한 국회도서관에서 폐관 안내종 울릴때까지 공부합니다. 진짜 도닦는 인생입니다. 왜 이렇게 인생을 힘들게 살까라는 생각도 드는데, 다른 한편으로는 성취감을 느낍니다.버스를 타고 통근을 하는데 오가는 시간 팟캐스트를 늘 듣습니다. 한국 팟캐스트가 아니고 미국 팟캐스트를 듣는데 이렇게 늘 듣는 습관을 2016년부터 3년간 유지하고 있습니다. 덕분에 듣기 능력이 꾸준히 향상되고 있는 중입니다. 가랑비에 옷 젖듯 뭐든지 유익한 일을 조금씩 꾸준히 몇년씩하면 뭔가 발전한다는 느낌이 드네요.관련 포스트https://blog.naver.com/ledzeppeline/220858477787https://blog.naver.com/ledzeppeline/221036197079팟캐스트들을 이것저것 들을 절대시간이 부족하다 보니 결국 Freakonmics 쇼 한개만 주구장창 듣고 있습니다. http://freakonomics.com/전 언론인이자 현 작가인 Steven Dubner와 시카고대 경제학 교수 Steven Levitt이 진행하는 프로그램인데 다양한 사회현상을 경제학 - 사회학적 관점에서 쉽게 풀어줍니다. 들으면서 정말 많은 공부가 됩니다. 영어공부는 당연한거고 미국과 다른 나라에서 일어나는 현상들 그 나라 사람들의 생각과 문화들을 공짜로 배울 수 있죠. 매회 게스트들이 나오는데 정말 장난이 아닌 대단한 분들이 나옵니다.최근 들었던 에피소드에 나온 게스트 몇 사람을 예로 들면 골드만삭스 COO이자 백악관에서 경제자문을 한 Gary Cohn, 혁신적 진공청소기로 전세계를 평정한 다이슨사의 CEO John Dyson, IMF 수석이코노미스트이자 인도중앙은행 총재를 역임하고 시카고대 경제학교수인 Raghuram Rajan, 세계은행 총재(였던) Jim Yong Kim, 너지로 유명한 작가이자 노벨상 수상 경제학자인 Richard Thaler, WTO 총재 Roberto AZEVÊDO, Facebook CEO 마크 저커버그 등입니다. 진짜 전세계 엘리트 중 최고의 엘리트들이 다 출연하는 프로그램입니다. 그동안 예닐곱번씩 들었던 에피소드를 세보니 130개 정도네요. 여러번 들어서 내용은 익숙한데 단어나 표현을 정확히 몰라 대충 넘어간 것들이 포함되어 있습니다. 내용이 뭔지는 알지만 파고들면 더 건질 건더기가 있는거지요. 이 팟캐스트의 최고의 장점 중 하나는 홈페이지에 매 에피소드의 대본을 무료로 제공하고 있는 건데요. 전세계 최고의 배우신 분들의 가장 수준 높은 영어를 들으면서 그 통찰력과 영어공부를 동시에 할 수 있다는 겁니다. 정말 엄청난거죠.그래서 최근 자기계발 활동을 풀가동하면서 대본들을 인쇄해서 단어나 표현들을 골라 공부하고 있는데요. 정말 살아있는 고급진 표현들의 보고라고 할만 합니다. 정말정말 배우는게 많아요. 오늘 공부한 에피소드에서 건진 표현을 예로 들어볼께요. (http://freakonomics.com/podcast/cohn/)A Free-Trade Democrat in the Trump White House (Ep. 371) - FreakonomicsFor years, Gary Cohn thought he’d be the next C.E.O. of Goldman Sachs. Instead, he became the “adult in the room” in a chaoti...freakonomics.com 백악관에서 트럼프가 불러서 경제자문관으로 일했던 골드만삭스 COO Gary Cohn은 자유경제의 신봉자로 트럼프의 보호무역주의에 반대하는 인물입니다. 트럼프와 다른 참모들이 게리 콘을 globalist라고 부르는데 보호무역주의자들이 이렇게 부르는건 사실 흉보는 겁니다. 더브너가 그거 칭찬이 아니고 흉보는거 아니냐고 묻자 이렇게 대답합니다.  DUBNER: I don’t think it was a compliment, by the way, when theyput it next to you.더브너: 그런데 그말(globalist)을 당신한테 붙이는거 칭찬이 아닌것 같은데요. COHN: It wasn’t a compliment for Breitbart. It was a compliment for me,though! So the fact that I’m a globalist,also I — that’s a synonym for realist. Because I believe we live in aglobalized world and we’re not putting that toothpaste back in the tube. 콘: Breitbart(미국의 우익 언론인 Andre Breibart)한테 붙일때는 칭찬이 아니었죠. 하지만 저한테는칭찬입니다. 사실 내가 글로벌리스트기도 하구요. 근데 그건현실주의자랑 동의어에요. 왜냐하면 우리는 국제화된 세계에 살고 있고,치약을 튜브에 도로 넣을 수는 없으니까요. 여기서 치약을 튜브에 도로 넣을 수 없다는 것은 돌이킬 수 없는 일을 하려고 하는 것을 의미합니다. 관련된 표현으로 Toothpaste is out of tube가 있습니다. 돌이킬 수 없는 상황이 된 것을 가리키는 말입니다.현재까지 재방송이나 인터뷰 전체를 올린 회 등을 제외하고 에피소드가 372개 있는데요. 이중 100개를 골라서 마스터해보려고 합니다. 제가 생각하는 마스터했다는기준은 다음과 같습니다.1.     여러 번 들어서 내용을 충분히 알고 있다2.     대본을 모두 읽어서 모르는 단어, 표현을 다 정리했다.3.     단어 및 표현이 정리된 상태에서 다시 들었다.4.     전체 스크립트를 소리내서 읽고, 발음이 잘 안되는 문장은 잘 될때까지 반복해서 읽었다.5.     좋은 문장을 표시해서 따로 볼 수 있도록 정리해두었다.저랑 같이 해볼 분은 알려주세요~ 오픈해놓고 하게되면 억지로 더 하게 되서 성취할 가능성이 높아지니까요... ^^진행상황은 제 블로그에 계속 정리할 계획입니다.영어와 친해지는 새로운 방법, 『인터넷 영어방송』Hello, everyone! This is "I Can Do It English Podcast."     12억 5천만이 사용하는 언어가 있다.무엇일까? 바로 영어입니다.우리나라도 영어를 배우는데 천문학적 비용을 치르고 있지만,정작 영어를 제대로 사용할 수 있는 능력을 갖춘 사람은 많지 않습니다. 금천구는 금천혁신교육지구 사업의 일환으로학생들 스스로 영어에 대하여 몰입할 수 있는 기회를 제공하고 있는데요.금천교육발전구민연구 'I Can Do It English Podcast’가 바로 그것입니다.'I Can Do It English Podcast’는 관내 고등학생들이스스로 제작한 영어 방송을 스마트폰 어플리케이션 등을 이용하여 동료 친구들은 물론, 전 세계 누구든 청취가 가능한 라디오 서비스입니다.본 교육서비스는 영어 우수자만을 위한프로그램이 아닌 영어에 관심을 갖고보다 다양하고 심화된 차별적 교육을 받고 싶은관내 모든 학생들에게 열려있는 방송입니다.현재, 올려진 방송은 One Minute Korea,English Expressions,Easy English Grammar,Hot Issue Today,Humor English그리고, 특별코너로 Economic Review도 구성되어 있습니다. “방송을 하면서 저도 모르게 어느새 영어에대한 어감과 한국 문화를 영어로 말하는 일에 흥미를 가지게 되었습니다.1분 동안 한국 문화를 말하면서 한국에 대한 자부심이 생겼고,영어 문법 코너를 진행하기 위해서는저도 잘 모르는 영어 문법을 독파해야 했습니다.” (문일고 2학년 이동익)관내 영어선생님과 학생들이 고안한이 인터넷 영어방송 서비스(팟캐스트)는영어몰입교육의 새로운 가능성을 보여주었습니다.본 인터넷 영어방송은 팟캐스트 서비스 『팟빵』에서"I Can Do It English Podcast" 검색하여 청취할 수 있습니다.  금천구는 인터넷 영어방송을 비롯하여지역교육발전을 위한 다양한 방법들을 구민들이직접 연구 활동을 통해 발굴할 수 있도록 기회를 제공하고 있습니다.기타 자세한 사항은 금천구 교육지원과(02-2627-2813)로 문의하면 됩니다.    #3 성시경의 음악도시  [영화, 사람을 만나다] 매주 금요일 김혜리 기자님과 함께하는 영화 속 사람들 이야기-영화 캐릭터 속에 숨어 있는 음도 시민들과의소름끼치는 평행이론도, 함께 얘기 나눠봅니다.  +담담하고 차분한 목소리로정확한 wording으로 내가 영화를 볼 때 모호했던 부분을 긁어주고 줄거리를 이야기할때 더 재미있어서 영화가 그려진다.   재미있는 부분이라며 말해주는 부분에선 기자님의 유머감각도 보이고.다른 시각으로 볼 수 있도록 다듬는 작업도 가능.인물 분석이 주제인 만큼 감정을 잘 조명대사를 옮겨와서 인물분석을 할때도 있는데놓쳤던 부분이 명징해져서 흥미진진.    처음으로 게스트하기 시작할 때부터 쭉 다 찾아서 들었었는데지금까지 다룬 영화중 인상깊게 들었거나 김혜리 기자님 덕분에 찾아본 영화들 한번 리스팅해봄.  렛미인 (이엘리) 보리밭을 흔드는 바람 (데미안) 언 에듀케이션 (제니) 인디에어 (라이언 빙햄) 쥬드 (쥬드 플리) 래빗 홀 (베카) 밀레니엄 (리스베트 살란데르) 영국 드라마 '셜록' (셜록홈즈) 500일의 썸머 (썸머)  행복 (은희) 케빈에 대하여 (에바)  레볼루셔너리 로드 (프랭크,에이프릴)  칠드런 오브 맨 (테오도르 파론)  조제, 호랑이 그리고 물고기들 (조제)  디센던트 (맷 킹) 혐오스런 마츠코의 일생 (마츠코)  마더 (도진 母)  진주 귀걸이를 한 소녀 (그리트)  주노 (주노 맥거프)   늑대아이 (하나, 유키, 아메)    김혜리 기자님의 글을 읽을 수 있는 또다른곳들.  [김혜리의 영화읽기]본래 씨네21의 편집장이심. http://www.cine21.com/news/news_list/group/M551  [김혜리의 스.포.일.러]네이버에 칼럼을 연재하시는구만.  http://news.naver.com/main/hotissue/sectionList.nhn?mid=hot&sid1=106&cid=928052  [트위터]도 있음! https://mobile.twitter.com/imagolog        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ​​어제는 대덕구 복합문화센터에서 팟캐스트 녹음이 있었습니다.대덕톡톡톡은 대덕구의 소식을 전하는 인터넷 오디오 방송이라고 할 수 있습니다.이 톡톡톡 중에 '정책 맛집'이라는 코너가 있는데, 이번에 대덕구 1단계 자치지원관들이 초청받아 가게 되었습니다.​진행하시는 주무관님들이 재치있고 친절하게 이끌어 주셔서 편안하게 이야기할 수 있었습니다. ​지난번에 영상 강의를 녹음했던 그 스튜디오에서 진행하게 되어 친숙한 느낌이 들었습니다.대덕구의 주민자치회의 현황과 의미에 대해 알기쉽게 전달하기 위해 노력했습니다.이렇게 활동을 말이나 글로 풀어낼 기회가 있을때마다 스스로도 다시금 활동을 돌아보며 새삼스러운 기분을 느끼곤 합니다.​사실 자신의 활동을 객관적으로 보기란 쉬운일이 아니지요. 하지만 이런 과정을 통해 스스로의 활동을 제3자적인 시선으로 보기위해 노력합니다. ​특히 진행하시는 MC분들이 주민자치회를 처음 접하신다고 하면, 그것에 맞게 알기 쉽게 누구나 궁금할 수 있는 부분들을 풀어서 설명하는 과정들이 필요합니다. 우리는 주민과 시민의 변화를 위해 일하기 때문에 보편적인 주민들이 어떻게 느끼고 사고하느냐는 아주 중요합니다. 그 부분이 아주 중요함에도 불구하고 우리는 사업과 바쁜 일정에 매몰되어 그것을 돌아보지 못 할 때가 많지요.​저 역시도 그러합니다.하지만 이런 기회가 있을 때 참여하려고 하는 이유는 그때마다 조금이라도 돌아볼 수 있는 기회가 생기지 않을까 싶어서입니다. ​영상강의와 팟캐스트 등이 흥미롭게 느껴집니다.더 많은 분들과 친숙하게 접할 수 있는 이런 방송 콘텐츠를 더욱 많이 만들고 싶습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자! Episode 16은 팟캐스트로 들어보셨죠?자 그렇다면 한번 Episode 16 복습을 해보도록 하죠!1. come clean 2. crack down on 이것과 관련해서 root out, weed out 이라는 표현도 알고 넘어가죠!3. off the record  이진우의 손에 잡히는 경제아침 출근길에 듣기 좋은 팟캐스트 "손잡경"경제 관련 이슈들을 정리해줘서 바쁜 현대인에게 좋은 컨텐츠이다.​내가 처음 손잡경을 들을때만해도 매일 20분 정도 경제 뉴스를 소개해주는 코너만 있었는데최근에는 40분 방송 분량의 <플러스> 코너가 추가되어 더 자세한 경제 이슈들을 설명해준다.​가끔 피식 웃게되는 멘트도 나오고 꾸준히 청취하고 있는 경제 팟캐스트이다.​ 이진우의 손에 잡히는 경제 (by MBC RADIO)MBC 표준FM 평일 오전 8시 30분 (주말 8시 5분) ~ 9시audioclip.naver.com Tablo Podcast에픽하이 타블로가 진행하는 영어 팟캐스트​타블로의 영어 발음이 무척이나 정확해 귀에 선명하게 들리고말하는 속도도 빠르지 않아 영어공부를 하고 싶으면 강추한다!​타블로와 메니저 에디가 만담처럼 티키타카하는 에피들은 특히나 재밌음ㅋㅋㅋㅋ팟캐스트 인트로는 하루의 목소리가 담겨있는데 너무 귀엽다.​굉장한 주제가 있기보다는 일상 속의 주제들로 이뤄져있는데 가끔은 위로가 돼고 또 어떨때는 웃긴 그런 팟캐스트이다.아쉽게도 새로운 에피소드들은 올라오고 있지 않는데 다시 팟캐스트 진행해줬으면 좋겠다 ㅜㅜㅜ ‎The Tablo Podcast on Apple Podcasts‎Music · 2021podcasts.apple.com 씨네마운틴장항준과 송은이의 영화 팟캐스트 씨네마운틴​영화를 좋아하기 때문에 씨네마운틴 1회부터 애청한 팟캐스트장항준과 송은이의 티키타카가 너무 웃겨서 듣고 있으면 빵빵 터진다ㅋㅋㅋㅋㅋ주로 운동할 때 듣는데, 듣다보면 재밌어서 운동시간이 금방 지나가는 느낌이다.​내가 본 영화가 주제로 나오면 어떤 얘기가 나올지 궁금해서 듣게 되고, 아직 보지 않은 영화에 대한 팟캐스트를 듣고나면 그 영화를 보고 싶은 마음이 생기게 하는 매직​ ‎Apple Podcasts에서 만나는 씨네마운틴‎코미디 · 2021podcasts.apple.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린 시절, 라디오는 노래도 듣고 사연도 듣고 좋아하는 연예인들의 목소리도 듣고 소식도 들을 수 있는 음성 서비스였다. 지금도 좋아하는 사람은 좋아하지만, 지금은 음성뿐만 아니라 비디오 스트리밍 서비스도 굉장히 시장규모가 커졌다. ​"Video killed the radio star"1979년 영국 밴드 버글스가 비디오가 라디오 스타를 죽였다고 노래했다. 지금은 유튜브와 넷플릭스, 디즈니 등을 비롯해 수많은 OTT를 중심으로 영상 콘텐츠가 쏟아지고 있다.​하지만 비디오 스트리밍 서비스(예로 유튜브)의 콘텐츠가 더 차별화된 서비스라고 생각할 수도 있지만, 실제로는 경쟁우위를 지키기 위해 지속적인 제작과 자극적인 내용 등에 의존하는 경우가 많다. ​2014~2015년, 음악 시장의 부활과 함께 오디오 콘텐츠도 살아나고 있다. 한국에는 쉽게 알 수 없지만, 미국은 2000년대 초반에 출생한 아이들을 중심으로 확산되고 있다. ​개인적으로도 영상보다 오디오 콘텐츠를 좋아한다. 콘텐츠만 충분하다면, 오디오가 더 매력적이라고 생각하는데 오디오는 영상 콘텐츠에 비해 시각적인 피로도도 없고, 멀티태스킹도 훨씬 수월하기 때문이다. 차에서는 대부분 팟캐스트를 듣는다. ​스포티파이는 음악 스트리밍 서비스 뿐만 아니라, 오디오 스트리밍 서비스(팟캐스트)도 하고 있다. 이러한 오디오 스트리밍 서비스는 상당히 뛰어난 해자를 구축할 수도 있다. 팟캐스트는 하고싶은 이야기와 음악을 녹음해 온라인으로 콘텐츠를 제공하는 것을 말한다. ​스포티파이의 팟캐스트 시청자 중 25세 미만이 50%가 넘는 비중을 차지한다고 한다. ​스포티파이(Spotify)는 2020년 4분기 기준으로 220만개(3배 증가)의 팟캐스트 콘텐츠를 공유하고 있다. 전 세계 3억명이 넘는 사람들이 스포티파이를 사용하고 있고, 이 중 25%가 팟캐스트를 즐기고 있다. ​2019년 스포티파이는 팟캐스트 유료 구독 서비스를 처음 도입했고 구독료로 큰 수익을 올릴 수 있는 유명 스타들과 팟캐스트 창작자들이 스포티파이로 몰리며 애플을 위협하고 있다. 2020년 애플과 아마존을 합친 것보다 많다. ​애플, 아마존, 페이스북도 팟캐스트 서비스를 발표하며 오디오 콘텐츠 강화와 투자에 굉장히 적극적인 모습을 보여주고 있다. ​솔직히, 스포티파이가 음악 스트리밍 만으로는 성장의 한계가 있을 것이라 생각했다. 유료 가입자수가 충분히 더 늘어날 수는 있지만 구독료 만으로는 음원의 저작권료로 인해 성장이 더딜 수밖에 없을 것 같다고 생각했기 때문이다. ​팟캐스트는 음악보다 더 큰 마진을 가지고 있다. 무료로 사용하는 사람, 유료로 사용하는 사람 모두에게 노출될 것이다. 멀티태스킹을 하는 오디오 특성은 더 많은 광고를 긴 시간동안 노출하게 만든다.​음악, 팟캐스트 등 완전히 오디오 스트리밍에 집중된 플랫폼을 만든다면 상당히 해자가 깊은 기업이 될 수도 있다고 생각한다. 스포티파이만의 차별화된 경험과 수많은 창작자들에게 더 성장이 가능한 발판을 제공하고 더 깊이있는 콘텐츠와 혁신을 통해 음악과 함께 성장이 가능하리라 생각한다. ​ 스포티파이, 애플, 아마존, 페이스북 등 기업들이 팟캐스트에 투자하는 이유는 성장 가능성이다. 압도적으로 많은 유튜브 사용자에 비해 팟캐스트는 성장하고 있는 중이다. ​2021년 미국에서 팟캐스트 광고 매출은 처음 1B(10억 달러)가 넘을 전망이라고 한다. 유튜브의 광고 매출이 150B 정도 된다. 세계 팟캐스트 시장은 연간 24.6%로 성장하고 있다. ​스포티파이는 오바마 미국 대통령, 영국 해리 왕손 부부, 로 조건, 서섹스 공작 부인 등 유명 스타들이 영입되고 전문적으로 팟캐스트를 제작하는 기업들을 인수하면서 콘텐츠와 점유율 확보에 집중하고 있다. 강력하고 편리한 플랫폼 구성, 청취자에게 맞는 광고를 전달하기 위한 최적화된 기술도 보유하고 있다.​팟캐스트의 컨텐츠 강화와 광고의 증가, 인터넷 접속자수의 증가는 오디오 플랫폼 시장에서 스포티파이에게 성장의 가능성을 주는 촉매제 역할을 할 것이다. ​팟캐스트에 빠져드는 경우를 보면, 시간이 날 때마다 듣는다. 운동을 할 때, 운전을 할 때, 장을 볼 때, 집안일을 할 때, 업무를 볼 때, 산책을 할 때 등이다. 영상은 항상 화면을 보면서 그 것에만 집중해야 하는 반면, 팟캐스트는 다르다. ​언제든지 쉽게 접근할 수 있는 접근성, 빠른 속도, 편리함과 더불어 구조적으로 커다란 가치가 있다. 팟캐스트의 분산적 특성으로 시간이 흘러 팟캐스트는 중요한 역할을 할 것이고, 그 중심엔 스포티파이가 있을 것이다. ​크라우드 DNA와 스포티파이가 했던 연구에 따르면, 시청자의 41%가 팟캐스트에서 광고를 들으면 더 신뢰하고 실제로 행동을 옮긴 비율이 가장 높다고 한다. 영상에서 광고를 봤을 때랑은 다르다. ​청취 시간이 커짐에 따라 광고 수익은 더 크게 증가할 것이고, 가장 큰 점유를 하기 위해 스포티파이는 좋은 위치에 있다. 음악 스트리밍도 큰 한몫을 한다. ​ 앞으로 세계의 인터넷 접속자수는 더 크게 늘어날 것이다. 그 중심엔 '스페이스X의 스타링크'가 있다. 현재는 베타 서비스를 하고 있지만 몇 년이 지나면 지구 어떤 장소에서든 고속 인터넷이 가능해질 것이다. ​스타링크의 고속 인터넷 뿐만 아니라, 자율주행의 기술도 스포티파이에겐 굉장히 긍정적이다. 테슬라가 소프트웨어를 꾸준히 업데이트를 하면서 스포티파이 앱도 개선되고, 음악과 다양한 컨텐츠를 쉽고 편리하게 들을 수 있도록 하고 있다. 사용 패턴을 분석해 개인화가 제공된다. ​이런 통신 기술로 인해 인터넷 GDP와 TAM이 급격하게 성장할 것이고 그 시점에 비디오, 오디오 스트리밍 서비스가 한단계 더 성장할 것이다. 이것이 스포티파이의 향후 잠재 성장성과 기회임을 알 수 있다. 넷플릭스보다 저렴하고 성장 전망이 높고 해자가 크며, 시장 점유율이 낮아질 위험도 적다. ​다른 기업들과 달리 스포티파이는 오디오 스트리밍에만 집중하고 있다. 한 가지 사업에만 집중하는 기업이 투자가치가 높다. 기술적으로도, 경쟁 우위도 더 높다. 인공지능이 발달하면서 개인에 특화된 서비스(알고리즘, 추천 등)를 더 편리하게 제공한다. ​현재 많은 전문가, 애널리스트 들은 스포티파이의 전망을 낮게 보고 있다. 그러나, 팟캐스트, 인터넷 접속자수의 증가, 오디오 스트리밍의 장점과 해자, 변화하고 증가하는 음악과 오디오 스트리밍을 볼 때 앞으로의 스포티파이는 긍정적이라 볼 수 있다. ​​* 자료 참고 : 시킹 알파​​ ​ 안녕하세요. 미래사목연구소입니다.    차동엽 신부의 <맥으로 읽는 성경> 팟캐스트가 서버 이전하였습니다.  이에 따라 기존에 다운받으신 <맥으로 읽는 성경> 은 정상적으로 플레이가 되지 않을 수 있으니, 이 점 아무쪼록 양해 부탁드립니다. ^^ 번거로우시더라도 검색 창을 이용하여 <맥으로 읽는 성경> 재검색 후 이용해 주시기 바랍니다.  늘 보여주시는 관심과 격려에 진심으로 감사드립니다.   (종교 및 역학 분야 1,2위를 기록한 맥으로 읽는 성경, 무지개 칼럼 팟캐스트)   ******** 팟캐스트 <맥으로 읽는 성경> 청취 방법 *************** 1. 아이폰, 갤럭시 외 기타 스마트폰에서 팟캐스트를 들을 수 있는 어플을 실행하세요. (아이폰 : itunes, 갤럭시 외 : 팟드로이드 등)  2. 검색 창에 '차동엽' 또는 '맥으로 읽는 성경'을 입력, 검색하세요.  3. 결과 창에 나온 <맥으로 읽는 성경> 또는 <무지개 칼럼>을 청취하시면 됩니다.   * 혹시, 위의 방법으로도 이용이 어려우신 분들은 운영자에게 쪽지로 문의 주시면 연락드리겠습니다. ^^     눈이 흩날린 월요일 출근길, 밤새 걱정하셨을텐데 출근 잘 하셨나요?​일요일 저녁, 남편이 진지하게 책을 읽고 있기에슬쩍 봤더니 '파이어족이 온다' 라는 책 이더라고요^^직장 스트레스 없이 잘 근무하는 남편도 일요일 저녁은 마음이 조금 진중해? 지는 것 같아요​서울에서 인천으로 편도 2시간 출퇴근하던 때지하철 1호선을 타며, 언제쯤 이 지난한 길에서엑시트할 수 있을까... 막연했던 기억이 있어요​월급쟁이들의 최고의 보물같은 방송, 월급쟁이부자들 팟캐스트!너바나님, 너나위님, 코크드림님 반가웠어요이 땅의 월급쟁이들이 이 방송을 들으며오늘도 출근합니다​http://www.podbbang.com/ch/1768574 월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교]월급쟁이 분들을 위한 재테크, 내집마련, 노후준비에 필요한 정보를 제공하는 방송입니다. 팟캐스트 진행은 '나는 부동산과 맞벌이한다'의 저자 너바나님과 '수도권 꼬마아파트'의 저자 쏘쿨님, 워킹맘 투자자 코크드림님이 함께 하십니다. 아래 까페 월부멘토 칼럼 게시판을 통해 너바나님 쏘쿨님 코크드림님의 글을 보실수 있습니다. https://cafe.naver.com/wecando7/15285www.podbbang.com ​월급쟁이들의 내집마련이야기 나눠봤어요저도 월급쟁이일때 시작했어요막연히 나도 부자가 될 수 있을까?라는 희망이 그 시작이었죠​ 훨훨시점으로 촬영한 월부의 멋쟁이 트리오​오늘, 내일 방송되는 월급쟁이부자들 팟캐스트 '입지전문가의 돈 되는 집 고르는 법' 많이 청취해주세요!월급쟁이부자들 유튜브로도 업로드 된답니다​이땅의 모든 월급쟁이들 퐈이야~!!!​​​​당신을 부자로 만들어줄 지도, 부자지도 채널에서 만나보세요https://pf.kakao.com/_FHgxlK 부자지도최신 부동산 로켓배송 훨훨의 부자지도입니다pf.kakao.com ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 하버드대 니먼랩(Nieman Lab)이 팟캐스트 산업 뉴스레터 ‘핫포드’의 창립자이자 팝캐스트 평론가인 니콜라스 콰(Nicholas Quah)와 함께 ‘2019년 팟캐스트와 디지털 뉴스 시장에 대한 전망 보고서’를 발간했다. 팟캐스트 전문 평론가가 제시한 올해 주목해야 할 팟캐스트 관련 뉴스는 무엇일까. 함께 살펴보자.​미국 에디슨연구소(Edison research)와 트라이튼 디지털(Triton Digital)의 공동 연구 보고서에 따르면, 현재 미국에서 추산되는 팟캐스트 청취자는 7,300만 명으로 12세 이상 미국인의 약 26%를 차지한다. 2013년 보고된 팟캐스트 이용자는 3,200만 명이었는데, 2017년 6,700만까지 증가했으며, 2018년에도 꾸준한 증가세를 보이고 있다. 특히 보고서는 인종과 성별 격차가 계속해서 줄어들고 있다고 밝힌다.​그렇다면 미국 밖 다른 나라의 사정은 어떨까? 캐나다는 18세 이상 성인의 28%가 팟캐스트 이용자로 추산되며, 호주는 12세 이상 인구의 18%, 영국은 15세 이상 590만 명이 매주 팟캐스트를 청취하는 것으로 추산된다. 팟캐스트의 가장 큰 수익원은 광고다. 미국 인터랙티브광고국(Interactive Advertising Bureau)이 실시한 2017년 19개 팟캐스트 채널에 대한 설문조사 결과에 의하면, 2017년 고정 광고 수익은 약 2억 5,000만 달러(약 2,800억 원)로 추정된다. 이는 IAB가 일찍이 예상한 수익 2억 2,000만 달러(약 2,500억 원)를 넘는 수치다.​​​팟캐스트 시장의 영향 변수​​팟캐스트 시장은 앞으로도 계속 성장할 수 있을까? 이 질문에 대답하려면 몇 가지 고려할 영향 변수가 있다.​1) 청취자 분석팟캐스트 회사들은 광고 전략을 수립하기 위해 청취자 집단을 세부적으로 분석하길 원한다. 이러한 업계의 요구에 대한 두 가지 주목할 만한 노력으로 미국 공영 라디오 방송국 NPR의 원거리 오디오 데이터 프로토콜 구현과 IAB 기술연구소의 팟캐스트 측정 준수 프로그램1을 들 수 있다. 팟캐스트의 청취자 측정 데이터를 표준화하는 것은 그리 만만한 문제가 아니다. 일부 팟캐스트 회사들의 경우, 이미 자체 측정 프로그램을 운영하고 있기 때문이다. 청취자 데이터 추출에 대한 저항적인 움직임도 장애물이다.​​  팟캐스트 전문 평론가가 제시한 올해 주목해야 할 팟캐스트 관련 뉴스는 미국 하버드대 니먼랩 홈페이지에서 확인할 수 있다. <출처 - www.niemanlab.org> ​​2) 팟캐스트 유료화작년 5월 팟캐스트 스타트업 루미너리미디어(Luminary Media)는 팟캐스트용 넷플릭스를 구현하기 위해 4,000만 달러(약 450억 원)의 벤처 기금을 마련했다. 인프라 및 콘텐츠 구축에 노력을 기울이고 있는 현재 상황에서 팟캐스트 유료화의 실현 가능성 여부에 귀추가 주목되고 있다.​3) 소유권팟캐스트는 기존의 라디오 방송과 밀접한 관계를 가질 수밖에 없다. 2017년 8월 미국에서 네 번째로 큰 라디오 방송국 엔터콤(Entercom)은 케이던스13(Cadence13, 이전 DGital Media)의 지분 45%를 매입했다. 이어 9월 미국 최대 라디오 방송국 아이허트미디어(iHeartMedia)는 영향력 있는 프로듀서인 스터프미디어(Stuff Media)를 인수했는데, 이러한 소유권과 권력 분산은 향후 팟캐스트 산업 방향에 상당한 영향을 줄 것으로 예상된다.​​​2019년 영국 팟캐스트 전망​​2018년 《디지털뉴스리포트》에 따르면 영국을 포함한 북유럽의 경우 아시아 및 미국에 비해 팟캐스트의 인기가 다소 낮은 것으로 나타났다. 특히 영국은 응답자 중 18%만이 팟캐스트를 접속한 경험이 있다고 답해 이번 설문조사 대상 국가 중 가장 낮은 수치를 보였다(한국 55%, 미국 33%). 니콜라스 콰는 영국의 팟캐스트 시장을 어떻게 보고 있을까? 그는 다섯 가지 중요한 이슈를 짚어준다.​첫째, 임금 투명성이다. 영국의 오디오 산업은 프리랜서나 비정규직 인력으로 돌아간다. 팟캐스트 산업은 이들 인력에 대한 적절한 대우와 임금의 투명성이 보장되지 않는 한 안정적이며 지속가능한 산업으로 성장해나가는 데 한계가 있을 것이다.​둘째, TV 팟캐스트는 영국에서는 여전히 걸음마 단계에 있다. 거대 방송사인 BBC, Channel 4, 스카이가 아직 TV 팟캐스트 시장에 진입하지 않은 상황에서 이들이 올해 어떤 움직임을 보일지 관심 있게 지켜볼 대목이다.​셋째, 콘텐츠 전쟁이다. 기존의 성공한 콘텐츠 형식을 답습하기보다 좀 더 새로운 형태로 콘텐츠를 생산할 필요가 있다. 팟캐스트 시장에 성공적으로 적응하기 위한 다양한 방식들이 존재하고 있다는 점을 인식해야 한다. 올해는 보다 다양한 형태의 팟캐스트 장르 및 콘텐츠의 등장이 기대된다.​넷째, 커리어 개발이다. 지금은 팟캐스트 전문인력 양성을 위한 커리어 개발 프로그램이 매우 드문실정이다. 팟캐스트 인력 확보 및 구직 과정은 여전히 개인 네트워크에 의존하고 있다. 다양한 경로를 통한 경력 개발이 매우 시급하다. 졸업생 및 구직자의 경력과 진로 개발은 향후 팟캐스트 시장의 변화를 이끌어갈 중요한 요소 중 하나일 것이다.​다섯째, 영국에서 팟캐스트가 좀 더 성숙한 단계의 시장으로 진입하기 위해서는 플랫폼을 중심으로 한 팟캐스트 시장의 확대가 매우 중요하다. 니콜라스콰는 향후 미국의 팟캐스트 플랫폼 메가폰(Mega-phone)이나 아트19(Art19)와 같은 플랫폼의 영국 진입이든, 영국 내 자체 플랫폼이든 이들을 중심으로 팟캐스트 시장의 전체 파이를 늘리는 데 주력해야 한다고 주장한다. 즉 청취자를 늘리기 위한 플랫폼 확대가 중요한 시점이라는 말이다.​​​주목할 만한 팟캐스트 관련 뉴스​​마지막으로 니콜라스 콰가 주목한 미국의 팟캐스트 관련 뉴스는 무엇이 있을까? 그는 아래의 세 가지 뉴스를 최근 주목할 소식으로 꼽았다.​​   ​​- 미국 골든글로브 시상식에 두 개의 TV 팟캐스트, 홈커밍(Homecoming)과 더티존(Dirty Jone)이 후보군에 올랐다.- 인공지능(AI) 음성 비서 시장의 선두 주자인 아마존 알렉사(Alexa) 판매량이 1억 대를 넘어섰다.- 남부 캘리포니아 공영 라디오 방송국 KPCC가 추측 보도(speculative journalism) 팟캐스트 ‘The Big One’을 내놓았다. 이 팟캐스트는 남부 캘리포니아에 7.8도의 강진이 발생할 시, 생존을 위한 정보를 제공한다.​니콜라스 콰의 ‘2019년 팟캐스트 전망’은 팟캐스트 산업을 예측하는 데 있어 우리가 주목해야 할 주요 요소들을 잘 짚어주고 있다. 특히 니콜라스 콰는 독자 분석, 유료화, 광고, 소유권 등과 관련해 기존의 전통 라디오 방송사, 에이전시 등 관련 기관의 변화가 팟캐스트 시장에 상당한 영향을 줄 수 있음을 전망했다.오디오 콘텐츠 전성시대다. 오디오 콘텐츠에 대한 시장의 주목도가 높아지고, 특히 인공지능 스피커 기술의 빠른 확산으로 팟캐스트는 그 성장세를 꾸준히 이어갈 것으로 예상된다. 특히 올해 팟캐스트가 디지털 콘텐츠, 이를테면 디지털 뉴스 시장에 어떤 영향을 미칠지, 어떤 새로운 트렌드를 이끌어 갈지 관심 있게 지켜볼 대목이다.​​​글 / 이지영 (호주 캔버라대 뉴스미디어연구센터 연구원)  - 본 기사는 <신문과방송> 2019년 3월호(통권 579호) 미디어포럼 섹션에 수록되어 있습니다. -   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현재 구독중인 팟캐스트 채널본 포스팅에서는 영어 원고(transcript)를 제공하는 팟캐스트 채널을 소개하려고한다.​필자는 팟캐스트를 활용해 영어 공부를 해왔는데, 영어 원서가 제공되는 팟캐스트 채널은 확실히 스터디에 좋은 자료가 되어준다.​귀로만 듣다보면, 놓치는 표현이나 어휘들이 많다.그런데 텍스트와 함께 청취하면, 내가 알고 모르는 영어 표현 및 어휘를  크로스 체크할 수 있게 된다.​📍 왜 하필 팟캐스트로 ?  ​1) 자투리 시간 활용이 가능해진다. 비디오와는 다르게 오디오 컨텐츠는 역시 멀티 태스킹에 적합하다.출/퇴근길, 방 청소할 때 등 자투리 시간에,  팟캐스트를 배경음악 처럼 틀어놓으면 왠지 지적인(?) 만족감을 준다.가끔 청취하면서, 귀에 들리는대로 영어 쉐도잉을 하기도 한다.​2) 세분화된 다양한 주제가 많다.요즘 한국어로도 다양한 팟캐스트 채널이 제작되고 있다. 그러나 여전히 영어권에 비해 컨텐츠의 다양성은 적다.반면 영어권에선 이미  팟캐스트는 보편화된 컨텐츠 마케팅 툴이다.  그만큼 많은 개인, 창업가, 방송국, 기업 등 다양한 주체들이 팟캐스트를 제작한다.  또한 그만큼 주제가 세분화 되어있고, 아카이빙 된 컨텐츠 양이 방대하다.​3) 영어 구어체 학습이 가능하다.어떤 언어든 문체나 구어체는 다른 법. 팟캐스트를 듣다 보면 실제 원어민들이 영어를 구사하며 상호작용하는 방식을 익힐 수 있다.저명한 방송사의 라디오 호스트가 구사하는 고급 영어부터, 일상 회화까지. 영어를 그냥 "하는 것이 아니라" 영어로 말을 조리있게 하는 것이 무엇인지 알게된다.​📍 팟캐스트 영어 스터디, 시작!​근래는 블로그 이웃 후추상사님이 운영하시는 Freakonomics 팟캐스트 스터디에 참여하고 있다.혼자하는 것보다, 체계적으로 팟캐스트를 활용해 영어 공부를 할 수 있어서 좋다. (8주 코스)  영어로도 자유롭게 지적인 대화와 토론을 목표로 하는 스터디! (본 내용은 순수 100% 필자가 좋아서 언급하는 것!) ​ 👉 후추상사님의 "팟캐스트를 이용한 저만의 영어공부 노하우를 소개합니다" 포스트 : https://blog.naver.com/ledzeppeline/221969511289%EF%BB%BF 팟캐스트를 이용한 저만의 영어공부 노하우를 소개합니다.제가 영어 팟캐스트를 들은지는 4년 정도 되었습니다. 이전에 추천 영어 팟캐스트를 소개하는 포스트를 올...blog.naver.com ​📍 다시 본론 -  영어 원고가 제공되는 팟캐스트:  1)     99% Invisible : 평소에 우리가 무심코 지나치는  디자인과 건축물에 관한 이야기를 심층적이고 흥미롭게 풀어낸다. 영어원고 / mp3 파일까지 웹사이트에서 제공하고 있다. Episodes Archive - 99% InvisibleEpisode 438 - The Real Book Play Date 04.06.21 Category : History Episode 436 - Oops, Our Bad Play Date 03.23.21 Category : Technology 00:00 | 00:00 Update Required To play the media you will need to update your browser to a version that supports HTML5. Playlist 99% Invisible uses cookies to help im...99percentinvisible.org ​2)     TED Radio Hour  : TED 강연의 팟캐스트 버전. 정치, 사회, 경제, 문화 등 다양한 분야의 전문가들을 초청해,  제시된 질문을 화두로 에피소드를 풀어낸다.https://www.npr.org/programs/ted-radio-hour/ TED Radio HourRecessions, depressions, bubbles, and blue skies — our economy has a history of soaring and plummeting. This hour, TED speakers look to the past for lessons on building a more stable financial future.www.npr.org 🔥  NPR에서 운영하는 팟캐스트 채널은 모두 영어 원서(transcript)를 제공하고 있다.  NPR이 제공하는 다양한  팟캐스트 프로그램은 하기 링크 참조. https://www.npr.org/programs/ NPR Shows & Podcasts : NPRPop Culture Happy Hour Consider This from NPR How I Built This with Guy Raz TED Radio Hour It's Been a Minute with Sam Sanders Radio Ambulante Code Switch Planet Money Daily News & Conversations Storytelling & Humor Musicwww.npr.org  3)     Ask Pastor John 기독교, 신앙, 신학적인 질문을 보내오면 존 파이퍼 목사님께서 대답해주시는 질의 응답형 태의 팟캐스트. https://www.desiringgod.org/ask-pastor-john Ask Pastor JohnJohn Piper answering tough theological and pastoral questions.www.desiringgod.org ​4)     This American Life 미국 저널리즘 팟캐스트. 1995년 창립년도 부터 2021년도 현재까지, 송출된 오디오 아카이빙이 잘되어있다. https://www.thisamericanlife.org This American LifeA weekly public radio program and podcast. Each week we choose a theme and put together different kinds of stories on that theme.www.thisamericanlife.org ​어느 팟캐스트의 호스트처럼, 영어로  물 흐르듯 그 어떤 주제를 망라하고 자유롭게 대화를 끌어갈 수 있는 그 날까지!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴미디어 시대에 브랜드가 가장 중요하게 생각하는 마케팅 미디어는 인플루언서다. 인플루언서와 오랜 기간 친밀감을 쌓아온 팔로워들은 광고에 거부감이 적고 높은 신뢰도를 보이기 때문이다. 이들은 엇비슷한 취향과 소비문화를 지닌 동질적 집단으로서, 불특정 다수를 대상으로 한 광고보다 높은 효율을 기대할 수 있다.​인플루언서 마케팅하면 가장 먼저 떠오르는 매체는 인스타그램과 유튜브, 틱톡이다. 인스타그램과 틱톡은 디지털 네이티브가 주로 사용하는 소셜미디어로서 브랜드 바이럴을 일으키는 데 자주 이용된다. 유튜브 사용자들은 영상이 얼마나 길든 좋아하는 크리에이터의 콘텐츠는 빠짐없이 시청한다. 교육, 책, 가전 등 고관여 제품 홍보에 효과적이다.​ 인플루언서 마케팅 (리텍스트)​인플루언서 마케팅을 기획중인 마케터라면 새롭게 주목해야할 매체가 있다. 오디오 기반의 뉴미디어 플랫폼 팟캐스트가 그 주인공이다.​ 팟캐스트에도 인플루언서가?팟캐스트는 애플 제품 아이팟(ipod)과 방송을 뜻하는 영어 브로드캐스트(Broadcast)가 만나 탄생한 합성어다. 내가 원하는 시간에 원하는 방송을 들을 수 있는 오디오 서비스를 가르킨다. 국내 서비스 중인 팟캐스트 플랫폼으로는 애플 팟캐스트, 팟빵, 네이버 오디오클립, 팟프리카, 스푼 등이 있다.​ 국내 서비스중인 팟캐스트 예시 (리텍스트) ​팟캐스트와 기존 라디오의 차이점은 '구독' 시스템이다. 라디오 방송을 듣기 위해선 특정 시간에 특정 주파수를 맞춰 방송이 나오길 기다려야 한다. 반면 팟캐스트는 콘텐츠가 업로드됨과 동시에 구독자에게 알림 서비스가 나간다. 출근길 지하철에서 듣던, 퇴근 후 침대 위에서 듣던 모두 내 마음이다.​동영상 콘텐츠에 익숙해진 현재, '귀'로 듣는 팟캐스트는 폭풍 성장 중이다. 딜로이트 컨설팅그룹은 글로벌 팟캐스트 시장 규모가 2025년 33억 달러(약 3조 7천억)에 이를 것으로 전망했다. 2020년 10억 달러에 비해 300% 이상 성장이 예상된다.​팟캐스트 시장을 차지하기 위한 글로벌 기업 경쟁도 심화되고 있다. 아마존은 최근 구독자 1,000만 명 이상의 인기 팟캐스트 기업 '원더리(Wondery)'를 인수했다. 뉴욕타임즈는 2020년 7월 2,500만 달러에 탐사 저널리즘 팟캐스트 기업 시리얼 프로덕션(Serial Production)을 인수했다. 시리얼은 소리로 듣는 미국판 'PD수첩'이다.​스포티파이 또한 2019년 팟캐스트 기업 김릿미디어(Gimlet Media)와 팟캐스트 제작 지원기업 앵커(Anchor)를 각각 2억 3천만 달러와 1억 5,400만 달러에 인수했다. 스포티파이는 2020년 미국인 코미디언 조 로건(Joe Rogan)의 팟캐스트 콘텐츠 독점권을 1억 달러(약 1,200억 원)에 사들이는 등 공격적인 투자를 감행 중이다.​ 미국 팟캐스트 서비스 '원더리' (출처 : wondery.com)​팟캐스트 콘텐츠에도 전에 없던 변화의 바람이 불고 있다. 초기 팟캐스트는 시사나 정치 관련 콘텐츠가 주를 이루었지만, 현재 인기 순위에는 경제/인문사회/예능/어학 등 다양한 장르의 콘텐츠가 등장하고 있다.​팟빵에서 국내 팟캐스트 청취율 1위를 달리고 있는 <정영진 최욱의 매불쇼>가 대표적이다. 과거 '본격 루저 갱생 프로젝트'를 중심으로 다양한 예능 이야기를 다루다가, 2018년부터 매일 매일 불금쇼를 다룬다는 의미의 '매불쇼'가 되었다. 세상 모든 기묘한 이야기를 읽어주는 <왓섭! 공포라디오> 와 연애 이야기를 공유하는 <잡스러운 연애> 모두 구독자가 수 만 명에 이르는 대세 콘텐츠다.​'네이버 오디오클립'에도 다채로운 콘텐츠가 즐비하다. 네이버 시리즈 로맨스 판타지 웹소설의 원작인 <울어봐, 빌어도 좋고>는 로맨스 소설을 직접 읽어준다. <문세윤의 고독한 미식퀴즈>는 개그맨 문세윤의 먹방이 진행되는 동안 소리만 듣고 무슨 음식을 먹는지 맞히는 청취자에게 선물을 준다. 각각 구독자 약 10만 명과 2만 명에 이르는 인플루언서 채널이다.​ 네이버오디오클립 <문세윤의 고독한 미식퀴즈> 와 팟빵 <정영진 최욱의 매불쇼> 팟캐스트 (리텍스트) ​ 팟캐스트는 인플루언서 마케팅의 새로운 틈새 시장팟캐스트 인플루언서 채널이 대세 마케팅 미디어로 떠오르는 이유는 청취자 특성에서 찾을 수 있다. 오디오 청취는 멀티태스킹이 가능하다. 청취자는 출퇴근과 여가, 집 안 청소 등 타인과 커뮤니케이션하지 않는 나만의 시간에서 일하며 팟캐스트를 듣는다. 그 때문에 콘텐츠 스토리텔링에 깊게 빠져들고 세심한 관심을 기울일 수 있다. 마케팅지 Ad Age에 따르면, 미국 팟캐스트 청취자는 자신이 구독하는 시리즈의 80% 이상을 청취하고, 회당 청취 시간은 39분에 이르는 것으로 나타났다.​또한, 팟캐스트의 경우, 플랫폼 사용 이유를 묻는 질문에 "새로운 것을 배우기 위해"라고 답한 응답자가 68%에 달했다. 같은 조사에서 확인된 TV(39%)와 소셜미디어(38%), 디지털 뉴스/칼럼(20%)을 훨씬 웃도는 수치다. 모두 콘텐츠에 깊이 관여하고 빠져드는 팟캐스트 청취자 특성을 가르키고 있다.​ 팟캐스트 청취자들은 스토리텔링에 깊게 빠져들 수 있다 (리텍스트)​이같은 높은 충성도를 지닌 청취자는 브랜드 광고를 앞장서 반기기도한다. 같은 조사 결과에 따르면, 청취자의 64%는 구독 채널을 후원하는 광고주에게 긍정적인 평가를 하는 것으로 나타났다. 그들 중 45%는 팟캐스트 진행자가 실제 그 제품을 사용할 것이라 믿는다고 답했다. 인플루언서에게 이만큼의 충성도와 애정을 가진 미디어 플랫폼은 찾기 힘들다.​시장이 급속도로 성장 중이란 사실도 중요한 포인트다. 인스타그램, 틱톡, 유튜브 인플루언서 마케팅은 어느 정도 성숙기에 접어들었다. 그러나 팟캐스트는 아직 청정지역이다. 라디오 앞뒤 중간에 송출되는 광고를 벗어나, 우리 귀를 즐겁게 할 참신한 인플루언서 마케팅을 기대해볼 수 있다.​ 팟캐스트 인플루언서 마케팅 시장은 성장 중! (리텍스트)​인플루언서 미디어는 뉴미디어 속 작은 미디어 채널이다. 크리에이터의 전문 지식과 경험, 감각을 활용해 만들어낸 다양한 콘텐츠에 우리는 열광하고 기뻐한다. 플랫폼 기업도 인플루언서 산업을 지원하기 위해 다양한 성과 측정 툴을 만들어 제공하고 있다. ​인플루언서 마케팅은 이러한 장점을 백번 활용할 수 있는 마케팅 기법이다. 향후 더욱 성장할 인플루언서 산업, 새로운 트랜드의 중심에 설 팟캐스트의 약진이 기대된다.​​​(글) 리텍스트(Editor) 권세찬​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​​유튜브 알고리즘으로 알게 된 듣똑라! 가장 처음 접한 콘텐츠는 이현 기자님의 "WONEY" 코너이다.(tmi 워니는 WOMAN + MONEY)나 이십대 청년인데 동년배들 #듣똑라 많이 듣는다. ㅋㅋㅋ4분의 여성 기자님들께서 각자 문화, 경제, 시사 등 파트를 나눠 코너를 진행하고 계신다.(알고리즘으로 이현기자님 입덕하고 현재는 4분 기자님 모두 좋다)​​​팟빵, 팟캐스트 어플을 통해 청취자가 이해하기 쉽게 풀어서 말씀해주셔서 듣기 편하고, 유튜브 영상으로 보고 들을 수 있어 추천하는 콘텐츠이다.11월 초 평소처럼 저녁 식사하며 아이패드로 유튜브를 검색하던 중 듣똑라 라이브 알림이 떠서 시청했다.곱씹으면서 다시 들어도 재밌을 것 같은 주제라 블로그에 공유해본다. 타이핑이라 쓰고 리뷰라고 읽는다.​​​​ ​[듣똑라] 듣다보면 똑똑해지는 라이프 2021년 트렌드 예측해보면(f.생활변화관측소 정유라 연구원)  ​요약한다고 몇개 빼긴 했으나 생각보다 내용이 길다.. 핵심만 보고싶은 분들은 볼드체 문장 위주로 보시길!​ 듣똑라 : 트렌드는 도대체 어떻게 예측하는가? 연말 각종 트렌드 책이 나오는데 연구 기법이 어떻게 되나?​정유라 연구원 : 연구소마다 다르겠지만 바이브 컴퍼니는 '자연어' (자발적으로 소셜미디어나 온라인에 올린 글들을 분석)를 기반으로 언급 빈도, 확장 범위 등을 조사하고 있다. 조사를 바탕으로 한 해의 트렌드 경향성이 확인되었을 때 책을 쓴다.​자연어란? 사전에 등록된 표준어가 아닌 사람들이 자연스럽게 말하는 언어. 예를 들어 "나 밥 먹었다"는 표준어이지만 "나 밥 먹었엉"이란 문장도 같은 맥락으로 분석하는 것. 밥과 함께하는 단어의 변형 (밥보다 끼니 사용빈도가 높아지면 같은 맥락으로 취급함)​ 듣똑라 : 2020년 트렌드는? 어떤 키워드 검색량이 늘었는지?​정유라 연구원 : 코로나19 확산기와 적응기 시기 언어가 다르다. 확산기 당시 공포심이 늘었을 때 "마스크" "쿠팡" 언급량이 압도적이었다. 공통적으로 함의하는 내용은 '생존'과 연관되어 있다. 사망자 수와 확진자 수가 늘어나면서 일상이 흔들릴 것이란 공포심이 늘어났으며 안전장치로 "마스크", 생계를 지켜주는 것이 "쿠팡"이었다.​​ 듣똑라 : 2021년 트렌드 책을 보면 공통적으로 변화의 방향보다 변화의 속도가 중요하다. 변화는 예정되어 있었는데 코로나19가 변화 속도를 이끌었다는 내용이 언급되어 있다.​정유라 연구원 : 그 점에 동의한다. 코로나19로 바뀐 것은 '진행방향에 따라 가속화가 이루어짐' '방향의 전환' 2가지인데 공통점으로 시간과 관계의 변화이다. 관계의 경우 어쩔 수 없는 오프라인상 권력자-비권력자 존재했는데 온라인으로 상황이 바뀌며 수평적 구조가 형성되었다. 시간은 조직이 시간을 관리했다면 (아침, 점심, 퇴근 시간) 현재 개인이 시간의 관리자가 되어 마음대로 유용하게 관리하는 양상이 코로나가 변화시킨 것 중 하나이다.​​ 듣똑라 : 2020년 언급량 다른 것은?​정유라 연구원 : 시간과 관련된 단어이다. “처음”과 “종일” 단어 언급이 많았다. 온라인 대학 강의, 온라인 쇼핑 등 처음해보는 것에 대해 처음이란 언급량 늘어났다. “종일”은 시간이 아침/점심/저녁으로 분절되어 있었다가 온전히 하루를 관리하게 되면서 “종일”이란 단어 언급량이 늘어났다. 하루종일을 어떻게 보낼지, 육아를 어떻게 해야할지 고민에 따른 언급량 증가로 추측 된다.​ 듣똑라 : 생활변화관측소에서 메인으로 꼽은 2021년 트렌드 키워드가 있다면?​정유라 연구원 : 메인 키워드 “New Generation’s Nomal” 이다. 모든 세대가 같은 경험을 했지만 새로운 합의를 이루어냈다. 세부 키워드로 수평성, 개방성이 있다.뉴 노멀과 다른 결. 이 전까지 세대론 이야기를 많이 했다. 밀레니얼, 90년대생에 대한 관측이 있었으나 코로나19로 인해 밀레니얼, X세대, 베이비부머 모든 세대가 공통으로 겪은 경험이었고, 이전에는 온라인/오프라인 경계로 만남이 이뤄졌다면 현재 모두가 온라인에서 만나는 환경에서 공존하고 화합하기 위해 새로운 합의점을 찾았다고하여 메인 키워드를 설정했다.​​ 듣똑라 : 우리 팀 90년대생들과 함께 읽었는데, 가장 흥미로웠던 주제가 ‘수평적 관계의 진화’ 직장 선후배, 선생님 제자 관계가 수평적으로 바뀐다는 것에 대해 자세한 설명 부탁드린다.​정유라 연구원 : 회사 회의시간 예를 들면 기존 회의실에 상석에 앉는 사람, 음료 다과 준비하는 사람, 앉는 자리, 서기가 정해져있었고, 기존 권력관계가 근속년수나 나이로 정해졌다면, 온라인 줌 미팅에서 전부 작은 화면에서 누가 먼저 접속했느냐에 따라 타일이 구성되어 수평적으로 보이게 된다. (상석의 개념 사라짐) 콘텐츠가 더 중요해지고 어떤 말을 언급했는지가 중요해졌다.학교를 예를 들면, 교수나 선생님은 온라인 콘텐츠에 익숙하지 못한 세대이다. 이전까지 권력자는 오프라인 세계에서 더 오래 살면서 많은 경험을 해 본 사람이었다면, 현재 권력은 온라인 경험이 더 많은 레이트 밀레니얼 세대, Z세대들은 온라인으로 게임, 인강, 콘텐츠에 익숙하기 때문에 콘텐츠 질에 대한 평가를 활발히 수행한다. 예) 교수님 강의 구리다 그로인해 권력이 이동되어 수평적 구조가 되어 서로에게 영향을 미침​​​ 출처 : 에브리타임​​올해 코로나 때문에 모든 세대가 다사다난했지만 내 사촌동생 대학교 새내기인데 사이버 대학 입학한줄..다들 전례없는 싸강(사이버강의) 듣는데 에타(에브리타임)에 온갖 대학 교수님들 썰이 올라온걸 봤다.교수님 세대들이 디지털을 다루는데 미숙함이 전국노래자랑처럼 곳곳에 짤로 퍼져나갔다. 학생들에게 올해 싸강은 정말 '질'로 판가름나는 강의를 거르는데 아주 애먹었을것 같다. (처음엔 싸강 꿀처럼 보였음..)​​​​ 듣똑라 : 책에 나온 내용 중 ‘40대 이상은 가로로 눕혀서 보고, 10~20대는 세로로 영상을 본다’는 연구소 조사가 있더라. 세대별로 다른 이유는?​정유라 연구원 : TV나 영화를 생각하면 가로로 본다. TV를 미디어를 먼저 접한 세대는 수,송신하는 것을 그대로 받아들이고 화면에 몰입하는 경향이 있다. 우리는 온라인 채팅을 해봤고, 댓글을 다는 것이 익숙한 세대는 영상을 검증하고 댓글을 달려고 하는 속성이 있어 세로화면이 더 익숙하다. 모르는 단어가 나오면 당장 네이버에 찾아보기도하고 예를들어 화장품 콘텐츠가 있다면 즉석 교차검증을 하기도 하고, 깡을 보기만하는 것이 아니라 댓글을 보며 좋아요 누르며 한 가지 일에 만족하지 않는다. 내가 콘텐츠에 이입하며 디스플레이를 즐기는 것이 MZ세대의 특징이다.​​여담이지만 내가 즐겨보는 유튜버들 중 '꿀키'라는 분이 계시는데 이 분은 월 단위로 세로 브이로그를 만드신다.세로라서 쥐고 있던 폰 그대로 화면에 꽉 차는 맛 + 댓글창의 댓글 구경하기 위해 화면을 전환하지 않아도 되는 경험이 생각났다.이외에도 요즘 음악방송에서 아이돌 세로 직캠이 뜨고 있는 컨텐츠 양상 같던데, 댓글창으로 내새끼 칭찬하는 팬들의 소통 방식은 지켜주면서 고화질로 보고있는 영상을 가로 화면전환을 하지 않아도 되기에 MZ세대의 특징으로 자리잡은 것이 아닐까.​​​ 듣똑라 : ‘인플루언서’ 시장에 대하여. 인플루언서 시장 마케팅이 화려하게 부상하면서 내가 팔로우하는 인플루언서가 추천하는 제품을 사는 양상을 띈다. 올해 ‘내돈내산’ 뒷광고 논란이 많았다. 신뢰도가 하락하는 인플루언서들을 보며, 이 시장의 전망을 어떻게 평가하나?​정유라 연구원 : 인플루언서 마케팅이 SNS변화와 발 맞춰왔다. 처음 SNS 1.0세대는 오프라인에서 인맥이 넓은 사람이 온라인에서도 그대로 반영되었다.(예를들어 정치인) 2.0세대는 인플루언서 세대, 화려한 라이프 스타일과 커리어를 보여주며, 맛있는 걸 많이 먹거나 비싼 물건을 많이 사는 행태를 팔로우 한다. 특정 상품이 좋다고 하면 추종하는 형태. 3.0세대는 가치관과 철학, 정직성이 잣대가 되는 시대, ‘광고를 포함하고 있는 컨텐츠’를 밝히면 생각보다 거부감이 크지 않는다. (돈쭐내야겠다, 적게 일하고 많이 버세요 반응) 반면 광고임에도 속이는 컨텐츠에 대해 냉랭한 반응을 보인다. 인플루언서가 가져야 할 자질은 화려한 라이프스타일을 보여주는 것이 아니라 정직성, 신뢰성, 철학과 가치관의 일치성이 중요하다. 예를들어 채식주의자인데 가죽자켓을 입고 나온다던가 배반성이 아니라 유지하고 있는 가치관이 일관성을 가질 때 영향력을 가진다고 판단한다. JYP 좋은사람이 되어야한다 맥락 ㅋㅋ​​ ​​올해 말도 많고 탈도 많았던 내돈내산 알고보니 #뒷광고이분야 갑은 스타일리스트 한혜연님이었지,, 언니 왜그랬어요,,처음부터 유료광고 표기를 했더라면 그걸 뭐라할 누군가 있었을까? 광고 피로도가 높아지기 전에 or 높아졌을 때 구독자와 잘 소통하고 조율해서  다시 콘텐츠 잘 뽑았으면 롱런했을텐데 ㅠㅠ그리고 #먹방 #유튜버 들도 대거 썰려나갔던 뒷광고 논란.. 돈에 눈 멀어 욕심부린 자업자득임​​​ 듣똑라 : 검증하는 소비자들이라면 기업들은 어떻게 준비해야 할까?​정유라 연구원 : 기업 역시 자기 정체성을 파악하는 것이 중요하다. (여태 폐수를 버려왔는데 친환경을 주장한다?) 과거부터 해온 것에 대한 검증, 앞으로 나아가야할 코어 방향성, 그에 맞는 일관성 있는 행태가 중요하다.​요즘 소비자들은 똑똑하다. 소비자 기만하는 순간 인민재판 열리고 기업은 나락으로 떨어지는 것이여,,​​ 듣똑라 : 수평적 관계의 진화, 학교 직장 기업-소비자 관계가 수평적으로 진화한다는 것이 첫번째 키워드였다. 두번째는 “루틴” 2021년의 화두는 자기개발이 아니라 "자기관리"이다. 직장인 회식이나 모임이 줄다보니 개인이 혼자 관리해야할 시간이 늘어났고 재난상황으로 인해 일상의 소중함을 늦게 깨닫게 된 측면도 있다. 자기관리에 대한 자세한 설명 부탁드린다.​정유라 연구원 : 루틴이라는 단어가 2021년 1월에 증폭했다. 코로나 이전부터 루틴 단어 자체는 늘어나고 있었다. 루틴이란 말은 운동, 스킨케어 루틴처럼 관심사 영역에 패턴을 만드는 것이었다. 2020년 초반 모닝루틴 등 시간을 다루는 형태로 시간을 관리하는 모습이 주된 것이라고 판단했었다. 코로나 이후로 점점 증가했다. 시간의 주인이 누가 되는가 관점에서 보면, 학교나 직장 조직이 아침/점심/저녁 시간의 관리 주체였다면 개인으로 옮겨지면서 어떻게 관리하느냐가 초점이 되었다.자기관리가 중요해진 것은 밀레니얼 세대의 특징은 자존감이 높은 세대, 특별한 일상을 꿈꾸는 세대, YOLO를 꿈꾸는 세대라고 여겨왔으나, 코로나를 겪으면서 사실 특별한 것은 찾기 힘든 것이고 일상을 영위하는 것이 힘든 일이었으며 내 일상을 어떻게 관리하느냐 자기관리 관점이 중요해졌다. 무탈한 것이 더 가치있는 것​​​ 듣똑라 : 3번째 키워드 "MZ세대" / 90년대 이후에 태어난 레이트 밀레니얼 세대는 온라인 게임을 즐겨하던 세대이고, 이 세대를 이해하기 위해서는 온라인 게임 문법을 이해해야 한다는 것이 중요한 흐름이 될 것이라 예측한 점이 흥미로웠다.​정유라 연구원 : 90년대 이후 세대들은 온라인 게임을 활발히 하던 세대이고 단체로 접속하는 것에 익숙한 세대이다. 방탄소년단 진이 브이앱으로 메이플스토리 접속했는데 팬들이 너무 많이 접속해서 도망다니는 상황을 직접 본 바 있다. 우리 사회에 많은 어법, 문법, 단어들, 플랫폼이 온라인 게임에서 많은 것을 차용하고 이용하고 있더라. 디지털세계로의 전환을 염두하고 있다면 게임 어법을 잘 이해해야 한다고 생각한다.​ ​​팬은 아니지만 알고있는 방탄소년단 진 메이플스토리 (ㅋㅋㅋ)팟캐스트 듣다가 반가워서(?) 브이앱 짤 찾아서 넣어봤다.​​​ 듣똑라 : '레이트 밀레니얼 세대는 온라인 게임이라는 비대면 행성에 최초의 발자국을 찍은 세대이고 소통과 합의를 통해 규칙을 스스로 만들어온, 사회의 낡음을 결코 허용하지 않는 창작의 세대'라고 책에 표현해줬다. 생활과학변측소에서 분석한 게임문법에 익숙한 레이트 밀레니얼 세대들의 사고방식에 대해 설명해달라.​정유라 연구원 : 책에 자세히 나오지만 “랭킹”과 “티어”에 민감한 세대이다. 탈 계급화 세대를 추구하면서 랭킹이 웬말이야 싶겠지만 사람들이 합의하는 랭킹은 모두가 합의한 재료를 통해 가장 많이 획득한 사람에 대해 인정해주는 문화가 게임에서 있었다. 예를 들어 무신사에서 플래티넘 등급이면 옷을 많이 샀으니 할인을 받을 자격이 있음을 인정해주는 것. 여기서 말하는 재료란 누구나 다 알고 있으며, 이에 대해 인정하는 부분이다. 오프라인 세계 티어나 랭킹은 합의와 다른 경우가 종종 있다.예를 들어 부모님의 권력, 할아버지의 재력이 영향을 많이 끼침을 암암리에 보고 통용되는 것을 보며 불공평하다고 여기다가 모두가 합의할 수 있는 재료가 등장하면 바로 인정하는 양상이다. 예를 들어 들인만큼의 노력, 시간, 돈에 대해 적합한 대우를 받을 수 있다. 배달의 민족, 무신사, 마켓컬리에 회원등급이 있다. 무신사 회원등급이 롤의 등급과 동일하다. (플래티넘, 실버, 브론즈 등) 티어와 랭킹을 민감하게 나누고 다만 그 재료가 공정한가를 계속 따지는 세대이다.​​ 무신사 멤버십 등급 (출처 : 무신사)​​ 듣똑라 : MZ세대 사고방식 중 내가 선택한 후천적 형제관계 ‘우리형’​정유라 연구원 : 우리형이란 단어가 남자 커뮤니티에서 보면 모두 형이다. 임창정, 호날두 누구나 형이다. 이 책에서 말하는 우리형은 결을 달리한다. 남성에게만 국한되는 것이 아니라 성별과 무관하게 전 연령층에 확산되고 있다. 다만 소통이 가능한가 여부가 핵심이다.예를들어 디지털 관계를 통해 댓글을 달고 소통하고 팔로우하며 추천하는 것을 소비하며, 과거 이어질 수 없는 멘토-멘티가 쉽게 이어질 수 있음. 우리형, 우리언니 관계가 현 세대들이 원하는 관계이며 원활한 소통이 이루어져야 하며 귀 기울이는 사람들이 성장의 바탕이 된다. 수평적 관계의 키워드가 적용되기도 한다.​​넷상에서 보면 서로 형이라고 하는게 생각나서 맞아맞아ㅋ 하면서 웃었다.큼큼,, 번외지만,, 날강두는 이제 우리형이 아닐텐데,,ㅎ 한때는 전국민의 우리형이긴 했다.​​ 듣똑라 : 책 공동저자로 참여하셨는데, 흥미로운 부분이 있다. ‘디지털 언어’인데, 지금의 소비자들 특히 밀레니얼 세대들의 감수성이 매우 높다. 어떤 언어를 쓰느냐가 곧 서비스의 가치관을 보여주는 것 같다. 이 책에 '개별 브랜드만의 디지털 언어가 필요하다'고 하신 점이 인상깊다. 자세한 설명 부탁드린다.​정유라 연구원  : SNS 3.0은 브랜드 가치관이 제일 중요하다고 생각한다. 라이프스타일은 이미지로 쉽게 보여줄 수 있다. 무엇을 입고 먹고 사는지. 가치관을 잘 보여주는 것은 언어다. 언어는 사고의 재현이기 때문이다. 어떤 사고를 하고있는지 가장 잘 함축적으로 보여주는 것이 언어라고 생각한다. 우리의 사고를 가장 잘 농축하고 있는 단어를 쓰는 것이 앞으로 브랜드들이 생각해야 할 파트이다.​듣똑라 : 개별 브랜드만의 디지털 언어가 필요하다 는 무슨 뜻인지?​정유라 연구원 : 자신이 속한 산업군이 있고 산업군에 관심이 높은 사람들이 자주 하는 말이 있다. 예를들어 화장품은 사람들이 톤과 색깔에 대해 구체적으로 말한다. (봄브라이트, 여름쿨, 가을뮤트 등등) 그렇다면 사람들의 관심도, 이해도 지식이 깊어졌다는 것을 의미하며, 단순한 ‘빨강색’ 표현보다 그들이 말하는 톤과 매너를 따라가 같은 수준과 깊이로 소통하는 것이 중요하다. 식음이든 플랫폼 서비스든 뷰티이든 업계에서 사람들이 가장 많이 이야기하는 언어 중 가장 예민한 단어를 찾고 브랜드가 이 수준을 맞출 수 있는지 고민하는 것이 중요하다.​​ 듣똑라 : SNS 운영하는 담당자의 역할이 굉장히 중요해보인다.​정유라 연구원 : 그렇다. 배려심 없는 단어를 쓰는 것이 가장 최악이라 생각한다. 무심한 단어는 가능하지만 누군가 약자를 피해보게 하거나 소외시키는 단어를 쓰는 것이 요즘 가장 민감한 부분이다.특히 디지털 세계로 넘어오면서 약자의 개념이 바뀌었다고 생각한다. 이전 오프라인 시대에서는 권력자들은 굉장히 소수였지만 목소리가 큰 사람이었고, 그 사람들이 만든 언어를 사용했고 이에 대해 비판을 하면 묵살 당하기 쉬웠다. 온라인으로 넘어오면서 약자가 소수가 아니라는 점이 가장 중요하다. 그들이 다수이기 때문에 국민청원도 가능해졌고, 내가 바꾸고 싶으것에 대해 설득력과 타당성만 있다면 좋아요를 받아서 올라갈 수 있다. 디지털 세계에서는 누구도 소외받지 않는 언어, ‘예 노랑이 빼고가 아닌 노랑이 피해보지 않는 단어가 중요해짐’ 이에 민감하게 열려있어야 할 것이다.​​​​ 듣똑라 : 마지막으로 2021년을 맞이하는 듣똑라 독자들에게 해주고 싶은 말, 어떻게 준비하면 좋을까?​정유라 연구원 : 책에 나와있듯 'being에서 doing으로 간다'는 말이 있다. 예전에는 핫플레이스, 인증샷이 ‘내가 어디에 있느냐’가 중요했던 시대에서 이제는 내가 무엇을 하는지, 매일 운동을 하는지, 식물에 물을 주는지가 더 중요해진 시대로 넘어온 것이 앞으로 2021년의 화두가 될 것이다. 이러한 관점에서 내가 무엇을 지속적으로 끈기있게 할 수 있는지를 먼저 아는 것이 중요하다. 이를 알았다면, 기록을 하는 것이 정말 중요하다. 디지털 아카이브가 그 어느때보다 중요한 시대가 되었고 비단 기업, 브랜드 문제가 아니라 내 개인의 정체성과 연결되는 시대가 되었다. 디지털 세계의 부동산은 누구에게나 열려있기 때문에 내 디지털 영토에서 나만의 아카이브를 어떻게 축적할 수 있는지가 중요하기 때문에 잘 하는 것을 찾고 아카이브를 쌓아가는 경험이 가장 중요할 것이다.​​​SNS를 좋아하는 일반인으로서 이번 듣똑라 콘텐츠를 재미있게 청취했다.특히 마지막 '디지털 아카이브'랑 '디지털 세계 부동산'은 올해 내가 블로그를 다시 시작한 이유에 해당한다.4년 전 쯤 어떤 인문학 책을 읽고 소위 말하는 핫플레이스에 다녀오는 being이란 행위에 의미 없음을 느꼈다. 그러면 무엇이 나를 더 가치있게 만드는가에 대해 짧게나마 고민을 해봤는데, 매일 내가 차려먹는 집밥과 일상이 너무 소중했다. 올해는 식단 계정을 만들어서 반년 조금 넘게 운영 해봤는데 같은 가치관을 가진 사람들이랑 소통하는 재미가 쏠쏠했다. 그 플랫폼을 앞으로 블로그로 반경을 점점 넓혀가는게 목표여서 다시 블로그를 활성화 시켰다. (아직은 정체가 모호한 블로그라서 나도 참 어렵다)아무튼 일관성 있는 아카이브 축적을 위해서 고민하고 기록을 남겨야겠다. 예전에 잡지 보다가 발견한 씨리얼 광고. 별거 아니였는데 워낙 바닐라 라떼를 좋아하다 보니 저 씨리얼이 무슨 맛일지 궁금했다. 마트 갔을때는 발견을 못해서 아쉬웠다.. 언제 부터였지? 네달 전쯤 인가? 네이버 오디오 클립을 우연히 듣게 되었다. 처음에는 오디오북을 들어보려고 접근했으나 딱히 내 마음에 드는 컨텐츠를 발견 하지 못했다. (개인적으로 아마존 킨들 오디오북 서비스가 좋아서 그런가..) ​그러던중 오디오클립 검색창에 '문화,역사'를 검색을 하게되었고' 이성하 교수와 함께하는 영어 광고 미국 문화' 라는 채널을 발견 하였다. 오.. 광고로 알아보는 미국 문화라... 흥미로운데? 그렇게 첫 팟캐스트를 듣기 시작함과 동시에 정주행을 하였다...​오디오클립에서 이것저것 많이 들어봤지만 그 어떤 컨텐츠도 나를 Stay 하게 만들지 않았다. 어떤건 너무 퀄러티가 낮아서 (사운드 퀄러티 등등) 듣기가 불편했고, 어떤건 생각보다 내용이 별로 였다. ​사람은 변한다에 한표를 낸다. 뭐 천성이야 변할수 없겠지만 (과학적으로 증명된 사실. 천성적으로 타고난 기질은 변하지 않는다.) 입맛이라던가, 취향이라던가 (옷입는 취향, 문화적 취향, 이성을 보는 취향까지...) 가치관 같은건 변한다고 믿는다.왜냐구? 내가 그렇거든.... 10대,20대 초반과 지금을 비교해보면 많이 변했다. 처음 YouTube를 본격적으로 보기 시작했을때가 열아홉살 때였다. (그러고보니 딱 10년 전이다.) 2010년에만 해도 한국인 유투버가 거의 없었다. 내가 보는 컨텐츠는 대부분 메이크업 튜토리얼, DIY, Drugstore Haul 이였는데 요새 보는 채널도 비슷하긴 하지만 역사 및 사회 이슈를 다룬 채널, 강연, Vlog 등을 더 많이 보고 있다. (피트니스 채널도 ㅋㅋ 맨날 누워서 보면서 '동기부여'만 하고 있다....)​ 이성하 교수님의 <영어 광고 미국 문화>가 내 귀를 사로잡은 이유. 스토리텔링이 훌륭하다. 8~9분이라는 짧은 시간동안 (더 길었으면 좋겠다.. 계속 듣고 싶기때문에...)흥미로운 주제를 처음부터 끝까지 깔끔하게 서술하신다.  간혹 오디오클립의 다른 채널들을 듣다보면 아이디어는 좋은데 그걸 잘 풀어 내지 못하는 컨텐츠가 있는데, 이성하 교수님은 역시 끊임없이 공부하고 연구하시분 답게 적절히 본인의 경험과 실제 공증되어 있는 통계와 사실을 가지고 이야기를 하신다. ​팟캐스트를 듣다보면 미국인들과 그들의 문화 그리고 광고의 역사?와 흐름까지 알수 있다. 미국 문화 뿐만 아니라 한국 문화까지 객관적?으로 볼수 있게된다.  재미있는게, 우리는 미국문화를 정말 간접적으로 많이 접하고 있으면서도 그게 '다' 이다. 간접적경험이 '다'이다. 그 이상도 이하도 없는것 같다. ​지극히 개인적인 의견이지만 한국인들이 미국 문화를 간접적으로 많이 접하지만 (음식,문학,음악,영화 등) 그걸 받아들인다? (= 삶에 적용 시킨다)는 아닌것 같다.예를 들어서 어떤 행동을 했을때, 쟤는 외국에서 살다와서 그래, 쟤는 외국인 이잖아, 외국인이니깐 괜찮아, 외국인 이니깐~ 이라는 말을 정말 많이 들어봤다. 외국에서 살다왔으니깐, 외국인 이니깐 '되고' '안되는'게 있다는 것. 한국 사람은 이러면 안돼~ 한국인 이잖아~ 한국에서는 이러면 안돼~ 등등. ​내가 다문화를 경험 하면서 느끼는 생각이지만, 다른 나라에서 훨씬 월등한 문화가 있고, 그게 우리나라에도 적용 되면 좋겠다라고 생각해 본다. (혼자만의 소망)근데 어딜가나~어느 나라를 가나, 주장이 강한 사람들이 많고 문화는(안좋은 문화까지) 본인들의 Heritage 라는 (부정적으로 말하자면) 억지가 강해서. 참 이 지구상에서 살기 힘든거 같다. 그래서 '이민' 이라는게, 내가 추구하는 가치관과 삶이 더이상 내가 살고있는 곳과 맞지 않는다 라는 걸 느낄때 원하게 되는것 같다. 나에게 조금 더 맞는 곳에서 살고 싶어서. 미국 작가의 소설책을 읽기만 해도 '미국 문화'를 크게 엿볼수 있다. 스티븐 킹의 인스티튜트 The Institute 를 읽다가 생각난 팟캐스트의 에피소드<America's Most Gifted Whiskey>.책 속에서 루크라는 천재소년의 학교생활이 나오는데 팟캐스트에서 들었던 내용이랑 비슷했다. 그리고 왜 전세계적으로 미국으로 유학을 많이 가는지 그리고 American Dream 이라는게 있는지 알수 있다. 미국은 정말 본인이 열심히 하면 열심히 한 만큼의 대가를 받는곳 같다. 내가 1을 했으면 1을 받고, 100을 했으면 100을 받는, 이런것이야 말로 진정한 Democracy 가 아닐까? (요즘 아침에 뉴스 기사 보다가  밑에 코멘트 보면 이게 민주국가냐, 공산국이다 등등의 코멘트가 있는데, 보고 있으면 진짜 헛웃음 나온다. 가끔 사람들이 크게 착각하고 있는것 같다. 우리나라 문화자체에'공평' 이라는 이름하에 자리잡고 있는 '불공평' 문화가 많은데, 예를 들면 이성하 교수님 말씀대로 특성화고 반대라던가, 뺑뺑이로 학교를 가야한다는것 등) 영재들이나 똑똑한 사람들 밀어주려고 하면 불공평하다고 샘을 낸다던가.​영어에서 천재/영재들은 gifted 라고 하는데 우리가 다 알듯이 'gift' 는 선물을 뜻한다. 미국사람들은 그런 영재들은 태어날때 부터 신이 내려주신거라고 생각한다. 미국정부 자체적으로 똑똑한 사람들에 대한 지원이 잘 되어있고, 또 잘 운영될수 있는 이유중의 하나가 미국인들의 국민성이다. 똑똑한 사람들에게 지원해주고 기회를 주는건 당연하다고 생각하는 미국인들과 달리, 우리나라 같았으면.. 불공평 하다며 집회열고 배아파하고 질투심에 불타 올랐을 것이다('사촌이 땅을 사면 배가 아프다'라는 속담이 있을 정도니...) 그래서 전세계적으로 많은 (똑똑한)사람들이 미국으로 유학을 가는것 같다. 미국은 여전히 기회의 땅이고, 내가 열심히만 하면 그만한 대가가 있는 곳이기 때문에. 학업에 열정이있고 똑똑한 사람들이 유학을 가는데는 다 이유가 있다. 더 좋은 환경에서 공부하고 성장할수 있는 기회가 있는데 당연히 유학 가겠다. 밑에 팟캐스트를 들어보면 이해가 더 잘될것이다. '잘하는 학생 잘하게 도와줘야지 그게 언짢을 이유가 없다' 라는 미국인들의 국민성. '똑똑한 사람 하나 잘키우면 수천,수만명이, 전체 사회 국가, 더 나아가 전세계가 그 덕을 보게된다'는 열린 생각은 과연 존경 할만 하다.​2019.01.21 [재능 있는 위스키] America's most gifted whiskey. https://audioclip.naver.com/channels/477/clips/69​  7월6일에 소개된 Uber Eats 광고와 미국문화 [esnsy] HA-FR65S : 인기 팟캐스트 앱 '팟빵' 소개﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿안녕하세요? JVC Korea 블로그 지기 J씨 입니다.﻿﻿ ﻿ JVC에서는 작년부터 다양한 이어폰을 선보였는데요. 10mm 크기의 네오디뮴 마그넷 ﻿드라이버 유닛이 장착되어 묵직한 저음과 풍부한 중음,시원스레 뻗어나가는 고음을 함께 ﻿들을 수 있는 세련된 디자인이 돋보이는esnsy(에센시) HA-FR65S를특히, 많은 분들이 사랑해 주셨어요. 고맙습니다. ﻿ JVC에서 출시한 프리미엄 이어폰 esnsy(에센시) HA-FR65S <출처 - JVC Korea Online Shop>﻿  esnsy(에센시) HA-FR65S는 착용했을 때 귀에 꼭 알맞게 들어가고요. ﻿구매했을 때 3가지 크기의 이어 피스를 제공해주는데요.자신의 신체에 맞는 사이즈로 착용하시면 귀에 부담도 적게 가고, 참 좋아요. ^^ 작은 다이내믹 이어폰인데도 불구하고, [HA-FR65S]는팟캐스트 진행자의 목소리가 생생하게 들리고,방송 중간에 삽입되는 음악의 경우에도악기 소리와 보컬 목소리가 잘 분리되고, 해상력이 뛰어나게 잡히더라고요. 게스트들이 라이브로 연주하는 곡들도방청을 간 것처럼 생생하게 들려서적잖이 놀랐어요.  저역, 중역, 고역대의 밸런스도 잘 맞아서평일에는 에센시 HA-FR65S를 착용한 채'팟빵'으로 팟캐스트를 들으며즐겁게 출/퇴근을 할 수 있었어요.  ﻿ <출처 - JVC Korea Online Shop>   에센시의 가장 좋은 점은 이어폰에 '스마트 버튼'이 달려 있다는 건데요.팟캐스트의 다음 편을 듣고 싶다고 해서주머니나 가방에서 스마트폰을 꺼내는 게 아니라,[HA-FR65S]의 헤드 부분과 케이블에 있는 버튼을 한 번만 눌러주면 되더라고요.케이블도 플랫 방식이라 잘 꼬이지도 않고요. JVC 에센시 이어폰 덕에 J씨는'팟빵' 앱으로 팟캐스트를 들으며,2014년에도 소소하지만행복하게 보낼 수 있을 것 같아요. ^^  ﻿ 오늘은 J씨와 함께 팟캐스트를 즐겁게 감상할 수 있는﻿인기 앱 '팟빵'에 대해﻿﻿﻿알아보기로 해요.﻿﻿﻿  ﻿  ﻿﻿ ▶▶▶  팟캐스트 앱 '팟빵' 소개  팟캐스트 앱 '팟빵' icon﻿﻿﻿<출처 - 팟빵 홈페이지>﻿﻿﻿'팟빵'은 팟캐스트 포털 팟빵(www.podbbang.com)에서 출시한 공식 앱인데요. 팟캐스트를 팟빵 순위 서비스나 검색을 통해 청취할 수 있는데요. 구독하는 팟캐스트에 새로운 에피소드가 올라오면 실시간으로 알림을 받을 수 있어요. 팟캐스트 청취는 스트리밍과 다운로드 방식으로 모두 가능한데요. 이어듣기, 빨리듣기 등 청취 편의 기능을 제공해요. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿<출처 - 팟빵 홈페이지> 국내에 서비스 중인 6,000여개의 팟캐스트를 16개의 카테고리와 57개의 서브카테고리로 나누어 확인 하실 수 있는데요. 팟캐스트 순위 1위~500위까지 확인할 수 있고요. 히스토리를 통해 그동안 무엇을 들었는지 편리하게 확인할 수 있어요. 팟빵에서만 독점으로 제공하는 서비스 중에서 인기 팟캐스트를 웹툰으로 제공하는데요. 국내에서 팟캐스트 청취하기에는 '팟빵'만한 앱이 없는거 같아요.     ﻿ 오늘은 J씨와 함께JVC의 프리미엄 이어폰 esnsy(에센시) HA-FR65S와 팟빵에 대해 알아보았는데요.﻿ 다음에도 짧고 굵은 유익한 ﻿내용으로 여러분을 찾아뵐게요.﻿  한 주도 절반이 갔네요.조금 더 힘내시고요. ^^남은 한 주,좋은 한 주 되세요 ﻿ ﻿                       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2월 21일에 키움증권에서 홍춘욱 박사님과 피트황 님의 팟캐스트 공개방송이 있었다.이제서야 후기를 올리다니.^^;;      지난 10월 주식시장이 폭락했고, 난 비교적 작은 등락에는 크게 신경쓰지 않는 편이라고 생각했는데,코스피 2천이 깨지던 날에는 멘탈이 좀 깨지더라능.그런 와중에 홍 박사님과 피트황님의 팟캐스트를 들으면서 큰 위안을 받았고, 용기를 얻었다.그 이후로 피트황님과 홍 박사님의 팟캐스트는 꼭 들었고, 두 분의 팬이 되었다.(나중에 알았지만 두 분의 팬이 많았다.)그래서 공개방송을 한다길래 꼭 가야겠다고 생각했다.​키움증권 2층에 들어가자마자 오늘 시간표와 생수 한병을 주셨다.평일인데도 많은 분들이 오셨다.​1부에서는 홍 박사님께서 1월 급등, 국내외 상황,그리고 이런 상황에서 대처할 수 있는 세 가지 전략에 대해 말씀해 주셨다.그리고 2부에서는 피트황 님께서 배당주 투자에 대해 설명해 주셨다.준비를 굉장히 많이 해오셨다는 느낌을 받았다.배당 서프라이즈 후 급등한 다양한 사례,  배당이 좋은 신호인 이유,스튜어드십 코드, 요즘 인기를 끌고 있는 피트황님의 신용잔고 오실레이터 등 다양한 설명이 이어졌다.기억에 남는 건 스튜어드십 코드를 학주와 고3 학생으로 비교해서 설명해 주신 거였다.​3부에서는 다양한 질문이 나왔다. 오래 되서 기억이 가물가물.ㅎㅎ아쉽게도 당분간 피트황 님께서 팟캐스트에 나오지 않으신다고 한다.​아래 사이트에서 홍 박사님과 피트황 님의 팟캐스트를 들으실 수 있어요.​​ 경제박사와 주식, 글로벌 전문가의 시황 투자전략 - [홍춘욱 박사의 시장 보는 눈] 찬바람이 불면 배당주? 국내주식시장의 배당주 투자이야기, 경제 : 오디오천국 팟빵경제박사와 주식, 글로벌 전문가의 시황 투자전략의 인기 방송 [홍춘욱 박사의 시장 보는 눈] 찬바람이 불면 배당주? 국내주식시장의 배당주 투자이야기 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​​​http://www.podbbang.com/ch/7226?e=22762650​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​최근 신사임당 님 유튜브에서 재테크좀 알려주는 아는 선배 부동산편에 아임해피 님 말고 부룡 님이 나와서 보고 있었는데말씀을 너무 잘하셔서 오 ... 저분 말하는 스타일 좋다 하고 있었다.​오늘 아침 운동 하면서 월급쟁이 부자들 팟캐스트를 듣는데 부룡 님이 나오셔서 청취하고 감명받아서 정리를 하고자 함!​- 부동산 상승기에 올라타지 못한 것을 후회하지 말고 그 상황 상황에서 내가 할 수 있는 투자를 해라. 지금도 어떤 사람들은 계속해서 투자를 진행하고 있다.- 정부의 규제를 보면 방향이 보인다. 정부의 규제에 따라서 다주택자> 똘똘한 한채> 다주택자로 투자 방향을 선회할 필요가 있다.- 비싸게 아파트를 산 사람은 어떤 경제적인 충격이 있기 전까지는 그 이하 가격으로는 팔려고 하지 않는다. 부동산 사이클​상승기(매매 가격 상승, 전세 가격 상승)> ​급등기(어떤 시그널로 인해서 전세 수요가 매매로 전환, 패닉 바잉, 매매 가격 급등, 전세 가격 상승)> ​조정기(패닉바잉 끝, 관망세, 매매 가격 주춤, 전세 가격 주춤 or 상승)> ​하락기(더 하락할 거라는 사람들의 심리로 인해 전세 수요 상승, 매매 가격하락, 전세 가격 상승 - 갭이 좁혀지는 시기, 하방 강직성이 있어서 전세 가격 이하로는 떨어지지 않음)>​급락기(어떤 경제적인 충격이 있거나 강력한 정부의 규제로 인해서 혹은 완화 정책으로 매매가 급락, 전세 가격 상승 - 갭이 좁혀지는 시기, 이때 투자를 해야함)> ​침체장(가격이 더 하락할 것이라는 심리 혹은 아파트 투자는 끝났다는 심리로 인해서 전세로 전환, 매매 가격 하락, 전세 가격 상승 - 갭이 좁혀지는 시기, 이때 투자를 해야함 - 이때 부동산 정책이 완화되면 다주택자로 전환)​결국 주식, 부동산 등 자본 사회는 매수자와 매도자의 심리 싸움이다.갑작스럽게 관망 심리가 매수로 전환되는 시점에서 급등이 일어나고 부동산이 더이상 상승하지 않을 것이라는 기대감이 팽배한 시기에는 전세가격이 상승한다. ​서울 부동산 상승> 중, 대형부터 상승 시작> 소형 상승> 소형살빠에는 경기도 내려가서 중형 살래!> 경기도 중형 상승> 경기도 소형 상승 ... 이런식으로 밀려나가는 중 ... (나역시도 그렇게 된듯; ㅋㅋㅋ)​부룡 님께서 상승기에 규제로 잠깐 주춤해하는 시기에 갈아타기를 시전하라고 하셨는데 나는 그 시점에 매수를 했다.물론 부동산 급등의 장을 올라타지는 못했지만 일단 내가 처한 상황에서 최선의 선택을 했고 이제는 부동산 시장의 방향을 주시하면서 앞으로 나의 자금을 어떻게 운용할 건지를 계획해야겠다. 그럴려면 이사가서 열심히 돈을 모으자!!!​팟캐스트 보고 보니까 이거 20년 12월에 올라온 영상이였군 ... 유튜브가 더 빠르네 ㅠㅠ 유튜브 프리미엄도 결제했으니 유튜브로 봐야지 이제 -ㅅ- ;​> 부룡 님 유튜브 보러 가기 ​    오늘 점심 메일로 온 내용을 보며.. 팟캐스트에 대한 생각을 적어볼까란 생각이 들었습니다.​공공기관에서 지원하는 강사/유저별 미팅에서도 간간히 언급되는 이야기이긴 합니다만, 게임계 팟캐스트는 수익 전망이 꽤 좋지 않은 편에 속하다보니... 힘들어하는 분들의 목소리도 그만큼 자주 듣는 편입니다. 게임 이야기는 플레이 영상이나 플레이어의 리액션 처럼 눈으로 볼 수 있는 것이 주 공감 요소가 되기 때문.. 일지도 모르지요. 그런 생각을 하던 와중에 아프리카에선 최근 '팟프리카' 라는 사업을 시작해서 "어? 이쪽에 투자를 하네? 왜지? 풀이 확실히 나뉘어졌긴 해도 관심있는 사람 많이없을텐데" 라는 생각도 했습니다.​제 주변에도 꾸준히 게임 팟캐스트로 활동을 하시는 노PD[게임발군단 / 팟캐스트 (링크)] 란 분이 현역 활동 중에 계십니다. 재밌는 진행을 하심에도 불구하고 왜 제가 팟캐스트를 이용 자체를 잘 안하고 지냈을까, 곰곰히 생각하게 되는 계기가 되었네요.  게임 이야기를 들을 땐 온 신경을 쏟아붙기 때문보통 오디오를 듣기 가장 좋은 순간이 언제일까냐고 묻는다면, 저는 이렇게 말할 수 있습니다. 가벼운 게임을 즐기고 있거나, 아니면 밖에서 걷고 있을때입니다. 그러나.. '오디오' 라고 해도 듣고 흘기기 쉬운 '음악' 에 비해 음성으로 나누는 이야기, 그것도 게임과 관련된 주제의 이야기라 하면 관심도가 크게 오르는 만큼 한마디 한마디를 놓치고 싶지 않게 되더라고요. 그런 마음가짐을 갖고 걸으며 듣고 있으면 생각보다 체력 소모가 대단히 크다는 것을 깨닫게 됩니다.​지하철 같은 곳에서 서있는 곳이라면 딱히 안전이나 주변인을 신경쓰지 않아도 됩니다. 이때는 눈까지 즐거울 수 있는 동영상 이나 글을 찾고 싶어지기 마련입니다. 보통 이런 청취 행위는 공공장소에서 행하는 경우가 대부분이기에 '이어폰' 을 쓰고 듣고 있는 경우가 많습니다. 귀가 피곤해 이어폰 잠깐 빼도 동영상이라면 자막이나 그림보는 걸로 만족할 수 있는등 체력 안배를 하기에도 쉽습니다. '일시정지' 로 듣던 흐름을 끊지 않아도 됩니다. 결국 오디오를 듣고 싶은 상황에는 전부 유튜브 영상도 보는데 문제 없는 상황이 되더라고요. 가르치기 위한 정보가 아닌 공감을 위한 정보 효율적인 게임 공략이나 정보 전달법은 분명 존재합니다. 하지만 그게 우리 게이머가 게임을 즐기는 방식으로 이어지지는 않습니다. 내 나름 대로 즐겨본 그런 이야기들을 하고 공감할 수 있는 곳이 게임계 방송이라 생각해요. 당연하게도 그런 이야기를 효과적으로 하기 위해선 다양한 리액션이나 예시 자료를 필요로 하게 되고요. 라디오는 공감에 쓸 수 있는 무기 / 자극의 범주가 극히 한정되어 있는 편이지 않을까 생각하게 되는게 있습니다.   저는 이번 G-Star 건이 끝나면 연구소 차원에서 유튜브 채널 하나 파서 게임토론과 관련된 영상작업을 할까 조금씩 계획했던 게 있습니다. 하지만 그것은 소수 인원으로는 다소 버거울 수 있는 노동력 / 편집 문제가 있고, 장비에 대한 문제도 있어서 진행에 다소 시간이 걸리리라 생각하고 있었죠.​그런 와중에 이런 메일이 와서 여러 생각이 들더라고요.제안 자체는 나쁘지 않고, 조건이 좋다면 함께할 수 있을 것도 같습니다. 하지만 동시에 이런 생각도 들더라고요. 여기에서 한 건을 더 받아들이면, 이후에는 다른 건을 할 수 있는 시간적 여지가 아주 사라지지 않을까란 걱정이랄까요? (인벤토리에 아이템이 꽉차면, 하나를 먹기 위해 다른 하나를 버리는 것이 현실사회에선 안되는 것처럼)​아프리카와 협업하에 게임 '팟캐스트' 활동을 하는 것은 게임유저와의 교류의 의미에서 괜찮은 일일까? 보다 좋은 건수가 오는 것을 기다리거나 지금 있는 개발자/게이머들 사이의 미팅이나 대화 / 게임 시간을 유지하는 것이 좋지 않을까? 조만간 미팅을 해봐야 될것 같다. 등의 뉘앙스 답장을 보낼것 같습니다만 꽤 많은 고민이 되는 하루였던것 같네요.  마구잡이 경마방송에 대한 간단한 설문조사를 시작합니다. 이웃님들의 소중한 의견 하나하나가 팟캐스트 방송을 달리게 합니다...귀찮으시더라도 아래 설문에 참여해주시면 감사하겠습니다...꾸벅1. 기존에 마구잡이 경마방송을 들어본 적이 있으십니까? 2. 마구잡이 경마방송을 들어보셨다면, 듣게 되신 경로는 무엇입니까?  3. 경마 팟캐스트를 청취하시면서, 가장 좋았던 점은 무엇입니까? 4. 친구(지인)에게 마구잡이 경마방송을 추천한다면, 추천의향을 0∼10점 중에 몇점을 주고 싶으신가요?  5. 경마 팟캐스트 마구잡이 경마방송 관련하여, 기타 의견이 있으시면 말씀해 주십시오. (댓글로 남겨주시면 됩니다. 비댓가능^^)공개방송 질문지To. 김영관 조교사 (댓글로 남겨주시면 됩니다. 비댓가능^^)To. 문세영기수 (댓글로 남겨주시면 됩니다. 비댓가능^^)To. 이신영조교사 (댓글로 남겨주시면 됩니다. 비댓가능^^)To. 경마 팟캐스트 패널  (댓글로 남겨주시면 됩니다. 비댓가능^^)설문에 응해주셔서 감사합니다.* 팟캐스트란?오디오 파일 또는 비디오 파일형태로 뉴스나 드라마 등 다양한 콘텐츠를 인터넷망을 통해 제공하는 서비스다. 애플의 아이팟(iPod)과 방송(broadcasting)을 합성한 신조어이다. 기존 라디오 프로그램과 달리 방송시간에 맞춰 들을 필요가 없으며, MP3플레이어ㆍ스마트폰 등을 통해 구독 등록만 해 놓으면 자동으로 업데이트되는 관심 프로그램을 내려 받아 아무 때나 들을 수 있어 인기를 얻고 있다. 2012년 1월 현재 대표적인 팟캐스트로는 <책 읽는 라디오>, <나는 꼼수다>, <시사난타 H> 등이 있다. (네이버 지식백과)애플 제품을 사용한지도 어언 오년이 다되어가는데 이 팟캐스트 사용법에 대해 알게된 것은 얼마 안된거같다.이제서야 이 좋은것을 알게된게 너무 안타깝지만 지금이라도 접하게된게 어디야...~_~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 핸드폰이 아이폰이라서 팟캐스트 어플을 이용해 간편하게 방송을 청취할수 있당♥영어공부에 도움이 되는 방송들 정리해보앗긔* 오디오 (소리만)1. BBC 6 Minute english - 영국식 발음, 보통 속도다른 방송은 긴것도 많은데 이방송은 거의 6분 전후라서부담없이 짬짬히 듣기에 좋은것 같다요 링크로 들어가면 스크립트도 다운받을수 있음^_^http://www.bbc.co.uk/worldservice/learningenglish/general/sixminute2. BBC The english we speak - 영국식 발음, 보통 속도이것도 BBC방송인데,실생활에서 쓰이는 관용적인 표현(문장, 단어)들을 주제로대화를 만들어 들려준다.실제 이 표현이 쓰이는 상황을 통해 익히기 때문에 훨씬 이해하기가 쉽고, 활용하기에도 좋은것 같다.이 방송도 5분 미만이라서 듣기에 부담없음!3. English as a Second Language (ESL) Podcast - 미국식 발음, 느린~보통 속도방송 제목이 제목이니만큼! 좀더 공부느낌나는 방송인듯ㅎㅎㅎㅎ 그렇다고 지루하거나 그런건 아니고!우선 방송이 English cafe와 숫자로 된 Dialog로 나누어진다.English cafe는 주로 어휘관련이고 Dialog는 대화인데,느린속도로 대화가 나온후 주요 표현에 대해 설명이 있은 후에 보통 속도로 다시 대화를 읽어주는 패턴.위에 3가지 방송 다 너무너무 유명해서교육 카테고리에 항상 상위권에 랭크되어 있는 방송들이라능•_•ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 듣고 영어고수 되야지..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.미술읽는여자 편현주입니다. ​우리는 팥빵을 알고 있습니다.그러나 팥빵에서 팟빵으로 하나가 더 확장되었다는 것을 알고 있는 사람은 몇 없더라고요.미술읽는여자 편현주는 팟빵을 하게 되었습니다. 이 팟빵은 먹는 것이 아니라 귀로 듣고 미소 지으며 시간을 보낼 수 있는 흥미로운 빵입니다.​지금부터 설명해드릴게요^^​팟빵은 2012년  3월 5일 서비스 오픈된 '나는 꼼수다'가 엄청난 인기였던 것을 기억하시는지요. 2013년 4월 안드로이드와 아이폰용 앱으로 개발되어 팟캐스트를 스마트폰 사용자들이 쉽게 이용할 수 있는 앱이라고 생각하면 될 것이다.​그 팟캐스트를 미술읽는여자가 하게 되었습니다.아름다운 신소영 아나운서와 함께 말이죠.​​  ​우리가 녹음한 스튜디오입니다.주홍빛의 강렬함이 좋은 예감을 주는 것만 같습니다.​ ​꽃가루 알레르기가 시작되면서 재치기, 콧물, 코막힘 3종 세트가 시작되었습니다.녹음 마치고 다음날 바로 병원으로 직행하여 재치기라도 막아야 했습니다.요즘 같은 세상에 재치기 하면 사회적 불안을 조장하고 불쾌지수가 높아지는 원인이 될 수 있겠다는 생각이 들었거든요. 배려심 넘치는 미술 읽는 여자 쿨럭~​드디어 오늘 팟빵 오픈날여러 가지 우여곡절 끝에 조금 늦게 오픈되었습니다.방송 듣는 중에 댓글과 좋아요 구독 버튼이 눌려지는데 참으로 감사했습니다.댓글도 감사드립니다.열심히 하겠습니다.알찬 내용과 재미있고 솔직한 이야기로 마음에서 웃음이 나오는 팟캐스트가 되겠습니다.​  ​지금 이렇게 글 쓰는 와중에 후원금이 들어왔습니다.아~ 감동이어라!  우리가 느끼는 편안한 미술 이야기그들만의 리그가 아닌 우리의 일상의 삶에서 느낄 수 있는 미술 이야기를 함께 나누고 싶었습니다.​인류가 생존하면서부터 이미지는 존재해 왔습니다.누구의 미술이 아닌 삶을 살아가는 사람 이야기 미술입니다. ​왜 어렵습니까?내가 느끼면 느낀 거지요.미술 볼 줄 안다.미술 볼 줄 모른다.우리는 이분법적인 그런 거 말고 우리 사는 이야기와 함께 존재해 왔던 그림 이야기를 해볼까 합니다.​"미술팟티" 이용방법팟빵을 깐다 ----> 미술팟티 검색한다 -----> 재미있게 청취한다 ------> 구독과 좋아요를 누른다 ------> 마음이 내키면 댓글도 써준다.​​ 애플 미국 팟캐스트에서 현재 소설 부분 1위를 차지하고 있는 '렐름 Realm'은 현실을 벗어나고자 하는 청취자들의 욕망을 자극해 즐거움을 주고 있습니다. 렐름을 운영하고 있는 오디오 엔터테인먼트 기업 시리얼 박스Serial box는 에피소드로 이루어진 소설을 꾸준히 제작해왔는데 특히 지난 몇 년간은 공상과학과 판타지물을 집중적으로 다뤄왔습니다.  그러던 중 최근 오디오 시리즈의 개편과 함께 전체적인 시각적 아이덴티티를 리브랜딩하기 위해 뉴욕에서 활동 중인 브랜딩 스튜디오 마더 디자인 Mother design 과 계약을 했습니다. 스튜디오는 이번 프로젝트에 새로운 이름과 그들이 쓴 공상과학 스토리에서 영감을 받아 기막히게 개성있는 아이덴티티를 가지고 왔습니다.​ 왕국이라는 뜻의 '렐름' 은 검색 편의성을 높일 뿐만 아니라 현실을 도피하여 심리학적인 세계를 구축하는 사람들의 여정을 나타낸다고 합니다.​ 시각적인 아이덴티티는 미지의 공간으로 향하는 포털과 같은 그래픽들로 이루어졌습니다. 밝은 색과 검정색의 무겁게 빨려들어가는 그라데이션으로 빛이나는 듯한 효과는 청취자들에게 신비하면서 다른 세계로 향하는 듯한 분위기를 만듭니다. 마치 빛으로 환상적인 작업을 하는 '제임스 터렐 James turrell ' 과 같이 마법과 에너지를 더합니다. 주요 컬러팔레트는 보라색이고 이는 포괄성, 마술, 영적, 생명력, 창의력을 나타낸다고 합니다. 메인 컬러인 보라색을 보완하는 주황색과 흰색과 함께 사용하면서 검정색으로 흡수되는 듯한 그라데이션 처리로 미래적인 느낌을 전달합니다. ​ 이번 브랜딩에서 눈을 사로잡는 또 다른 특징은 로고마크는 공상과학예술에서 영감을 받아 만든 것으로 렐름의 'R' 로 만든 마스코트 '루비'를 통해 매혹적이고 친근한 느낌을 전달하는 것을 목표로 하고 있습니다. 루비는 앱을 경험하는 사람들 앞에 등장해 오디오를 청취하는 사람들을 마치 이상한 나라의 앨리스에 나오는 토끼와 같이 '왕국'까지 동행하는 역할을 합니다. ​ 로고마크는 독특하면서도 약간 이상하지만 그래도 친근한 특징을 가진 그로테스크 Roc grotesk 서체로 보완하고 주요 서체는 스토리텔링을 주제로 하기 때문에 책을 읽을 때 자주 사용하는 베스커빌 Baskerville을 사용했습니다. 디자인팀은 또한 스크린에서 읽히기 좋은 리브레 베스커빌 Libre baskervill 을 채택합니다.​ 강한 몰입감을 전달하는 사용자 경험을 만들기 위해 마더 디자인은 펠트 낫 헐드 Felt not heard 스튜디오와 협업해서 청취자가 영화같이 포털로 들어가는 것처럼 들리는 음향 로고를 만들었습니다.​ 스튜디오는 전체적인 비주얼 언어가 브랜드의 따뜻하고 이상하면서 재치있는 모습을 반영하길 바란다고 말합니다. 청취하는 어느 누구던 토끼굴을 따라 뛰어내려가며 스토리텔링의 마법에 빠져들길 바란다고 합니다.​​| 사진 출처 및 자료 참고 : mother design​  놓치지말자, 개성있는 브랜딩 ​ 아이들과 어른들이 함께 즐길수 있는 의류스토어 브랜딩네덜란드 로테르담의 디자인 에이전시 헤트 에흐테 베르크 Het echte werk 는 지속가능한 어린이 의류 스...blog.naver.com 아마존이 투자한 스마트농업회사의 브랜드디자인.소프트뱅크, 구글, 아마존까지 투자한 미국 실리콘밸리의 스타트업 'Plenty' 는 최근 빠르게 각...blog.naver.com 감각적인 비쥬얼아이덴티티, 이 사람에게 영감을 받다브랜딩을 할 때는 늘 어려운 부분이 있습니다. 그 브랜드의 미션, 핵심가치를 도출해내는 과정 외에도 브랜...blog.naver.com ​ 이태원 예술공간 아트인선 갤러리자체 팟캐스트 '조조아트' [조조하게 예술하는 아지트]조조하다?:작은 소리로 말하다어디선가 조근조근 활동하는예술계분들의 리얼아트토크를 만나는 곳 '조조아트'팟빵에서 '조조아트' 검색 !--------------▲ 역시 이번 편에서도달달한 간식을 나눠먹으며열심히 수다녹음즐겁게 잘 마무리했어요 ^^12회_'투잡족이 된 작가들_작가의 생계' 편업로드 완료되었습니다.이번편은 모모, 나무, 하늘, 촌철, 무명이렇게 5명이 녹음출연하십니다~​다음편 13회_'홍대인이 본 홍대미대와 회화' 편도많은 기대 청취부탁드려요 !바로듣기 링크클릭 ▼http://www.podbbang.com/ch/12900조조아트 - 조조하게 예술하다조근조근하게 나누는 예술에 대한 솔직한 이야기!은밀하고 아늑한 예술 아지트!조조아트입니다!www.podbbang.com12회[투잡족이 된 작가들_작가의 생계] 대학, 대학원에서 소속감을 졸업하고혼자 작가로의 삶을 짊어지고 갈때,사회에서 작가라는 작업의 노동력은인정해주지 않는 시선을 만날때,작업을 지속하기 위한 또하나의 직업과 명함을 만들어야하는솔직한 상황들을 이야기하고공감수다 나눠 보았습니다.나의 작품 & 작업으로 '작가로의 삶'과 '생계'가모두 원활해질때까지~투잡을 하고 있지만그 마져도 한정적인 그 안에서 '작업하는 나'와 '생계하는 나'의가치관은 많이 부딪칩니다.​​ 궁금하신 분들은아트인선 자체 팟캐스트 '조조아트'꼭 들으러 오세요~~리얼 아티스트 토크아트 토크팟빵에서 '조조아트' 검색팟캐스트 방송을 듣고 궁금하신점은항상 댓글이나 메일 보내주세요~artin_sun@naver.com많은 관심 청취 부탁드려요.이태원 예술공간 아트인선 갤러리 +팟캐스트 조조아트 아트인선의 자체 팟캐스트'조조아트' 가 개설되었습니다 !줄임말로 '조아' ^^촌철님과 무명님과 함께하는 리얼 아트토크~ '조조아트'▼ 1화 큐레이터 편 녹음 준비중 [ 조조하게 예술하는 아지트 ]조조하다 ?작은 소리로 지껄이다조리가 있거나 지혜가 깊다이제 언제 어디서든 아트인선 갤러리의 전시작가들과어디선가 조근조근 활동하는 익명의 예술계분들의리얼 아트토크를 만날 수 있습니다.[청취방법]_팟캐스트추천 조조아트팟빵에서 '조조아트' 검색혹은 아래의 링크를 클릭http://www.podbbang.com/ch/12900조조아트 - 조조하게 예술하다조근조근하게 나누는 예술에 대한 솔직한 이야기!모두를 위한 아늑한 예술 아지트!조조아트입니다!www.podbbang.com2016 12월 1일 개설 [조조아트 간단 예고]일주일마다 1편씩 업로드 됩니다.1화, 2화 큐레이터 편_미모의 큐레이터에 대한 환상/무한수다 속 큐레이터 파헤치기3화, 4화 박유진 작가_우린 모두 조울증?/영화 & 미술에서의 상업성 VS 순수성5화, 6화 익명의 사진작가들_상업사진 vs  예술사진팟캐스트추천팟빵에서 '조조아트' 검색조조하게 예술하는 조근조근 리얼 아트토크 아지트'조조아트' 많은 관심 청취 부탁드립니다.[청취방법]팟빵에서 '조조아트' 검색혹은 아래의 링크를 클릭http://www.podbbang.com/ch/12900​ 3-1. 어쩌면 읽을지도 몰라/ 책만 보니/ 이방인(시학) / 읽는 사람(작가에게 언제든 사랑에 빠질 준비가 되어 있는 김혜영 독자님)독자들의 목소리를 담는 팟캐스트 <읽다 보니>의 3회 1부 입니다. 01:59 댓글 소개 02:54 행사 및 콘텐츠 소식 <책만 보니?> - 문화다양성 온라인 줌 특강 https://cda.or.kr/board/board.do?PID=0503&action=Read&idx=477 - 기후시민 3.5 https://www.climatecitizens.org - 전주독서대전 시민공모전 : http://jjbook.kr/web/page.php?pcode=48 10:29 보따리의 문학 추천 <이방인> - 수사학/시학(아리스토텔레스 지음, 천...www.podbbang.com 책읽는사회문화재단에서 운영하는 <읽다보니>라는 팟캐스트에 독자게스트로 초대를 받아서 녹음하고왔어요~^^​책을 좋아하게 된 계기, 책과 멀어졌다가 다시 가까이하게 되기까지의 과정, 그리고 좋아하는 작가와 추천하고싶은 책 이야기등 책수다 재미있게 떨고 왔습니다! ​녹음할땐 내가 지금 말이되는소릴 하고 있는게 맞나? 의심하면서도 말을 멈추지못해...(투머치토커입니다...ㅋㅋㅋ) 일단 마구 이야기를 쏟아냈는데 녹음된걸 들어보니 음... 괜찮은데?? 했네용 ㅋㅋㅋ ​저는 재미있는데 들으시는 분들은 어떨지 너무 궁금하네요! ​많이 들어주세요~^^ 제바알~~~ㅋㅋㅋ ​ ​​​​ 팟캐스트, 심심한 헬싱키심심여사를 만나다.   ​멀리 핀란드의 수도 헬싱키에서 오신 귀한 손님심심여사님이 #엄마도여자다 팟캐스트에 출연하셨습니다.헬싱키에서 맛난 초콜릿도 준비해 오셨어요.   ​녹음하고 기념샷으로 한 컷!오늘은 #스노우핑거뮤직컴퍼니 의 조명이 좋은지 책상에서 광이 나네요~   ​팟캐스트를 운영하는 분이시라 차분하게 녹음하시는 모습이 저희도 안정된 마음으로 녹음할 수 있었어요.헬싱키 이야기, #심심한헬싱키 팟캐스트 이야기로 재미있는 시간을 보냈습니다.엄마도 여자다가 글로벌하게 해외 팟캐스트로 방송을 탑니다. ^^   ​목소리도, 얼굴도 귀욤귀욤하신 심심여사님.SNS로는 소통을 했지만 오프라인에서는 처음 뵌 사이였는데몇 번 만난 사이처럼 친근하고 멋진 분이었어요.            ​몇 주 뒤에 방송될 심심여사님 이야기!궁금하시쥬?​​심심한 헬싱키 팟빵 주소입니다. 아래의 링크로 가시면 심심한 헬싱키를 들으실 수 있습니다.http://www.podbbang.com/ch/17409 팟캐스트 심심한 헬싱키: 핀란드 이야기 방송듣기, 해외 팟캐스트 : 팟빵심심한 헬싱키: 핀란드 이야기 : 심심해서 행복한 핀란드 헬싱키에서 보내는 초대장. 심심여사, 엔드류 그리고, 핀란드를 나누고 싶은 초대손님들의 목소리로 듣는 핀란드 이야기.  지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​서울일 정 잘 마치시고 남편과 아드님이 계시는 헬싱키까지 안전하게 잘 돌아가시길요~아름다운 추억을 남겨주셔서 고맙습니다.헬싱키에 꼭 여행 가서 심심한 헬싱키 팟캐스트에 출연하고 싶네요.​심심여사님 에피소드 올라오면 또 포스팅할게요~​고맙습니다. 사랑합니다.Here and Now 1인 방송국 열풍 :: 팟캐스트 광고​﻿​​1인 방송국 팟캐스트를 아시나요~?심의에 까다로운 공중파 라디오 대신인터넷 망을 이용해서 방송을 듣는 것 으로처음 애플의 아이팟의 iPod에서 딴 Pod와 방송을 뜻하는broadcast에서 cast가 합쳐진 용어이며,2004년 영국 기술칼럼니스트 벤 해머슬리에 의해 알려지기 시작했습니다!​​​﻿​​오디오 파일이나 비디오 파일로 다양한 콘텐츠를을다운받아 개인적인 PC, MP3, 휴대폰에 담아 구독이 가능하며 우리나라에서는 "나는 꼼수다"라는 팟캐스트 방송을 통해많은 사람들이 팟캐스트를 접하는 계기가 되기도 했습니다~!​​​​﻿​​팟캐스트는 분야의 제한이 없어 현재다양한 분야의 방송이 진행되고 있으며,종교적인 방송부터 정치, 음악, 건강, 과학 및 의학까지전 분야를 아우르는 매체 라고 할 수 있습니다~!이렇게 다양한 이유는 공중파 방송에서는 심의 때문에 조심해야 했던부분이 많은 반면 심의 없는 개인방송이기 때문에제작에 제약이 크지 않다는 것이 제작자에게도 구독자에게도큰 매리트로 다가왔죠~!!​ ​﻿​﻿​팟캐스트가 점차 대중화 되면서 라디오처럼팟캐스트 안에도 최소한의 유지를 위해 광고가 조금씩 들어가기 시작했고, 인기 방송의 경우 팟캐스트 광고를 위해많은 비용을 투자하게 되기도 했습니다~!​​​​﻿﻿​팟캐스트의 방송내에 광고상품에 대하여소비자의 반응을 팟캐스트 사이트 팟빵에서 조사한 결과부정적인 반응에 비하여 긍정적인 반응이 높은 것으로 조사되었습니다!특히 이러한 꾸준하게 팟캐스트를 청취하는 청취자의 반응이일반적인 사람들에 비해 높게 나타났고,팟캐스트 광고를 접하게 된 후 2차적으로 더 많은 정보를얻기위해 검색엔진을 통해 다시한번 검색해보는 경우가많다는 결과가 나왔습니다!​​​​그렇다면 팟캐스트의 광고가 일반적인 매체 광고보다호응이 좋은 이유는 무엇일까?​아무래도 가장 큰 이유는 광고가 주는 '재미'에 있습니다!일반적인 광고에 비해 조금은 허술한 듯 하면서소비자들의 재미를 유발하는 광고를 통해궁금증을 갖게 하고 이는 긍정적인 효과로 이어지는 것 이죠~!!​ 현재 국내 팟캐스트 1위를 달리고 있는개그우먼 송은이&김숙의 비밀보장의 경우제일 처음 자신들의 지인들이 직접 허술하게 녹음한가게 광고등을 통해 "재미있고, 신선하다"라는 평을 받으며점차 많은 광고주들이 생겨났고수동적으로 광고만을 내보내는 것이 아닌 직접 해당제품을 사용하거나구매한 뒤 그 후기를 알려주는 등 조금 더 적극적인 자세를 보여시청자에겐 재미와 광고주에게는 만족스러운 광고를 보여주기도 했습니다!일반 유명 방송사 광고 대비 저렴하고방송의 매니아층을 겨냥한 재미있고 신선한 광고가 가능한​팟캐스트 광고!새로운 광고가 필요한 때, 좀 더 신선한 광고가 필요할때진행해보면 좋겠죠~?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요. 오렌지군 입니다. ^^'영국 축구 여행 완벽 가이드북', '유럽 축구 여행 완벽 가이드북'의 저자이자, '여행상점'의 여행메이트,그리고, 축구 여행 전문 코디네이터로 활동하고 있는 오렌지군이, 이번에는 팟캐스트에 전문가 패널로 참여하였습니다. ^^​​​   ​'프리미어리그 축구팬들의 이야기, 나는 PL 팬이다' 라는 팟캐스트의[팬수다 #13-1~2] 프리미어리그 직관 여행에 대해 알려드립니다 라는 코너에 출연했어요. ^^프리미어리그 축구 여행을 계획하고 있거나, 혹은 꿈꾸고 계신 분들을 위해서,제가 알고 있는 내용들을 열심히 입으로 털고 왔습니다. ^^아무래도 방송이다 보니 시간적인 제약이 있어서, 모든 내용을 알려드릴 수는 없었습니다만,그래도 방송 분량만 약 2시간 30분 정도에 1,2부로 나뉘어질 정도로 긴 내용이니까요. 차분하게 커피 한잔 하시면서 느긋하게 들어주시면 좋은 정보를 얻으실 수 있을겁니다. 많은 청취 부탁드리며, 주변에도 알려주세요. ^^​​  방송은 iOS, 안드로이드 모두 '팟빵'과 '오디오클립' 앱을 통해서 들으실 수가 있습니다.앱에서 '나는 PL팬이다'를 검색하시면, 제가 출연한 방송분을 들어보실 수가 있겠습니다.그리고, PC로 들으실 분들은 아래의 팟빵과 오디오클립 링크를 클릭하시면, PC에서도 바로 들으실 수가 있겠습니다. ^^​​<팟빵 링크> 팟캐스트 프리미어리그 축구팬들의 이야기, 나는PL팬이다 방송듣기,  : 팟빵프리미어리그 축구팬들의 이야기, 나는PL팬이다 : 전지적 서포터 시점! 기자나 전문가들이 말할 수 없는 서포터만의 시점으로해외축구 프리미어리그를 이야기 해봅니다! 축잘알 PL팬들을 찾아서 이야기해보는 프리미어리그 팟캐스트 "나는 PL 팬이다" 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​<오디오클립 링크> 나는 PL 팬이다 (by 나는PL팬이다)전지적 서포터 시점! 기자나 전문가들이 말할 수 없는 서포터만의 시점으로해외축구 프리미어리그를 이야기 해봅니다! 축잘알 PL팬들을 찾아서 이야기해보는 프리미어리그 팟캐스트 '나는 PL 팬이다'audioclip.naver.com ​​​   ​   ​그럼, 많은 청취 부탁드리며, '유럽 축구 여행 완벽 가이드북'과제가 '여행상점'과 함께 만들고 있는 유럽 축구 여행 상품도 많이 사랑해주세요. ^^​​​  2019년 11월 26일. 오렌지군이 썼습니다.  팟캐스트 여우들의 딥톡!  쉬즈컴 임희영 대표님과 저 친절한세인씨가 함께하는 팟캐스트 방송!!워킹우먼의 커리어 & 라이프를 위한 실질적인 정보를 바탕으로 유쾌하고도 의미있는 수다!! '여우들의 딥톡'이라는 새로운 이름으로 곧 본 방송이 시작됩니다~~많은 분들이 시범방송을 들으시고 저희 방송 이름 공모에 참여해주셨는데요!페이스북 친구분이신 정민우씨의 좋은 의견으로 여우들의 딥톡이라는 이름이 선정되었습니다! 약속드린데로!!  방송 이름 공모에 선정되신 분은~ 저희 두 진행자와의 식사 또는 평생 소개팅 지원이 있을 예정입니다.ㅎㅎ인증샷도 올릴께요~:) 그럼!! 앞으로도 팟캐스트 '여우들의 딥톡!!'의식있는 여자들의 깊고도 진한!! 의미있는 수다~ 함께하세요!!^^   위의 영상은 시범방송 커리어편 5분 맛보기 영상이었고요~본 방송 청취하시려면!  쉬즈컴 아이블러그(http://shezcom.iblug.com/) 또는 팟캐스트에서 여우들의 딥톡을 검색해주세요~~! 곧 본 방송 올라갑니다~~~ 굿모닝 :D 친절한세인씨 www.facebook.com/alwayslike21쉬즈컴 임희영 https://www.facebook.com/heeyoung01친절한세인씨의 핫리뷰 스토리 blog.naver.com/alwayslike21쉬즈컴 페이지 https://www.facebook.com/shezcomstorywoman     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 환경부 팟캐스트 5화/ 홍혜걸 의학박사와 함께한 '바람아래 소곤소곤 김혜선입니다' 녹음현장  환경부가 환경을 위한 여러가지 정책을 펴고있는 가운데 많은 사람들에게 환경을 위한 실천방법을 알려주는 인터넷 라디오 환경부 팟캐스트 '바람아래 소곤소곤 김혜선입니다'를 송출하고 있는데요,지난 환경부 팟캐스트 4화 녹음현장에 이어 홍혜걸 의학박사님과 함께했던 환경부 팟캐스트 5화 녹음현장을 소개하려해요~ 지구온난화와 기후변화로 인해 건강에 대한 의구점이 높아져가는 가운데 1시간가량 이어진 환경부 팟캐스트 5화 홍혜걸 의학박사님과의 녹음현장은 꼼꼼히 듣느라 시간가는 줄 모르고 사진 찍는 것도 잊을만큼 알찬정보들이 가득한 시간이었어요~     환경부 팟캐스트 5화 '바람아래 소곤소곤 김혜선입니다' 녹음현장 환경부 팟캐스트 5화는 기후변화와 건강을 주제로 홍혜걸 의학박사님과 고정 패널 개그우먼 김영희씨와 함께하는 시간이었어요~ 해가 바뀔수록 기후변화로 인해 건강을 위협하고 있는 지구온난화와 기후변화 문제, 그리고 그에따른 건강관리는 어떻게 해야할지 의학박사님의 전문견해를 함께듣는 알찬시간이었답니다~    환경부 팟캐스트 5화 역시 환경부 팟캐스트 녹음이 이뤄지는 강남 매봉역 노이스튜디오에서 함께 이뤄졌어요~      편안한 차림새라 사진촬영이 있을거라 생각하지 못해 당혹스러워하시는 홍혜걸 의학박사님과환경부 팟캐스트 진행자인 미모의 KBS기상캐스터 김혜선씨도 녹음에 앞서 어떻게 진행할지 의견을 나누고 있는 모습입니다~ 홍혜걸 의학박사님은 환경부 토크콘서트 때 처음 만나뵙다가 가까이서 만나게되었는데요, 중저음 목소리에 키도 훤칠하시고 젠틀하시고, 암튼 정말 멋지시더라구요~^^      환경부 팟캐스트 바람아래 소곤소곤 김혜선입니다는 2주마다 송출이 되고있는데제가 참여했을때 4화와 5화가 함께 녹음이 진행되었어요~^^      게스트로 홍혜걸 의학박사님과 고정패널 개그우먼 김영희씨도 착석하여대본을 읽고 녹음준비에 들어갑니다~    바쁜 개그우먼 김영희씨예요~^^ 요즘 개콘 꽃거지 코너에 나오는 모습 보다가 환경부 팟캐스트 녹음현장에서 만나고 깜짝 놀랐다는거 아닙니까~ㅎㅎ이날 안경도 벗고 화장을 예쁘게 하고오셔서 못 알아볼 뻔 했답니다~개콘에서 봤던 이미지는 무척 쾌활하고 활동적일 것 같지만 실제로는 아니더라구요~    9시 뉴스가 끝날즈음 기상정보로 만나는 김혜선씨는 실제모습이 더 인형같았어요~       나긋나긋 목소리하며 미소천사~ 스마트폰으로 송출되는 환경부 팟캐스트를 듣고 있으면 어찌 남성들 마음이 녹아들지 않겠는가~ 생각이 들더라구요~ㅎㅎ     인상 좋고 젠틀한 홍혜걸 의학박사님~정장차림의 박사님만 생각하다 편안한 복장의 홍혜걸 의학박사님이 무척 인상적인 녹음현장이었죠~ 요게 바로 녹음현장 비하인드의 묘미인듯 해요~ㅎㅎㅎ      녹음을 위한 장비들이 셋팅되는 동안 화기애애 담소를 나누며 분위기를 만들고이내 진지한 녹음에 들어갔습니다~  오프닝 시그널 음악과 함께 패널과 게스트 소개로 시작합니다~    기후변화와 건강 이야기를 시작하면서기상변화에 민감한 체내 호르몬계의 변화로 기분에 영향을 주는 세로토닌과 멜라토닌 이야기를 통해기후변화가 인체에 미치는 영향을 꼼꼼하게 알려주셨어요~ 우리 몸은 곧 기상청이라는 말씀도 함께 하셨는데요,환경부 팟캐스트 5화의 주된 내용은날씨변화로 나타나는 기본적인 기상병과 어떻게 대응해야 하는지에 대해 풀어가는 시간이었죠~    환경부 팟캐스트 대본은 나와있지만 전체적인 윤곽만 잡혀있는터라구체적인 전문견해는 홍혜걸 의학박사님은 전문적인 지식에 의존했는데요,역시 NG없이 술술~ 대본에도 없는 의학지식들이 흘러 나오는데 귀기울여 들으며 꼼꼼하게 머릿속에 저장해두느라 저의 취채 본분을 잃고 열혈청취자가 되어버렸죠~^^    기후변화로 인한 기상병에 대처하는 건강관리 노하우,극한의 날씨가 부르는 건강적신호 중 폭염과 혹한, 한파에 대응하는 건강관리 노하우를 알려주셨어요~ 호흡기질환에 미치는 극한추위에 대한 설명과 동상증상와 예방법도 알려주셨어요~우리의 뇌는 2, 3도 만 달라져도  위험하다고 하는데요,2, 3도만 낮아도 냉방병으로 사망할 수도 있는거지요~     추위에 민감한 심장과 혈과누 질환 주위사항도 꼼꼼하게 알려주십니다~ 저도 각종 방송매체를 통해 들은 정보를 나열하자면한파가 몰아치는 겨울이되면 낮은 기온에 혈관이 수축되어 피의 원활한 흐름을 막고 압력이 높아져 건강을 위협할 수 있기에어르신들은 특히나 위험하기에 외출시 털모자는 필수라고 하더라구요~  12월부터 각종 사업장에서는 실내온도 20도로 유지하도록 조치하고 있는데연료를 아껴서 좋기도 하고 환경을 위한 것 외에 건강을 위한 일로도 좋은 방안이 아닌가 싶네요~   무더위에 대한 이야기도 이어졌어요~ 온도가 2,3도만 높아도 건강에 문제가 생긴다고 했는데요,수분을 뺏어가니 피부노화? 그건 약과고 폭염으로 인해 사망에 이르기까지 건강위협을 가할 수 있기 때문이죠~열로 인해 죽는 병 열사병의 증상과 대처법에 대해서도 알려주시니 환경부 팟캐스트 5화 청취를 놓치지마시길 바랍니다~   홍혜걸 의학박사님이 건강을 위해 추천하는 것은 바로 물! 입니다~ 지난번 환경부 토크콘서트에서 물의 중요성을 알려주셨는데목이 마르지않더라도 수시로 물을 많이 마시는 게 좋다고 해요~ 그리고 비타민이 다량 함유 된 채소와 과일 섭취도 중요하지만우리몸에 필요한 효소를 만드는 원료물질은 단백질이기에 지방을 뺀 살코기등의 단백질 섭취가 무엇보다 중요하다고 합니다~  며칠전 저도 방송을 보다가 알아낸 정보가 있는데요,단백질이 부족하게되면 근육에서 단백질을 뺏어가기에 단백질을 섭취해주는 게 좋은데근육량이 부족한 어르신들은 지방없는 살코기 위주의 단백질 섭취가 꼭 필요하다고해요~그리고 다이어트를 위해서는 동물성 단백질보다 식물성 단백질을 많이 섭취하라고 권장하더라구요~^^     이어서 기상병 질환이 많은 장마철 건강관리 비법과 함께장마철 건강 위협의 주범 습도에 의한 곰팡이 등의 문제도 이야기를 나눴어요~  곰팡이가 습도를 좋아한다고 하는데요,홍혜걸 의학박사님은 남성들 사타구니 사이에 반점이 생기며 가려운 것은 무좀과의 곰팡이인 완선이라는 질병인데 스테로이드제가 아닌 무좀연고를 발라야 완치가 가능하다는 팁도 알려주셨어요~       또한 계절에 관계없이 불어오는 황사에 관한 이야기도 들려주셨어요~지난달에도 겨울이지만 황사가 불어와 당혹했던 적이 있는데황사에 좋은 음식이 기름이 많은 돼지고기라고 하지만 근거없는 이야기로 사실은 물이 제일 좋다는 것이죠~   봄철 꽃가루 알레르기로 고생하는 분들을 위한 팁도 알려주셨어요~꽃가루는 눈에 보이지 않는 미세한 꽃가루가 건강을 위협한다고 하는데요,생리식염수를 구입해 코로 마셔 입을 내뱉으며 코 세척을 자주 해줄 것!그리고 약국에서 판매하는 스프레이제제를 구입하여 심해지기전에 콧속에 뿌려주면 효과가 있다고 해요~봄철이면 어김없이 비염으로 고생하는 남편을 위해 잘 알아둬야겠어요~이밖에도 알찬 내용들이 너무 많은지라 일일이 기록을 할 수 없을 정도였어요~ 12월 10일 환경부 팟캐스트 5화가 송출되면 다운로드받아꼼꼼하게 다시 기억해둬야할 것 같아요~ 환경부 팟캐스트 4화에서는 핑크레이디팀이 나와서 웃음이 끊이질 않았고,5화 녹음시간에는 홍혜걸 의학박사님의 의학지식을 받아적느라 정신이 없었습니다~  녹음현장은 처음인데 가족적 분위기가 정말 좋더라구요~^^    홍혜걸 의학박사님, 김혜선씨, 김영희씨와도 다시한번 인증샷^^홍혜걸 의학박사님 정말 키가 훤칠하세요~ㅎㅎㅎ     마지막으로 환경부 팟캐스트 초대손님 박사님의 싸인과 사진촬영으로 마무리가 되었답니다~환경부 팟캐스트 녹음현장을 취재하며 그 이후에 환경부 팟캐스트를 다운받아 청취를 해봤는데요,녹음 내용들을 다시 찬찬히 들어보니 정말 알찬 내용들이 많았어요~   이날 환경부 팟캐스트 녹음현장에서는 지난 3화 송출 후 1만다운로드 기념으로김혜선씨의 노래선물도 함께 녹음을 할 수 있었어요~원래 녹음실 안으로 들어가면 안되었지만 특별히 녹음실 안에 들어가눈 앞에서 김혜선씨 애교와 노래실력을 확인할 수 있었죠~^^  김혜선씨 애교작렬~ㅎㅎ쑥쓰러워 어쩔줄 몰라 하시는 모습이 더 귀여우세용~^^얼른 방송으로 다시 들어봐야할 것 같아요~ㅎㅎㅎ   2012년 12월 10일 송출!!! 기후변화로 인한 기상이변, 그리고 그로인한 건강을 위협하는 기상병들~홍혜걸 의학박사님의 건강관리 노하우를 직접 들어보세요~^^  환경부 팟캐스트 '바람아래 소곤소곤 김혜선입니다' 5화를 기대해주세요~^^  환경부 팟캐스트를 스마트폰으로 청취하고자 하는 경우안드로이드폰은 플레이 마켓에서 '아이블러그 팟캐스트'나'모비캐스트'를 검색해 다운받아 청취 가능하며,아이폰은 iTunes(아이튠즈)를 열어 검색으로 다운받아 청취하시면 됩니다~  ● 환경부 팟캐스트 http://mevpr2011.iblug.com/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​날씨 좋던 어느 하루 !이 하루는 나에게 정말 특별한 날.​​하얼빈 살면서 처음으로 CCTV / CNTV 한국어 방송 방문 하는 날 .사실은 지난 포스트때 언급한 중국 유학 / 하얼빈 유학 팟캐스트 아하 ! 중국 ! 게스트로 ..ㅋㅋ...ㅋ 출연하던 날.http://dozzin.blog.me/220393364188 중앙대가 근처에 방송국이 있어서,녹음 전엔 맛집블로거 도현진의 추천으롴ㅋㅋㅋ 갈비밥 먹으러 !잘먹었어요..감샤해요. 핫트♡ 식후 커피는 요기 ! 눈이 즐거운 곳. 알록달록 난리나 -예전에 롤케이크 먹어봤었는데 나쁘지 않았던 기억이 있어서, 오늘은 커피 & 무지개 롤 !_! 드디어 도착.CNTV 한국어 방송. 영상으로만 보던 이 곳을 직접 오다니. 신기해 - ​여기서 촬영하는 뉴스가 넓은 중국 곳곳에.신기하고 멋지다 !​​ 더 나은 방송을 위해서 정말 많이 준비하신게 보여.진짜 짱 ! 아하 ! 중국 ! 첫 게스트. 중국 유학 고수..ㅋㅋㅋ.. 라는 타이틀이 매우 부담스러울 정도로 난 아무것도 아닌 일개 유학생이지만,나의 인생 목표 중 하나였던 '누군가에게 멘토가 되어주기.' 를 이룬 거 같아 행복해 !내 목소리 내가 듣는건 진짜 힘들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 못듣겠다.하..울렁증..긴장했는지 나도 모르게 아웃사이더. 누구보다 빠르게 말하는 나..하.. 시간을 되돌리고 싶다. 중국 유학을 준비하시는 분들에게 도움이 된다면 가장 좋지만, 헛소리를 하고 있더라도 애교로 예쁘게 봐주세여 !그리고 앞으로도 '아무것도 모르는 하얼빈 한인들의 중국 이야기' 팟캐스트 '아하중국' 재밌게 잘 들어주세요 *.*개인적으로 2회부터 들어간 "아하아하~아하중국 ~" 이 노래 좋은데요? 히힣  [청취자 참여 게시판]페이스북 페이지 : http://www.facebook.com/ahachina팟빵 댓글창 : http://www.podbbang.com/ch/9635 (← 바로 청취 가능 )  [팟캐스트 듣는 방법]안드로이드 사용자 : 어플 '팟빵' 다운 - '아하!중국!' 검색 - 청취I phone 사용자 : podcast 실행 - '아하!중국' 검색 - 청취         ​ 팟캐스트 추천시나브로, 모르는 사이에 조금씩 조금씩 삶의 질을 올려준 팟캐스트 목록#팟캐스트 #팟빵 #오디오클립 #팟캐스트추천​​나의 일상엔 음악이 필요한 틈이 정말 많다.몇 가지 예를 들자면​#학교끝나고집가는버스안에서 #혼자길을걸을때 #미루고미뤄온방청소를할때 #하기싫은설거지를할때​그러나 이미 듣고 듣던 노래만 나와서 귀가 아플 땐 ...? 오히려 텐션을 아주 아주 다운 시킬 땐..? ㅠㅅㅠ...그럴 때 팟캐스트가 특효약이다. 그저 아이폰 기본어플로만 여겼던 팟캐스트가 내 삶의 질을 올려놓을 줄이야.​팟캐스트란? 인터넷망을 통해 다양한 콘텐츠를 제공하는 서비스다. 기존의 라디오 프로그램과 달리 방송시간에 맞춰 들을 필요 없이 구독만 해 놓으면 자동으로 업데이트되는 프로그램을 내려받아 들을 수 있다. 출처 // 네이버 시사상식사전​기존 라디오보단 진입장벽이 낮아서 그런지, 정말 다양하고 세세한 컨텐츠들이 즐비해있다.시사/정치/언어/코미디/책/상식/음식/여행 등 수많은 분야의 팟캐스트가 있어 골라 듣는 재미가 아주 쏠쏠하다. 구독해두면 때마다 에피소드가 올라와서 질릴 일도 없고 들으면서 똑똑해지는 느낌이다.남는 자투리 시간에 재미+ 교양+ 상식+ 하고 싶다면 팟캐스트 추천합니다 ^V^   ​  ​ 1. 탁PD의 여행수다 귀만 있으면 떠날 수 있는 세계여행, 여행교의 간증 집회!​어떻게 듣게 됐는지 기억은 안 나지만, 팟캐스트 비기너 시절 항상 들었던 탁피디의 여행수다!이 팟캐스트 정말 좋다 ㅠㅠ 여행 좋아하는 사람은 불호가 없을 팟캐스트. 간단하게 말하면 자신들이 여행 다녀온 썰 풀어주는 팟캐스트라고 보면 되는데, 그냥 일반적인 여행기는 취급하지 않는다. 출연자마다 각각 여행의 목적지, 취지, 컨셉이 확실하고! 아주 다르다. 죽기로 결심하고 아프리카로 간 이야기, 서른 살 결혼 대신 야반도주하기, 나라별 꼭! 마셔야 하는 맥주 이야기, 그림을 그리며 떠나는 여행, 독재 국가들 여행하는 법, 심지어 은하계를 여행하는 여행자들을 위한 우주 안내서까지.  정말 귀만 있으면 떠날 수 있는 세계여행이다. 공개방송도 넘 가고프다,,,​​​좋아하는 에피소드 ​95회 / 스물셋, 죽기로 결심하고 떠난 나라 수단!! 그렇게 그녀는 살아있다.102회 / [세계여행] 서른, 결혼 대신 그녀들만의 독특한 야반도주가 시작된다!110회/ 나를 기억해, 나를 배려해, 나를 엮어줘 쿠바!111회/ 천국은 아닌 곳! 하지만 살 만한 곳! 북아일랜드 캠프힐118회/ 인도네시아 섬과 썸 타는 여자 박재아 소장 ​​​​  ​ 2. 말술남녀소주와 맥주밖에 모르던 애주가들에게 술의 신세계를 알려드립니다​나는 애주가다. 술을 정말 정말 사랑한다. 부어라 마시고 취하는 것은 별로 좋아하진 않지만.술의 맛과 향을 음미하는 것도 좋아하고, 술의 양조 과정을 찾아보는 것도 좋아한다. 또 좋은 마리아주를 찾아내는 것도 좋아한다. 술과 음식이 절묘한 매칭이 서로의 맛을 끌어올려 준다는 게 정말 흥미롭다! 나처럼 술을 사랑하는 사람이 있다면 무조건 말술남녀를 청취해야한다 서울대 푸드비즈니스랩 교수, 주류문화칼럼니스트, 전통주 소믈리에, 사케 소믈리에가 모여 술에 대한 이야기를 나눈다.즉석에서 술을 맛보고 평가하기도 하고, 술의 양조과정을 설명하기도 한다! 또 호빵 + 매실원주, 대구탕 + 앱솔루트 보드카와 같이 신박한 마리아주를 함께 찾아낸다.전통주나 편의점 와인도 다루고 주류 트렌드 예측도 한다. 아 특히 추천하는 에피소드가 있는데,[112화 와인특강 - 아주아주 손쉽게 와인을 고르는 5차원 방법!]은 와인 입문자에게 너무너무너무너무너무너무 추천하고 싶다. 이 에피소드를 들으면 와인을 마셨을 때 시다! 안 달다! ----- > 꽤나 드라이하고 탄닌이 조금 있지만 바디감이 라이트해 상큼한 맛이 있네.라고 평가가 가능할지도..? 믿거나 말거나​​좋아하는 에피소드 ​88 / 칵테일 - 바에서 칵테일 좀 알고 시키는 방법100 / 마트술 - 예거마이스터 : 독일의 감기예방술이 클럽의 주인공이 된 이유는?112 / 와인특강 - 아주아주 손쉽게 와인을 고르는 5차원 방법!126 / 신례명주, 귀감 ( 은둔고수가 제주에서 제대로 빚은, 감귤브랜디!)​​  3.책, 이게뭐라고?!가수 요조와 소설가 장강명이 함께하는 말캉한 책수다​남들이 안 궁금한 게 궁금한 소설가 장강명과 남들이 궁금한 게 뭔 지 궁금한 가수 요조가 진행하는 팟캐스트.출판사 21세기북스와 함께한다. 이 팟캐스트에서는 (항상 그런 건 아니지만) 주로 신간들을 다룬다! 거기에 글을 쓰신 작가님도 같이 나온다(이것도 항상 그런 건 아니지만).작가님을 불러서 그 책에 대해 얘기 나누는 팟캐스트! 생각만 해도 맛깔난다. 신간을 위주로 하는 팟캐스트라 듣고 영업당해서 책을 구매하기도 하지만, 나는 주로 에피소드들을 거슬러 올라서 듣기 때문에^^ㅎㅎ 내가 읽었던 책의 에피소드를 골라 듣기도 한다! 재밌어유 ​​좋아하는 에피소드 ​(내가 재밌게 읽은 책이나 좋아하는 작가님 위주로 적은 거라..,,,ㅜ)60회 / 오늘처럼 내가 싫었던 날은 없다 (f.글배우 작가)45회 / 내 맘에 딱 꽂히는 '문장수집생활' (f. 카피라이터 이유미)48회 / 유시민이 공개하는 역사 공부 노트 , 역사의 역사 (f. 유시민)57회 / 네 이웃의 식탁 (f. 구병모 작가)63회 / 이게뭐라고 x 책읽아웃 콜라보 공개방송, 살롱 드 독서 (f. 오은, 김하나)66회 / 하고 싶은 일 하면서 살면 왜 안 되요? (f. 정제희 대표)​​  ​ 4.이동진의 빨간책방안녕하세요 여기는, 이동진의 빨간책방입니다.​‘이동진 작가 특유의 섬세하고 날카로운 눈으로 잡아낸 책의 진면목을 만나는 공간’팟캐스트 소개글인데, 정말 절묘하게 팟캐스트를 잘 소개했다.  빨간책방도 도서를 다루는 팟캐스트인데, '책, 이게뭐라고'가 신간들을 소개한다면 이 책은 하나의 책을 정한 뒤 두 에피소드에 걸쳐 심도 있게 분석한다.데미안, 앵무새 죽이기, 경애의 마음, 나쁜 페미니스트, 바깥은 여름 등 생각할 여지를 많이 주는 책들을 다룬다.  나는 존재의 세 가지 거짓말이란 책을 정말 재밌게 읽었다. 흡입력이 어마어마하고 여운이 깊은 책이다. 마침 이동진의 빨간책방에 그 책이 있길래 들어봤는데 책을 재독하지 않아도 귀로 책을 다시 읽고 여운을 반추할 수 있는 게 정말 좋았다또 내가 전혀 생각하지 못했던 관점들을 도출해내며, 날카롭고 섬세하게 책들을 설명하고 평가해서 한 번, 두 번, 아니 세 번은 다시 생각하게 된다. 나는 책을 읽고 나면 그냥 좋았다!라는 말로 평가가 끝나는데 거의 이 분은 내 멱살 잡고(?) 깊은 비평의 세계로 날 끌고 간다. 두 시간 동안 심도 있으나, 전-혀 지루하지 않게 이 책이 왜 좋았는지 평가한다. ​​이 팟캐스트는 선 독서 후 청취하는 게 best여서 많이 듣진 못했다!그런데 똑똑한 사람이랑(?) 애정 하는 책 평가를 공유하는 느낌이라서 빨간책방 팟캐스트 목록을 지침 삼아 책 고를 때도 꽤나 있다... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  ​ 5. 기똥찬 프랑스Le français avec Séverine​언어를 습득하는 방법은 듣고 반복, 또 반복이다. 그 학습법에 딱 적합한 팟캐스트! 기똥찬 프랑스어는 한때 프랑스어 공부하던 시절 즐겨들었던 팟캐스트다대략 5-10분 정도의 호흡을 가지고 있으며 일상생활에서 정-말 많이 쓸 법한 문장을 다룬다.완전 일상 회화에다, 세브린 언니의 목소리가 귀엽고 예뻐서 재밌었다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ방 청소할 때나 치앙마이에서 혼자 산책할 때 많이 듣고 중얼중얼했었는데... 책으로 배웠던 문장들은 기억을 더듬더듬해야 생각나는데 이 팟캐스트로 배웠던 문장들은 그냥 자유자재로 입에서 튀어나온다 wow 문법 같은 거 생각 안 하고 막 듣고 막 내뱉으니 스트레스 안 받고 너무 재밌었다 ♥꼭 프랑스어 아니여도, 영어 스페인어 독일어 등 다양한 외국어 팟캐스트가 있으니관심있는 언어를 골라서 들으면 될 것 같다!​  ​​​​​  ​ 6. B CAST매거진 B가 다루어온 브랜드의 이야기를 듣는 잡지의 형태로 제공합니다.매거진 B의 팟캐스트 버젼, 비캐스트. 가수 박지윤님이 진행한다. 이 팟캐스트는 들은 지 얼마 되진 않았다!넷플릭스, 파타고니아, 이케아, 무지, 나스, 프라이탁, 이솝, 라이카 등 매거진 B에서 다룬 브랜드들을 다룬다.브랜드의 창립, 연혁 등의 스토리들이 듣는 행위 만으로 머릿속에 쏙쏙 들어온다! 떠먹여주기 최고봉,,내가 관심 있어 하는 브랜드 골라서 들으면 좋을 듯 ​​​​  ​ 7. 안영미의 귀르가즘당신의 귀를 촉촉하게 적셔줄, 언니들의 섹다른 이야기​19금을 넘어 정말 거의 20금(?) 팟캐스트라서 추천 목록에 넣어야 할지 말 지 고민했다.하... 뭐 어때 난 성인이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅠ 야한 거 싫어하는 사람은 알아서 pass사연들을 들어보면 나처럼 숨어서 듣는 청취자들이 많아서 넘 웃기다.처음엔 이런 방송해도 되나..?? 너무 놀랐는데 언니들과 툭 까놓고 솔직 담백 성에 대해 얘기하는 느낌이다. 권혁수의 브라질리언 왁싱 이야기와 유세윤, 이용진의 성생활(?) 얘기도 나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 시즌 2보단 시즌1을 추천한다! 시즌 1은 개그맨 안영미와 플러스 모델 김지양이 진행하는데김지양님 너무 좋다 ㅠㅠ 부끄럽지 않고 정말 당당하게 성에 대해 얘기한다. 성에 관련한 이야기라고 숨길 필요 전혀 없다고 말해주는 것만 같다. 그리고 자존감도 정말 높아 보여서 멋진 언니... COOL​​​  들은지 얼마 안 되었거나, 청취 예정인그 밖의 팟캐스트 ​듣다보면 똑똑해지는 라디오김영철의 진짜 미국식 영어송은이&김숙 비밀보장이진우의 손에 잡히는 경제지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식yes24 책읽아웃 미드영어 뇌부자들 - 정신과 의사들의 진짜 정신과 이야기조승연의 굿모닝 팝스방구석 미술관​​#팟캐스트 #팟빵 #오디오클립 #팟캐스트추천#귀르가즘 #탁피디의여행수다 #빨간책방 #말술남녀 #비캐스트 #팟캐스트추천 #이게뭐라고 #​  ​ 지난 5월말부터 10주간 진행했던 Freakonomics 영어스터디 7기가 종료되었습니다. 참여주수 대비 성공(출석&인증)주수 비율을 산정하였습니다. (아래 링크의 7기 탭입니다.)https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fGpbrsfmkS2W1s-i1ZTlEkzaDsMu4pjIU2n4-Bsq09w/edit#gid=1983469152결과는 아래 표와 같습니다.   100% 퍼펙트 완료하신 분은 ezerkenegdo, 저금통, 퇴근좋아, Billy Jean, 블루베리치즈케익, 제주와 회색쥐, 에스더, 심심부인, phillip, Sssss, 구엘리, 푸르른, 유리마미, anna님 14분이었습니다.90% 이상은 푸른공원, 모모마, renamu, 날고싶은달팽이, 럭키마마, Alice, 호기심천국님 7분이었습니다.80% 이상은 오소리씨, Lovesso, Elley님 4분이었습니다.이상 80% 이상 완료하신 분은 24분으로 전체 참여자 41분 중 58.5%였습니다. 성실히 참여하신분이 60% 가까이되니 보람을 느낍니다. ^^중도탈락하신 분은 꿈을이뤄요, 하루한걸음, Born2read, 곽민선, 라뷰, 소울메이트, ARA CHO, 까만콩두유님 8분으로 수가 적지 않았습니다.1년이 넘는 기간동안 많은 열정있는 분들과 공부를 할 수 있어 즐거웠습니다. 아무쪼록 저로 인해 조금이라도 공부에 도움이 되셨다면 보람을 느낍니다. 다다음주부터 시작하는 8기에 참여할 기존 회원님들과 신규회원님들과도 즐거운 공부시간을 가져봤으면 하는 바랍입니다. 애 많이 쓰셨습니다. 감사합니다. <Alice>매 회차를 종료할 때마다 아쉬움이 많이 남지만, 이번에는 유난히 아쉬움이 큽니다. 개인적인 사정으로 열심히 참여하지 못했기 때문입니다(변명 ㅠㅠ) 하지만 다음 회차때부터는 마음을 다잡고 다시 시작하는 시기로 잡고자 합니다. 새로운 시작을 하시는 후추상사님을 비롯하여 모든 멤버님들에게 감사함을 표합니다. <renamu>이번 기수로 벌써 스터디에 참여한지 벌써 6개월이 넘어가는데, 초심이 많이 흐트러진 제 모습을 보며 반성이 됩니다. 반면에 한결같이 열심히 임해주시는 다른 멤버 분들과 후추상사님 덕분에 다시 마음을 다잡습니다. 단순히 인증글을 남기려고 에피소드를 듣는 것을 넘어서 다음 기수에는  "내가 이 에피소드에 나오는 모든 단어와 문장 표현은 다 이해하고 넘어가보겠다"라는 마음가짐으로 스터디에 임하고 싶습니다. 모두 수고 많으셨습니다. 이번주도 안전하고 평안한 일주일 되시길 바라겠습니다 :)<커피향기>이번 회차에는 개인적인 사정으로 결석이 잦아 아쉬움이 좀 남습니다. 그럼에도 불구하고 계속 참여하면서 다양한 주제에 관해 생각해볼 수 있는 시간을 갖고 동시에 영어공부도 할 수 있다는 점에서 앞으로도 계속 스터디를 지속할 수 있었으면 좋겠습니다. <오소리씨>올해 초에 5기부터 합류해서 벌써 반년이 지났네요. 처음에는 팟캐스트를 듣는 것도, 스크립트를 복습하는 것도 너무 어려워서 후회하는 마음도 있었습니다. 하지만 시간이 지날 수록 청취능력도 좋아지고, 독해력도 좋아지는게 느껴집니다. 처음 시작할 때보다 훨씬 편하고, 재미있게 공부하고 있어요. 당연히 다음 기수에도 참여할 계획입니다.<심심부인>Freakonomics 스터디에 처음 참여하게 되었는데 이렇게 끝까지 잘 마쳐서 좋습니다. 혼자서라면 절대 하지 못했을 것이었는데, 온라인 스터디이기에 에피소드별 데드라인도 있고 다른 멤버분들이 공부하는 상황도 알 수 있어서 저도 무사히 잘 끝내게 된 것 같습니다. 스터디가 잘 진행될 수 있도록 애써주시는 후추상사님, 그리고 구글닥스에 열심히 단어/표현과 배경지식까지 자세히 올려주시는 여러 멤버분들께 감사합니다.<구엘리>I have fully participated for the study during 10 weeks!!! Yay~ I am proud of myself. If i did not participate in the study, i could not keep up with this on my own for 10 weeks. Also, I realized the importance of accumulated group study. Without them, I cannot learn all these advanced expressions, unknown background and culture. Actually, I will start studying abroad for one year. For the coronavirus, I will study online in this fall semester and in-person in next spring semester. I need to focus on this new study of US and international law for the time being. However, I hope that I can join this blog study again next year. Please keep this blog study going on all the time!!!!! <에스더>이번 스터디를 처음으로 매주 신선한 주제의 팟캐스트를 함께 공부할 수 있는 기회를 주셔서 감사하다는 생각이 먼저 듭니다. 다른 스터디와는 다르게 영어뿐만 아니라 주제에 대한 배경지식도 함께 공유할 수 있어서 더욱 좋았던 것 같습니다. 매번 빠지지 않고 스터디 하였더니 이제 팟캐스트 하나 분량의 듣기는 익숙해진 것 같아 뿌듯합니다. 이번 스터디 다들 수고하셨습니다. 폭우로 인한 피해 없이 여름 휴가 조심히 잘 보내셨으면 좋겠습니다.<cancun>이번 기에는 개인적으로 바쁜 일이 많아서 열심히 참여하지 못해서 아쉽습니다. 다음 차수에는 참여율을 높여서 조금 더 열심히 하는 것이 목표입니다. 벌써 5기가 끝났는데 다른 분들처럼 매우 열심히 한 것은 아니지만 그래도 매주 부여되는 과제를 하면서 제 실력이 조금씩 누적되어 성장하고 있다는 것을 느꼈습니다. 꾸준함이 중요한 것 같습니다. 항상 고생하시는 후추상사님 감사드립니다. 좋은 자극이 되는 다른 스터디원분들께도 감사드립니다. 8기에서 뵙겠습니다. <블루베리 치즈케익>이번 7기에 처음 참여하였는데, 꾸준함이라는 것이 제일 어렵다는 것을 느낍니다. 항상 수고가 많으신 후추상사님 및 다른 스터디원 분들께도 감사드리며, 기회가 되면 또 참여하고 싶습니다. 고맙습니다.<호기심 천국> 시간은 참 잘도 가는 것 같습니다. 벌써 마지막이라니요 ㅜㅜ 또 이렇게 반성을 하면서 7기를 마무리하게 됩니다. 7기에서는 CEO 시리즈, COVID-19 및 다양한 주제를 공부했는데요, 저로서는 늘 훌륭한 인물들을 만날수 있는 것도 즐거움 중에 하나인것 같습니다. 특히 Pepsi와 MS의 인도출신 CEO가 인상깊었습니다. COVID로 인해 전세계가  위기인 이 상황에서, (특히 미국의 고전이 충격적인데요) 향후 경제위기상황에서의 국가적 정책논의도 흥미로웠습니다. 매번 늦깍이 참여인으로서, 앞서 주옥과 같은 지식과 정보를 공유해주시는 후추상사님과 스터디분들에게 감사말씀 드리고 싶습니다. 다시한번 결의를 다지면서 다음 8기를 기대하겠습니다. 감사합니다. <Anna>이번 스터디 역시 참 많은 것을 배웠습니다. 특히 코로나 사태를 겪으면서 코로나와 연관된 기사와 코로나로 인해 사회 구조가 바뀌면서 그에 대한 스토리를 다뤄서 timely하면서 다양한 표현을 배워 유익했습니다. 늘 일요일 저녁에는 한번 더 에피소드를 듣고 정리하며 인증글을 올리는 게 어느 새 저의 일요일 일상이 된 것 같습니다. ㅎㅎ 늘 생각하는 것이지만 이렇게 좋은 스터디 프로그램을 기획하시고 공유해주시는 후추상사님께 다시한번 깊은 감사의 말씀을 드립니다 ^^<박민열>60주를 마치고 7기 스터디도 이제 끝났네요. 조금씩 처음에 비해 패널들의 대화가 들리는 비중이 높아졌고 무엇보다 자막없이 듣는 것에 대한 거부감이 많이 없어진 점이 큰 성취입니다.  7기 긴 여정을 무사히 마칠 수 있어 다행이었고 100주까지 포기하지 않고 달리겠습니다. <푸르른>How time flies! 10 weeks have gone so fast! I’ve participated in this study for 10 weeks! yay! I didn’t think I could make it. But I did! At first it was so hard to understand the whole script and the flow of the radio show but I was getting used to it. I have learned so many current issues in English thanks to this study. I would not have done it without 후추상사 and other members. Thank you so much!<유리마미>스터디 멤버로서 자부심을 느끼며 성실히 참여하고자 노력합니다. 함께하는 여러분과 리더 후추상사님께 감사합니다.<퇴근좋아>이번 기수도 이렇게 마무리가 되네요. 수고해주신 팀원들과 스터디 리더분께 감사드립니다. 그리고 후추상사님 이직 축하드려요.’’<Elley>다짐했던 것 만큼 열심히 못한 것 같아 아쉬움도 남습니다. 항상 애써주시는 후추상사님을 비롯하여 함께 공부한 스터디원들 모두 감사합니다! <날고싶은 달팽이>늘 한 기수가 끝나고 나면 각오한 만큼 열심히 하지않았다는 아쉬움이 듭니다. 하지만 이런 스터디 덕분에 이마저도 하지 않았을 공부를 꾸준히 할수 있게 되었다고 생각합니다. 실제로 Freakonomics 가 좋은 공부 교재라고 생각은 해왔지만 스터디를 통해서야 꾸준히 공부할수 있게 되었네요 ^^; 35주에서 시작해서 벌써 60주차를 마치고 있네요. 수고했다고 제 어깨를 두드려줘야할것 같습니다 ㅎㅎ 참여할수 있게 해주셔서 감사했습니다! <저금통>어느 순간 프리코노믹스를 가지고 영어공부를 하는 것이 나의 삶의 일부가 되었습니다. 그리고 그 루틴이 매우 만족스럽습니다. 조금 더 개선하고 싶은 점(영어로 작성하기, 단어/문장 외우기)이 있지만 아직 못하더라고 꾸준히 조금씩이라도 성장을 하려고 하고 있습니다. 개인적인 경험을 꺼내놓자면, 전화영어를 지난달부터 시작하였습니다. 시작하기전에, 그래도 프리코노믹스를 6기까지 했으니 나름 스피킹도 많이 늘고, 나도 모르게 영어가 입에서 나오겠지 라는 기대감을 가지고 전화영어를 신청하였습니다. 근데 첫날 전화영어 10분을 하면서, 다시 한 번 좌절감을 맛보았습니다ㅋ. 역시 영어공부는 물빠진독에 물붓기야, 역시 머리가 좀 아픈공부를 해야 뭔가가 될텐데 라는 후회와 낙심과 여러가지 생각이 교차하였습니다. 다행히 전화영어의 횟수가 늘어날수록 처음보다는  덜 어색하고 나아지고는 있지만 아직도 아직 갈길이 멀구나 라는 생각을 했습니다. 이러한 현실을 인정한채 또 한 기수를 열심히 해보겠습니다. 머리가 아픈 공부를 하든, 안아픈 공부를 편하게 하든 조금씩이라도 영어옆에 있겠습니다. 7기도 잘 이끌어 주신 후추상사님께 다시 한 번 감사의 인사를 드립니다. 초반 기수에는 끝까지 마무리 하는 인원이 10명 정도 였는데, 시간이 갈수록 20명이 넘는 인원이 마지막까지 가는 것을 보면서 꾸준히 하는 힘을 다시 한번 보게 됩니다. 혼자는 진행하기 어려운 이 길을, 후추상사님의 깨알같은 세심한 가이드와 현실의 체험을 알게 해주셔서 여기까지 오게 된 것 같습니다. 수고하셨습니다.  <럭키마마>이번이 세번째 참여였는데 매 기수마다 개인적으로 점점 발전하고 있다는 것이 느껴집니다. 참여소감 적을때 마다 아쉬움 점이 더 적극적으로 참여하지 못했다는 점인데 다음 기수에는 더 적극적으로 참여하고 또 영어로 인증글을 한 번 쯤은 남겨서 더욱 이 스터디를 통해 실력을 향상 시키고 싶습니다.^^ 후추상사님 이 번 기수도 고생많으셨습니다.<제주와 회색쥐>이번이 팟캐스트 스터디 첫 참여였고 처음에는 불타올랐는데 갈수록 일도 바빠지고 시간이 없어졌습니다. 그러다 조금씩 나태해져 일요일 밤에 막 듣고 소감을 쓴 거나 제대로 스크립트를 훑어보지 못하고 표현 공부 못한 것도  아쉽습니다. 개인적으로 경제라는 분야와 친하지는 않았는데 이번 기회로 경제와 그리고 관련된 주제들을 들어보고 소감을 남기면서 아, 경제라는 분야가 그렇게 어렵고 다가가기 힘든 분야는 아니었구나라는 생각을 했습니다. 개인적으로는 코로나에 대한 모든 에피소드가 현재 상황에 직접적인 영향을 받는 주제이기 때문에 제일 재미있게 들었습니다. 그리고 후추상사님, 이렇게 스티디 멤버들을 관리해 주시니 참 수고 많으셨습니다 :) 정말 감사합니다. ﻿<Billy Jean>후추상사님의 블로그를 통해공부한지 벌써 1년이 다 되어 가는것같습니다.처음에 시작할때는 열정적이었는데 중간에 개인적인 사정과 거기에 코로나19까지 겹치면서 공부에대한 열의와 뜻이 많이 흐지부지되었네요. 그래도 가랑비에 옷 젖는줄 모른다는 속담처럼 아침에 일어나면 습관적으로 영어를 들으면서 듣기향상이 많이 되었다는것을 느낍니다.스터디를 열심히 최선을 다해 이끌어주시는 후추상사님께 다시한번 감사의 인사를 드리고 싶습니다. <Ezerkenegdo>이번기수는 정말 나름 열심의 목표와 저의 결과물이 늘 반대였어서 나름 부끄러운 참여였습니다. 그래도 늘 틈틈히 걸어가거나 앉을 시간이 있으면 그리고 틈이 있으면 늘 팟캐스트를 틀고, 잊지않게 저의 귀에 좋은 에피소드를 넘치게 틀어넣을수 있는 환경에 제가 있는게 너무 감사합니다. 매번 올라오는 완벽한 후추상사님의 글의 분석도 너무 저에게 자그과 도전이 되고 심지어 너무 저의 참여와 분석도에 부끄러움과 반성을 안겨주어서, 그래도.. 열심히 한번 계속해보자며 다짐이 되는 스터디입니다. 이 모든 것이 저에겐 한주한주 큰 감사입니다. <푸른공원>지난 회차부터 스터디에 참여해왔는데, 이번회차에는 지난회차보다 더 적극적으로 참여하지 못한 것 같아 개인적으로 많이 자책중입니다. 아무튼 다양한 주제에 대해 들으며 식견을 넓히면서도 영어공부도 할 수 있으니, 정말 좋은 스터디라는 것을 계속해서 느끼게 됩니다. 정말 감사합니다.<Philip>스터디 하는 10주가 정말 빨리 지나간 것 같습니다. 많은 분들과 어휘 정보도 나누고 같이 공부할 수 있어서 너무 즐거웠고 유익한 시간이었습니다. 이 학습 방법이 꾸준히하면 영어실력 향상에 많은 도움이 될 것이라고 생각합니다. 마지막 2주는 귀국 준비 등 때문에 열심히 참여하지 못해서 아쉬움이 남지만, 전체적으로는 스터디 참여하게 되어서 너무 좋았고 도움도 많이 받았습니다. 다음 기수에는 개인적인 이유로 참여하지 못하지만 그 다음 기수부터는 다시 꼭 참여하고 싶습니다! 스터디 운영해주신 후추상사님께 다시 한 번 감사말씀 드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처음 Sensitive 카테고리에 글을 써본다.요즘 시간이 많아 블로그에 글들을 계속 올려보고 있는데 개인적인 일상이나 생각들을 담아내는 이 곳 카테고리에도 시간나는대로 글들을 올려보려고 한다. 그리고 올해부턴 맛집, 음식 리뷰 같은 본격 리뷰도 기회가 있으면 해볼 생각. (다 할 수 있으련지..)​​​올해 이 카테고리 첫번째 글로 현재 이 시점에서 듣고 있는 팟캐스트들을 한번 정리해보고자 한다.항상 최애로 생각하던 팟캐스트 [시네타운 나인틴]을 지난주에 구독 취소를 했다. 메인피디였던 이승훈 피디가 어학연수를 떠난 뒤로 분위기가 너무 난잡해져 못듣겠다는 생각이 들었기 때문..ㅠ 이재익 피디와 김훈종 피디의 티키타카를 당분간 못듣게 되어 아쉬울 따름이다. 정리해 보니까 그래도 듣는 팟캐스트가 8개나 있는걸 보면 내가 팟캐스트를 많이 듣긴 하는거 같다.​​   공중파 입성한 허석사. ​1. [휴식을 위한 지식] 전쟁사 문명사 세계사​팟빵에서는 매주 수요일에 업데이트 되는 팟캐스트. 현재는 생소한 지역의 역사인 비잔틴 제국의 역사를 다루고 있다. 작년에 한주도 쉬지 않고 업데이트를 해줘서 그저 고마운 컨텐츠라 할 수 있는데, 이 팟캐스트 메인인 허석사는 이를 계기로 KBS '정치합시다'라는 프로그램에 고정이 되는 쾌거도 이루었다. 업데이트 될때마다 아끼고 아껴 듣는 전문세. 현대사를 다루는 그날까지 쭈~욱 계속되기를 마음속으로 기대를 해본다. (옆에서 감초 역할을 잘 해주는 개그맨 장웅씨도 항상 응원합니다.!!)​​2. 황현희, 박성호, 김대범의 썰빵​부담없이 웃고 싶을때 듣는 팟캐스트. 진짜 이 세명의 티카타카는 놀라운 수준이고 특히 전에도 언급했지만 프리롤 받은 박성호씨는 물만난 메시를 보는듯 여기서 활약이 어마어마하다. 썰빵은 한주에 1시간짜리 컨텐츠를 3개나 올려주는데, 주제가 1부- 잡담, 2부-퀴즈, 3부-게스트 초대로 구성되어있다. 개인적으로는 본인들끼리 떠드는 1부가 가장 재미있는 느낌? 재미를 찾는 분은 어서 들어보시길.. (그래도 욕설, 막말의 진입장벽은 한번 넘으셔야 ㅎㅎ)​​3. 탁피디의 여행수다 시즌2​팟캐스트를 듣기 시작한 무렵부터 듣고있는 탁피디의 여행수다. 최근에는 딥입하기라는 심층 여행정보 버전을 더 재미있게 잘 듣고 있다. 특히 최근에 진행하고 있는 안근수 샘의 "중국 꺼내먹어요" 시리즈가 진짜 백미인듯. 넓고 넓은 중국의 구석구석을 재미나게 설명해 주시는 시리즈다. (어찌나 말을 잘하시는지). 그리고 이 글을 포스팅하다가 들은 뉴스인데 여행수다 탁피디의 파트너였던 사진작가 전명진 작가가 1월초 마지막 방송을 끝으로 여행수다를 떠난다고 한다. 7년여동안 탁피디님과 함께 맛깔나는 진행과 정보를 많이 주셨는데 정말 안타까운 느낌이다. 전명진 작가 없이도 (아니면 다른분이 영입되려나?) 재미있는 팟캐스트가 되길 기원해본다.​   이제 여행수다에서 볼 수 없는 전명진 작가 (오른쪽) ​​4. 역사를 걷는 밤​전문세 허진모 석사가 추천하기도 한 팟캐스트 "역사를 걷는 밤". 전문세 말고 들을만한 팟캐스트가 없을까 하고 찾아보다가 발견한 팟캐스트다. 최근까지 진행한 십자가 전쟁 시리즈로 입문했는데 생각보다도 더 심층적으로 방송을 해주어서 재미나게 들었던거 같다. 남자 두분, 여자 두분이 방송을 이끌어가는데 특히 여자분 윤형이라는 분의 드립이 상상보다 너무 빵텨져서 킥킥 대면서 들었던거 같다. 십자군 초창기 때 나오시고 개인적인 일로 거의 빠지셨다가 가장 최근 에피소드때 복귀하셨는데 웃음주고 내용도 실한 드립을 매번 선보이셔서 프로드립러로 인정하고 싶다 엄지 척!! ​​5. 심용환의 타박타박 세계사​故남경태 선생님이 하실 때 잠깐 듣고 진행자가 바뀌어서 안들었는데 심용환 선생님이 맡았다는 이야기를 듣고 한번 들어보다가 구독까지 하게 되었다. 코너가 여러개 있는데 얼마 전에 시작한 터키계 귀화인 알파고 시나씨분과 하는 세계사 접목 코너가 요즘의 백미다. 이 분 한국어를 너무 능숙하게 잘할뿐 아니라 임오군란, 독립협회 같은 우리나라 역사 속에서 나올법한 단체 명칭들도 아주 잘 알아 진행자와 자연스럽게 한국말로 역사이야기가 가능할 정도이다. 사실 이 분이 스탠드업 코메디도 하는 분이라 썰빵에 먼저 나와서 그 때 알게되었는데 11월에 이 프로그램에 고정이 된거 보고 조금 신기하긴 했다는.. 앞으로도 재밌고 유익한 이야기들을 많이 해주셨으면 하는 바람을 가져본다.​​6. 한준희 소준일의 축구축구​EBS에서 기획하는 팟캐스트로 한준희 해설의원이 30분정도 한 구단을 잡고 역사, 기록 등의 썰을 푸는 방송이다. 현재는 시즌1이 종료되었으며 시즌2를 위한 휴식기기 때문에 잠시 휴식중이다. EPL의 많은 팀들이 소개되었으며, 라 리가, 세리아A, 분데스리가 등 여러 명문 클럽들이 소개되었다. 총 47개의 클럽이 소개되었는데 중간에 개인적으로 댓글로 요청한 아스톤빌라도 방송되어 닉네임이 언급까지 되는 행운도 누렸다. 시즌2는 어떤 형태로 구성이 될지 무척 기대를 하고 있는 중이다.​   아스톤 빌라편 꼭 들어보세요. 사진은 빌라의 에이스 그릴리쉬 ​​7. 이기환의 흔적의 역사​경행신문 이기환 기자님의 역사 팟캐스트이다. 주로 한국사에 관한 내용을 다루고 있는데 약간 재미면에서는 떨어지지만 역사 공부를 할 겸 추가해 놓은 팟캐스트이다. 초반에 1회부터 7회정도까지 들은 상태인데 그 이후 안들은지 한 1달 정도 된듯 꾸준히 들어봐야지~​​8. [KBS] 와이파이 삼국지​KBS 성우분들이 현대라는 시대에 맞춰 삼국지를 재구성한 방송이다. 현재 정주행을 해서 40회 정도까지 들었는데 관우가 화웅의 목을 베기 위해 전장을 나가며 "차는 화웅의 목을 베고 와서 마시겠소"하는 부분까지 진행하였다. 진짜 성우분들의 목소리는 팔색조를 능가하는듯, 한분이 3~4명의 역할을 하는데 전혀 눈치를 못챌 정도고, 여자분이 남자 역할을 하는 경우도 있다. 에피소드당 15분정도되서 1시간이 넘는 출근길의 스타트 에피소드로 2달여간 들었었는데 현재 잠시 쉬고 있다. 삼국지 내용을 들으며 다시 삼국지를 제대로 읽어봐야겠다는 생각이 들기도 하고... 암튼 조만간 하루에 하나씩 다시 쭉 들어볼 예정.​​귀를 호강시켜주는 팟캐스트들..이들 방송들이 1월에도 피가되고 살이되는 이야기들 많이 들려주기를 기대해 본다. 열심히 들어야지!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지지난주, 해남공공도서관 팟캐스트 '옴마~도서관이 말을 해야' 1주년 공개녹음을 우리 카페에서 진행했어요~​​ ​​해남 광수전자에서 마이크와 스피커 설치해 주셨구요,​​​ ​​​이의영 드로잉전 오픈식때 후로 또 한번 공간 대 변신을 하여난로 옆에는 나무님의 공연 준비를.,관장님의 노트북도 연결하시고.,​​​ 도서관에서 준비해오신 각종 음식들도 나란히~​ ​​중앙에 빙 둘러앉아 자유스럽게 담소를 나누고​​​ 안쪽으로 테이블을 마련해서 진행하시기로 했는데요, 이런 공간구성은 또 처음이었죠~​ 공개방송이니까 대놓고 공개해도 되는 거지요? ^^옴마~의 두 진행자 황인경 사서님과 최재희 북멘토.http://www.podbbang.com/ch/8488?e=21850174옴마~ 도서관이 말을 해야해남공공도서관 직원과 이용자가 함께 만든 책수다 팟캐스트www.podbbang.com1년동안의 에피소드와 진행과정들, 각종 베스트 발표 및 청취 등... 내용은 직접 들어보세요~^^방송 중간에 나오는 광고 중 재미있었던 광고로 뽑힌 '북카페 일상판타지 광고' 경축!!!!! >ㅁ<​ ​​ ​​​ ​ ​​​좁은 공간을 알차게 사용해 주시는 분들께 늘 감사합니다~^^2019 팟캐스트, 유튜브 이용 관련 조사​​   ​‘팟캐스트’와 ‘유튜브’ 모두 원할 때 소비할 수 있다는 것이 장점전체 43.6% “유튜브 방송을 보는 것이 하나의 생활습관”유튜브와 팟캐스트로 인해 ‘TV방송 시청’과 ‘독서’ 줄어들어​​- 전체 85.1% “원하는 시간에 유튜브를 볼 수 있어서 좋다”,- 65.7% “원하는 시간에 팟캐스트를 이용할 수 있어서 좋다”→ 시장조사전문기업 엠브레인 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 스마트폰을 보유한 전국 만 19세~59세 성인남녀 1,000명을 대상으로 ‘팟캐스트’와 ‘유튜브’ 이용과 관련한 설문조사를 실시한 결과, 오늘날 ‘스마트폰’을 중심으로 미디어 환경이 급변하고 있는 가운데, 팟캐스트와 유튜브가 중요한 미디어 채널로 부상하고 있는 것으로 나타났다. 특히 두 미디어 채널 모두 ‘원하는 시간’에 이용할 수 있다는 특성이 매우 큰 장점으로 평가되는 모습이었다. 전체 응답자의 85.1%가 원하는 시간에 ‘유튜브’를 볼 수 있어서 좋다는데 공감했으며, 원하는 시간에 ‘팟캐스트’를 듣거나, 볼 수 있어서 좋은 것 같다는 의견도 65.7%에 달한 것이다. 또한 정보뿐만 아니라 지식과 교양을 얻을 수 있다는 평가 역시 유튜브(동의 61.9%, 비동의 18.2%)와 팟캐스트(동의 46.7%, 비동의 26.9%) 모두 많은 편이었다. 지상파에서 자주 듣거나 보는 프로그램을 다시 보거나 들을 수 있어서 좋다는 의견에도 대체로 공감하는 시각(팟캐스트 51.2%, 유튜브 61.8%)이 강했다.​- 유튜브 방송 시청이 생활습관이라는 사람들(43.6%) 많아- 반면 팟캐스트 이용이 생활습관(18.6%)이라는 응답은 적어→ 그러나 이렇게 비슷한 인식이 투영되고 있음에도 불구하고 팟캐스트보다는 유튜브를 훨씬 가깝게 느끼는 듯한 태도가 뚜렷했다. 유튜브 방송보다는 팟캐스트 방송이 더 편리하고 유익하다고 생각한다는 의견(18.5%)보다는 이에 동의하지 않는 의견(34%)이 훨씬 많은 비중을 차지한 것이다. 실제 유튜브는 이미 현대인의 일상에 크게 자리잡은 모습이었다. 전체 응답자의 43.6%가 유튜브 방송을 보는 것을 이미 하나의 생활습관이라고 말한 정도로 유튜브를 일상적으로 이용하는 사람들을 쉽게 찾아볼 수 있었다. 특히 젊은 층일수록 유튜브를 일상생활에서 습관처럼 이용하는 성향(20대 56.8%, 30대 46%, 40대 37.6%, 50대 34%)이 강했다. 그에 비해 팟캐스트를 이용하는 것이 이미 생활습관이라고 말하는 응답자는 10명 중 2명(18.6%)에 그쳐, 상대적으로 팟캐스트의 주 이용자층은 고정적이라는 해석을 가능케 한다. 팟캐스트 방송은 일부 매니아층에서만 듣는 방송이라는 주장에 동의하는 응답자(46%)가 동의하지 않는 응답자(16.1%)보다 많은 것도 이런 해석을 뒷받침 한다. 다만 팟캐스트는 지상파 방송이나 기존 언론에서는 들을 수 없는 솔직한 얘기를 들을 수 있다는 긍정적인 평가(동의 52.9%, 비동의 14.9%)가 많은 편이었다.​   ​- 유튜브와 팟캐스트로 인해 변화된 미디어 습관- 가장 이용이 줄어든 미디어 습관은 ‘TV방송 시청’과 ‘독서’→ 채널의 성격은 다르지만 유튜브와 팟캐스트 모두 기존의 미디어 이용습관을 변화시키고 있는 것은 분명해 보였다. 팟캐스트 이용자와 유튜브 이용자들이 해당 채널의 이용으로 인해 줄어들었다고 생각하는 공통적인 미디어 이용 습관은 TV방송 시청(팟캐스트 이용자 32.5%, 유튜브 이용자 31.5%, 중복응답)과 독서(팟캐스트 이용자 24.1%, 유튜브 이용자 25.8%)였다. TV와 책을 보는 대신에 유튜브 방송을 시청하거나, 팟캐스트 방송을 청취하는 경우가 많아졌다고 볼 수 있다. 또한 팟캐스트 이용자는 음악을 듣는 시간(21.7%)과 실시간으로 라디오를 청취하는 시간(18.7%)이, 유튜브 이용자는 PC(17.6%)와 종이신문(17.2%), 게임(17.2%)의 이용시간이 줄어든 것으로도 나타났다. 이왕이면 팟캐스트와 유튜브에서만 보거나 들을 수 있는 전문 방송을 원한다는 것도 눈에 띄는 부분이었다. 팟캐스트 이용자와 유튜브 이용자 모두 선호하는 방송 형태를 묻는 질문에 기존 제도권 방송에서 했던 방송을 다시 보거나 듣는 형태를 선호한다는 응답(팟캐스트 이용자 11%, 유튜브 이용자 9.8%)보다 해당 채널에서만 접할 수 있는 전문 방송을 선호한다는 응답(팟캐스트 이용자 43.2%, 유튜브 이용자 34.8%)을 많이 한 것이다. 어떤 채널인지보다는 어떤 ‘콘텐츠’인지를 중요하게 생각하는 최근 미디어 소비행태를 보여주는 결과로 해석해볼 수 있다. 기존 제도권 방송인지보다는 진행자 혹은 콘텐츠에 따라 방송을 선택한다(팟캐스트 이용자 43.8%, 유튜브 이용자 48.8%)는 응답이 많은 것 역시 콘텐츠를 중요하게 생각하는 태도를 뒷받침한다.​- 현재 ‘팟캐스트’와 ‘유튜브’ 이용자 "향후 지속적 이용의향"- 다만 비이용자의 향후 이용의향은 낮은 편→ 한편 현재 팟캐스트와 유튜브를 이용자들은 앞으로도 해당 채널을 꾸준하게 이용할 것으로 예상되었다. 팟캐스트 이용자의 78%, 유튜브 이용자의 75.9%가 향후 지속적으로 이용할 의향이 있다고 밝힌 것이다. 그만큼 팟캐스트와 유튜브 모두 이용자들로부터 좋은 평가를 받고 있다는 것을 알 수 있다. 다만 현재 이용하지 않고 있는 소비자들의 경우에는 뚜렷한 이용의향을 나타내지는 않았다. 현재 팟캐스트를 이용하지 않는 소비자의 38.5%, 유튜브를 이용하지 않는 소비자의 25%만이 나중에라도 이용해볼 생각이 있다고 밝혔을 뿐이다.​​본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인(​trendmonitor.co.kr)의​컨텐츠사업부(트렌트모니터)의 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었습니다.​​ ◆ 2019 팟캐스트, 유튜브 이용 관련 조사 ◆​I. Research Overview   1) 조사 설계   2) 응답자 특성​II. Research Summary​III. Research FindingPART A. 팟캐스트 이용 행태 및 인식 평가             1. 팟캐스트 인지도 및 관심도             2. 팟캐스트 방송 주 청취(시청) 분야             3. 팟캐스트 주 이용 디바이스             4. 팟캐스트 방송 선택 시 K.B.F             5. 팟캐스트 방송 선호 형태 및 주 청취(시청) 시간대             6. 팟캐스트 방송 주 청취(시청) 이유             7. 팟캐스트 이용으로 인해 감소한 청취(시청) 습관             8. 팟캐스트 방송 직접 제작 의향 및 이유             9. 팟캐스트 관련 매력 요인 및 강점 평가           10. 팟캐스트 향후 이용 의향​PART B. 유튜브 이용 행태 및 인식 평가             1. 유튜브 인지도 및 관심도             2. 유튜브 방송 주 시청 분야             3. 유튜브 주 이용 디바이스             4. 유튜브 방송 선택 시 K.B.F             5. 유튜브 방송 선호 형태 및 주 시청 시간대             6. 유튜브 방송 주 시청 이유             7. 유튜브 이용으로 인해 감소한 시청(청취)습관             8. 유튜브 방송 직접 제작 의향 및 이유             9. 유튜브 관련 매력 요인 및 강점 평가           10. 유튜브 향후 이용 의향​​​- 본 보고서는 트렌드모니터(http://www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]- 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.​​​​​ ​   인터넷 라디오 방송 '팟캐스트'의 인기 프로그램인 [경제브리핑 불편한 진실]에 <재레드 다이아몬드의 나와 세계>가 소개되어 알려드립니다. 특히 이번 방송에는 직접 <재레드 다이아몬드의 나와 세계>를 편집한 저희 김영사의 '성화현 편집자'님께서 참여하였습니다. '성화현 편집자'님은 이번 방송에서 <재레드 다이아몬드의 나와 세계>를 편집하며 생긴 다양한 에피소드와 비하인드 스토리를 재치 있는 입담으로 풀어 놓으셨는데요, 재레드 다이아몬드의 팬이시거나 <재레드 다이아몬드의 나와 세계>를 읽으셨다면 꼭 청취해보시길 바랍니다.사실 이 책은 저자가 이탈리아 루이스 대학에서 교수들과 학생들을 대상으로 7번에 걸쳐 강연한 내용을 바탕으로 책을 만든 것입니다. 그래서 처음 원고를 받았을 때, 원서 파일에는 이탈리아와 관련된 사례가 많았고요, 그런데 친절하게도 한국어판을 내기 전에 다이아몬드 교수님이 직접 한국 독자들을 위해서 서문을 다시 써주셨고요, 그래서 본문에 등장하는 이탈리아 사례들도 한국과 관련된 사례들로 바꾸어 주셨어요.들으러 가기 : http://www.podbbang.com/ch/9344?e=21973576​재레드 다이아몬드의 나와 세계 작가제레드 다이아몬드출판김영사발매2016.04.28.리뷰보기   2018년 7월부터 경영 팟캐스트 '스테이쿨 생존경영'을 시작합니다. 창업자는 늘 의사결정의 기로에 놓여 있습니다. 의사결정을 어떻게 하느냐에 따라 성공할 수도 실패할 수도 있습니다. 외로운 창업자의 의사결정을 돕는 신개념 경영 방송입니다. 1. 스테이쿨 생존경영은 어떤 방송인가요? 스타트업 창업이 성공하기 힘들다는 것은 통계자료를 언급하지 않아도 많은 분들이 공감할 것이라 생각합니다. 하나의 스타트업 성공사례가 나오기까지 실패의 쓴 맛을 본 기업의 수십배에  달할 것입니다. 올해 죽음의 계곡을 넘어 성장기에 접어든 스타트업이라 하더라도 내년에 성공할거라는 보장 또한 없습니다. 내수침체, 빠른 기술변화, 글로벌 경제환경의 변화 등으로 불확실성은 더욱 증폭되고 있기 때문입니다. ​창업 실패 원인은 매우 다양합니다. 주된 실패 원인은 창업자의 잘못된 의사결정에서 비롯되는 경우가 많습니다. 창업 아이템 선정, 직원채용, 자금조달, 지원사업참여, 판로개척, 투자유치 등 다양한 의사결정의 기로에 놓이게 됩니다. 잘못된 의사결정 한 번에 그동안 쌓아온 모든 것이 무너질 수 있습니다.  대기업이나 중견기업은 자원이 풍부하기 때문에  잘못된 의사결정이라도 충분히 재기가 가능합니다. 그러나 소상공인, 스타트업 창업은 단 한번의 잘못된 의사결정으로 실패할 수 있습니다. 즉, 제대로 된 의사결정만으로도 실패할 확률을 현저히 줄일 수 있는 것입니다. ​'스테이쿨 생존경영' 팟캐스트는 창업가의 생존을 보장하는 방송입니다. 다양한 의사결정의 기로에 혼자 고민하는 창업자들에게 조금이라도 보탬이 되고자 방송을 기획하게 되었습니다.   2. 앞으로 어떤 내용을 전달할 것인가요? ​7월부터 일주일에 한번 콘텐츠를 업로드 할 계획을 가지고 있습니다. 40~50분 정도의 분량으로 진행하며 스타트업의 창업 준비부터 창업 3년차까지 많은 창업자들이 공통적으로 고민하는 경영 관련 콘텐츠를 방송할 것입니다.​대학에서 배우는 경영학에서 벗어나 실전 스타트업 경영을 중심으로 실무에서 얻은 소중한 정보를 제공해드릴것입니다. 자금조달, 인증, 비즈니스 모델, 마케팅, 사업계획 수립, 투자 유치, 경영전략 등 스타트업 창업자라면 반드시 알아야하는 정보를 중심으로 구성하였습니다.   3. 진행자 소개 (주)인사이트컨설팅의 대표이사를 맡고 있는 고명환입니다. 활동지역은 부산이지만, 전국으로 많은 활동을 하고 있습니다. 스타트업의 파괴적 혁신을 경영컨설팅에 접목하여 새로운 수익모델을 만들었고, 현재는 시장을 넓혀 부산지역을 포함한 전국에 많은 기업의 경영 컨설팅 업무를 맡고 있습니다.주로 경영전략, 정책자금, R&D 기획, 해외마케팅 등에 강점을 보이며 관련해서 강의, 컨설팅, 평가 실적을 포함해 200건 이상 수행하였습니다.또한, 스타트업 투자와 M&A 부분을 맡게 해줄 새로운 멤버 청년창업발전소의 장연우 대표와 함께 하기 때문에 더욱 풍부한 정보를 전달드리겠습니다.  4. 프롤로그 방송 바로가기 스마트폰 APP 팟빵에서 '스테이쿨생존경영' 검색아래의 링크에서 바로 청취 가능합니다.좋아요 및 구독 부탁드리겠습니다.​고명환 컨설턴트 프롤로그 (Click)장연우 대표 프롤로그 (Click)   ​ 7월 대구콘서트하우스 이벤트대콘의 600초 클래식 청취 인증 EVENT  여러분! 대콘의 바뀐 스킨 이미지 혹시 보셨나요? 7월에 들을 수 있는 오디오 프로젝트 <대콘의 600초 클래식>에 대한 이미지인데요:) 다시 시작된 600초 클래식을 기념하며 준비해본 오디오 청취 인증 이벤트! 참여 방법도 아주 쉬우니 많은 관심과 참여 부탁드립니다♥ ​​   ■ 참여방법​Step 1.팟빵, 팟캐스트에서 대콘의 600초 클래식을 검색하고구독하기/ 좋아요를 꾸욱 눌러줍니다​Step 2.클래식 음악을 즐겁게 감상하며청취 중인 핸드폰 화면을 캡쳐합니다​Step 3.개인 페이스북 or 인스타그램에 캡쳐 사진을업로드하며 #대콘의600초클래식 태그를 달면 끝!​​​ 기간7월 3일(금) ~ 7월 16일(목)발표7월 17일(금)개별 페이스북 메시지,DM,블로그 쪽지로 당첨 안내상품스타벅스 달콤한 디저트 세트 (7명) ​​​▼ 팟빵에서 600초 클래식 들으러가기! ▼ 대콘의 600초 클래식베토벤의 32가지 세계* 7월 1일 부터 8월 1일까지 매일 자정에 업로드 됩니다. * SNS에 청취 인증샷을 남기고 #대콘의600초클래식 을 걸어주시면 추첨을 통해 소정의 선물을 드립니다.www.podbbang.com ​​​    이태원 예술공간아트인선 갤러리 자체 팟캐스트 '조조아트'를2016년 12월 1일 개설하고~오늘 문화예술 카테고리 1위했어요 !물론 금방 다시 조정되고 내려갈 순위이지만 그동안, 그리고 앞으로참여해주실 작가님과 게스트분들고생하시는 촌철, 무명, 덤덤 진행자님들진심으로 감사드립니다.현재 10화 '우후죽순 전시공간'까지 업로드 되었고,11화 '너도나도 전시회' 업로드 예정입니다.아트인선 자체 팟캐스트'조조아트' 앞으로도 천천히 꾸준히 해보겠습니다,많은 관심 청취 부탁드려요.조조아트 듣기 ▼http://www.podbbang.com/ch/12900조조아트 - 조조하게 예술하다조근조근하게 나누는 예술에 대한 솔직한 이야기!은밀하고 아늑한 예술 아지트!조조아트입니다!www.podbbang.com 녹음할때 항상 달달한 간식을 옆에두고당을 보충하며 열심히 수다를 합니다.10화 우후죽순 전시공간 편에는홍대 회화과 동문 두분문화공간 팬타그램 윤여은 대표/모모작가 두분과 새로운 전시공간이라는 주제로즐겁게 이야기 나누었습니다.​ 조조아트 뜻?조조하게 예술하다조조하다 : 작은 소리로 말하다.형용사1.여러 줄기 초목이 자라는 모양이 무성하다.2.조리가 있거나 지혜가 깊다.아트인선 인스타그램 소개글 링크클릭하시면 언제나 어디서든 아트인선 갤러리의 전시작가들과어디선가 조근조근 활동하는 익명의 예술계분들의리얼아트토크를 만날 수 있습니다.인스타그램 https://www.instagram.com/artinsun_/아트인선(@artinsun_) • Instagram 사진 및 동영상아트인선(@artinsun_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com팟빵에서조조아트를 검색해주세요~방송들으시고 궁금하신 점은 댓글이나 메일 보내주세요. 시민의 삶과 함께, 살아 움직이는 문학.대구문학관입니다:D​대구문학관 신규 팟캐스트 프로그램'다.여.시: 다시 여는 시집' 안내드립니다.​ 대구문학관 팟캐스트 프로그램 다.여.시: 다시 여는 시집 안내'다.여.시: 다시 여는 시집' 포스터 출처: 대구문학관​ 대구문학관 팟캐스트 프로그램  ‘다.여.시: 다시 여는 시집’은 10분 내외의 오디오 파일 형식으로, 대구문학관이 소장하고 있는 1940년대~1960년대 시집을 소개하는 콘텐츠입니다. ​그간 작품성에 비해 크게 주목받지 못했던 작품들을 대상으로 콘텐츠를 구성했는데요. ​이선욱 시인이 진행자가 되어 시 낭독과 작가 및 작품 소개를 진행합니다.​‘다.여.시: 다시 여는 시집’은 가치 있는 작품들을 재조명하고 코로나19로 도래한 언택트 시대, 문학 콘텐츠의 또 다른 가능성을 발굴할 예정입니다.​  첫 번째 에피소드는2021년 5월 28일, 오늘 공개된 신동집의 『대낮』입니다. 신동집 '대낮' 표지 이미지 출처: 대구문학관​편안한 분위기와 함께 귀로 즐기는 문학,'다.여.시: 다시 여는 시집'을 통해​강렬한 문체로 존재의 의미를 노래한 신동집 시인의 작품을 색다르게 접해보셔도 좋겠습니다.​바로 가기: 대구문학관 | 오디오 천국 팟빵 (podbbang.com)  ​'다.여.시: 다시 여는 시집'은 팟캐스트 플랫폼 ‘팟빵’의 ‘대구문학관’ 채널에 격주 금요일 업로드됩니다.​채널을 구독해두시면 에피소드 업데이트 소식을 받을 수 있습니다.​시민 여러분의 많은 관심과 청취를 부탁드립니다.​대구문학관은 앞으로도 흥미롭고 유익한 프로그램을 통해한 발짝 더 시민의 곁으로 다가가겠습니다.​감사합니다:D​​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1. 다시 블로그​2018년 12월을 기점으로 블로그 기록을 중단했다가 오랜만에 로그인한 블로그지독한 경험주의자인 나는 사진과 글로 나의 경험을 나누는 SNS를 좋아한다.인스타그램 활발히 했다가 몇몇 친구들에게만 유튜브 영상을 공개하기도 했다.뉴미디어뿐만 아니라 아날로그 다이어리도 좋아해서 여러 매체에 '나'와 '나의 관심사'를  기록하고 있다.​그런데 다시 블로그 기록을 시작한 이유는 '글' 때문이다.읽고 쓰기에 소홀해지다보니 단문 읽기에만 익숙해져 이러다 중요한 긴 글을 제대로 읽고 쓰지 못하겠구나 하는 걱정(?)과역시 자판 두들기며 쓰는 글이 재미나기도 하고 내가 얼마나 글을 못 쓰는지 보려고 ^^ㅎ그렇다고 앞으로 대단한 콘텐츠 급의 글을 쓸 것은 아니고 (쓸 수 있는 재능도 없다..)지금 개설한 카테고리를 보니 처음 생각과 달리 저장매체로 가까워지진 않을까 하는 생각도 스물스물 올라온다.(구매 리뷰, 다녀온 곳 등 밀린 이야기도 많은데..)​ 2. 그래서 이 카테고리는 무엇이며, 왜​얼마 전, 책장 정리를 하다 10년 간 내 독서 취향을 파악할 수 있었다.고등학생, 대학생 저학년 때 관심분야 현직자 인터뷰 책, 경제분야 책이 다수인 걸 확인했다.그리고 요즘 보는 유튜브, 듣는 팟캐스트 카테고리도 경제분야라 관심있게 보고 들은 내용을 기록하려고 한다.그 중 하나가 팟캐스트인데 아무래도 그건 요약이나 내가 궁금한 단어 기록하는 정도만 되겠다.그래도 남이 볼 수 있는 공간이니 완벽하진 않지만 어색한 조사 쓰는 버릇은 고쳐가며 올릴 수 있겠지. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​조혜선 아나운서의 ‘엄마의 책 읽기’ 팟캐스트세 번째 에피소드가 업데이트 되었어요. ​​영어 관련한 이야기는육아에서 빠지면 섭섭한, 뜨거운 감자잖아요.오늘은 엄마표 영어로 유명한 새벽달 남수진님의 서적‘엄마표 영어 17년 보고서’에 대한 이야기를 나눠보려고 해요. ​​+​​'영어책 읽어주는 새벽달' 블로그를 운영 중인, 새벽달님의 엄마표 영어 17년 보고서. 제목부터 살짝 부담이죠..'엄마표 영어' 라니.그것도 무려 17년 동안 했다니. 와 대단해_ 나 너무 쉽게 엄마 노릇을 하고 있는 건 아닌가. 책을 읽기도 전에 약간의 죄책감이 밀려옵니다;일단 나의 마음을 불편하게 만든 책의 제목이 마음에 안 들어..서점에서 조금 읽어보기로 시작했어요. ​  ​​그런데....띠용. 내공 있는 육아 경험에서 나오는 두 아이의 엄마의 솔직하고 공감되는 이야기에, 앉은 자리에서 2시간 만에 책을 정독하고, 결국 후속편으로 나온 #엄마표영어17년실전노트 까지 함께 구입!    ​​엄마표 영어 17년 보고서의 저자는 영어 교육 블로그, '영어책 읽어주는 새벽달' 을 운영하면서고등학생, 초등학생을 키우는 두 아이의 엄마입니다. 2000년도 한 영어 교육 사이트에서'엄마표 영어'라는 표현을 처음으로 사용해 화제를 모았는데, 당시 '엄마표 영어'를 '극성스러운 조기 영어 교육'으로오해하는 엄마들이 많았다고 합니다. 진짜 '엄마표 영어' 란, '자연스럽고 편안한 영어 환경'이며, '엄마와 아이 모두가 행복한 육아 방법' 이라는 걸 알리고 싶어서 블로그에 기록을 하기 시작했고요. 이후 아이와 함께 읽은 영어책, 아이가 좋아하는 영어 영상물과 영어 노래를 담은 글과 사진을 블로그에 올리면서 영어책 읽어주는 새벽달이 시작된 거죠. '엄마표 영어 17년' 결과 두 아들 모두 '영어가 모국어처럼 편한 아이'로 성장했다고 하는데요, ​​​사실 지은이 소개만 보고는,이 책에 이렇게 홀딱 빠지게 될 줄은 1도 예상하지 못했다죠;;​​​그런데 책을 덮으면서,,,, 저는 새벽 달님께 반해버렸어요. 주변에 이런 언니가 있다면..낯가리는 내 성격을 어떻게든 고쳐서라도친하게 지내고 싶을 정도로 말이죠..저자가 소개하는 '엄마표 영어 노하우'도 많은 도움이 되었지만, 중간중간에 느껴지는 이분의 '육아 철학'이나 '신념' 이 정말 멋있게 느껴졌거든요. 개인적으로 이 책은 엄마표 영어에 대한 의욕을 고취시켜 주기도 하지만, 좀 더 큰 틀에서, 육아의 즐거움과 행복함을 일깨워준 고마운 서적이에요. ​​실제로 이 책을 읽고, 아이에게 영어 노출을 조금씩 해주면서이전보다 육아가 더 활기 있고 재밌게 느껴지고 있거든요. 영어 때문에 아이를 힘들게 하는 엄마가 아니라엄마의 역량을 키우는데 힘쓴 책이라더 그런 느낌이 들었나 봅니다. ​  ​​자 그럼 책 내용을 살짝 볼까유 :D ​​​7p​​아이가 영어를 가장 쉽게 익힐 수 있는 방법은 '모국어인 한국어를 익힐 때 곁다리로 던져주고 얹혀놓기'라고 굳게 믿은 나는 스스로에게 세 가지를 약속했다. 첫째, 아침에 클래식으로 아가 잠 깨우기. 둘 째, 퇴근 후 영어로만 말하기. 셋째, 잠자리에서 영어 그림책 읽어주기 (우리말 그림책 포함) 복잡하고 거창한 계획이 아니라서 날마다 가뿐하게 실천할 수 있었다. ​​심리학자 베리 슈워츠는 강연에서 "너무 많은 선택이 불행을 자초한다'라고 말했다. 선택할 정보가 너무 많거나, 해야 할 항복이 너무 많으면 시작도 할 수 없다. 그냥 손을 놓게 된다.'엄마표 영어도 단순하게 딱 한 가지만 하자'라는 마음으로 욕심을 내려놓아야 실천이 쉽다. 직장맘인 내가 퇴근 후 저녁 해 먹이고 씻고 나면, 아이와 온전히 물고 빨고 놀 수 있는 시간은 길어야 2~3시간이다. 당시 우리 아이들은 밤 12시 이전에는 자지 않았고 새벽 1~2시까지 책을 읽어달라고 졸랐다.그림책을 탑처럼 쌓고 말이다. 엄마가 고픈 아이는 잠이 죽기보다 싫었는지 엄마가 책을 읽어주기를 간절히 바랐다. 그런 아이 마음을 잘 알았기 때문에 내가 조금 피곤한 것은 뒷전이었다. 물론 너무 피곤한 날은 그냥 쓰러져 자기도 했고, 날마다 읽어주는 영어 그림책 소리를 녹음한 음성 파일을 틀어주고 먼저 뻗은 날도 많았다. ​​"엄마표 영어 어떻게 해요? 너무 어려워요." 이런 질문을 받을 때마다 당혹스럽다. '한국어 그림책 한 권 읽어줄 때 내가 읽을 수 있는 영어 그림책을 같이 읽어주면 되는데, 왜 자꾸 묻지?''내가 영어를 못 읽으면 영어 그림책에 딸린 CD를 틀어주면 되는데 뭐가 어렵지?' 싶었다. ​​그런데 나중에서야 알았다. 많은 사람이 나 같지 않다는 것을. ​​​나는 왜 아이 키우는 것이 안 힘들까. 나는 왜 엄마표 영어가 안 힘들까. 나는 왜 17년 동안 애들 자기 전에 책 읽어주는 일이 안 힘들었을까. 나는 왜 직장맘일 때 도, 전업맘일 때도 순간순간 벅차게 행복했을까. 나는 왜 아직도 아들 손을 꼭 쥐고 재우는 순간이 이리도 행복할까. ​​​풀리지 않던 이 질문들의 답은 바로 이것이다. 나는 인간에 대한 '기대' 가 엄청 낮은 편이라'실망하고 좌절할 일' 은 적고,'감탄하고 기뻐할 일' 은 참 많은 사람이기 때문이다. 제다가 나는 걱정보다 행동을 먼저 하는 사람이었고, 'Just Do It! 인생인 터라 "세상에서 엄마표 영어가 제일 쉬었어요!'라고 소리칠 뻔 도 했다. ​​​중략- ​​엄마표 영어가 힘들고 육아가 힘들다면 그건 아이 때문에 힘든 게 아니라 '나' 때문에 힘든 것이다. 나 자신이 못마땅하고, 내가 처한 상황이 불행하다고 생각하면 육아고 엄마표 영어고 뭐고 다 지겹다. '내가 나 자신을 추스르지도 못하는데 어떻게 이 애를 나 혼자 보라고 하는 거야? 이건 독박 육아야' 이쯤 되면 아이가 나를 힘들게 하는 것이 아니라 내가 아이를 힘들게 하고 할퀴기 시작한다. 말이 서툰 아기에게는 따뜻한 엄마가 필요하다. 서툰 말과 행동만으로 앞뒤 상황을 미루어 짐작해아이 마음을 읽을 수 있는 엄마. 아이를 가만히 관찰할 여유가 있는 엄마가 필요하다. 그러나 현실은 그렇지 않다. "내 마음은 누가 달래주는데, 나도 엄마가 필요하다고 이것들아!'라고 외치면서 훌쩍이는, 아이보다 어리고 철없는 엄마들이 더 많다. ​​10p ​​나에 대한 기대도 낮춰야 한다. 나는 전 과목 과외 선생님이 될 수도 없고, 원어민처럼 영어를 구사할 수도 없다. 나는 그저 내가 좋아하는 음악과 책, 외국어를 아이들이 지속적으로 즐길 수 있도록 도와준 것뿐이다. 차 안에서 신나는 영어 동요 틀어주는 것.아이가 좋아할 만한 영어책, 영어 DVD 골라서 슬쩍 슬쩍 던져보고 반응 살피는 것. 같이 신문 읽고 이야기 나누는 것. 클래식 음악 들으면서 춤추며 노는 것. 개그 콘서트 보면서 성대모사하는 것. "어머 이 순간은 남겨야 해!" 하면서 사진, 동영상 찍고 관찰 일지 쓰던 것. 나는 스스로 "일하는 엄마가 이 정도면 훌륭해!" 하고 생각했다. 엄마의 자족, 자기 사랑, 자존감은 아이를 춤추게 한다. 요리를 좋아하는 엄마는 요리로 아이와 소통하면 되고, 여행을 좋아하는 엄마라면 여행을 통해 아이와 새로운 역사를 쓸 수 있다. 나에 대한 기대는 낮추고 내가 뭘 할 때 행복한지 안다면 내가 좋아하는 것들을 아이와 함께 하며 성장할 수 있다. 행복하게.​​(엄마의 자족, 자기 사랑, 자존감_ 이 부분이 참 많이 와닿더라고요) ​​​책을 읽어본 사람들의 반응은크게 두 가지로 나뉘는 것 같아요. 이 책 정말 유익해, 나도 한 번 해봐야지! 하는 쪽과, 육아도 힘든데 엄마가 영어 공부까지 하면서 엄마표 영어를 해야 해? 말도 안 돼. 난 못해. 하는 반응. ​​무식하면 용감하다고, 저는 일단 모든 상황에 비교적 오픈 마인드라책을 읽으면서 왠지 모르게 자신감이 생겼어요.'내가 언제 영어 공부를 했더라..?' 기억을 더듬어보니..무려 10년도 넘은...아나운서 공채 시험을 준비하면서토익 점수가 필요해서 공부를 했던 게..부끄럽게도 저의 마지막 영어 공부였네요. 900점 넘으려고 몇 개월을 토익 공부만 했는지;그렇게 힘들게 노력해서 얻었던 그 점수는, 이력서 한구석의 토익 점수 기입란에 적혀입사 이후 의미를 상실했고, 시간이 지난 지금 영어 실력도 뭣도 남은 것은 아무것도 없드아...!​​  ​​아마도 대부분의 엄마들이 영어와 관련해서는... 다들 저랑 비슷한 역사를 갖고 계실 거라 생각합니다. ​​​하지만 0-3세 엄마표 영어에서는 엄청난 영어 실력이 필요하지 않아요. 아가에게 사과를 알려줄 때, "사과! 사과야, This is an apple"이라고 한번 더 말해주는 것. 작가도 이게 엄마표 영어의 시작이자전부라고 말해주고 있어요. 엄마랑 놀면서, 엄마랑 영어 동요 부르면서, 영어 그림책 읽으면서모국어와 함께 자랄 수 있는 쉬운 방법인데,못할 이유가 없잖아요. 게다가 엄마표 영어의 시작은 아이를 위해서지만, 결과적으로 엄마의 영어 실력도 높일 수 있다는 큰 메리트도 있고요. ​​​그래. 이번 기회에 내 영어실력도 좀 늘려보고, 아가한테도 영어와 친해질 수 있는 환경을 만들어 줘볼까.긍정적인 목표의식이 생겼다는 사실만으로도 책을 읽으면서 기분이 좋아지더라고요. ​​​그런데... 막상 아가에게 영어로 말을 걸어보니..단어가 생각이 안 나서 종종 말문이 막히는 경우가 많더라고요. ​  ​​새벽 달님도 처음 엄마표 영어를 시작할 때, 영어로 아이에게 말을 건네는 부분에 많은 어려움을 느꼈다고 해요. 그래서 '아가한테 영어로 말 걸기'를 실천하기 위해말 못하는 아기에게 엄마가 건네는 말들을 상황별로 모아놓은 엄마를 위한 영어 회화책[Hello 베이비 Hi 맘]이라는 교재를 선택했고요, 이 책을 소리 내서 달달 외우고, 필사하면서 아이를 재운 뒤 영어회화 독학 시간을 가졌다고 합니다. ​​​*엄마의 영어 공부법*​​1단계 :영어 교재 필사 -> 필사 노트 낭독하기 -> 녹음하기 -> 섀도잉 (영어를 들으면서 바로 입으로 말하는 것)2단계 : 영자신문, 연설문, 영어 말하기 대회 수상작 통째로 외우기              (내용 요약하기, 한 문단씩 외우기, 통째로 외우기) ​​ 엄마의 영어 듣기 능력 키우는 방법 1단계 : 내 영어 목소리 녹음해서 듣기 2단계 : 자막이 있는 영미권 드라마 시청 3단계 : 팟캐스트 청취 (오프라 윈프리, TED 강연 등등) ​  ​처음 의욕과는 달리..뒤로 갈수록 조금씩 압박감이 몰려오는;;; 그래도 아가한테 영어로 말 걸기 정도까지는 얼추 가능하니;; 일단 되는 단계까지 해보자는 마음으로 고고! ​​윤조는 아직 어리기 때문에 노트 필사, 섀도잉 단계까지 안 해도 아직은 할만하더라고요.물론 계속 엄마표 영어를 하기 위해서는 엄마의 공부가 필요함을 느낍니다. ​​​+​​​그럼.. 엄마표 영어가 무엇인지. 본론으로 들어가 봐야겠죠. ​​​일단 저자가 말하는 '엄마표 영어'에 대한 오해를 풀면서부터 이야기를 시작해야 할 것 같아요. 책을 읽기도 전부터 지레 겁먹게 만드는 다섯 글자. 엄. 마. 표. 영. 어.​   ​​​'엄마표'는 '학원 표'를 대적하는 개념이 아니다. 그리고 엄마표는 엄마 에게 전 과목을 가르치는'과외 선생님' 이 되라고 강요한 적도 없다. 내가 생각하는 엄마표 육아는 아이가 '학습 독립' 하기 전까지, 엄마가 아이 옆에서 아이를 밀착 관찰하고, 파악하고, 기다리고, 끌어주고, 도와주는모든 행위를 의미한다. ​​32p ​​또 엄마표 영어를 잘못 이해하는 사람들은 어린아이를 영어 유치원이나 영어 학원으로 보내는 엄마들을 손가락질하고는 한다. 하지만 조기 영어 교육 반대론자들이 사실 엄마표 영어가 단순히 영어 학습이 아니라 아기가 주방에서 냄비를 두드리며 영어 챈트 (단순하고 반복적인 구호)에 맞춰 노래를 부르는 놀이라는 것을 알게 된다면? 억지로 영어 유치원에 보내는 것이 아니라 아이의 '말하고 싶은 수다 욕구'를 채워주기 위한 엄마의 신중한 결정이라는 것을 이해한다면? 그리고 영어 유치원에서 물 만난 물고기처럼신나게 영어를 즐기는 아이들도 분명 있다는 것을 안다면? 엄마표 영어를, 또 영어 유치원 보내는 엄마를마냥 손가락질할 수 없을 것이다. ​그러니까 '엄마표'는 '학원 표' 의 반대어가 아니라'방치 표 육아'의 반대말이라고 할 수 있다. ​​​​​+​​​​​저자가 생각하는 엄마표 영어의 종착지. 유시민의 [후불제 민주주의]라는 책에서유시민 작가가 표현했다는 부분을 발췌하며 이야기하고 있어요, ​​​​나 개인으로서는 너무 늦었다는 생각이 든다. 이제 왕성하게 사회활동을 할 수 있는 시간이아무리 길어야 15년 밖에 남지 않았다. 영어 실력을 더 개선할 수는 있겠지만, 많은 시간을 투자할 수는 없다. 나는 한국의 '내수시장'에서 활동하는 '지식 소매상'으로 살 운명인 모양이다. 가끔 그런 상상을 한다. 어릴 때부터 영어를 제대로 배우고 익혔더라면, 모국어만큼은 아니라도 그에 준하는 수준으로 영어를 읽고 이해하고 말하고 영어로 글을 쓸 수 있었다면, 그랬다면 한국 독자만이 아니라 세계시민들을 상대로 세계인이 관심을 가진 주제를 연구하고 글을 쓰고 책을 낼 수 있었을 텐데. 내가 만약 지금 대학에 들어가는 청년이라면 무엇을 할까? 학문을 하는 데 필요한 영어 실력을 기르고, 수학과 라틴어와 한문을 공부하고, 철학과 물리학 분야의 고전을 읽을 것이다.  ​​​[유시민의 후불제 민주주의 中]​​​우리 아이 세대에는 영어가 족쇄가 아닌 날개가 되었으면 좋겠고그러기 위해서는 0~10세에 영어 환경을 만들어줄 것을 권한다는 것. 짧게는 3년 길게는 10년을 투자하면 평생 영어 실력을 쌓을 수 있고, 아이는 미래에 더 많은 일을 해낼 수 있다는 것이 저자가 말하는 이 책의 핵심이라고 할 수 있어요. ​  저자의 엄마표 영어의 목표 : 모국어처럼 편한 영어  ​​​그럼 모국어처럼 편한 영어를 위한 엄마표 영어 방법은 무엇일까?​​​*0-3세 : 아이의 어휘력을 끌어올리는 영어 자극​​- 신체적 발달, 정서적 발달에 집중해야 하는 시기이면서 동시에 언어 자극에도 신경을 많이 써야 하는 시기 ​​​(1) 영어 동요와 클래식 음악 많이 들려주기 (2) 한국어, 영어 그림책 읽어주기 (3) 실생활에서 실물을 만지며 자극을 주기  ex> 전화기를 보면서, 이건 전화기야 phone phone, telephone.           아빠를 보면서 아빠네, Say daddy! (4) 생활 속에서 모국어와 영어 자극을 같이 주는 것! ​​​* 5-7세 파닉스에만 매달리지 말자 ​​파닉스 (소리와 문자와의 상관관계) 교육이 빛을 발하기 위해서 선행되야 할 것은 바로 많이 듣기. 영어 '문자'를 보여주기 전에 영어 '소리'를 많이 들려주어 아이가 알고 있는 영어 어휘가 적어도 1000개 이상이 되었을 때 파닉스 원칙을 가르쳐주는 것이 좋다. ​​​한국어 음역대 (800~2000Hz)를 벗어난 영어 동요와 클래식 (1000~3000Hz에 해당) 노출을 꾸준히 해주면 아이의 귀가 영어에 최적화될 수 있음. 아이들의 귀를 말랑말랑하게 해주고 파닉스는 1~2개월 안에 가볍게 끝낼 수 있음. ​​​만 3세 이후 아이에게는 '영어 영상물 노출' 이 중요. 영어 귀가 뚫려 웬만한 영어 영상물은 편안하게 듣고 이해할 수 있는 아이들은 자막 효과를 볼 수 있음. 팝송과 뮤지컬 노래 외우기 등 아이가 좋아하는 분야를 파악해서 공략하면 효과적.​​​ *유치원 이상 아이에게 적용할 수 있는 영어 공부 방법 ​​리더스북 (문자 읽기를 위한 목적으로 만들어진 책) 날마다 낭독하고 녹음하기 (유치원 때)  ->챕터북 (리더스북과 영어 그림책을 통해 읽기 능력을 키운 아이들이 장편 소설을 읽기 전 중간 단계에서 읽는 영어책 -> 영어 소설 (우리가 원서라고 말하는 영어 소설) ​​​6살 때 영어 일기 쓰기 -> 영어 그림책 베껴 쓰기 -> 미니북 만들기 -> 영어 일기 쓰기 -> 영자 신문 요약하기 -> 독해서 요약하기 (미국에서 출판된 독해서 SAT 추천) ​​​234P ​우리 아이들의 경우 6세 때부터 영어 일기를 시도했는데, 처음에는 아이가 쓴 한글 일기 옆에 내가 영어로 번역해서 써줬다. 그렇게 쓴 영어 일기를 소리 내어 읽어준 다음 아이와 함께 읽었다. 그렇게 영어 쓰기를 맛보게 한 후, 아이가 영어로 말을 하면 그 영어를 받아 적는 식으로 일기를 쓰게 했다.이렇게 서서히 일기 쓰는 양을 늘려갔다. ​​중략...​​처음에 아이는 한두 문장 쓰는 것도 어려워할 것이다.그럼 "이번 주는 3줄 채우기가 목표야! 다음 주는 5줄, 다음 달엔 10줄"이렇게 목표를 조금씩 올려보자.목표를 이루는 재미에 빠지다 보면아이는 어느새 공책 한 쪽을 영어로 채우는 기적을 느끼게 된다. 아이가 쓴 영어는 절대로 고치지 말고 그대로 둘 것. 잊지 말자. 핵심은 양으로 채우기, 아이의 자정능력 믿기에 있다. ​​P. 268 ​​솔직히 "10세 전, 골든타임을 놓치면 아이도 엄마도 평생 영어 때문에 고생이야" 라는 협박은 차마 못하겠다. 왜냐면 그 시기 지나서 영어 배워도 날고뛰는 아이도 많고 그것을 가능하게 하는 '비결' 이 무엇인지도 잘 알기 때문이다.비결은 바로 모국어에 있다.뒤늦게 영어를 시작해도 영어를 무섭게 잘하는 아이들의 공통점은'책 읽어주는 엄마' 와 '대화'를 많이 나누며 자랐다는 점이다. "저는 영어 울렁증이 심해서 영어책을 고를 수도 읽어줄 수도 없어요" "엄마표 영어는 저에게 딴 나라 이야기에요" 아직도 이렇게 생각하는 엄마들에게 마지막으로 하고 싶은 당부는 바로 이것이다. "그럼 한글책 읽어주세요. 그리고 대화 나누세요." "요리 좋아해요? 그럼 애랑 같이 요리하면서 이야기 나누세요.""힙합 좋아해요? '쇼 미더 머니' 보면서 애랑 같이 노래 부르고 춤춰요." ​​​엄마표 영어가 부담스럽다면, 과감하게 방향을 바꿔서! 모국어 책 읽기에 집중! 하라는 이야기! ​​이 부분을 읽고 그래. 스트레스받지 말고! 내가 감당할 수 있는 만큼만 하자! 라는 생각에 마음이 많이 홀가분해졌어요. ​​  ​​*에필로그*​​내가 오로지 17년 동안 고수한 원칙은 단 하나. '엄마도 아이도 행복하고 즐거운 영어'였다. 이것만 잘 지켜도,'엄마표 영어 17년 참 쉽죠" 하고 말할 수 있다. 17년 동안 이 원칙 하나로 아이와 침대에서 함께 영어 책 읽고, 거실에서 영어 노래 들으며 춤추고, 영어 놀이를 신나게 즐겼다. 그 결과, 믿기 어렵겠지만 우리 아이들 영어 실력은 모국어와 함께 쑥쑥 자랄 수 있었다. 나의 꿈이 현실로 이루어진 것이다. ​​영어 때문에 엄마도 아이도 괴로울 수밖에 없는 시대다. 난 이런 때 일수록 엄마들이 눈을 크게 뜨고 멀리 보기를 바란다. 영어는 수단일 뿐이다. 모국어처럼 읽고, 쓰고, 들으면 그만이다. 말하기는 약간의 기술적 훈련이 필요한데,'영어 실력' 만이 문제가 아니라 자신의 생각을 표현하는 '논리력' 이 수반되어야 한다. 그다음으로는 '콘텐츠''어떤 생각을 담고 있는지' 가 관건이다. 이것은 단순히 겉으로만 보이는 영어 발음 유창성, 영어 단어 많이 외우기보다 언어 능력 향상에 더 많은 도움을 주는 요소들이다. ​​아이의 사고력을 키우기 위해서는 영어보다는 오히려 '모국어 독서' 와 '가족 대화'에 힘을 써야 한다. 이는 영어 점수를 올리는 일보다 더 중요한 문제다. 논리력, 사고력을 갖추면 언어 능력이 향상되는데, 그럼 당연히 영어 공부도 술술 풀리기 때문이다. 남들 한다고 똑같이 따라 하지 말고,문제의 본질을 볼 줄 알아야 한다. ​​더 이상 '영어 점수 높은 아이' 에만몰입하지 말고, '영어가 편한 아이'를 키우는 데에 집중하자. 아이들이 자연스럽게 영어를 받아들일 수 있는'영어 환경'을 조성하는 데 힘쓰자. 10세 이전까지만 영어책 읽어주고, 영어 노래 들려주고, 영어로 재미있는 놀이를 꾸준히 해보자. 이것만 해도 내 아이, '영어 앞에 기죽지 않고 당당한 아이'로 키울 수 있다. 영어가 편한 아이가 진짜 '영어를 잘하는 아이'이다. 이것이 바로 내가 17년 동안 엄마표 영어를 실천해오면서 얻은 교훈이다. ​​* 책을 읽고 엄마표 영어 시작한 이야기 *​책을 읽고 새벽달님 추천 서적들부터하나 둘, 구입했어요. ​  윤조가 좋아하는 짧은 영어 그림책 들... ​​새벽달님 추천 영어 도서 중 아가가 좋아하는 책들이에요. 에릭 칼 그림의 ‘Brown bear Brown bear what do you see’이 책은 아가가 가사를 다 외울 정도로 정말 좋아했어요. (물론 지금도 봅니다.) 등원할 때 가방에 책을 넣어 가지고 가서 원어민 선생님한테 읽어달라고도 하고, 집에서도 엄마 브라운 베어 읽자! 하면서CD 플레이 버튼 누르고, 소파에 책 가지고 앉아서 기다리기도 해요. 시리즈로 내용만 약간 다르게 나온 Polar bear 랑 Panda bear 도 사달라고 하길래 두 권 더 구입했는데, 확실히 아가랑 읽기에는 브라운 베어가 쉽고 좋아요. ​​​​Five little monkeys jumping on the bed 이 책 또한 아가의 무한 사랑을 받고 있는 책이에요. 유튜브 영상도 좋아하고, 차 안에서 이동할 때 이 노래를 들려주면 곧잘 따라 하곤 해요. 이 책 또한 아직도 많이 좋아한답니다.아래 영상은 27개월 무렵이에요. ​ 안 자려고 책 읽어달라는... ​​​몽키 노래도 혼자 부를 수 있을 정도로 많이 반복해서 불렀어요. ​​​파이브 리틀 몽키 시리즈를 유튜브로 찾아보다가, 여자 아가가 나와서 초콜릿 찬양(?) 을 하는 Chocolate song 을 함께 보게 되었는데요, ​​아가가 초콜릿을 좋아하다 보니, 그 노래도 계속해서 틀어달라고 하더라고요. 노래 가사에 YUMMY 표현이 많이 나오는데, 가끔 밥 먹다가 "엄마 이거 리얼리 야미!" 그뤠잇! 이라고 말하며 엄지척해주기도 하고"엄마 윤조 초콜릿 주세요"i just want my chocolate"이라고 하면서 제 발에 대롱대롱 매달리기도 했었어요. ​​  이 언니는 초콜릿 먹고 눈을 꼭 감는다던 윤조. ㅎㅎ  ​​윤조가 사용하는 영어 단어나 문장을 보면 책이나 유튜브를 통해 반복해서 들려주고 보여준 것들이더라고요. 전집으로 DVD 나 책을 노출하는 것보다, 한 권의 책, 한편의 영상을 반복해서 보여주는 게지금 아가에게는 더 효율적인 것 같았어요. ​  엄마표 영어를 하기 위한 마음가짐.  ​  윤조가 36개월이 되었으니.. 엄마표 영어로 영어 노출을 시도해준 게 벌써 몇 달이 지났네요. ​​물론 원에서 영어 선생님과 놀면서 노래도 배워오고, 엄마가 알려주지 않았던 새로운 문장도 영어로 곧잘 말하곤 하는데요. 엄마표 영어 노출도 게을리하지 않고 꾸준히 해줄 생각이에요. 제 개인적으로도 꽤 영어가 입에 붙는 경험을 하고 있거든요.(물론 본격적인 영어 공부가 절실하다는 것도 느낍니다.) 저를 위해서라도 부디 이 열정이 쭉 이어지길 ㅎㅎ ​​​윤조와 함께한 엄마표 영어에 대한 이야기는 방금 업데이트 된 따끈따끈한 에피소드! 조혜선 아나운서의 ‘엄마의 책 읽기’ 팟캐스트를 통해서 더 구체적으로 들으실 수 있으세요. ​​http://m.podbbang.com/ch/16609 조혜선 아나운서의 엄마의 책읽기팟빵m.podbbang.com ​​팟빵 앱 다운로드 -> 조혜선아나운서 검색 -> 구독하기 클릭!​​로그인 하시고 구독하기를 눌러주시면 새로운 에피소드가 업데이트 될 때마다 알람이 뜹니다. 편하게 청취해주세요 :) ​​청취 후에는, 하트 꾸욱 눌러서 여러분의 마음도 표현해 주시고요❤️ ​​청취 소감이나 건의사항, 육아 이야기 등등자유로운 의견을 팟빵 게시판에 댓글로 남겨주시면 방송에서 소개도 해드리고요. 좋은 댓글 주신 분들께는 스x 벅스 커피 쿠폰도 쏩니다. (제 사비로요 ㅎㅎㅎ) ​ ​그럼 육아 퇴근하시고 팟캐스트 들으러 고고! ❤️​   ​ ​늘 감사합니다 ❤️ ​   요즘 듣고 있는 추천 팟캐스트 몇 가지를 추려보았다.선정 기준1. 매일 중요 이슈 정리2. 경제, 사회, 정치 관련 내용3. 20-30분 이내로 가볍게 청취 가능+​ 추천 팟캐스트  읽어주는 한국경제한국경제신문의 논설위원인 허순원님이 한국경제신문의 주요 기사를 읽어주신다.듣고 있다 보면 이런저런 상황에 대한 개인적인 의견을 말해주시는 중에종종 신문을 넘기는 소리까지 들려서뭔가 부모님이 정치나 경제에 관해서 한 말씀해주시는 느낌...으로 듣게 되는???묘한 기분이 들지만 매일 경제 뉴스를 가볍게 정리해서 들을 수 있다.  ​ 홈페이지​​ ​http://radio.hankyung.com/board/list.php?id=readingnews&ch=radio​​​ 이진우의 손에 잡히는 경제​경제에 관해서 잘 모르는 사람이 들어도 관련 용어나 상황을 정말 쉽게 비유해서﻿﻿ 설명해주신다.그래서 전문가로 초청되어 나오시는 분들도 너무 적절하게 잘 설명해주셨다고 감탄하는 정도.그리고 일상생활에서 궁금한 경제 상식, 지식도 알 수 있다.  ​홈페이지​​http://www.imbc.com/broad/radio/fm/economy/​​ ​빅데이터​로 보는 세상뉴스와 신문보다는 가볍게 들을 수 있고SNS와 인터넷에서 집중 회자되는 뉴스와 인물을 빅데이터로 분석하여 요즘 관심사와 이슈를 알 수 있다.이외에도 빅데이터를 이용한 앱이나 소소한 정보들을 알려준다. 홈페이지​​ http://www.kbs.co.kr/radio/1radio/bigdata/+ 개인적 총평  ​개인적으로 경제와 정치 부분은 신문이나 뉴스를 봐도관련 내용에 대해서 잘 모르고 넘어가는 것도 많았는데위의 팟캐스트에서는 주변 정황이나 용어에 대해서 쉽게 설명해주셔서경제와 정치 관련 내용에 대한 두려움이 많이 없어지고 있다.하루에 3개의 팟캐스트를 다 듣다 보면같은 내용이 반복되는 것들도 있기는 하지만각자 바라보는 관점이나 관련 내용에 대한 설명을 해주는 정도가 달라서여러 번 들으면서 잘 몰랐던 부분을 복습하게 되어서 좋다.아무래도 뉴스와 신문보다는 편하게 내용을 전하다 보니진행자의 개인적 의견이 많이 나오기는 하지만각 내용에 대해서는 본인이 잘 판단해서 들어야 하는 것 같다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년12월에 새롭게 시작하는 방송입니다.사진은 팟캐스트 방송 <책읽는 여자들> 녹음 중에 게스트 두 분과 같이 찍었습니다.한 분은 20대 책읽는 여자 송녀 님이고다른 한 분은 30대 책읽는 여자 해춤 님입니다.해춤은 '해방의 춤'의 줄임말이라고 합니다. ^^방송을 통해서 그런 재미난(?!) 이름을 갖게 된 사연을 청취해 주세요.방송 녹음은 홍대입구역 근처 "한겨레 미디어까페 후"에서 진행했습니다.지난 10월, 제가 공감영화제 프로그래머로 열심히 활동하기도 했던 공간이라더욱 정이 가는 곳이 바로 "미디어까페 후"입니다.겨울이지만 밝은 햇살이 드는 녹음공간,저희 모두 기분좋게 녹음하였습니다.내일 저희들의 첫 방송을 올릴 예정이고지금 엔지니어를 맡아준 NJ 님께서 열심히 편집 중입니다.^^저는 개인적으로팟캐스트 방송에 한 번 출연해 보았지만,팟캐스트 방송을 직접 기획/제작하고 진행까지 하게 된 것은 처음입니다.그래서 무척 자신감에 넘쳤다가도어느새 떨리는 건 어쩔 수가 없습니다. 그래도 저희들 책을 주제로 해서유쾌상쾌웃음만발솔직담백때론 진지공감 대화...... ♥담아 녹음하였습니다.많은 사랑 부탁드려요. ^^내일, 12월 14일,첫 방송 올립니다.책 읽는 여자들: 생각하는 여자는 위험하다 편,20대 송녀와 30대 해춤과 함께합니다.꼭 들어주세요. ^^팟캐스트 유튜브 채널입니다. 많이 청취해 주시고 애청해 주세요. ♥ https://www.youtube.com/channel/UCsMGNPJr_b0scy-Q9zi_udQ반달 Halfmoon마음을 따듯하게 만드는 창작자들 "반달"은 여러분의 응원과 사랑, 그리고 후원으로 다가오는 2016년에도 멈추지 않고 마음을 따듯하게 하는 컨텐...www.youtube.com팟캐스트 유튜브 채널입니다. 많이 청취해 주시고 애청해 주세요. ♥ https://www.youtube.com/channel/UCsMGNPJr_b0scy-Q9zi_udQ 여러분들은 팟캐스트를 자주 이용하시나요?예전 라디오 방송에서 많이 발전된 형태의 서비스 팟캐스트!요즘 많은 분들이 이용하시더라구요♥ 제가 서포터즈를 맡고 있는'여기어때'에서도 팟캐스트를 운영중인데요바로 '오늘밤 여기어때'  오늘은 요 팟캐스트에서 진행하는리뷰 이벤트를 알려드리려고 해요 경품은 치킨..치킨입니다!!!!    '오늘밤 여기어때'는여기어때 회원들의 사연으로 진행되는 팟캐스트 방송입니다 연인간의 고민 상담을 주로 다루고 있는데요PC 또는 스마트폰으로 청취하실 수 있답니다 :D 지금 요기서는방송을 청취하고, 리뷰 댓글을 달아주시는 분 중에서매주 수요일 한 명을 추첨해치킨을 쏘는 이벤트를 하고 있어요!     여기어때 어플 내 이벤트 페이지에서 찾아볼 수 있는리뷰 이벤트 정보!   그럼 방송 리뷰를 하러 가볼까요?  ​ 아이폰을 사용하시는 분은팟캐스트 접속→오늘밤 여기어때 검색 안드로이드를 사용하시는 분은팟캐스트 어플 팟빵 설치→오늘밤 여기어때 검색  ​​ 그럼 이렇게 검색이 됩니다 앗, 19금이네요? 이상한 거 아닙니다 NONO아무래도 연인 사이의 고민을 상담하는 공간이다 보니19금 방송이 된 것 같아요! 방송을 청취하고,리뷰를 작성하시면 이벤트 응모 끝!참 쉽죠?  ​​ 재미있게 보셨나요? 대한민국 1등 숙박어플 여기어때에서 운영하는팟캐스트 방송 '오늘밤 여기어때' ! 해당 이벤트 정보는 어플에서도 확인하실 수 있어요 여기어때 어플 설치하기https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.goodchoice.abouthere﻿   <소닉붐 라이브><소닉붐 스튜디오>의 알파와 오메가, 분리수거부터 앨범 후반 작업까지 모든 것을 도맡아 하는 황경수 대표에게는 불만이 하나 있었다.왜 TV나 라디오를 통해 들리는 라이브 연주는 허접할까?특히 자신이 직접 녹음 및 후반작업을 담당한 앨범의 당사자가 방송에 나와서 연주할 때 더욱 그런 생각이 들었다. ‘저 밴드의 연주가 저렇게 나가면 안 되는데...’유튜브 등을 통해 들을 수 있는 외국 뮤지션의 연주는 충분한 후반작업을 통해 그럴듯하게 들리는 반면 한국 뮤지션의 연주는 아무리 잘해도 본전치기조차 어렵게 들린다. 무슨 사명감 때문에 그런 생각을 한 건 아니다. 다만, 레코딩 엔지니어로서 아쉬울 뿐이었다. 그렇지 않아도 밴드 음악이 외면받는 상황인데 연주마저 제대로 들려줄 수 없다면 이 얼마나 안타까운 일인가. 그런 와중에 브로큰발렌타인의 공연 뒤풀이에서 공연은 보지도 않은 주제에 술과 안주를 축내러 온 하이피델리티의 박근홍과 조우하게 된다. 결국 그 자리에서 의기투합한 둘은 그 자리에서 새로운 팟캐스트 방송을 만들기로 결의한다. 이름하여<소닉붐 라이브> 영국의 ‘애비로드 라이브’에서 그 이름과 컨셉을 빌린 것은... 물론 아니다. 하지만 스튜디오에 뮤지션을 초대해 라이브 연주를 시키고 그것을 제대로 녹음해서 들려준다는 컨셉은 같다. 아쉽게도 영상을 보여줄 수 없는 만큼, 들려주는 소리는 애비로드 라이브를 능가하는 것이 궁극적인 목표이다.<소닉붐 스튜디오>는 밴드 아프리카 정규 2집 녹음, 믹스다운, 마스터링한 스튜디오 입니다. <소닉붐 라이브>는 이 스튜디오의 대표 <황경수>씨와 밴드 하이피델리티의 <박근홍>씨와 의기투합하여 만든 팟캐스트 입니다. 이 스튜디오에서 라이브 녹음과 인터뷰를 진행하고 9화 1,2부로 나누어 업로드 됩니다. 많은 관심가져주시기를 바래요^^ 방송청취 및 다운받기 ☞ [딴지 라디오] [팟빵] [아이튠즈]소닉붐 라이브 페이스북 https://www.facebook.com/hsblive소닉북 스튜디오 홈피 http://www.sonic-boom.co.kr/  ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솔직토크! 사이다 토크를 원한다면! 팟캐스트 하늘팟 클릭!!! 여러분들은 하늘팟이라고 들어보셨나요?﻿처음 들어보신 분들도 있으시고, 한 두번쯤 들어보신 분도 있으실텐데요~^^한번 들어보신 분들은 너무 재미있어서 계속 듣게 되는 놀라운 방송이 바로 하늘팟이 아닌가 싶습니다. 하늘팟 방송이 어떤 매력이 있기에 이렇듯 남녀 노소 가리지 않고 듣게 될까요?그건 바로!신천지에 대해 궁금했던 것들을솔직하고 시원하게 그리고 재미있게 방송해주시기 때문이지요~그래서 일명 솔직 토크! 톡톡 튀는 사이다 토크! 라고 하지요^^   일상속에서 답답한 마음을 뻥! 뚫어줄 방송을 원하신다면,하늘팟을 들어보세요!후회하지 않으실거에요. 혹시 하늘팟 방송을 청취하고 싶지만, 방법을 모르신다면, 바로 아래 사진처럼 따라하시면 된답니다~^^ 매주 월요일, 목요일 업로드되는 팟 캐스트 하늘팟!놓치지 마세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정규재TV - 시작 : 2012년 초 - 주기 : -- MC : 정규재 한국경제신문 논설실장- 시청/청취 가능한 곳 : 유튜브 - 목적 및 성격 사실 이 방송은 정치시사 팟캐스트라고 말할 수는 없다. 진행자 본인이 경제 전문가이며, 스스로 정치시사 방송이 아닌 경제 중심 방송이라고 하니 "정규재TV"를 우파진영 정치시사 방송 범주에 넣은 것은 순전히 나의 자체 판단에 의한 것이다. 그럼에도 불구하고 우파와 정치시사라는 카테고리에 넣어도 이상하지 않은 이유는 방송의 내용상 좌파들과 좌파언론들을 많이 까고 있기 때문이다. 말인즉 좌파들은 당최 경제살리기에는 관심이 없다는 방증이 아닐까 싶다. 정규재TV의 장점은 무엇보다도 풍부한 Background Datum 이다. 다수의 우파 정치 팟캐스트가 개인적인 경험을 바탕으로 방송을 진행하는데 반해 정규재TV는 경제신문 출신답게 수 많은 공식 자료를 바탕으로 의견을 개진해 나감으로써 그 신뢰도가 부쩍 높다. 그래서 그런지 유튜브의 조회수를 봐도 수 만 건을 기록하는 등 (나는 모르고 있었지만) 이미 우파진영에서 배경자료로 삼고 있는 방송이기도 하다. 예를 들어 "얼간이들의 자살론"이라는 방송에서는, 좌파진영에서 내세우는 "최근 우리나라의 자살률 증가는 자본주의 폐해의 확산과 청년실업률 증가로 인한 청년층들의 자살 증가에 기인한 것이다!"라는 일부 좌좀들과 좌파언론 들의 선동이 얼마나 허무맹랑한 것인지를 구체적인 자료를 통해 반박하였다.  현재 가장 낮은 수준의 자살률을 보이고 있는 헝가리가 과거 공산국가였던 시절에 얼마나 자살률이 치솟았으며 공산주의 붕괴이후 자본주의로 전향되면서 자살률이 급격하게 떨어졌다는 자료를 그래프와 함께 제시하여 자본주의 (혹은 그 폐해)의 확산으로 인해 자살률이 높아졌다는 주장을 반박하였으며, 또한 우리나라 자살률의 증가는 대부분 청년층이 아닌 노년층의 자살률이 급증함에 기인한 것이라는 자료를 연령대별 자살률 자료와 함께 제시하여 좌파들의 억측 및 선동이 얼마나 잘못된 것인가를 증명하였다.  이러한 예에서 볼 수 있듯 공신력있는 자료를 기본으로 좌파들의 선동을 하나하나 분쇄해 나가기에 보면 볼수록 그 설득력에 빠져들 수 밖에 없는 마력을 갖고 있는 방송이라 하겠다. 더구나 개인적으로는 저격수다, 보이는 코리아, 떡볶이 수사대 등이 시즌2를 준비하는 공백기 동안 우파방송에 대한 목마름을 해소해 주는 단비와도 같은 역할을 해주기도 하였다.  P.S.사회안전방송이라는 케이블로 자리를 옮겨 한층 더 업그레이드 된 "보이는 코리아(옛 보수 오브 코리아)"와 변희재대표의 저서집필로 인해 잠시 공백기를 갖고 있는 저격수다, 그리고 멤버 교체를 통해 한층 더 재미 있어진 떡볶이 수사대 시즌2, 이상 모두 기대되는 방송들이다.  박영선의 잘못된 통계를 논리적으로 반박하는 정규재 형광등 아래의 지옥 저자박지영출판하이티발매2019.05.17. 이번 에피소드에서 다루는 소설 <형광등 아래의 지옥>은, 팟캐스트 '책을 부르다'를 시작부터 쭉 지켜오고 있는 진행자 두유 님의 첫 작품입니다. 이날만큼은 두유님이 아닌 박지영 작가님으로 함께 하면서 본인의 소설에 대해, 그리고 직접 시작한 독립 출판사 '하이티'에 대해 이야기를 나눌 거예요. ​반복되는 기계적 업무, 피상적인 인간관계에 지쳐가는 직장인 유정의 이야기와 인간의 식재료가 되기 위해 집단으로 사육되는 돼지들의 이야기가 번갈아 진행되는 이 작품은, 우리가 평소에 '자유'와 '존엄'이라는 의미를 얼마나 생각하며 살고 있는지, 혹시 그 범위를 너무 좁게 바라보고 있는 건 아닌지, 그리고 울타리 너머에 대한 막연한 두려움으로 인해 무기력하고 수동적인 삶을 스스로 선택하고 있는 건 아닌지 돌아보게 만듭니다. '영혼을 가진 모든 존재들에게'라는 헌사가 어울리는 메시지를 담고 있는 책이죠. ​- 방송 들으실 수 있는 곳 : http://m.podbbang.com/ch/14942 팟캐스트 [책을 부르다] 책으로 부르는 노래, 노래로 읽는 책 방송듣기, 도서 : 팟빵[책을 부르다] 책으로 부르는 노래, 노래로 읽는 책 : 때로는 진지하게 때로는 유쾌하게! 장르에 얽매이지 않는 다양한 책을 통해 공감할 만한 이야기를 나누고, 진행자들이 쓴 글과 음악을 전해드립니다. 싱어송라이터 차광민, 그리고 두유 님과 함께 합니다. (매주 목요일 업데이트) 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com 다음 주(19일)까지 청취자분들께 책 증정 이벤트도 하고 있으니 방송을 청취해 주세요!​* * *​예전에 저는 버스킹 공연을 자주 했는데, 지금 생각해보면 그땐 어떻게 그렇게 돌아다녔나 싶은 기억들이 많습니다. 더운 날 무거운 장비들을 들고 오가느라 공연을 시작하기도 전에 진이 다 빠지기도 하고, 어떤 곳에서는 장사하는 분들에게 싫은 소리를 듣기도 했죠. (아저씨들은 불법이잖...) 열심히 노래하고 있는데 아무렇지도 않게 바로 옆에 붙어서 셀카만 찍고 휙 가버린 외국인 관광객도 있었습니다. ​장비들 때문에 사람들이 빽빽하게 들어선 버스와 지하철을 도저히 탈 수가 없어서 몇 대씩 그냥 보내다가 결국은 2시간 이상 걸리는 거리를 걸어야 했던 적도 있었고, 비를 만났던 어느 날엔 앰프를 든 왼손과 마이크 스탠드를 든 오른손을 번갈아 보다가 우산을 사서 입에 물어야 하나 0.5초 정도 진지하게 고민한 적도 있었죠. (그때 택시는 저에게 사치였거든요...)​그럼에도 불구하고 버스킹이 좋았던 건 제가 누군지도 모르는 분들이, 제 노래를 그 자리에서 처음 들으신 분들이 "방금 부르신 거 자작곡이에요?", "노래 진짜 좋아요",  "음원은 언제 나와요?"와 같은 질문을 던져 주었기 때문이 아닌가 싶습니다. 그 모든 고생이 다 보상받는 기분이었달까요. 이처럼 누군가가 작품을 진지하게 감상하고 관심을 가져준다는 건, 여러분들이 생각하는 것 이상으로 창작자들에게 큰 용기를 불어 넣어 줍니다. ​...잡설이 길었습니다만, 요지는, 그래서, 작품을 구매해서 읽자, 이 말이죠.​<형광등 아래의 지옥>은 독립 출판물인 만큼 대형 서점이 아닌 독립 서점들 중심으로 유통되고 있어요. 독립출판사 '하이티' 블로그나 인스타에 들어가 보시면 책 판매처와 작품에 대한 더 많은 정보를 보실 수 있습니다. 책을 읽고, 의견이라도 한 줄 남겨주신다면 작가님이 무척 기뻐할 것 같아요.​- 소설 구입처 안내 : https://highteapress.blog.me/221541173014 『형광등 아래의 지옥』 구입처 안내안녕하세요!​하이티의 첫 책, 소설 『형광등 아래의 지옥』을 구입할 수 있는 서점을 안내해드립니다. ^^...highteapress.blog.me - 블로그 : http://blog.naver.com/highteapress 하루의 온도를 높이는 시간, 하이티 : 네이버 블로그안녕하세요!하이티 출판사입니다.책을 짓고, 그리고, 펴냅니다.인스타그램  @highteapress메일  highteapress@naver.comblog.naver.com - 인스타 : http://www.instagram.com/highteapress 하이티(@highteapress) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 22명, 팔로잉 17명, 게시물 41개 - 하이티(@highteapress)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​소설을 좋아하고 독립 출판물에 관심이 있는 분들이라면, 앞으로도 작가님이 더 좋은 글, 더 많은 글을 써나갈 수 있도록 꾸준한 격려와 응원을 부탁드립니다!​  소설 <형광등 아래의 지옥> ​ ​​​​안녕하세요파고다 블로그지기입니다-​​오늘은 여의도 영어청취 수업 수강후기에요-​여의도 파고다에 '지니’s 토크쇼 잉글리쉬'​​​​    ​​안녕하세요, 저는 여의도 모 회사에서 근무하는 30대 직장인입니다.현재 3개월째 다니고 있는 여의도 영어청취 수업을 추천해드리고자 이렇게 후기를 남겨요.유명해지면 마감이 더 빨리 되어서 등록을 못하게 될까봐 살짝 걱정이 되기도 하지만 ㅎㅎ그래도 많은 분들이 저처럼 영어공부에 흥미를 되찾았으면 합니다~ 개인 소장하고 싶을 만큼 아끼고 아껴둔 그 수업은 바로‘지니’s 토크쇼 잉글리쉬’ 입니다!​​   ​​​모두 새해 첫날에 다짐 한 가지씩 하시잖아요~ 저의 올해 다짐은 영어 공부였답니다.혼자 출퇴근 길에 CNN이나 팟캐스트 들으면서 독학하려고 했는데결과는 FAIL 네, 실패했습니다. 힘들어요..따흑꾸준함이 생명인 영어공부를 위해 저는 주기적으로 나갈 수 있는 학원을 등록했습니다. 저는 월수금 12시 수업을 듣고 있는데요, 저처럼 점심시간을 이용해 여의도 영어청취 공부하시는 분들이생각보다 너무 많아서 깜짝 놀랐어요! 다들 열심히 사시더라구요.. (반성) 이제 그만 각설하고, 지니 선생님 수업의 장점을 말씀드릴게요ㅎㅎ무엇보다도 수업이 너무 재미있습니다.한 번도 듣지 않은 사람은 있어도, 한 번만 들은 사람은 없을 정도로수업 자체가 지루할 틈이 없습니다.​​​​   ​​​​​1시간 동안 오디오가 쉴 틈 없이 꽉꽉 차는데, 순식간에 지나가는 느낌!선생님도 유쾌하시고 준비해 오는 영상자료도 흥미로워 수업 분위기가 정말 좋습니다^0^  여의도 영어청취 수업의 또 다른 장점은 아낌없이 퍼주는 자료입니다.지니 선생님과 수강생들이 다 함께 있는 단톡방이 있는데요수업이 끝나고 나면 그날 공부했던 비디오클립과 핸드아웃을 바로 단톡방에 공유해주십니다.​​​​    ​​​이 외에도 유익한 자료들이 있으면 수시로 단톡방에 올려주시고궁금한 점은 실시간으로 답변을 해주십니다.하나를 물어보면 열을 알려주는 우리의 열정부자 지니 쌤!!수업이 끝나면 귀찮고 지칠만도 하신데ㅜㅜ항상 친절하게 답변해주셔서 정말 감사한 마음입니다 ♥♥​​​​    ​​그리고 저를 포함한 직장인들에게 정말 큰 메리트로 다가오는 게 있는데,바로 주말에 교차수강이 가능하다는 점입니다!점심에 약속이 잡힌다거나, 지방 출장으로 한 주 동안 수업을 못 듣게 되면 너무 안타깝잖아요ㅠ근데 지니 선생님 수업은 괜찮습니다:) 왜냐하면 교차수강을 하면 되거든요~ㅎㅎ​​​     ​​​​그리고 제일 궁금해하실 영어 실력 향상도..!따로 시험을 보지는 않아서 정확히는 모르겠지만 체감상으로는 확실히 늘었습니다!학원 입구 홀에는 항상 CNN 방송이 켜져 있는데,예전에는 저 혼자 공부했을 때처럼 방송을 봐도 영어가 귀에 잘 안 들어왔어요​​​   ​​​그런데 여의도 영어청취 지니 선생님 수업을 듣고 나서는 신기하게도 방송 내용을 이해하면서 따라가는제 자신을 발견할 수 있었답니다!! 영어 공부 마음만 먹고 망설이시는 분들,작심삼일로 번번이 실패하시는 분들,고민하지 말고 지니 선생님 수업 들어보시길 적극 권장합니다~!후회하지 않으실 거에욧 ㅎㅎ 장담합니다자막 없이 영어 방송을 보고 같이 따라 웃을 수 있는 그날까지!Hang in there!​​​    ​​여의도 영어청취 수업 지니's 토크쇼 잉글리쉬점심시간을 이용해서 수강하는 분들이 많,,,블로그지기 반성,,,​​ 사실 수업이 재미있어야 학원이 가고싶어지는데후기읽어보니깐 재미있어보여욥,,,,(?)​​지금도 늦지않았다새해 다짐하고 실행에 못옮기신 분들껜타임리밋 쿠폰세트를 드립니다!​늦을수록 서두르자!▼▼▼▼▼▼   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 방위사업청 블로그지기입니다.방위사업청 팟캐스트 무비앤무기 시즌2 5회의 주제는 무인기의 공습, ‘드론’입니다.드론은 무인 항공기(unmanned aerial vehicle, UAV)라고도 합니다. ‘드론’이라는 이름은 '벌이 윙윙거린다'는 것에서 착안해 지어진 것이라고 하네요.   소형 원격조정기를 이용해 조정하는 레저용 드론과 달리, 군사용 드론 및 산업용 드론은 지상에 비행조정센터, 드론이 보내오는 각종 자료를 분석하는 데이터센터 등 드론 운용을 위한 통합 시스템이 지원되며, 이 경우에는 UAS(Unmanned Aerial System)이라 부르기도 합니다. 드론은 2차 세계대전 이후 기존 수명을 다한 유인 항공기를 공중 표적 무인기로 재활용하면서 활용되기 시작하였고 전장에서 폭격용, 감시용의 목적으로 이용하고 있습니다.오늘은 영화 속에 등장하는 드론의 모습을 살펴볼 텐데요. 본 레거시, 미션 임파서블, 아이언맨 등 블록버스터 액션 영화에 등장하는 무인기는 어떤 것들일까요?   1┃MQ-1 프레데터 MQ-1 프레데터는 미국의 MALE(중고도 장시간 체공:medium-altitude, long-endurance) UAV 시스템. 정찰뿐 아니라, AGM-114 헬파이어 미사일과 같은 무기도 장착할 수 있습니다. 1995년부터 아프가니스탄, 보스니아,코소보, 이라크, 예멘 등에서 실전에 사용되고 있습니다.   2┃ MQ-9 리퍼 MQ-9 리퍼는 장시간, 고고도 체공을 하는 최초의 hunter-killer UAV입니다. 원래 프레데터 B라고 불렸으며, 미국 공군, 미국 해군, 영국 공군을 위해 개발되었습니다.최대이륙중량 1톤, 최대고도 10 km인 MQ-1 프레데터를 4.7톤, 15 km으로 크게 개조한 것입니다. MQ-9 리퍼는 950마력의 엔진을 사용(MQ-1 프레데터의 115마력 엔진보다 8배 이상의 고출력), 이러한 고출력은 15배 더 무거운 무장을 가능하게 하며, 순항속도를 3배 더 빠르게 합니다.   3┃ RQ-11 레이븐 RQ-11 레이븐(Raven)은 소형 무인기(SUAV, Small UAV)의 설계 및 제작에 있어서 세계적인 기술력을 자랑하는 미국의 ‘에어로바이론먼크(Aero Vironment)사’가 1988년 개발했던 소형 무인기의 효시인 ‘FQM-151Pointer’를 미육군과 미공군의 전술운용 요구 사항에 맞도록 개량하여 2년의 과정 끝에 2001년 10월 시험비행에 성공했습니다. 2004년부터 양산을 시작하여 실전에 배치하기 시작하였으며, 미육군은 이라크와 아프카니스탄 등에 배치하여 운용하며 약 일만 팔천 시간 이상을 운용하고 있는데요. ‘에어로바이론사’는 13,000기 이상을 생산하여 미국을 비롯한 여러 나라에 공급을 하며 대량생산 측면에서도 이정표를 세운 기종입니다.    이 밖에 아이언맨, 다이하드 5에서는 RQ-9 글로벌 호크라는 기종이 등장하니 영화 속 어느 장면에 등장하는지 다시 한 번 보는 것도 재미있는 일이 될 것 같습니다.   그런데 지금까지 본 드론의 이름에는 모두 M, R, Q가 들어가고 있는데요. 참고로 미국 국방부는 군사용 드론의 명칭을 ‘Q’는 무인기, ‘R’은 정찰용(Reconnaissance), 그리고 ‘M’은 다목적용(Multi-role 즉, 정찰 및 공격)으로 구분하고 있다고 합니다.   지금까지 <무비 앤 무기 시즌2> 5회 드론에 대해 이야기했습니다. 지금 소개해드린 내용은 방위사업청 팟캐스트 <무비 앤 무기>에서 더 자세히 들으실 수 있습니다. 매주 목요일마다 업데이트되는 <무비 앤 무기>의 청취 방법은, 구글 플레이스토어나 애플 앱스토어에서 팟빵 등 팟캐스트 어플을 설치한 뒤, "방위사업청"을 검색하여 해당 회차를 선택하시면 됩니다.   ▶<무비 앤 무기> PC에서 들으러 가기: http://www.podbbang.com/ch/9625  아이폰을 쓰시는 분들이라면 한번쯤이라도 들어봤을만한 것이 팟캐스트(podcast)라는 용어일 겁니다.주변에 이 팟캐스트를 이용하시는 분들이 생각보다 많지 않은것 같더라구요.생각보다 정말 쉽게 이 팟캐스트를 이용해서 수없이 많은 컨텐츠들을 듣고 볼수가 있는데 말이죠.최신의 스마트폰이 있더라도 잘 활용하지 않으면 스마트폰이란 이름이 아깝지 않을까요?^^ ※ podcast의 사전적 의미는 여기를 클릭해 보세요. 팟케스트를 이용해 각 분야별로 여러가지의 컨텐츠를 즐길 수 있습니다.아직까지 우리나라에서는 크게 활성화가 되질 않아서 외국방송이 거의 대부분을 차지하고 있지만요즘에는 우리나라 방송이 조금씩 생겨나고 있어서 참 반가운 일인것 같네요. 예를 들어보면 요즘 한창 인기몰이를 하고있는 딴지 라디오의 '나는 꼼수다'라는 방송이 있는데요.MB각하 헌정방송이라는 타이틀을 걸고 현 정권을 재미있고 속시원하게 꼬집어주는 프로그램으로서 정말 이례적으로 미국 팟캐스트 다운로드 1위의 성과를 달성하기도 한 방송입니다.사실 여러가지 정치적 의혹들이 많지만 쉽게 다가가지 못하는게 사실인데 이 방송에서는 정면으로 들이대고(?)있어서 방송을 듣는 청취자들의 속을 대신해 풀어주고 있는듯 합니다.이 방송에서 유명해진 유행어가 있죠..."각하는 절대 그러실 분이 아닙니다."ㅎㅎ이 뿐만 아니라 '두시탈출 컬투쇼'나 '김어준의 색다른 상담소'등 정말 재미있는 방송들이 있습니다.들어볼만한 팟캐스트는 여러가지 검색사이트를 통해서 쉽게 찾아보실 수 있어요. 팟캐스트를 이용하는 방법에 대해 간단하게 포스팅을 해보도록 하겠습니다.    아이폰에서 iTunes를 들어갑니다.하단 메뉴에서 '기타'를 터치하고 나오는 메뉴에서 Podcasts로 들어갑니다.그러면 분야별로 정리된 화면이 보이게 되는데 관심있는 분야를 선택합니다.   MUSIC분야로 들어와봤습니다.여러가지 방송중에서 원하는 방송을 터치하게 되면 그 방송의 컨텐츠들이 쭉 나열되게 됩니다.이곳에서 듣고싶은 방송을 터치하게되면 바로 청취를 하거나 영상을 볼수 있습니다.사진에서 3번째 컨텐츠를 보시면 플레이타임 밑부분에 사각형 모양이 있는것이 영상 컨텐츠 입니다.       이 컨텐츠들을 다운받아 놓고 원할때 들을수도 있습니다.일단 검색을 해서 두시탈출 컬투쇼를 찾아보겠습니다.FREE라고 되어있는 부분을 터치하면 DOWNLOAD를 할 수 있습니다.  다운로드 상황은 기타라는 메뉴에 빨간색으로 표시가 됩니다.Download메뉴를 들어가보면 현재 다운중인 파일이 표시가 됩니다.    이렇게 다운받은 컨텐츠들은 iPod에서 언제 어디서나 청취 및 시청할 수 있습니다.팟캐스트를 이용해서 재미있고 유익한 아이폰 생활을 해보세요.^^​ 오늘은 그간 포스팅 하면서 여러차례 언급했었던유용한 정보를 얻는 루트인 뉴스레터와 팟캐스트를소개하려고 합니다!​ #6. 수채화 포스터처럼 보랏빛 하늘이 멋있었던 날​마지막 부분에서 앞으로 포스팅 할 부분에 대해서언급했는데 이 포스팅 외에도 제가 그간 #우울증일지글을 올리면서 시사이슈나 경제 관련, 혹은 밀레니얼 세대들을 대상으로 정보를 제공하는 플랫폼을 여러차례 소개한 적이 있었는데 댓글로도 궁금해하시는분들이 있었어요.. 그래서 이번에 총정리를 한번해볼까 합니다... 준비 많이 했으니 기대 많이 해줍쇼!!​ 뉴닉이 추구하는 공식 슬로건! 고슴이 너무 귀엽자나!​먼저! 어느덧 구독자 30만을 모은 뉴닉(NEWNEEK)을 소개할까 합니다!​뉴닉은 시간은 없지만 정보는 놓치지 않고 싶은밀레니얼 세대들을 대상으로 뉴스레터를 발송해주는서비스로 20~30대들이 좋아할만한 문체와 어법,그리고 뉴닉 마스코트인 고슴이를 잘 활용하여추구하고자 하는 가치관을 잘 나타내고 있습니다!​ 어떤 메리트가 있길레 젊은 세대들이 좋아한다는거야~?​▶ 한눈에 이해하기 쉬운 설명(with고슴이)  ​​최근에 있었던 이슈나 시사 관련된 부분을바쁜 현대인들을 위해  출· 퇴근 이동하면서도 쉽게 읽을 수 있게끔 그날 중요 이슈, 그리고 하단에 1분 컷정말 핵심적인 부분만 짧게 요약해서 설명해주는부분이 있는데 부담없이 읽을 수 있게끔 하는뉴닉의 큰 장점인 것 같아요!! ​  ​​그리고 뉴닉 캐릭터 고슴이로 텍스트 설명과 함께다양한 표정과 그림으로 표현하니보다 한눈에 들어오고 이해하기 쉬운것 같아요!!​전반적으로 요약되어 있는 점을 강조하다보니조금 내용의 깊이가 너무 얕거나 심도있게 보기어렵지 않을까 걱정을 하실 수 있는데또 그렇지만은 않다는 것!!! 🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♀️​이슈마다 부연설명이 필요한 부분은 별도 링크를 통해자세한 내용을 확인할 수 있어요!!​예를 들면 :)​ ​뉴스레터 내용을 보다보면 중간에​뉴닉 웹사이트에서 보러 가기​이렇게 중간에 주황색 볼드 표시로 되어 있는 부분이 있는데 클릭하면 해당 링크 타고 별도 뉴닉 웹사이트로접속이 돼서 보다 자세하게 볼 수 있답니다!​ 위에 있는 콘텐츠와는 별개의 내용입니다!이해를 돕기 위해 다른 이미지를 첨부한 것입니다.​이렇게 해당 이슈에 관련용어들과전반적인 흐름까지 설명을 자세하게 해놓아서부족한 부분을 채워나갈 수 있어서 좋더라고요...!​혹시 그 외에 다른 부분도 보고싶다면아래 홈페이지를 통해 분야별 카테고리 들어가서자세하게 보는 것도 추천드립니다!! ​​ 뉴닉 NEWNEEK밀레니얼을 위한 시사 뉴스레터newneek.co ​  ​​저는 참고로 경알못인데 남들은 다 아는 용어일 수 있지만 뉴닉은 단어 하나하나 기초적인 부분도 매번 설명해주기 때문에 헷갈렸던 부분도 다시되짚으면서 확인 할 수 있는 것 같아요!  그래도 경제 분야는 조금 더 정확하게 그리고 자세하게알아야 한다고 생각하는데​요즘 영끌• 빚투 등 정말 투자와 관련된 용어가기사 한면을 장식할 정도로 다들 투자에 열을 올라고있는 분위기고 그만큼 시장에 유동상 문제가 심각하죠.​최소한 투자는 못하더라도 이렇게 시장에 큰 변화가일어나고 있는만큼 흐름에 대해서는 어느정도숙지하고 동향을 파악하는게 중요하다고 생각하는데요,​ 이미지 클릭하시면 어피티 홈페이지로 바로 접속가능합니다!​​제가 매일 아침 뉴닉과 함께 같이 챙겨보는 뉴스레터를소개해드릴까 합니다.. 바로 어피티!!! 입니다​어피티 또한 뉴닉과 비슷한 취지로 런칭된 뉴스레터로사회초년생들을 위한 재테크 관련 뉴스레터입니다!​​뉴스레터 형식을 간단하게 요약하자면...!​ 1. 그날그날 증권/경제 뉴스2. 금융정보(목적에 맞는 통장, 카드 고르는법)3. 머니로그(내 또래 사회초년생들은 어떻게 벌고 어떻게 쓰는지 Q&A 형식으로 솔루션 제공)​​ ​​이건 20년 기사인데(트둥이들 흥해라...!)최근 이슈, 자세한 부연설명, 그래서 그게 투자에 어떻게 이어지는지 일목요연하게 잘 설명되어 있는 것 같아서가져와봤어요! 이런식으로 단순히 이슈에 대해서 언급만 하는 것이 아닌 관련 산업, 앞으로 유망할 산업에 대해서도 같이 언급되있어서 투자에 관심있는 분들에게도 유용한 정보인것 같아요!​​  ​​그리고 위에서 목차에 언급했던데로금융정보에는 통장관리 방법, 보험가입 등실질적으로 우리가 정말 경제관리를 위해 필요한정보들을 예시들과 함께 설명해주니​저같은 경알못들은 이렇게 또 배워가고또 나중에 적용할 수 있는 부분이 있으면 적용하고..!실제로 내보험다보여 사이트를 통해 제가 기존에 가입했었던 보험 내역을 다 알 수 있었고사진에는 언급이 없었지만 어피티를 통해 종소세 신고도 정말 간편하게 했어요! ​​ ​​그리고 투자의 최종목적지는 부동산이라고 해도과언이 아닐정도로 부동산 이슈는 늘 뜨거운 감자죠..​우리가 이미 알고있는 직방 다방같은 어플 외에도어피티 뉴스레터를 통해 주거와 관련된 실용적인 정보들비슷한 나이대의 사람들은 어떻게 대출을 받고어떻게 시드머니를 모아 투자를 하는지 전반적인 흐름을 파악할 수 있어서 유용해요!​ 머니로그는 매번 사연을 받고 있습니다.사연 해당자의 관련 정보는 블러처리 하였습니다.문제 될 시 삭제하도록 하겠습니다.​위에서 언급한 머니로그는 매번 구독자들로부터신청을 받고 간략한 소개와 함께Q&A 형식으로 구독자들도 궁금해할만한 질문들 위주로 필진으로 참여한 분들이 솔루션을 제공해주셔요!​ ​그리고 필진으로 참여한 멘토가 추천한 책도가끔 이렇게 나오는데 요즘은 디지털 마케팅 분야로 활동하고 있는 멘토분이 사이드잡 활용해서 부수익 얻기등 다양한 분야도 소개하고 있는 것 같아매일매일 색다른 재미로 느껴지는 것 같습니다!​​!!!!​참고로 6/1일부터(제 생일인건 안비밀..)전반적으로 리뉴얼이 된다고 해요!어피티컬러, 아카이빙 홈페이지, 인스타그램 등구독하기에 더 편한 UI/UX 버전이 나올것 같아개인적으로 기대가 많이 됩니당 두둥 :)​​ 이미지 클릭하시면 공식 홈페이지로 연결 가능합니다!​​마지막으로 팟캐스트 방송 을 추천해드리려고 해요! ​눈으로 뉴스레터를 보는 방법이 있다면 귀로 듣는 방법도 있죠!!! 핸드폰 들여다보고 있으면 눈이 피로해질때가 많은데이어폰 끼고 눈감고도 유익한 정보를 얻을 수 있는팟캐스트 방송도 개인적으로 추천드립니다!!​​듣똑라를 간단히 소개해드리자면 :)​듣똑라는 중앙일보 출신 여성 기자 4분이(정치, 경제, 문화, 사회 각 영역이 다르더라고요~!)팟캐스트 방송을 통해 최신 시사부터 지식, 커리어,라이프스타일까지 네분 기자의 취재영역이 각기달랐던만큼 정말 폭넓은 분야를 귀에 착착 감기는 딕션과 안정된 톤으로 지식을 전달해주고 있습니다 :)​ 팟빵으로 듣똑라 화면 캡쳐한 부분입니다.오디오클립, 팟빵 두 곳 모두 청취 가능합니다!​​최근에는 암호화폐 시장에 관해서 국제 경제분야 기자님을 섭외하여 방송을 진행했는데​듣똑라는 매 주제별로 전문가를 섭외하여인터뷰를 진행하고 앞으로 나아가고자 하는 시사점까지 던져주는 정말 유익하면서도 스스로도 다시 한번 생각해보게끔 하는 방송인것 같아요.. 👍👍​ 원하는 부분만 듣기 위해서 점 3개 동그라미 부분 누르면 해당콘텐츠 목차를 볼 수 있고 앞뒤로 30초씩 앞당겨서들을 수 있기 때문에 이동하면서 듣기 정말 편해요!! 굿굿!! ​​보통 방송 시간은 한 콘텐츠당 40분이상씩 되기 때문에보다 더 밀도 높은 방송 위주로 진행되는데여건상 이동하면서 듣거나 시간이 없을 때는 위 그림과 같이 해당 부분부터 원하는 부분만 재생해도 충분히 내용 파악이 가능할 정도로 방송 구성이 정말 깔끔하고 편집도 매번 잘하시는 것 같아요...​다 기자님 출신이라 언변도 뛰어나시고 귀에 쏙쏙 들어오게끔 설명을 잘해주시기 때문에 정말 무지했던 제가 듣다보면 똑똑해지는 기분이에요..​​  ​​그리고 이렇게 매번 앞으로 진행할 방송에 대해서팟빵, 그리고 인스타에도 공지를 꾸준히 해주기 때문에팔로업하면서 다음 콘텐츠도 미리 기대하면서한주한주 보내는 재미가 있답니다!!!​  ​​정규 방송 외에도 정말 구독자들과 다양한 소통을진행하고 있는데 현재는 종료됐지만 북클럽과원헬스프로젝트 처럼 친환경을 위한 플라스틱 줄이기 미션 등 정말 다양한 분야에서 실천으로 옮기는 모습들이정말 저에게 건강한 자극들을 주더라고요!​ 이미지 클릭하시면 ‘듣똑라’ 유튜브 공식계정으로 바로 접속 가능합니당~ 위 영상은 인기순으로 정렬한 기준입니다!​​그리고 유튜브 계정도 빠질 수 없는데이현기자님의 이현코노미, 사회보는 상지정치적지상시점 방송들을 영상으로도 접할 수 있어서​듣똑라 영상 디자이너 분들이 알차고 재밌게 편집한영상으로도 확인이 가능하답니다!(진짜 모션그래픽이 왔다갔다... 영상으로 보는 듣똑라도 또 다른 재미인것 같더라고요...)​  이렇게 총 3개의 구독하는 뉴스레터· 팟캐스트를추천해드렸는데 이 외에도 몇개 더 있지만정말 쉽게 볼수있고 제가 가장 자주 애용하는플랫폼들인만큼 강력하게 추천해드릴 수 있습니다!​광고도 절대 아니고요, 제안받은 것도 아니고지극히 제 오랜 경험으로부터 나온 추천입니다!!!  번외코너로 제가 위에 소개했던 뉴스레터 혹은브랜드들을 얼마나 찐으로 좋아하는지 증명(..?)하기 위해 출시한 굿즈들을 구매한 물품들, 그리고 제 일상생활에도 얼마나 잘 녹아들어가 있는지 확인해볼까요..?​ 뉴닉 구독자 22만 기념 홍대입구역 옥외광고→ 포스트잇 작성하고 인증남겼지요 ㅎㅎ左: 뉴닉 10만 구독자 기념 펀딩右: 뉴닉 크리스마스 기념 럭키박스 굿즈 뉴닉x듣똑라 조합을 미친듯이 응원하는 팬으로서인스타 스토리에 올렸던 글... ㅎㅎ뉴닉 다이어리와 듣똑라 스티커... ㅎㅎ 그리고 뉴닉 뱃지..하지만 뱃지는 금방 떨어져서 지금은 없다는 슬픈 소식... ​이외에도 제가 좋아하는 브랜드들을 더 소개해드리고 싶지만 이미 이번 포스팅 스압도 읽는 분들의부담감을 생각해서 다음에 번외코너로​모베러웍스, 무인양품, 콤마잡지, yes24, jyp 등등제가 지향하고자 하는 가치관과 잘 맞는브랜드들을 한번 소개해볼게요!  우리..! 정보화 사회에 살고있는 만큼정보의 홍수 속에서 지치지 않게끔 필요한 시사상식이나정보들은 팔로업 하면서 누릴 수 있는 혜택들은누리고 삽시다!!! 그렇다고 놓쳐서 자신을 게으르다고탓하는 일은 없이 우리가 할 수 있는 만큼만각자의 영역에서 최선을 다해봐요 💚 ﻿안녕하세요! 다시돌아온 깐따삐아 인사올립니다! ^^무더운 여름 시원~한 수박 한쪽 쪼개 드시면서 So Cool~하게 보내고 계시죠?더울수록 짜증내지 말고 저처럼 보기만해도 시원한 배경화면을 설정해보시는건 어떨까요?와우!! 시원~~ 하다!!! ^^ 자! 그럼 시원한 기분으로 시작해 볼까요? Let's Go!(혼자 신난 깐따삐아ㅋㅋㅋ)그렇다면!!오늘은!여러분들의 방 한구석에서 정체성을 잃고 알람시계가 되어버린 우리의 아이폰ㅜㅜ 이렇게 시계로 전락하고 마는건가요...내 아이뻐(?)는...졸지에 소형 TV로 전락해버린내 아이패드!!이제 좀더 스마트하게 쓸 수 있는 방법을 소개해드리겠습니다!!애플이 2012년 6월 16일 아이튠즈 스토어에 팟캐스트 앱을 선보였습니다!따끈따끈한 요녀석 입니다 다운로드 받고 실행하시면 짜잔하고 초기화면을 보실 수 있습니다.원하시는 오디오나 비디오 팟캐스트를 다운로드 받아BoA요저는 컬투쇼 베스트 사연을 다운로드 받아보았습니다.  요렇게 목록들이 뜨게 됩니다. 이제 한번 청취해 볼까요? ㅋㅋ사연들이 아주 빵빵 터지네요여러가지 재미있는 방송들을 직접 고르실 수 있도록 이렇게 푸짐하게 준비되어있습니다.아날로그 라디오 주파수를 넘기듯이 골라서 듣거나 볼 수도 있네요이제 여러분들이 직접 아이폰과 아이패드를 이용해 실습해볼 시간!팟캐스트 앱을 이용해 더욱더 스마트한 생활되시길 빌며 저는 이만! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  프리스비 홈페이지: www.frisbeekorea.com  안녕하세요~무료로 광고없이, 화면 꺼도 재생되는 영어 팟캐스트 어플 추천드리러 왔어요. 바로 Acast라는 어플인데요.노벨상 수상한 과학자들의 인터뷰인 Nobel prize conversation을 듣다가이 어플을 알게 되었어요.​​ Acast의 슬로건은 For The Stories. 입니다.글이든 영상이든 소리든, 사람들은 늘 이야깃거리를 원하죠.그것에 딱 맞는 슬로건 같아요  Feed 에는 제가 구독하는 팟캐스트 채널의 새로운 팟캐스트가 뜨고 있어요.검색을 통해 원하는 팟캐스트를 구독할 수 있답니다^^저는 context-based로 관심 있는 분야의 영어공부를 하고 싶어서여러 가지 채널을 구독하는 중이에요​여기 있는 팟캐스트들은 다른 팟캐스트 어플에도 많이들 있지만,저는 이 어플이 제가 사용하기에 직관적으로 쉬워서 이걸 사용하고 있어요^^​ 영어를 직접 배우기 위한 목적의 팟캐스트도 많이 있고,원하는 주제에 맞는 (저는 생물전공이라 생물관련 이야기를 영어로 듣고 싶어서 생물과 과학 채널을 구독하고 있어요 ^^) 채널이 엄청 많아요.게다가 전부 무료이고, 원하는 때에 청취할 수 있는 게 장점이에요.​라디오와 달리 중간광고 같은 것도 없답니다.또 유튜브와 달리 다른 앱 위에서도 끊기지 않고 화면을 꺼도 계속 재생되기 때문에 좋아요 (유튜브는 이러려면 프리미엄에 가입해야 하죠ㅎㅎㅎ)​기본적으로 어플 내에서 스크립트는 제공되지 않지만,영어공부채널의 경우엔 자체 홈페이지로 들어오면스크립트를 제공하겠다는 말을 많이 하고 있어요Adept English 라는 채널이 그렇더라구요.​adeptenglish.com​잘 이용하면 좋은 무료 강의가 될 것 같아요^^ ​ 저는 주로 0.8배속으로 조금 느리게 듣고 있어요.배속설정을 더 느리게도, 빠르게도 할 수 있기 때문에각자 영어 리스닝 실력에 맞게 조정할 수 있는 점이 큰 장점 같아요^^(클럽하우스로도 리스닝 공부를 하려다가... 클럽하우스는 배속설정이 불가능하죠 실시간이기 때문에 ㅎㅎㅎ)​ 그리고 듣다가 자는 분들을 위해~Zz 버튼을 누르면 시간을 설정해놓고 꺼지게 할 수 있다는 점 !!진짜 장점이에요ㅎㅎㅎ​잠이 안 올 때 ASMR 처럼 영어 팟캐스트 들어놓고 누워서 듣고 있으면 금방 잠이 온답니다ㅋㅋㅋㅋ​한국어는 이게 안 되더라구요.한국어가 다 들리니까 내용에 완전 집중해서자려다가 1시간 팟캐를 다 들어버렸는데,(Acast 어플에서 한국 팟캐스트도 검색해서 들을 수 있어요^^)​영어 팟캐 같은 경우는 모국어가 아니다보니조금만 집중이 풀리면 백색소음처럼 돼가지고ㅋㅋㅋ꿀잠 가능해요.ASMR로 강추합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​ 팟캐스트 여자라테 마마킹의 사람책도서관 개편 방송 <리빙라이브러리 > 마마킹이 간다 tv 탐구시간 kbs2 동백꽃 필 무렵 드라마 기획의도 등장인물 알아보기  ​​​🍎여자라테 마마킹의사람책도서관 팟캐스트161회 방송 알림 🍎​​ㄴ 리빙라이브러리 생활밀착형 정보방송으로 청취자 여러분께 다가갑니다.​아름다운 계절 가을 <마마킹이 간다 tv탐구 >오늘은 <동백꽃 필 무렵> kbs2 드라마 기획의도와 등장인물 소개 및 드라마 탐구합니다​옹산간장게장이 울고갈 마마킹의 간장게장비법소개합니다.그리고 동백꽃 필 무렵 드라마 촬영지포항 구룡포마을 소개합니다.​​리빙라이브러리는드라마 등장인물 읽어주기 ㅡ 드라마 촬영지 소개 ㅡ드라마속 음식 레시피 알림 ㅡ 협찬의상 소품  패션 소개 ㅡ 인테리어 소개합니다​2019년 프로그램 개편 많은 관심과 사랑부탁드립니다.항상 아껴주시고 청취해주셔서 감사합니다​여자라테 with 마마킹(추효경)​​사람책 도서관이 개편하였습니다.이제 사람책 도서관과 생활 도서관으로 나누어 그때그때 알맞게 방송합니다.오늘은 마마킹이 간다, TV탐구 시간입니다.​KBS 수목드라마 '동백꽃 필 무렵'에 대해 출연진 소개와 기획의도 등을 살펴봅니다.​​#팟캐스트방송 #팟캐스트그램 #팟캐스터추효경 #프로그램_정보 #프로그램 #간장게장 #수목드라마 #드라마 #여자라테 #마마킹의사람책도서관 #마마킹이간다 #리빙라이브러리 #휴먼북 #사람책도서관책방지기마마킹 #사람책도서관 #사람책 #인물관계도 #동백꽃필무렵 #옹산간장게장 #간장게장만들기 #가을은_축제의_계절 #간장새우장#아줌마닷컴 #허스토리 #지식 #정보공유#공효진 #동백이 #황용식 #강하늘 #카멜리아#강하늘_공효진 #동백꽃필무렵강하늘#강하늘연기 #이너스커뮤니티 #이너스#임상춘작가님 #임상춘 #임상춘작가#쌈마이웨이 #옹산의다이애나 #차영훈 #차영훈피디#노규태 #오정세 #홍자영 #염혜란 #노규태와이프#촌므파탈 #향미손담비 #손담비​​ 여자라테 - [161회 리빙라이브러리 1부][TV탐구] KBS 수목드라마여자라테의 인기 방송 [161회 리빙라이브러리 1부][TV탐구] KBS 수목드라마podbbang.com ​​ㅁ 방송청취는 아래를 참고해주세요​#아줌마닷컴 #허스토리 앱을 다운로드​#팟빵어플다운로드 #여자라테 #월화프로그램#마마킹의사람책도서관#리빙라이브러리 ​​  ​​#드라마 #동백꽃필무렵 동백꽃 필 무렵nullprogram.kbs.co.kr #동백꽃필무렵기획의도​​ 동백꽃 필 무렵nullprogram.kbs.co.kr #동백꽃필무렵등장인물​​🍎🍎🍎🍎옹산의 다이애나 동백이가 살아가는 세상에서우리는 함께 많은 공감을 소통합니다.​방송 프로 개편하며 드라마 소개하기일타로 뽑아 추천합니다.​​  오늘은 팟캐스트 소개해 보려 합니다!!현재 다섯살 남녀 쌍둥이를 키우고 있는 큰농부 입니다.직장생활을 할때도 장시간 출장을 다닐때 관심있는 팟캐스트를 들으며졸음도 쫒고, 웃기도 하고 했었습니다~ 그리고 귀농해 농사일을 할때도 혼자서 하루 종일 나무를 관리할때팟캐스트를 들으며 하면 정보도 얻고 심심하지도 않는 장점이 있습니다..지금은 한 10개 정도 청취하고 있구요 그리고 최근 아이를 어떻게 키워야하나.. 내가 하는 보육 방법이잘못된건 아닌가 하는 불안한 생각에..정보를 찾다가팟캐스트 서천석의 아이와 나 를 찾을 수 있었습니다. 강연도 많이 하시고 방송에도 듣고 했었는데..팟캐스를 통해 내가 들을 수  있는 시간에 듣게 되면 더욱 좋습니다  서천석 소장님 경력이 화려하시군요!!ㅎㅎ  인터넷이나 스마트폰을 이용해 어디서나 누구나 들을 수 있어요~ 또한 육아 그리고 우리 아이와 부모에 관한 책들도 많이 집필 하셨더군요~일하면서 지금까지 업로드 된것 한꺼번에 들었습니다..모든 부모들이 정답을 찾으러 한답니다~ 하나하나 부모의 행동과 아이의 행동들의 의미를 생각하면서우리 가족의 보육 방법 살아가는 방법을 열심히 찾아가 보렵니다~ 엄마 아빠들 팟캐스트 서천석의 아이와 나듣고 조금이나마 도움이 되시길~안녕하세요 여러분~여기어때의 서포터즈로 뽑히고 방방거리고 있는 요즘입니다ㅎㅎ<여기어때>는 어플과 홈페이지, 페이스북 페이지 뿐만 아니라'팟빵-팟캐스트' 어플에서도 다양한 콘텐츠를 제공하고 있는데요!이름하여 <오늘밤 여기어때?>입니다!* <오늘밤 여기어때> 란?여기어때에서 운영하는 팟캐스트로 연인간의 고민상담부터은밀한 성상담까지 유익한 정보로 꾸며진 라디오 방송입니다.라디오 마녀사냥같은 느낌이랄까요ㅎㅎㅎPC와 스마트폰을 통해 들으실 수 있어요!-아이폰 : 팟캐스트에서 <오늘밤 여기어때> 검색-안드로이드 : 팟캐스트 어플 팟빵에서 <오늘밤 여기어때> 검색 * <오늘밤 치킨어때> 이벤트!팟빵에서 <오늘밤 여기어때>를 청취하시고 리뷰댓글을 남겨주시면최신화가 업데이트되는 매주 수요일마다 치킨을 쏩니다! (아래 사진 참고!)- 현재의 팟빵 이벤트 뿐만아니라 여기어때 어플, 홈페이지, 페이스북 페이지에서도 다양하고참여하기 쉬운 이벤트가 진행중이니 맨아래 링크로 들어와주셔용!   팟빵 순위에서도 찾아보실수 있고,검색으로는 더 쉽게 찾아보실수있어용!ㅎㅎ 우선 19세이상 관람할수 있는 콘텐츠로 구성되어 있기때문에성인인증은 필수! 성인인증을 완료한 후 볼수있는<오늘밤 여기어때>의 에피소드 목록입니다!여기어때 유투브 채널에 있는 팟캐스트 에피소드를영상으로 만든 버전입니다~~~ [팟캐스트] 오늘밤 여기어때? EP01. 中 "남자가 빌 수 밖에 없는 이유ㅋ"[팟캐스트] 오늘밤 여기어때? EP02. 中 "임신 안되는 남자(?)"  작성된 후기들입니다!* 바로 여기서 후기 이벤트를 진행중이에요!후기댓글을 남겨주시면 여기서 매주수요일마다 치킨을 드려요!  오늘밤 여기어때 1회 재생화면이에요ㅎㅎ기계에서 듣는듯이 아날로그틱한 디자인이 맘에 들어요~  <오늘밤 여기어때>는 "여기어때" 어플에서의 글로 구성하는 것 같아요어플에서는 숙박시설이용에만 그치는 어플이 아니라연애상담과 털어놓기 어려운 성이야기 등 여러가지 고민들을 나눌수 있어서더 유익해용ㅎㅎㅎ 한번 빠지면 오히려 숙박보다 더 많이 이용할지도..  * <여기어때> 어플에서 여기톡에 들어가시면여러가지 이야기를 보거나 남기실수도 있고,특히 다양한 이벤트를 통해 특별한 상품들을 받을 수 있으니개이득!   *여기어때 홈페이지 바로가기http://www.goodchoice.kr/여기어때?www.goodchoice.kr* 여기어때 페북 페이지 바로가기https://facebook.com/goodchoicestory여기어때?facebook.com  * 여기어때 어플 바로가기https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.goodchoice.abouthere여기어때 – 모텔, 호텔, 숙박 할인예약, 정보검색 - Google Play の Android アプリplay.google.com   듣는 책이 대세인 요즘!파고다북스도 대세를 따라야겠죠?그래서 팟캐스트를 시작했습니다!!!일본어, 중국어 학습을 혼자 시작하는 왕초보들을 위한 팟캐스트인데요,독학 베스트셀러 <스쿠스쿠 일본어 독학 첫걸음>과 <티엔티엔 중국어 독학 첫걸음>의 내용을 바탕으로 음성 강의를 매일 업데이트 하고 있어욤!!누구와 함께?파고다 일본어, 중국어 대표강사 김수진, 성구현 쌤과 함께요~스쿠스쿠 일본어 독학 첫걸음 팟캐스트 바로가기티엔티엔 중국어 독학 첫걸음 팟캐스트 바로가기팟캐스트 녹음 현장 <스쿠스쿠 일본어 독학 첫걸음> 팟캐스트는 파고다어학원 1타 강사, 김수진 쌤과 히가시노 사토미 쌤이 함께하는데요,김수진 쌤은 <스쿠스쿠 일본어 독학 첫걸음>의 동영상강의 진행하셔서 매우 큰 인기를 한 몸에 받고 계시죠?수진 쌤은 정말 기초 일본어의 엔젤이라고 생각해욤~나긋나긋한 목소리로 차근차근 알려주시는 선생님 최고!!!히가시노 사토미 쌤도 파고다어학원에서 일본어 회화를 담당하고 계시는데요~선생님 부끄부끄하시는 표정과 말투가 무척 귀여우시답니당!  기초 중국어 최고의 스타!! 성구현 쌤이 <티엔티엔 중국어 독학 첫걸음>의 동영상강의에 이어 팟캐스트 강의도 책임져주십니다!최근 유튜브 채널에서 엄청나 인기를 얻고 있는 "진짜 중국어"의 찰떡 콤비 진준 쌤과 함께요~아놔... 진짜 너무 웃겨요..두 분...이런 말..좀 그렇지만.. 약간 약빨고 방송하시는 느낌..이랄까?두분 만담... 빵빵 터집니다!!웃으면서 들을 수 있는 최고의 어학 show~ 라고 자부합니당!  팟캐스트 음성 강의 듣는 법저희 팟캐스트는 팟빵, 팟티, 유튜브, 네이버TV 채널에서 "책 이름" 검색 후 들으실 수 있어욥!공부 많이많이 하시라고, 동영상강의와 팟캐스트 음성강의 듣는 방법 자세히 안내해 드릴게욤~ 티엔티엔 중국어 독학 첫걸음도 동일한 방법으로 시청(청취)가 가능합니당!!책과 더불어 팟캐스트 강의까지 많은 사랑 부탁드릴게욤!!스쿠스쿠 일본어 독학 첫걸음 작가하영애, 우노 히토미출판파고다북스발매2016.01.02.리뷰보기 티엔티엔 중국어 독학 첫걸음 작가김혜영출판파고다북스발매2017.07.12.리뷰보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​      안녕하세요!이곳은 팟캐스트 '삼오십오'의 블로그입니다.  1. 팟캐스트란? 팟캐스트란 개념이 생소하게 느껴지는 분들이 계실 수도 있으니 간단하게 팟캐스트에 대해 설명해 드릴게요! "팟캐스팅(podcasting)은 인터넷을 통하여 시청하려는 사용자들이 원하는 팟캐스트을 선택하여 정기적 혹은 새로운 내용이 올라올 때마다 자동으로 구독할 수 있도록 함으로써 방송을 전달하는 방법을 의미한다. 주로 MP3와 같은 미디어 파일을 웹에 올리고 RSS 파일의 주소를 공개하는 방식으로 배포하며 애플의 아이튠즈와 같은 응용 프로그램으로 팟캐스트를 검색하고 구독하며, 컴퓨터에서 직접 재생하거나 디지털 오디오 플레이어로 전송한 뒤 재생한다. (중략)팟캐스팅을 통해서 독립 제작자들은 자신만의 라디오 프로그램을 만들고 제공할 수 있게 되었다. 청취자들은 아이튠즈와 같은 팟캐스트 구독 소프트웨어를 이용하여 정기적으로 새로운 프로그램이 나왔는지 확인하고 다운로드 받아 청취할 수 있게 되었다." 이상이 위키백과에서 설명하고 있는 팟캐스트에 대한 대략적인 개념이랍니다.  2​. '삼오십오'란?​'삼오십오'는 저희가 직접 만든 팟캐스트의 이름이에요. 팟캐스트를 하나의 큰 방송국이라고 생각한다면, '삼오십오'는 방송국에서 방송되는 프로그램(KBS해피투게더, MBC라디오스타 등)이라고 할 수 있죠.​글을 쓰고 있는 저는 '삼오십오'의 작가 겸 디제이를 맡고 있는 '삼작가' 이고, '오피디'라는 피디 겸 디제이와 함께 단둘이서 '삼오십오' 팟캐스트를 진행하고 있어요.​저희는 수많은 팟캐스트 카테고리 중에서도 첫째도 개그, 둘째도 개그, 셋째도 개그에 목매는 개그 전문 팟캐스트입니다.글이 너무 진지해서 상상도 못하셨죠?​하지만 정말이에요.​저희는 개그를 사랑하고, 개그를 전파하고, 개그로 인정받기 위해 팟캐스트를 시작하게 되었답니다.​​3. '삼오십오' 블로그란?​이 블로그는 '삼오십오'의 홈페이지 역할을 하기 위해 만들게 되었어요.라디오를 예로 들면, 라디오 홈페이지에서 각종 프로그램 소개, 코너 소개, 사연과 신청곡, 사진 등을 청취자들과 공유하잖아요?우리 '삼오십오'에게도 그런 소통의 공간이 필요하지 않나 싶어서 만든 게 첫 번째 이유랍니다.​두 번째 이유는 '삼오십오'의 행적을 체계적으로 기록해두고 싶어서에요!두 디제이에게 자식같이 소중한 '삼오십오'이기 때문에 육아일기를 쓰듯, 하나하나 정리해 둘 거에요~​하지만, 첫번째 이유인 소통의 목적도 잊어선 안되겠죠?'삼오십오'의 곳곳의 행적들을 보고 댓글도 달아주시고 공감도 많이 눌러주세요!또 메모게시판을 활용해서 청취 후기, 사연과 신청곡, 궁금증도 남기실 수 있으니 활발한 참여 기대하겠습니다!​​개략적인 소개는 이렇게 끝내기로 하고, 또 '삼오십오'의 이모저모 가지고 올게요~​그럼 안뇽~~​​​​  ​​​​         스마트폰의 보급으로 인터넷망을 통해 다양한 콘텐츠를 제공하는 팟캐스트가 인기를 끌고 있습니다. 스마트폰을 가지고 있으면 언제 어디서든 팟캐스트를 간편하게 들을 수 있는데요. 현재 사회, 예술, 문화, 정치 등 다양한 분야에서 팟캐스트가 활발하게 만들어지고 있습니다. 요즘에는 접근성이 용이한 장점 때문에 예비부모들 사이에서 육아 팟캐스트가 큰 인기를 끌고 있어요. 오늘은 새로운 정보의 바다, 육아 팟캐스트 종류에 대해 알아보도록 할게요!   육아를 하다보면 이것저것 궁금한 게 많아집니다. <한솔교육의 행복한 교육 이야기>는 이러한 부모들의 궁금증을 속시원하게 풀어줄 수 있어요. 교육 팟캐스트 행복한 교육 이야기는 영유아교육 업체 한솔교육에서 만든 육아 팟캐스트입니다. 육아를 하면서 만날 수 있는 사례들을 가져와 전문가와 함께 육아 정보에 대해 이야기를 하는 내용이에요. 매번 유용한 주제로 수많은 부모들에게 인기가 끌고 있습니다. 이 팟캐스트는 2013년에 시작한 육아 교육 팟캐스트로 2015년 1월, 방송을 종료했지만 아직도 많은 청취자수를 가지고 있어요. 하면 할수록 어려운 게 육아인데요. 교육 팟캐스트 행복한 교육 이야기를 통해 육아의 실마리를 풀어보시는 건 어떨까요? 아이가 글을 읽고 말을 하기 시작한다면 함께 구연동화 팟캐스트를 청취하는 건 어떠신가요? <진서랑 읽는 동화책>은 아이와 함께 듣기 좋은 구연동화 팟캐스트입니다. 아빠와 이이가 그림책을 읽고 대화를 나누는 과정을 담은 이 육아 팟캐스트는 부모들뿐만 아니라 아이들에게도 큰 인기를 끌고 있어요. <구름빵>, <누가 내머리에 똥 쌌어?>, <잭과 콩나무>, <가부와 메이> 등 다양한 구연동화를 다루고 있습니다. 잠자기 전, 직접 구연동화를 읽어주기 힘들 때 함께 들어도 좋고, 쏟아지는 동화책 더미에 무엇을 읽어야 할지 고민일 때 참고하기에도 좋아요. 오늘밤은 구연동화 팟캐스트 <진서랑 읽는 동화책>으로 잠자리를 꾸며보세요. 아이가 어느 정도 자라면 직장맘은 다시 회사로 돌아가는데요. 가정과 직장 사이에서 정신없는 직장맘들에게는 힐링이 간절하게 필요합니다. 직장맘 팟캐스트 <이수연의 통큰 수다>는 바쁘고 힘든 직장맘들에게 큰 위로와 응원을 건네줍니다. 직장맘 팟캐스트의 진행자 이수연 소장은 워킹맘연구소를 통해 직장맘들을 위한 상담, 교육, 캠페인 사업을 펼쳐왔는데요. 직장맘 팟캐스트를 통해 더욱 많은 직장맘들에게 한걸음 다가가고 있습니다. 보통 한시간정도 되는 다른 육아 팟캐스트와 달리 <이수연의 통큰 수다>는 20여분정도 되는 짧은 청취 시간으로 출근시간이나 퇴근시간에 간편하게 듣기 좋답니다.  육아 팟캐스트는 스마트폰에 있는 팟캐스트 어플을 통해 들을 수 있습니다. 만약 스마트폰이 없다고 해도 컴퓨터를 통해 청취할 수 있답니다. 육아에 대한 답답한 고민, 육아 팟캐스트를 통해 시원하게 풀어보세요!     비건 지향을 결심하고 나서 가장 고민하는 지점 중 하나가 '이제부터 무엇을 먹어야 할지'다. 비건에 관심을 가진 지 얼마 되지 않았다면 논비건 위주의 식단이 기본값이다 보니 비건 레시피나 제품을 몰라 난감한 경우가 많다.나는 매일 비건 요리를 할 때 유튜브나 트위터에서 집밥 요리법이나 재료 활용법을 자주 참고하며 도움을 받고 있다.그래서 더 많은 사람이 비건에 가까워질 수 있도록 비건 일상을 꾸리고 싶은 이들이 보면 좋을 유튜브 채널과 비건 정보를 쉽게 얻을 수 있는 방법 그리고 더 깊은 고민을 할 수 있게 유용한 정보를 주는 팟캐스트를 소개한다!  1. 모호의 서울생활유튜브 채널가장 먼저 추천하는 콘텐츠는 '모호의 서울 생활'이라는 유튜브 채널이다. 모호님이 남편과 함께 비건식을 먹는 일상이 차곡차곡 기록되어 있는 브이로그와 비건 레시피를 올리는 채널이다. 요새는 자연식물식으로 자주 드시지만 그 전에는 마라샹궈와 각종 비건 가공 식품이 영상에 엄청 많이 등장했다! 진짜 많이 그리고 다양하게 먹는 모습이 나온다. 다채롭고 풍성한 식탁 모습에 반해서 채널 알게 되고나서 거의 모든 영상을 다 봤다! 넘 중독적.무나물 비빔밥, 강된장, 도토리묵도 직접 다 만들어 먹을만큼 부지런하다. 비건 식당과 제품도 자주 먹는데 솔직하게 후기를 알려줘서 궁금한 제품이 있을 때 모호님 채널을 보면 도움을 얻을 수 있다. 깔끔하고 넓은 흰 식탁에서 자주 밥을 먹는데 볼 때마다 똑같은 식탁을 사고 싶다는 생각이 절로 든다.  2. 밤지윤유튜브 채널비건 지향이라고 하니 회사 동료가 알려준 채널! 알고보니까 밤아카데미 밤쌤이 운영하는 채널이었다. 밤쌤이 슬릭이랑 같이 사는 줄 꿈에도 몰랐네? (2020년에 이어 2021년 만다라트에 밤케에서 뮤지컬 수업 듣는 거 적어놨는데 코로나 때문에 언제 가능할지는 나도 몰라, 흑)밤쌤은 춤이랑 노래도 잘하는데 뚝딱뚝딱 요리도 잘하고 밥도 진짜 진짜 진짜 잘 그리고 많이 먹는다. 이 채널도 안 지 며칠만에 올라온 모든 영상 다 봤다. 정말 잘 먹어서 영상을 보는 내가 다 배부르다. 영상에는 아주 간단한데 맛을 보장할 수 있는 레시피가 많아서 따라하면 좋을 만하다. 중간 중간 슬릭이 출연하는데 그것도 이 채널의 매력. 힣. 요새 콩불고기가 엄청 자주 나오던데 하도 맛있다고 그래서 나도 빨리 따라 사고 싶다. 냉동실에 자리만 생겨봐, 바로 주문한다 내가 진짜. 3. 서정아의 건강밥상유튜브 채널앞선 두 채널이 약간 정크/가공 식품 비건식을 보여줬다면 이 채널은 모든 것을 집에서 손수 만드는 아주 건강한 비건식을 보여준다. 서정아 슨생님이 나긋나긋하고 청아한 목소리로 비건 레시피를 차분히 설명해주시는데 ASMR 영상으로 써도 될만큼 마음이 편안해진다. 서정아 슨생님은 오트밀 우유도 직접 오트밀을 갈아서 짜서 만드시더라고...그런데 막상 보면 엄청난 숙련도를 요하지 않는 레시피도 많아서 따라해볼만 하다. 새송이 덮밥이나 양배추 만두, 두부치킨처럼 익숙한 식재료를 색다르게 조리해서 멋드러진 음식을 만들 수 있는 법을 자주 소개해줘서 업데이트 되는 영상 매번 챙겨보는 중이다!영상 색감과 구도도 아름다워서 요리를 자주 즐기지 않더라도 영상미 자체를 즐기기도 좋은 채널.  4. 초식마녀유튜브 채널초식마녀님은 워낙 유명하니 많이들 알고 있을텐데 나는 올 해 처음 알아서 비건 요리할 때 도움을 많이 얻고 있다. 사실 예쁘거나 정갈한  음식이 등장하지는 않는데 초식마녀님이 그냥 후딱후딱 요리하고 주방에 서서 맛있다면서 음식 흡입하는 모습이 친근해서 웃음이 나온다. 요리하면서 그냥 냉장고에 있는 재료 쓰고 한 번씩 모양이 이상한 음식을 만들기도 하는데 그게 다 우리네 사는 모습 아니겠어요?초식마녀님 채널은  정확한 요리 레시피 보다는 식재료 아이디어 얻기에 좋다. 게다가 모든 음식을 2인분씩 복스럽게 먹는 초식마녀님의 모습을 볼 수 있다. 이 집 고양이. 태풍이 넘나 귀여워. 5. #나의비거니즘일기비건 제품이나 레시피를 얻는 가장 주요한 수단! 바로 트위터 해시태그! 내가 얻는 정보의 90%는 트위터 해시태그 덕분이다. 다른 SNS보다도 트위터에 가장 빠르고 정확한 정보가 올라오는 듯하다. 비건 제품 할인이나 신제품 출시 정보, 비건 식당 추천 정보를 많이 얻고 있다. 글 올려주는 여러분 덕에 하루하루 잘 살고 있습니다. 6. 모여봐요, 비건레시피모여봐요, 비건레시피견과 / 콩류 과일 / 야채 건조 야채 / 나물 액체 조미료 가루 (가공) 두유 / 크림 건두부 견과류 도토리묵 두부 두유 땅콩 면두부 병아리콩 비건 동그랑땡 비건 소시지 비건 햄 비욘드 비프 비욘드 패티 아몬드 연두부 유부 제로미트 까스 제로미트 너겟 청포묵 캐슈넛 콩고기 콩까스 콩단백 템페 팥 피스타치오 호두 레시피 검색 결과veganrecipe.shop 우리집 냉장고에 있는 식재료를 선택하면 무엇을 만들 수 있는지 레시피를 모아서 보여주는 사이트! 이름부터가 증말 귀엽잖아. 재료를 선택하고 레시피 획득 버튼을 누르면 블로그나 웹사이트에 올려진 비건 레시피를 모아서 보여준다. 여기에 내 블로그 포스팅도 꽤 올라갔더라고? 흐흐​ 7. 네이버 블로그 소심한 영업왕(뻔뻔) 아니 네이버에 보석같은 블로그가 있던데??!?!?! 자기 냉장고 파먹는 과정을 비건 레시피 포스팅으로 올리고 맨날 알차게 먹는다던데. 블로그 이름이 소심한 영어..ㅂ..​ 8. 득똑라 원헬스 프로젝트팟캐스트/유튜브내가 정말 사랑해마지않는 득똑라! (득똑라 사랑해요 영원히 나와 함께 해 내 시사상식과 윤리의식 다 득똑라가 영원히 책임져)작년에 사람과 환경, 동물이 하나로 연결되어 있다는 원헬스 프로젝트로 비거니즘, 기후위기, 일회용품과 재활용 시스템 등 다양한 문제를 다룬 팟캐스트와 유튜브 콘텐츠를 제작했다. 작년에는 유튜브 채널만 봤는데 요새 팟캐스트로 작년 에피소드도 열심히 듣는 중이다.비건식으로 나의 식단을 바꾸며 비거니즘 자체에 대한 의미와 비건이 어떻게 세상에 영향을 미칠 수 있을지 고민하는데 득똑라 팟캐스트 덕에 유용한 정보와 가슴을 울리는 말을 매일 듣고 있다.  원헬스 프로젝트 에피소드 모두 전국민 필수 청취 콘텐츠로 지정하고 싶을만큼 값지다! 요새 시도때도 없이 틀어놓으면서 듣는 중이다. 비건 지향을 실천하고 있지 않더라도 한 번쯤 팟캐스트와 유튜브를 확인하면 배우는 점이 많을 거라고 장담한다! ​매일 비거니즘과 환경, 동물권에 대해서 더 알기 위해 노력하는데 앞서 소개한 콘텐츠로 많은 도움 얻고 있다. 비거니즘에 관심이 있거나 어렵다고 망설이는 분들에게 내가 추천한 채널이 도움이 되었길 바란다! ​​  안녕하세요~! 오늘은 팟캐스트 어플 KiesCast어플을 소개하겠습니다~!팟캐스트란? 오디오 파일 또는 비디오 파일형태로 뉴스나 드라마 등 다양한 콘텐츠를 인터넷망을 통해 제공하는 서비스입니다. 기존 라디오 프로그램과 달리 방송시간에 맞춰 들을 필요가 없으며, MP3플레이어ㆍ스마트폰 등을 통해 구독 등록만 해 놓으면 자동으로 업데이트되는 관심 프로그램을 내려 받아 아무 때나 들을 수 있답니다. :-) 그럼 이제 어플을 소개하겠습니다~ KiesCast어플을 다운받으신 후 어플을 실행하시면   위와 같이 추천, TOP10, 카테고리에 따른 다양한 팟캐스트를 보실 수 있습니다.팟캐스트들 가운데 관심있는 팟캐스트를 선택한 뒤 팟캐스트를 구독할 수도 있습니다.:-)KiesCast어플에는 팟캐스트를 검색하는 메뉴 외에도 어떤 팟캐스트를 구독하는지 또 어떤 에피소드를 다운받았는지와 청취했는지를 할 수 있는 메뉴가 있습니다.  구독 목록을 보시면 현재 구독하고 있는 팟캐스트들을 볼 수 있습니다.저는 영어에 관심이 많아서 영어관련 팟캐스트들을 구독하고 있는 중입니다. :-) 다운로드 메뉴를 보시면 다운받으신 에피소드들을 확인할 수 있습니다.히스토리 메뉴는 한번 봤던 에피소드들을 기록하는 곳입니다. 일시정지했던 기록들도 남아있답니다.이제 팟캐스트를 실행시켜봅시다! :-)제가 실행할 팟캐스트는비디오로 시청하는 팟캐스트와 오디오로 듣는 팟캐스트입니다. 팟캐스트를 선택하면 위와 같이 현재 보고자 하는 팟캐스트에 대한 설명을 보실 수 있고또 각각의 에피소드들을 보실 수 있습니다.위의 화면은 동영상을 재생했을 때의 화면입니다.화면의 크기가 조절가능하고 가로로 볼 수도 있습니다.또 동영상을 30초 단위로 앞이나 뒤로 감기 할 수 있습니다. :-)다음은 오디오로 재생되는 팟캐스트입니다. 오디오로 청취하는 팟캐스트또한 선택했을 시에 그 팟캐스트에 대한 에피소드들을 선택해서 들으실 수 있습니다.오디오 팟캐스트를 재생했을 때는 위와 같은 화면이 구성됩니다.오디오 팟캐스트는 속도를 조절할 수도 있습니다.이제 원하고자 하는 팟캐스트를 검색해봅시다! :-)먼저 팟캐스트 메뉴를 선택한 다음 듣고자 하는 팟캐스트에 관련된 단어나 혹은 그 이름을 검색창에 적습니다.그럼 다음과 같이 영어에 관련한 팟캐스트들이 검색됩니다.  별점이 다섯개인 멘붕들을 위한 말하는 영어 팟캐스트를 선택해 보겠습니다. 어플을 구독하기 위해 구독 버튼을 누릅니다. 그러면 짜쟌! 위에 책갈피 모양이 뜨면서 구독 버튼이 구독 해지 버튼으로 바뀝니다.이렇게 간단하게 팟캐스트를 구독하실 수 있습니다. 구독 목록에서 확인하면 팟캐스트가 추가된 것을 보실 수 있습니다. 팟캐스트를 업데이트하거나 공유 또는 구독 해지를 하고 싶을 때는그 팟캐스트를 꾹~ 누르면 위와 같은 화면이 나오고 원하시는 것을 하시면 됩니다. 라디오를 제 시간에 들을 수 없을 때 언제 어디서나 원하는 때에듣고 볼 수 있는 팟캐스트 어플~!아주 유용하겠죠? :-) 이상 S.R이었습니다!     안녕하세요! 위너스랩 팟캐스트입니다.​위너스랩 팟캐스트에서는 각 분야별 전문가를 모셔서 스타트업이 궁금해하는 여러가지 주제를 다루고 있습니다!​이번에는 크라우드펀딩 2018년도 결산과 2019년도의 전망과 가장 자주 문의주시는 질문과 답변을 소개합니다!​본 영상을 오픈(1월 15일, 17일, 22일, 24일 순차)하기 전에  촬영 비하인드부터 공개합니다!​내일(1월 15일)부터 본 영상이 오픈되니 기대해주세요!   크라우드펀딩 2018년도 결산, 2019년도 전망, 예고편 ​케이시드의 홍기영 대표위너스랩의 동우상 대표 두 분의 토크로 진행이 됩니다! ​   크라우드펀딩 2018년도 결산, 2019년도 전망, 예고편   크라우드펀딩 2018년도 결산, 2019년도 전망, 예고편 ​너무 자연스럽게 진행해주셔서 NG없이 원테이크로 한번에 촬영을 마쳤습니다!팟캐스트에서 어떤 내용들을 다루는지 살짝 질문지를 공개합니다~  < 미국 크라우드펀딩 2018년 결산, 2019년 전망 > 1. 2018년, 한마디로 2017년과 비교해서 어떤 한 해였나? (2018년 소감) 2. 2018년 가장 기억에 남는 캠페인은?    2-1. 가장 재미 본? 재미있게 했던 캠페인은?    2-2. 가장 아쉬운 캠페인? 3. 2018년 미국 킥스타터, 인디고고, 특별한 변화, 이슈가 있었나? 4. 기타 나라? 5. 한국 와디즈? ​ 6. 2019년 전망은? (2018년 비교시) 7. 2019년 유망 캠페인 분야? 8. 2019년 캠페인 준비시 유의사항? 참고사항 9. 케이씨드 2019년 계획 10. 위너스랩 2019년 계획 ​ ​ < 크라우드펀딩 FAQ > 1.비용에 대한 대략적인 설명 2. 해외 법인 유무에 대해서, 그리고 꼭 미국법인만이 가능한 것인지. 3. 국내에서 크라우드펀딩을 성공했던 팀이 해외로 나가기 위해서 제일 먼저 준비해야할 것 4. 해외 크라우드펀딩에서의 마케팅 법위의 내용들에 대한 답이 궁금하다면! 위너스팟캐스트를 주목해주세요!   크라우드펀딩 2018년도 결산, 2019년도 전망, 예고편   크라우드펀딩 2018년도 결산, 2019년도 전망, 예고편 영상은 아래 링크에 올라갈 예정이니미리 구독은 필수입니다!​위너스랩 유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCRaL-Ofsq4gwI0BBjrMuTCw/featured?view_as=subscriber네이버TV : https://tv.naver.com/7tv블로그 : https://blog.naver.com/brucedong페이스북 : https://www.facebook.com/winnerslab/​​   크라우드펀딩 2018년도 결산, 2019년도 전망, 예고편   크라우드펀딩 2018년도 결산, 2019년도 전망, 예고편   크라우드펀딩 2018년도 결산, 2019년도 전망, 예고편 ​위너스랩 팟캐스트 ON AIR! 1월 15일, 17일, 22일, 24일영상이 순차적으로 오픈될 예정입니다!​그리고 더 중요한 것 한가지 더!2019년 1월 29일 화요일 오후 2시~3시 위너스랩 유튜브 채널에서크라우드펀딩 QnA 라이브 방송 위너스랩 유튜브 구독하고 라이브 방송보기 - http://bitly.kr/dGHei​케이시드의 홍기영 대표와 위너스랩의 동우상 대표가 함께 미리, 실시간으로 크라우드펀딩, 킥스타터, 인디고고에 관련된 질문을 받아 라이브로 설명을 해드립니다!​평소에 궁금한 내용이 있었다면, 아래 링크를 통해서 질문을 보내주시면하나하나 정성스럽게 라이브에서 읽고 답변해드립니다!​https://goo.gl/forms/1eYfDIRN0vjV0AqF2 Google 설문지 - 설문지를 작성하고 분석할 수 있으며 무료입니다.하나의 계정으로 모든 Google 서비스를 설문지로 이동하려면 로그인하세요. 내 계정 찾기 계정 만들기 Google 계정 하나면 OK goo.gl ​1월 29일 오후 2시! 위너스랩 유튜브에서 라이브 꼭꼭 청취하기를 추천드립니다!   예고편 본 영상으로 만나요!​예고편 본영상 보러가기 ->  https://blog.naver.com/brucedong/221442468407 [위너스랩 팟캐스트] 크라우드펀딩 2018년 결산, 2019년 전망 - 케이시드 홍기영 대표, 위너스랩 동우상 대표 - 1부​​위너스랩 팟캐스트에서는 각 분야별 전문가를 모셔서 스타트업이 궁금해하는 여러가지 주제를 다루고 ...blog.naver.com ​#크라우드펀딩 #킥스타터 #인디고고 #마쿠아케 #캠프파이어 #위너스랩 #위너스코치 #메이커허브 #크라우드펀딩교육 #와디즈 #위너스랩 #케이시드​​ 언젠가 애플에 등장한 팟캐스트내가 듣고 싶을 때 언제나 들을 수 있는 일종의 라디오 같은 거라고나 할까정해진 시간에 맞춰서 들을 필요가 없고 다운 받아서 혹은 스트리밍서비스로청취가 가능해요.공중파 방송이 아니기 때문에 좀 더 다른 각도의 방송을 들을 수 있다는매력이 있다 공중파와 케이블방송의 차이 같다고나 할까 요즘 듣고 있는 소라소리책에 관한 방송은 공중파에서도 라디오에서도 팟캐스트에서도여러 방송에서 있었다.하지만 소라소리가 다른 점은 오직 책만 읽어준다.들리는 건 윤소라 성우의 목소리와 나즈막한 배경음악뿐책에 대한 어떠한 설명도 없다.그냥 책을 통채로 처음부터 끝까지 읽어줄 뿐이다.그렇다고 프로그램의 완성도가 낮은 것도 아니다.때로는 낭낭하게 또는 애절하게 시시 각각 변화하며 책을 읽어주는 윤소라 성우의 목소리에빠져들어 지루할 틈 책 속에 빠져 들 수 있다.어떠한 설명도 견해도 없기때문에 오직 나 자신과 책이소통하고 있을 수 있다는 느낌을 받고 싶다면소라소리 강추한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ 헌법재판연구원 ‘알기 쉬운 헌법 팟캐스트’ 채널 오픈 안내   ​헌법재판연구원은 지난 2014년 9월 11일 ‘알기 쉬운 헌법 팟캐스트’ 채널을 공식 오픈하였습니다.   ‘알기 쉬운 헌법 팟캐스트’는 2013년 발간된 「청소년을 위한 알기 쉬운 헌법」의 수록 내용을 이해하기 쉽게 방송용 시나리오(사회자 1인, 패널 2인의 대담 형식)로 각색하여 제작한 녹음물로, 청소년을 비롯한 일반국민이 쉽게 접근할 수 있는 매체를 이용하여 헌법과 헌법재판에 대한 이해를 증진하고자 제작되었습니다.   팟캐스트 진행은 외화 ‘X-파일’의 더빙(스컬리 역할) 및 tvN ‘남녀탐구생활’ 해설로 유명한 성우 서혜정이 맡았고, 헌법재판연구원의 이장희 책임연구관과 임기영 책임연구원이 패널로 참여하여 해당 주제와 관련한 헌법 이론 및 이슈 등을 설명하였습니다.    현재 ‘알기 쉬운 헌법 팟캐스트’는 2회분이 업로드 되었으며, 격주로 목요일마다 새로운 주제의 방송을 업로드하여 2014년 11월까지 총 7회분을 송출할 예정입니다. 회당 방송분량은 약 25~30분입니다.    ​<알기 쉬운 헌법 팟캐스트 공식 채널 화면>  팟캐스트를 청취 방법을 안내하여 드립니다.  PC를 이용하실 경우, ‘알기 쉬운 헌법 팟캐스트’ 공식 채널(http://www.podbbang.com/ch/8154)에 접속하여 청취하실 수 있으며, 헌법재판연구원 홈페이지(http://ri.ccourt.go.kr)의 배너 링크를 이용하시는 것도 가능합니다.  스마트폰을 이용하실 경우,애플리케이션 ‘팟빵’을 설치·실행하신 후, ‘헌법’, ‘알기 쉬운 헌법’, ‘헌법재판연구원’ 등의 검색어를 통해 채널에 연결하여 청취하실 수 있습니다. 아이튠즈(i-tunes)를 이용한 검색 및 청취도 가능합니다.  채널에 첨부된 「청소년을 위한 알기 쉬운 헌법」의 전자책(e-book) 파일을 이용하시면, 보다 쉽고 재미있게 방송을 청취하실 수 있습니다.  헌법재판연구원 ‘알기 쉬운 헌법 팟캐스트’에 많은 관심 부탁드립니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안녕하세요 룡룡입니다. 우리 이웃님들 추석 연휴는 다들 잘 보내고 계신지...?왜때문에 벌써 토요일인지 의아할 뿐이네요....다름이 아니고 오늘은 친구들의 멋진 도전에 대해 알리미 역할을 하기 위해서 키보드를 두드리게 되었습니다.저는 서울 소재였던(과거형....) 모 대학교를 졸업했는데, 저희 학과가 속된 말로 input은 좋은데 output은 좋지 않은.. 그런 곳이어서저 포함 많은 친구들이 취준생, 시험준비생, 백수 등등으로 힘겨운 시간들을 많이 보냈었어요. 다들 지금도 어찌어찌 직장은 다니지만 현실과 이상 사이에 괴리를 느끼고 현실과 타협하며 다니는 중이죠.. 이것은 많은 직딩들이 공감하실테지만요 ㅋㅋ그런데 제가 사랑하는 동기들 중 몇 명(후배 포함 ㅋㅋ)이 힘을 합쳐 팟캐스트 방송을 만들었다고 합니다. 보수적인 성격이 있는 저희 학과에서는 정말 대단한 업적이라고 개인적으로 생각하고 있습니다. ㅋㅋㅋ요즘 우리 세대 분들은 팟캐스트 많이 들으시잖아요~팟캐스트(podcast)란 인터넷망을 통하여 다양한 정보를 제공하는 서비스로(지식백과사전 발췌), 요즘은 라디오의 대체재라고 말할 수 있죠. 저도 출퇴근길에 팟캐스트를 자주 듣는데. 저는 송은이,김숙의 비밀보장을 즐겨듣고(비보인들 손들어볼까요..?) 남편은 지대넓얕을 즐겨들어요 ㅋㅋ 또 팟캐스트가 영어공부하기에도 좋아서 BBC 6minute English나 이근철의 GMP 등을 가끔씩 듣는답니다.  현재 팟캐스트시장도 굉장히 다양한 콘텐츠가 넘쳐나서 레드오션이다. 포화시장이다 이런 이야기가 많은데요우리 친구들이 그 시장에 뛰어들었습니다. 제가 파워블로거도 아니고 파워블로거를 꿈꾸는 쪼렙이지만 ㅋㅋ그래도 머릿속 생각으로 상상하던 걸 직접 꺼내어 실현하는 친구들이 대단하기도, 대견하기도, 멋지기도 해서 저도 홍보에 동참하게 되었어요.저보다 우리 남편이 더 팬이에요 ㅋㅋㅋ팟캐스트 제목은 이상공작소의 동상이몽 입니다.서대표, 태PD, 융작가, 방기자 이렇게 4명으로 구성된 집단인데요, 문학콘텐츠를 중심으로 상상력을 발휘해서 한 발 더 나아가 문학예술콘텐츠 제작을 목표로 열심히 달리는 중입니다.그들의 소개글에는理想적인, 異常한, 그 以上을 추구합니다이상을 꿈꾸는 자들의 놀이터우리의 생각과 꿈을 현실화하는 곳당신의 생각이 문이 됩니다. 당신의 생각이 길이 됩니다.그 작은 첫걸음으로 팟캐스트 방송 동상이몽을 통해 우리의 생각을 책으로 엮어보자 합니다.(출처: 이상공작소 카페 소개글)동음이의어를 통하여 그들이 원하는 것을 나타내주었는데요현재 intro방송 외에 Ep2까지 발행하였습니다.주1회 업로드 중이에요.융작가의 설익은 이야기 / 방기자의 철지난 이야기 는 청자분들의 상상력도 접수한다고 합니다.프로방송인이 아니다보니 아직 부족한 점도 많지만,청춘이니까 도전해볼 수 있는 것 아닐까요?​​이상공작소 동상이몽출퇴근길에, 등하교길에 들어보시고 상상했던 내용에 대해 참여해서 채택되면 소정의 선물도 있으니 도전해보시는건 어떨까요?네이버카페 : http://cafe.naver.com/idealforge페이스북 페이지 : http://facebook.com/idealforge에서는 이상공작소의 소개글들과 업로드 된 내용, 내 상상력을 어필할 수 있는 공간이 있구요.방송 은 아래 주소로 접속, 혹은 검색하시면 청취 가능합니다!PC/안드로이드 팟빵 어플리케이션 :  http://www.podbbang.com/ch/12390 쥐약, 라디오팟 등 어플리케이션에서 팟캐스트리스트 검색 "이상공작소 or 동상이몽"아이튠즈 :  https://itunes.apple.com/kr/podcast/isang-gongjagsoui-don​gsang/id1146817650?mt=2​내가 상상했던 이야기를 방송으로, 책으로 엮어본다면... 이런 생각만으로도 흥미로운데요,또한 청취하시고 나서 쓰디쓴 비판도 달게 받아들이고 청취자의 의견도 적극 반영할 예정이라고 합니다.그럼 저는 이만 글을 마치고 최근 캐스트인 첫사랑 이야기를 들으러 가보겠습니다 ㅋㅋ뿅 ​- 아무런 대가없이 제가 직접 듣고 보고 주관적으로 서술한 내용입니다. -- 그림의 출처는 이상공작소 카페입니다. -잇님들 하잇 :) 제가 여기어때 서포터즈 2기로 연장해서 활동 할 수 있게 기회를 주셨어요!!!!!그래서 덥석 물었답니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 미션 수행하러 왔어요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ﻿오늘밤 여기어때﻿라는 팟캐스트를 추천해드릴까해요~!!​왜냐하묜 지금 오늘밤 여기어때 청취하고 리뷰를 남기면 치느님을 영접할 찬스를 주는 이벤트가 진행되고 있거든요~!!!!!​​ ​​​​ ​​​ 무려 19금... >..<왼쪽 사진에 제목만 봐도 부끄부끄한데여 >..< ​팟캐스트 인기차트에서 22위를 차지하고 있더라구요~!!!​​​나는 배가 고프다.치킨이 먹고 싶다.근데 돈이 없다.그런데 내 손에 폰이 있다~????하면 청취하고 '내가 리뷰 한번 인심써서 남겨준다 캬~'하면서 리뷰 써주시구 치느님을 영접하시면 됩니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어때요 쉽죠??????​​​​ 청취했는데 너무 즐겁다!!!! 그러면놀러갈 내 자신을 위해서 여기어때 어플도 한번 다운 받아주는 센스!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​팟캐스트, <오늘밤 여기어때?> 청취 리뷰 남기고 치느님 영접해보아요~​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​ 아이를 키우다보면엄마들의 공감이 절실할 때가 있죠?하지만 누구를 만나거나 대화를 나눌 수 있는 여건이 잘 되지 않을 때가 많습니다.그럴 때 저는 종종 팟캐스트를 듣는데,적막한 집에 오디오가 울려퍼지는 것도 좋고엄마들의 공감어린 이야기를 들을 수 있는 것도 좋았어요.더불어 육아 정보를 얻을 수도 있어서 도움도 되었습니다.그래서 요즘 인기있는 팟캐스트를 정리해봤어요.개인적으로 잘 듣고 계시는 팟캐스트가 있으면댓글 주세요^^ 공유할게요~~~----------------------------------------------* 맘스라디오 http://www.momsradio.co.kr/방송경력이 있는 엄마들이 모여 만든 엄마들만의 육아전문 모바일방송국.사이트에 접속하면 아래의 방송을 무료로 청취할 수 있다.----------------------------------------------▶▶다음은 대표적인 팟캐스트 플랫폼 <팟빵>에서 인기있는 육아콘텐츠들이에요.팟빵에 접속해서 해당 방송을 검색해서 듣거나제가 링크해둔 각 방송의 URL을 클릭해서 들으시면 됩니다^^>>팟빵 바로가기 클릭! http://www.podbbang.com/* 서천석의 아이와 나http://www.podbbang.com/ch/9438소아정신과 전문의 서천석이 진행하는 육아 팟캐스트. 워킹맘과 육아 맘의 육아 고충과 소소한 일상의 고민거리를 함께 살피고 고민하며 고민을 상담해주는 팟캐스트이다.* 로리의 '똑게육아'http://www.podbbang.com/ch/8923<똑게육아> 저자 로리가 진행하는 '똑똑하고 게으르게' 육아법. 육아 의 늪에 빠진 부모들을 위한 주체적 육아법과 넘쳐나는 육아 정보의 홍수 속에서 똑게육아만의 옥석을 발췌해 소개한다. 전문가들이 쓴 책 속에 담긴 내용을 실전에 생생하게 적용할 수 있도록 가이드라인 제시하는 똑게육아는 실용적인 핵심과 플랜으로 육아맘들의 인기  를 얻고 있다.* 독박육아에서 돌봄육아로 '씽투육아'http://www.podbbang.com/ch/12018아이 한 명을 키우기 위해서는 온 마을 전체가 필요하다는 육아의 지침서와 너무나 다른 것이 육아의 현실. 독박육아, 나홀로육아로 인해 고통받고 있는 엄마들을 위해 준비된 팟캐스트. 아이를 키우는 엄마들의 현재, 그리고 미래에 대한 성찰과 엉뚱발랄한 이야기로 유쾌함까지 선사한다. 현재 5화까지 업로드 된 상태.* 토토의 이야기나라 - 창작동화http://www.podbbang.com/ch/8414아이들을 위한 동화 이야기. 이동하는 차안에서, 잠들기 전 베갯머리에서도 일상 생활 어느 곳에서든 쉽고 편하게 들을 수 있는 창작 동화 구연 토토의 이야기나라는 매주 1편 이상 업데이트 된다. 언제 어디서나 들을 수 있는 아이들을 위한 동화 이야기(Audio) 토토의 이야기 나라로 아이를 위해 생동감 넘치는 동화 이야기를 선물해보자.* 엄마들을 위한 이야기 '엄마의 시간'http://www.podbbang.com/ch/11704엄마들이 만드는 엄마의 이야기. 세상의 모든 엄마들과 엄마를 사랑하는 당신과 함께 친구같은 방송을 꿈꾸는 팟캐스트. 아이와 집안에 고립되어 있는 시간이 많은 엄마들을 위해서 엄마만의 시간을 준비해 아무에게도 말하지 못했던 고민들을 털어놓는 공간. 엄마의 다이어트, 엄마의 밥상, 엄마의 시간-친구관계, 미우나 고우나 내 남편 등의 다양한 콘텐츠들이 업로드 된 상태.* 청림출판사의 임신출산육아 팟캐스트 '맘맘맘'http://www.podbbang.com/ch/9876예비맘, 워킹맘, 육아맘들을 위한 임신출산육아 전문 팟캐스트.산부인과 의사 류지원이 진행하여 전문가의 육아정보를 얻을 수 있어서 유용하다. ----------------------------------------------▶▶다음은 육아팟캐스트는 아니지만유익하고 재미난 팟캐스트를 정리해볼게요^^* 2030 여성청취율 1위 '지대넓얕'http://www.podbbang.com/ch/7418동명의 책으로도 출간된 <지적인 대화를 위한 넓고 얕은 지식>방송을 듣고 있으면 왠지 똑똑해지는 기분이 든다.세상을 보는 시야를 넓힐 수 있는 방송.* 송은이 김숙의 '비밀보장'http://vivo.modoo.at/http://beatpacking.com/link/vivo원래 팟빵에서 방송하다가 비트로 옮겨졌다.절친 송은이, 김숙의 입담이 재미나다.스토어에서 <비트(beat)>를 검색해 다운로드하면 무료로 들을 수 있다.---------------------------------------------- 팟캐스트 여우들의 딥톡오늘은 러브앤땡스(http://www.loventhanks.co.kr) 김지희 대표님을 모시고 여우들의 딥톡 팟캐스트 녹음을 했습니다^^너무나 놀랍게도 여우들의 딥톡 시범방송이었던 저와 임희영 대표님의 커리어에 관한 방송을 듣고 러브앤땡스 창업을 마음 먹었다며, 용기를 갖게해주어서 감사하다는 마음을 전해주셨습니다. 아이 셋을 키우는 엄마로 육아와 일 모두의 성공을 이룬 위대한 엄마!김지희 대표님의 생생한 사연을 통해 '결혼은 비지니스다','결혼하면 여자 인생은 끝이다'라고 생각하는 여성들의 의식이 깨어나길 바라는 마음입니다^^곧 업로드 될 이번 방송은 결혼이 인생의 방해물이 될까 사랑을 포기한 여성들에게도 꼭 들려주고 싶은 방송이예요! 많은 청취 부탁 드리구요^^김지희 대표님의 감사와 사랑을 전하는 러브앤땡스의 정성 가득한 특별한 선물(주문제작 커플 머그컵, 타일액자, 핸드폰케이스 등)도 관심있게 지켜봐주세요. 밤낮없이 정성스럽게 꾸며나가는 러브앤땡스 웹페이지를 지켜보면 김대표님의 넘쳐나는 열정이 저에게도 고스란히 전해져옵니다.김대표님, 오늘 출연해주셔서 진심으로 감사해요. 진정한 우먼파워를 보여주셨어요:) 정말 좋아서 행복해서 하는 일이 얼마나 큰 시너지 효과를 낼 수 있는지 꼭 보여주세요!저도 함께 달리겠습니다.화이팅!http://www.loventhanks.co.kr팟캐스트 여우들의 딥톡 애청자라며 저희 방송에 예쁜 커플 머그컵을 협찬해주신 러브앤땡스 김지희 대표님~~대표님 덕분에 저희 방송 대박날 것 같습니다ㅎㅎ 넘 고맙습니다~~요 예쁜 머그컵이 탐나시는 분들은 아이튠즈에 있는 팟캐스트 여우들의 딥톡에 오셔서 청취 사연 남겨주세요^^방송에서 만나고 싶은 분도 댓글 달아주시면 추첨하여 예쁜 머그컵 보내드립니다~~^^*이건 러브앤땡스 김지희 대표님이 깜짝 선물해주신 친절한세인씨 커플머그잔 인데요~~ :)어쩜 제 취향을 미리 아시고 제 마음에 이리 쏙 들게 디자인해주시는지~~감동의 물결입니다ㅎㅎ다시 한번 감사드려요!러브앤땡스 화이팅! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.최근에 오디오북 녹음을 하려고 녹음실에 다녀왔어요. 그래서 음질이 얼마나 좋을까? 큰 기대를 하고 있었죠. 그런데 집에 와서 막상 편집을 해보니 집에 있는 홈레코딩 장비랑 크게 차이가 나지 않았어요.그래서 제가 사용하고 있는 녹음 장비를 소개해요. 어차피 혼자 녹음할꺼라서 #포커스라이트스칼렛솔로로 구매했어요. https://smartstore.naver.com/worldsound/products/4654551915?NaPm=ct%3Dkhfxmg6g%7Cci%3D30156551392378cb7231d2d4658c080d32ebbe42%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D348857%7Chk%3D0839e5ca8bbc792ad0ebbaad9110143390b6fa53포커스라이트 스칼렛 솔로 3세대 SOLO 오디오 인터페이스 : worldsound[worldsound] 당신의 음악에 월드사운드가 함께 합니다.smartstore.naver.com마이크도 제가 쓰는게 훨씬 좋은 것 같아요. #AKG P3 https://search.shopping.naver.com/catalog/5602323179?query=AKG%20P3&NaPm=ct%3Dkhfxpuv4%7Cci%3D03b7bd7fc820bb2a09987c2b8a0537d9a3953634%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D95694%7Chk%3D8870d865952cf8d9fa61d0a505d72e49764d5a45AKG P3S : 네이버 쇼핑종류 : 다이나믹 마이크, 품목 : 핸드마이크, 지향성 : 단일 지향성, 단자 : XLR(캐논잭), 형태 : 유선형search.shopping.naver.com * 노래방 마이크 처럼 생겨서 자리를 좀 많이 차지해요. 저는 다음에 자리 덜 차지하는 마이크로 바꾸려고 하는데 이 마이크 음질 참 좋아요! 주변 소음에 영향을 덜 받는다고 해야할까요? 바로 앞에 있는 소리만 집중해서 잡아주는 것 같아요. 헤드폰은 그냥 집에 있는 멀쩡한 이어폰으로 써도 무방한 것 같아요.음악작업할 거 아니라서.저렴하게 홈 레코딩 장비를 마련해서 녹음 작업에 깨알같이 잘 활용하고 있어요.무엇보다 음질에 만족해요 ^^ /팟캐스트를 진행하시거나 1인 방송 녹음을 위해 처음 홈 레코딩 장비를 마련하는 분에게 추천해요.   김문중 변호사 / 법무법인 로고스   2011년 <나는 가수다> 프로그램이 기성 가수들을 긴장하게 했다면, <나는 꼼수다>라는 팟캐스트는 기존 언론들을 긴장하게 했다. 정치, 시사적인 이슈를 다루는 <나꼼수>는 2011년 4월 27일 첫 방송을 시작한 뒤, 아이튠즈 팟캐스트 오디오 부문에서 인기 순위 세계 1위를 기록할 정도로 큰 반향을 일으켰다. 팟캐스트 열풍은 현재도 이어져 정치, 경제, 스포츠, 음악 등 다채로운 분야의 팟캐스트가 매일 쏟아져 나오고 있다.팟캐스트란 애플이 시작한 다운로드 형식의 개인방송으로, 팟캐스트 운영자가 자신이 제작한 오디오 또는 비디오 파일을 아이튠즈나 팟빵 등에 올려놓으면 누구나, 언제 어디서나 다운로드하여 청취 또는 시청할 수 있다. 이러한 팟캐스트는 특정 분야에 대한 사실관계나 이에 기초한 출연자의 의견을 전달하는데, 간혹 방송 내용 중에는 잘못된 사실적 주장이나 의견이 포함될 수 있다. 그렇다면 팟캐스트를 통해 사실과 다른 내용이 방송되었고 이로 인해 피해를 입었다면, 피해자는 어떻게 구제를 받을 수 있을까?우선 피해자가 민법 제764조나 제750조에 의거 팟캐스트 운영자나 출연자를 상대로 법원에 정정보도 및 손해배상을 청구할 수 있다. 문제는 법원이 아닌, 언론중재위원회 조정을 통한 편리하고 빠른 피해회복이 가능한가의 여부이다. 이를 위해서는 팟캐스트가 언론중재법 상의 조정대상 매체에 해당하는지 검토해야 한다. 언론중재법 상 조정대상 매체는 방송, 신문, 잡지, 뉴스통신, 인터넷신문, 인터넷뉴스서비스 및 인터넷 멀티미디어 방송이다. 이 중 팟캐스트 운영자가 해당될 가능성이 있는 카테고리는 인터넷 신문이다. 그렇다면 팟캐스트는 인터넷신문인가? ‘신문 등의 진흥에 관한 법률’ 제2조 제2호에 따르면, “인터넷신문”이란 컴퓨터 등 정보처리능력을 가진 장치와 통신망을 이용하여 정치·경제·사회·문화 등에 관한 보도·논평 및 여론·정보 등을 전파하기 위하여 간행하는 전자간행물이다. 이 규정만 놓고 보면 팟캐스트가 일응 인터넷신문인 것처럼 보이지만 한가지 조건이 더 필요하다. 동법 시행령 제2조 제1항은 인터넷신문사업자는 ‘취재 인력 3명 이상을 포함하여 취재 및 편집 인력 5명 이상을 상시적으로 고용’하고 있어야 한다고 규정하고 있는데, 아마도 대부분의 팟캐스트가 이 요건을 충족하고 있지 못할 것이다. 그렇다면 개별 팟캐스트 운영자가 아닌, 팟캐스트 사이트 자체를 운영하는 아이튠즈나 팟빵을 상대로 조정신청이 가능한지 검토해 볼 수 있다. 특히 언론 기사를 그대로 제공하는 팟캐스트라면 아이튠즈나 팟빵 등은 포털과 유사한 역할을 하고 있기 때문에 인터넷뉴스서비스사업자로 볼 수 있는지가 문제 된다. 하지만 인터넷뉴스서비스사업자가 되기 위해서는 부가통신사업자로 신고되어 있어야 하므로 위 요건 충족 여부에 따라 결론이 달라질 수 있다. 요즘은 기존의 언론사가 직접 팟캐스트를 운영하기도 하는데, 기존의 언론사는 이미 법이 요구하는 요건에 충족되기 때문에 해당 언론사를 상대로 조정을 신청하면서 매체를 팟캐스트로 지정하면 된다고 생각한다. 만일 이러한 경우까지 조정신청의 상대방이 될 수 없다고 한다면 같은 방송을 자사 홈페이지에 올리면 조정신청 대상이 되고, 팟캐스트에 올리면 조정신청 대상이 되지 않는 기이한 현상이 발생한다.통상 언론매체는 취재, 편집 및 배포의 3가지 기능을 그 핵심적인 요소로 하는데, 많은 팟캐스트들이 이러한 3가지 기능을 모두 가지고 있다고 생각한다. 더구나 팟캐스트를 가리켜 '대안 언론'이라는 용어가 나올 정도로 새로운 미디어로서 가지는 영향력을 무시할 수 없게 되었다.팟캐스트는 매체 접근의 용이성, 특정 분야에 대한 전문성 등을 바탕으로 그 성장이 계속될 것으로 보인다.하지만 앞서 살펴본 바와 같이 몇몇 예외적인 경우를 제외하고는 실정법상 팟캐스트를 언론조정대상으로 삼는 데 한계가 있다.현실과 규정 사이에 괴리가 있는 셈이다.명시적 규정으로 팟캐스트를 언론중재법 상의 조정대상으로 삼을지에 대한 면밀한 제도적, 법적인 검토가 필요한 시점이다.요즘 가장 잘 듣는? 팟캐스트는 단연. 빨간책방과 라디오 책다방빨책은 영화평론가 이동진, 작가 김중혁, 이다혜의 조합으로 소설부분 다룰때 특히 재밌게 듣게 된다. 딱히 이런 주제로 대화할 상대가 없어 동진 중혁님의 진행방식이 일종의 대리만족을 행하는 셈. 창비 라디오 책다방은 김두식, 황정은 작가 조합. 문학의 문외한이라며 겸양과 자학을 일삼는 김두식 선생의 화법도 귀엽? 고 황정은 작가의 조곤조곤 말투도 너무 좋고. 창비 시시한 다방도 요즘 즐김. 김사인시인과 또 한분(기억이...;;;) 진행자. 시인들의 이야기도 재밌다. 다만 조금 느릿하고 여유있는 방송. 그러나 시낭송할때의 텐션은 와우 임. 문학동네 팟캐 문학이야기는 신형철평론가 진행시절엔 열렬히 들었는데, 권희철 평론가의 진행도 요즘은 서서히 익숙해지고 다루는 작품들이 다 좋아하는 작품들이라서 정들고 있는중. 교보문고 팟캐 낭만서점은 정이현 작가와 허희평론가. 개편이후 소설만 다루고 있다. 착한 친구의 책소개같은 느낌? 역시 잘듣고있음. 아. 빼놓을 수 없는 김영하 작가의 팟캐스트 책읽는 시간. 책관련 팟캐스트로는 거의 일세대급아닐까하는데 업로드 텀이 너무 길고 대중없다는 단점에도 불구하고 그가 읽어주면 꼭 다시 한번 읽게된다. 조금만 자주 올려준다면 좋겠지만:)그리고 출판 전문 팟캐스트 뫼비우스의 띠지. ㅋㅋㅋㅋ 이건 정말 재미하나로는 믿고 들음. 깨알같이 웃김. 알라딘 인문엠디 바갈라딘과 출판편집자 오라질년과 백시인이 함께하는데 속시원한 일갈이 매력넘침. 여기까지가 열혈청취하는 프로그램. 소소한 책수다도 잊지않고 들음. 곽명동. 정강현 기자의 방송. 책과 영화 이야기. 진중권의 문화다방. 문화계 여러 인사들의 인터뷰형식인데 관심 게스트일땐 챙겨 들음. 라디오북클럽과 문화공감. 최영아의 책하고 놀자. 이건 공중파 라디온데 팟캐스트서비스를 하고 있어 집중이 어렵지만 뭔가 들을거리가 필요할때 듣는편. 아무래도 공중파라 형식적인 예의로 포장되있는것과 지나친 대중성이 단점. 명화남녀. 네시이십분라디오는 가끔 듣는 정도. 매우 정기적으로 듣는 7개의 팟캐와 골라듣는 7개의 팟캐. 분량이 엄청나지만 요리할때 운동할때 운전할때 멍때릴때 듣다보면 어느샌가 다 소화하고 있음. 책을 읽지 못하는 시간엔 거의 듣고 있는 셈쓰고나니 나 너무 책덕후같다 ㅡㅡ2015. Feb. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까 축썰잡썰입니다.​오늘 제가 하나의 소식을 가지고 여러분들 앞에 섰습니다.​다름이 아니라 팟캐스트 플랫폼 '팟빵'에 제가 축썰잡썰이라는 이름으로 팟캐스트를 런칭하게 되었습니다.  ​아직 편집기술이나 논리적으로 말하는 측면에서 다소 어색할 수 있습니다.​아무래도 대중들에게 목소리로 평가를 받는 업을 삼고 있는 게 아니다 보니, 저도 아직은 어색합니다.​하지만, '축구를 좋아하는 직장인' 제가 항상 가지고 있는 마인드를 가지고 여러분들께 편하게 음성으로 다가가고 싶은 마음에 팟캐스트를 런칭하게 됐습니다.​청취하시면서 불편한 점 있으시거나 피드백 주실 부분 있으시면, 블로그나 팟캐스트 혹은​fkdk3433@naver.com으로 보내주시면 제가 언제든지 수정하면서 발전하는 방송하도록 하겠습니다.​많이 방문해 주시면 감사하겠습니다~!  축썰잡썰직장인들이 듣는 축구이야기! 직장인들의 고민! 취준생들의 고민! 축구 썰 푸는 직장인들이 모였다.www.podbbang.com  아 그리고 중요한 부분 있습니다.​개국기념, 1회 기념 여려가지를 명분 삼아 제가 이벤트를 하려고 합니다.​27일에 열리는 유로파리그 결승 맨유 : 비야레알과의 경기 스코어를 맞춰라!진행하려고 합니다.​팟캐스트 댓글에 응원 메시지와 스코어를 맞춰주시는 분들 3분! 추첨을 통해 커피 기프티콘 선물해드리도록 하겠습니다. ​많은 응원과 댓글 그리고 좋아요! 구독! 눌러주시면 감사하겠습니다!!!​ 2014. 6. 4. [김삼연 변호사의] 함께 읽는 민법 팟캐스트 방송을 시작했는데요. 1118개의 이 방대한 조문을 모두 읽을 수 있을지 스스로도 확신하지 못하고 시작했는데, 어느새 979조를 읽음으로써 민법총칙, 물권편, 채권편에 이어 친족편까지 마무리 짓게 되었습니다. 처음 방송을 시작했을 때가 생각이 납니다. 현대사회가 법에 의해 운영되는 사회인만큼 우리가 법을 가까이에 두고서 항상 활용할 수 있어야 함에도, 법이 어렵다는 생각으로 너무나 멀리 존재하는 것으로 여겨지고 있기에 그 간격을 조금이나마 좁힐 수 있는 역할을 하고 싶다며 호기롭게 시작했죠.  조문을 읽기 전 틈틈이 제가 가지고 있는 경험들과 생각들, 추천하고 싶은 책이나 영화 등의 자질구레한 삶의 단상들도 함께 이야기하곤 했었는데요. 많은 사람들과 함께 하는 것에 너무나 재미를 느껴 새벽에 일어나 방송을 하기도 하고, 어떨 때는 '내가 왜 이것을 하고 있지?'라는 생각에 몇 달간 방송을 쉬기도 했었는데, 어느새 4년여 동안 294회라는 엄청난 양의 방송이 쌓여오고 있었네요. [김삼연 변호사의] 함께 읽는 민법 팟캐스트를 사랑해 주셨던 많은 분들이 생각납니다. 긴 장문의 글을 통해 학교에 갈 때마다 제가 생각난다는 설레는 글을 써주셨던 여대생(^^), 잘 때마다 제 방송을 들으며 공부를 하고 있다는 자기최면을 걸고 취침한다는 남학생, 유명 개그맨이 출연하는 팟캐스트 방송에서 제 방송을 추천하면서 제가 기분이 좋을 땐 방송을 매일 올리다가도 어떨 때는 한두달 쉬기도 하는 모습을 보며 '조울증' 변호사라고 놀리던 것을 들으며 혼자 빵 터졌던 생각도 나네요. 방송을 시작하기 전 저의 삶의 단상을 이야기하는 것이 '잡소리'라고 이야기하며 이런 잡소리가 빠지면 팟캐스트 방송 순위가 바로 100위 안에 들거라고 가슴 뜨끔한 충고를 해주셨던 분도 기억이 나고, 처음엔 앞부분을 스킵했는데 이제는 방송 속에서 제 개인적인 이야기를 듣는 것이 더 좋다며 응원해 주시던 분들도 저를 미소짓게 합니다. 새벽에 일어나 녹음을 한 뒤 방송을 올리면 바로 아침 시간에 백명이 넘는 분들이 청취해 주시고, 하루에 천명이 넘는 분들이 들어주시는 그 배움의 열정들이 아마도 4년여 동안 방송을 지속할 수 있었던 힘이 아니었나 싶네요. 이제 4년여 동안 진행했던 [김삼연 변호사의] 함께 읽는 민법 팟캐스트 방송이 마무리 되어가는데요. 아마도 한두달 뒤에 마지막 방송을 할 때는 눈물이 날 수도 있을 것 같은데(^^), 앞으로 남은 100여개의 상속편 조문들 열심히 읽어나가면서 여러분들에게 조금이나마 도움이 될 수 있는 방송이 될 수 있도록 더욱 최선을 다하여야 겠다는 다짐을 해보게 됩니다. 그동안의 방송에서 했던 이야기들 잠시 언급하며, 마지막 멘트를 날려 봅니다. '오늘 하루도 행복 가득하게 채우시기 바랍니다...''비록 저희가 천리마가 아니어서 1118개의 민법 조문을 하루이틀에 모두 읽을 수는 없겠지만, 하루에 십리를 가는 말처럼 적은 양이라고 하더라도 방향을 정확히 잡고 멈춤없이 목표점을 향해 꾸준히 걸어간다면 언젠가 우리가 원하는 지점에 도달해 있을 것입니다' '전 이 방송으로 민법이라는 공부가 모두 마무리 된다고 생각하지 않습니다. 다만, 그동안 너무나 멀게 느껴졌던 법이 여러분들에게 조금이나마 가깝고 친근하게 느껴질 수 있는 계기가 된다면 그것으로 제가 이 방송을 진행하는 충분한 이유가 될 것 같습니다' '앞으로 많은 법조인들이 저보다 훨씬 나은 방송 등을 통해 여러분들에게 법이 좀더 가까워질 수 있는 기회를 제공할 것으로 믿는데요. 비록 보잘 것 없지만, 제가 그 과정에서 그래도 일정한 역할을 했다는 그런 생각에 뿌듯함이 있습니다' '전 앞으로도 이 방송을 몇십년동안이라도 계속 남겨 둘 생각인데요. 제가 이 세상에서 사라지는 순간이 오더라도 김삼연이라는 사람이 이런 생각을 했고, 이런 일들을 하며 한 번 주어진 소중한 삶을 채워왔다는 것을 남겨두고 싶다는 욕심이 있습니다. 그리고 제 아이들이 이 방송을 들으며 아빠가 이런 행동을 해왔던 사람이구나 떠올리며 자랑스러워할 수 있도록...그런 방송을 하고 싶습니다' 경찰이 내 몸을 더듬으며 신체수색을 한다면어떨까요?   지난 시간에 알기 쉬운 헌법 팟캐스트 1편 인간의 존엄성에 대한 이야기를 전해드렸는데요.  [알기 쉬운 헌법] 1회 - 산소호흡기 제거와 인간의 존엄 '보이는 팟캐스트' 영상 다시보기(클릭) 알기 쉬운 헌법 팟캐스트 두번째는 신체의 자유에 대한 이야기를 나눴습니다.  이번회에도 남녀탐구생활의 막강 보이스 서혜정 성우와 헌법재판연구원의 이장희 박사, 이혜진 박사, 그리고 헌법재판소 대학생 기자가 이번 촬영에 참여했습니다. 처음이라 다소 어색했지만 즐거웠던 그 날의 이야기를 전해드리겠습니다.  출처: 네이버 영화  여러분 영화 변호인을 보신 적 있으신가요?이 영화는 오늘의 주제와도 관련이 있는 내용을 다루고 있습니다.극 중 인물인 진우(임시완 분)는 뜻밖의 사건에 휘말려 수사 도중 불법적인 고문, 폭행, 감금 등을 당합니다.헌법에서는 이 같은 행위를 엄격하게 금하고 있습니다.바로 신체의 자유에 대한 헌법상의 기본권입니다.§헌법 제12조 ① 모든 국민은 신체의 자유를 가진다. 누구든지 법률에 의하지 아니하고는 체포·구속·압수·수색 또는 심문을 받지 아니하며, 법률과 적법한 절차에 의하지 아니하고는 처벌·보안처분 또는 강제노역을 받지 아니한다.이 기본권에 대한 조문을 보니 어떤 생각이 드시나요?과연 우리의 현실 속에서 이 기본권이 침해될만한 상황이 벌어지는가에 대한 의문이 드셨나요?이번 팟캐스트 방송에서는 일상 속 사례를 통해 이 권리가 현실에서 어떻게 적용이 되는지에 관한 이야기를 나누었답니다.무슨 일이 벌어진 것인지 함께 보실까요?  대학생 모범생 씨 무리가 술집에서 시비가 붙어 싸움이 난 상황!결국 경찰서까지 가게 된 모범생 씨는 신체수색을 당하게 되는데요,경찰은 이들에게 상의를 속옷과 함께 겨드랑이까지 올리고 앉았다 일어났다를 시키는 등 과도하다고 느껴지는 수색을 하기 시작합니다.술집에서의 싸움으로 경찰을 부르는 일은 흔히 있을 수 있는 일입니다.하지만 경찰의 과도한 신체수색이 이루어진 경우,이 상황에서 신체의 자유가 침해된 것이라고 보기 마땅할까요?  이 사례에 대해서 헌법재판소 헌법재판연구원 이장희 박사, 이혜진 박사, 성우 서혜정과 함께 이야기를 나눌 수 있었습니다.  수감시설에 수용될 때 시행되는 신체수색은 '형의 집행 및 수용자의 처우에 관한 법률'에 근거하여 이루어지는 것입니다.하지만 법률상의 근거가 있다고 언제나 정당화되는 것은 아니라는 것을 유의해야 합니다.국민의 자유와 권리를 제한하고자 할 때는 제한의 목적에 비추어 필요한 만큼만 제한해야 하기 때문입니다.목적에 비해 과도한 제한은 침해가 되는 것입니다.헌법은 또한 기본권의 침해를 금하고 있습니다.§헌법 제37조 ① 국민의 자유와 권리는 헌법에 열거되지 아니한 이유로 경시되지 아니한다. ②국민의 모든 자유와 권리는 국가안전보장·질서유지 또는 공공복리를 위하여 필요한 경우에 한하여 법률로써 제한할 수 있으며, 제한하는 경우에도 자유와 권리의 본질적인 내용을 침해할 수 없다.이 사례는 술집에서 일어난 단순 사건이었는데도 옷까지 다 벗어가며 정밀신체수색을 한 것은과도한 신체수색이라고 볼 수 있다는 결론이 나왔습니다.    물론 특수한 사건이 아니더라도 일상생활에서도 충분히 기본권이 침해되는 상황이 올 수 있습니다.바로 공항의 전신스캐너 이야기입니다.전신스캐너는 공공의 안전을 위한 확실한 수색방안이라는 이점도 있지만감추고 싶은 신체의 비밀이 모두 공개가 된다는 기본권을 침해하는 요소가 있습니다.이에 대해 일본의 경우 제대로 보이지 않게 그림으로 표현하는 방안을 내놓았다고 합니다.     팟캐스트 방송에서는 위 이야기와 관련된 이장희, 이혜진 박사의 더 재밌고 깊이 있는 내용을 들으실 수 있습니다.저는 처음하는 경험 속에서 너무 긴장하여 모든 것이 서툴렀지만서혜정 선생님과 박사님들의 도움으로 무사히 촬영을 마칠 수 있었습니다.   헌법재판소 팟캐스트 영상 보기>>>클릭! [알기 쉬운 헌법] 2회 - 신체에 대한 수색과 신체의 자유  또한 스마트폰에서는 애플리케이션 '팟빵(podbbang)' 설치 후 '알기 쉬운 헌법 팟캐스트'검색 후 청취가 가능합니다.오늘의 이야기를 보고 나니 어떠셨나요?헌법이 어렵다는 인식 때문에 멀게만 느껴질 수도 있겠지만 사실 우리의 생활과 밀접하게 연관이 있는 법입니다.오늘의 공항 이야기처럼 일상생활 속에서도 알게 모르게 우리의 기본권이 침해되는 일이 없도록조금 더 헌법적 권리에 관심을 기울여야 하지 않을까요?   ​팟캐스트 피아노홀릭 21회 '낯선 라오스 에서 만난 낯선 쇼팽' 업로드!라오스랑 쇼팽이 도대체 무슨 상관이냐고요?별 상관 없습니다. 다만 제가 낯선 나라 라오스를 여기저기 돌다니면서많은 시간을 차안에서 이동하며 보냈는데, 그런 순간순간 ...피아노 오타쿠인 저조차 몰랐던 쇼팽의 숨은 진주들을 많이 듣고 다녔다는 점..6박8일 라오스 도깨비 일정이 난생 첨들어 보실 쇼팽의 작품들과 함께1시간 40분 넘께 버무려 집니다.준비되셨으면 저와 함께 이번 주말엔 에어 라오스 타시는 겁니다.주요일정(비엔티엔=>방비엥(블루라군,튜빙)=>루앙프라방(야시장,탁발,꽝시폭포)=>비엔티엔(개선문,사원,메콩강))옵션(쇼팽의 푸가=>가곡 위오스나=>콘서트용 알레그로=>두 대의 피아노를 위한 론도=>타란텔라)15일 미만은 무비자 입니다.비용쇼핑은 없는대신 (살것도 없어요) ,새로 개설한 유튜브 채널 '피아노홀릭'구독 신청해주세요!!(유튜브에 들어가셔서 '피아노홀릭'검색하심 됩니다)팟캐스트 피아노홀릭 많이 입소문내주세요!!!let's go... 팟빵이나 아이튠스에서 피아노홀릭을 검색하셔서 21회를 청취하세요블루라군꽝시폭포루앙프라방 야시장방비엥 강가펍MOO 독자는 라디오를 많이 듣는가? 또는 라디오에 관해 주위 사람들과 이야기 나누는 것이 일상인가? 사실상 대부분의 학생들은 영상매체의 급부상과 함께 라디오를 듣지 않는 것이 일상이 되었다. 그래서일까, 청소년들에게 라디오란 이제 ‘퇴물’로 자리매김하고 있다. 더 이상 이야깃거리도 되지 않는, 영상에 밀려난 존재 말이다.  그러나 정말 라디오는 청소년들에게 그저 과거의 추억으로만 남는, 떠나가는 ‘퇴물’인 것인가. 여기 이 답에 반기를 든 매체가 있다. 바로 팟캐스트이다.                -‘퇴물’? 아니 ‘뜨고 있던 물’ 이번에 소개할 팟캐스트란, 오디오, 비디오 파일을 다양한 콘텐츠를 담아 인터넷으로 전달하는 것을 뜻한다. 아이팟의 ‘팟’과 방송의 ‘캐스트’가 합쳐져 탄생한 매체이다. 특히 많은 사람들이 프로그램을 청취한다는 점에서는 여느 라디오와 다를 게 없지만 팟캐스트는 그 프로그램의 구성원부터 구독까지 모두 인터넷의 기능을 톡톡히 보고 있다. 라디오의 장점을 흡수하고 그와 다른 차별성을 두고 있다는 것이다. 그 근거로 2가지가 있는데, 바로 자유로운 시간대, 그리고 다양한 사람과 주제이다.  첫째, 기존의 라디오의 경우 주어진 시간. 그리고 정해진 시간 안에서만 청취가 가능했다. 따라서 아쉽게 일이 생겨 듣지 못하거나, 일하는 시간대에는 아예 듣지 못하는 경우가 생긴다. 그러나 ‘팟캐스트’는 이것을 뛰어넘는다. 구독을 하면 신규 방송이 업데이트되는 대로 자기가 원하는 시간대에 청취가 가능하다. 둘째, 라디오는 유명인사나 방송인들만이 하는 것이다? 팟캐스트에서는 용납될 수 없는 답이다. 팟캐스트에서는 유명인부터 일반인까지 어느 누구도 자신의 정보와 지식을 나눌 사람이라면 라디오를 할 수 있다. 이뿐만이 아니다. 얼굴이 보이지 않는 청각 매체, 그리고 제한되지 않는 이야기의 범위와 수위를 통해 더 자유롭게 표현할 수 있는 라디오의 현장이 마련되어 있다. 따라서 다양한 사람들 그리고 다양한 주제를 접할 수 있다는 장점이 있다. -‘청소년’에게 뜨는 물?그러나 이와 같은 팟캐스트가 왜 특별히 청소년에게 ‘뜨는 물’이 된다는 것일까? 그 답은  위 2가지 근거가 지닌 자유로운 유연성에 있다. 사실상 팟캐스트는 근 10년 전부터 영상매체 못지않게 발전한 콘텐츠이다. 즉 사회에서는 ‘뜨고 있는 물’이었지만 청소년에겐 그저 ‘퇴물’이었던 것이다. 하지만 팟캐스트가 지닌 자유로운 유연성은 청소년에게 더할 나위 없는 매체의 특색으로 자리 잡고 있다. 멀티태스킹과 다양한 지적 능력이 요구되는 사회에서 시간과 공간의 넘어서 시각의 자율성을 쥐여주는 팟캐스트는 말 그대로 안성맞춤이라는 것이다. 비록 지금은 청소년들에게 잊힌 존재일지라도 세상의 요구와 유용성에 팟캐스트는 ‘뜨는 물’이 될 것으로 보인다. 이처럼 팟캐스트는 그동안 청소년에게 발전하는 영상매체로 가려져 있었다. 빠른 이미지와 자극적 시각 이미지와 같은 영상이 청소년의 시선을 끌기도 하지만 가끔씩 팟캐스트를 통해 우리의 눈을 놓아 주는 것은 어떨까. 없어질 것만 같았던 ‘퇴물’, 라디오가 다시 ‘뜨는 물’이 되는 지금 이 순간을 눈으로 보면서 말이다. MOO 독자들도 여러 팟캐스트를 통해 보다 자유로운 주제와 자유로운 시간으로 우리의 귀를 더 넓은 세상으로 확장시키는 것을 추천한다. 15기 도은영 기자 사진출처: 구글 이미지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가퇴근하고 뭐할래? 4월 테마는 진로컨설팅 편입니다. ​포스팅이 좀 늦었네요. 이번 두뇌 활성화 기법 편은 체험 팟캐스트를 추구하시는 함박사님이 준비하셨습니다.교보재를 다 준비해오셔서 방송 내내 두뇌를 쓰느라 너무 피곤했던 기억이 새록새록합니다. ㅋㅋ​요즘 기억력이 떨어지고 총명하지 못하다고 느끼시는 분들은 한번 청취해보시길 부탁드립니다. ​http://www.podbbang.com/ch/10106?e=23457530 209회 - [진로컨설팅]공부를 잘 하기 위한 두뇌 활성화 기법 난장배틀퇴근하고뭐할래_209회[진로컨설팅]공부를 잘 하기 위한 두뇌 활성화 기법 난장배틀www.podbbang.com ​  문제 내면서 즐거워 하시는 함박사님..ㅋㅋ​  홍박사님과 쇼센님이 실제로 청기백기를 하고 있습니다. 두 분다 너무 잘해서 놀랐습니다. 테이블 엉망으로 해놓고 찍어서 민망합니다.ㅋㅋ​  이런 문제들을 직접 다 준비해서 풀면서 찍었습니다.ㅋㅋ ​   ​​  팟캐스트 여자라테 마마킹의 사람책도서관 개편 방송 <리빙라이브러리 > 마마킹이 간다 tv 탐구시간 kbs2 동백꽃 필 무렵 드라마 촬영지 포항 구룡포마을 여행 추천해요 옹산간장게장 따라잡기 마마킹 간장게장 만들기 ​ ​ ​  동백이 가게 카멜리아 촬영지 ​🍎여자라테 161회 방송 리빙라이브러리 2탄드라마 동백꽃 필 무렵 옹산간장게장 따라잡기마마킹 비법 소개와 포항 드라마 촬영지 여행 소개​​드라마 '동백꽃 필 무렵'의 옹산간장게장 따라잡기입니다. 마마킹이 전달하는 간장게장 만드는 비법과 동백꽃 촬영지 근대문화역사거리와 구룡포 여행기.​오래 보관하는 방법, 단시간에 만드는 방법도 알려드립니다.​​​#팟캐스트방송 #팟캐스트그램 #팟캐스터추효경 #프로그램_정보 #프로그램 #간장게장 #수목드라마 #드라마 #여자라테 #마마킹의사람책도서관 #마마킹이간다 #리빙라이브러리 #휴먼북 #사람책도서관책방지기마마킹 #사람책도서관 #사람책 #인물관계도 #동백꽃필무렵 #옹산간장게장 #간장게장만들기 #가을은_축제의_계절 #간장새우장#아줌마닷컴 #허스토리 #지식 #정보공유#공효진 #동백이 #황용식 #강하늘 #카멜리아#강하늘_공효진 #동백꽃필무렵강하늘#강하늘연기 #이너스커뮤니티 #이너스#임상춘작가님 #임상춘 #임상춘작가#쌈마이웨이 #옹산의다이애나 #차영훈 #차영훈피디#노규태 #오정세 #홍자영 #염혜란 #노규태와이프#촌므파탈 #향미손담비 #손담비#구룡포마을 #시골스러운 #시골스타그램 #포항여행지추천 #구룡포마을여행 #포항과메기 #구룡포홍게 #구룡포과메기 #간장게장만들기​​#팟캐스트방송청취하기#여자라테마마킹의리빙라이브러리#마마킹이간다동백꽃필무렵촬영지투어 여자라테 - [161회 리빙라이브러리 2부][TV탐구] 드라마여자라테의 인기 방송 [161회 리빙라이브러리 2부][TV탐구] 드라마podbbang.com ​#드라마 #동백꽃필무렵​​​ ﻿﻿​​​​​​​​  ​​​​​이 블로그로 먼저 '삼오십오'를 접하신 분들을 위해서, 팟캐스트 '삼오십오'를 들을 수 있는 경로를 알려드릴게요.​​​​ 첫 번째, 아이튠즈(iTunes)​​​아이폰 사용자들은 아이튠즈 어플을 통해 '삼오십오'를 검색하시면 되구요.아이폰 비사용자들은 ​애플 아이튠즈(www.apple.com/kr/itunes/)에서 PC로만 아이튠즈를 다운받아 사용하실 수 있습니다.​그래서 아이폰을 사용하지 않으시는 분들은 PC로만 팟캐스트를 구독, 청취할 수 있어요.​PC로 아이튠즈를 다운받으신 후, '삼오십오'를 검색하면 팟캐스트 목록이 뜨면서 바로 들으실 수 있답니다!​​​​​​  ​​두 번째, 아이블러그(www.iblug.com)​​아이블러그는 팟캐스트를 제작, 공유, 배포하는 사이트에요.아이폰과 안드로이드 사용자 모두에게 적합한 방식을 제공하고 있습니다!아이블러그 홈페이지를 방문하신 후, '삼오십오'를 검색하시면 바로 PC로 들으실 수 있구요.​​​​​​​​​아이블러그는 안드로이드 사용자를 위해 스마트폰 어플로도 팟캐스트를 제공하고 있어요.​마켓에서 아이블러그 어플을 다운받은 후, '삼오십오'를 검색하시면 스마트폰으로 바로 팟캐스트를 들으실 수 있습니다!​​​ ☞ 바로가기 http://podcast3515.iblug.com/index.jsp   ​​​​​​​​​세 번째, 팟빵(www.podbbang.com)​​​안드로이드 사용자들이 사용하는 팟캐스트 어플 중에 가장 활성화돼있는 팟빵입니다.아이블러그와 비슷하게 팟캐스트를 제작, 공유, 배포하는 사이트에요.팟빵 역시 PC로 홈페이지를 통해 '삼오십오'를 검색하시면 팟캐스트를 바로 들으실 수 있어요.​​​​​​​​팟빵은 어플로 더욱 유명한 것 같아요!어플로도 팟캐스트를 다운로드받거나 바로 듣고 댓글을 남길 수도 있어요~역시 '삼오십오'를 검색하시면 바로 화면에 뜬답니다.​​​   ☞ 바로가기 http://www.podbbang.com/ch/7816    ​​​​​​​네 번째, 젤리팟(www.jellypod.com)​​​아이블러그, 팟빵과 일맥상통하는 안드로이드를 위한 팟캐스트 사이트이자 어플입니다.귀여운 이름과 디자인이 인상적이죠~​​​​​​​ ​​물론, 젤리팟도 어플이 있죠!이제 '삼오십오' 검색해서 찾는 건 다들 아시겠죠? 귀에 딱지 앉겠네요.​​☞ 바로가기 http://www.jellypod.com/5641​    ​​​​​​​​​​​이렇게 여러 가지 경로가 있으니 개인적으로 맘에 드는 어플을 골라서 들어주시면 될 것 같아요~​​ 이렇게 팟캐스트 '삼오십오'를 듣는 경로를 설명해드렸는데요~​매주 일요일!!!! 마음에 드는 방법으로 '삼오십오' 들어주시면 정말 감사할 것 같아요.​어떻게 듣는지 몰라서 못 듣는다는 분은 이제 없겠죠????​​​별 일 없으면 토요일에서 일요일로 넘어가는 자정 이후에는 보통 업로드를 하구요.아무리 늦어도 일요일이 지나기 전엔 꼭꼭 올려요~​또, 위에서 언급한 각종 어플에서 '삼오십오' 채널을 즐겨찾기하거나 구독목록에 추가하면 업로드될 때 알림을 띄워주니 그 방법을 사용하셔도 참 좋겠네요! 언제나 기다려지는 '삼오십오'니까요~ 헤헷!!​​​긴 설명 들어주셔서 감사하구요, 혹시 의문점 있으시면 댓글이나 메모게시판으로 남겨주세요!아는 선에서 최대한 답변 해드릴게요~​​그럼 팟캐스트 '삼오십오' 듣는 법은 여기서 이만 안뇽~​​​ 모든 것이 귀찮으신 분들!!블로그 상단에 있는 '팟캐스트 삼오십오 듣기' 배너를 눌러주세요!>.<   ​​​​​   ​​[환영합니다! 이 게시판의 글은 1번부터 순서대로 보셔야 많이 얻어가십니다.]1번글 클릭 →http://blog.naver.com/auto_feel/220227419906지난 글에서 영어공부용 미드를 고르는 저의 기준에 대해서 말씀드렸지요. 저는 미드를 언어의 '기능'부에 대한 감을 잡는 데에 활용한다고도 말씀드렸습니다. 그 내용은 아래 링크글에서 확인하실 수 있습니다.  142. 영어공부 미드 추천[환영합니다! 이 게시판의 글은 1번부터 순서대로 보셔야 많이 얻어가십니다.]1번글 클릭 →http://blog.na...blog.naver.com그런데 이번 글의 제목이 돌연히 팟캐스트 영어입니다. 왜냐하면 저는 지난 글에서 소개해드린 미드 두 편을 보고나서 영어공부를 하겠다는 목적으로는 미드를 따로 보지 않았기 때문입니다. 저는 팟캐스트로 미드를 대체하여 영어공부를 했습니다. 팟캐스트 역시 미드와 마찬가지로 취향 따라 선택하실 일이지만, 제가 주로 들은 팟캐스트는 Mom Talk Radio입니다. 아래 링크에 들어가보시면 자료가 많이 있습니다. ​​Mom Talk Radio — The 1st and Only Nationally Syndicated Radio Show for ...www.momtalkradio.com​Mom Talk Radio는 엄마들이 주로 청취하는 미국의 라디오 프로그램입니다. 저는 아가씨 시절부터 위 방송을 들었는데요. 가정과 육아에 관한 방송에서 가장 일상적인 내용들이 나올 것이라고 생각하기도 했고, 교사인 제 직업에 도움이 되는 내용도 꽤 있으니까요. 또 제가 쉽게 감정이입을 할 수 있는여자, 엄마, 교육 관계자들이 많이 출연하지요. ^^ 제가 미드에서 팟캐스트로 전향한 이유는 다음과 같습니다. ​​팟캐스트 속의 영어는... ​​1. 실생활의 진짜 대화입니다. 2. 시간 대비 대화의 밀도가 높습니다. 3. 언어가 소통의 주매개체입니다. 4. 대화의 호흡이 깁니다. ​​미드의 대사들은 연기입니다. 그런데 팟캐스트에서 호스트와 게스트가 나누는 대화는 살아서 팔딱거리는 진짜 대화입니다. ​특히 Mom Talk Radio는 방송 인터뷰이긴 하지만 비공식적이고 일상적인 아줌마들의 수다 느낌이 나지요. 듣다보면 대화하는 두 아줌마 옆에 앉아있는 듯 생생한 기분이 들 때도 있습니다. ​그리고 팟캐스트는 100%  말의 힘에 의존합니다. 영화나 드라마는 상황, 동작, 표정 등을 활용해서도 플롯을 이끌어가지요. 그러다보니 말에 조금씩 빈 공간이 있습니다. 문장이 구체적일 필요도 없고 문장과 문장이 긴밀하게 연결될 필요도 없습니다. 여러 상황이 동시 다발적으로 보여지기 때문에 한 주제를 가진 대화가 길게 이어지는 일도 드뭅니다. ​이에 비해 하나의 주제에 대해서 일상적인 느낌의 진짜 대화를 길고 논리적으로 이끌어나가는 팟캐스트가 영어공부용으로는 가장 적합해보였습니다. ​오랜만에 Mom Talk Radio를 확인차 들어보고 있는데 말이 굉장히 빠르네요. ^^; 자막이 없다는 것도 난점이고요. 팟캐스트는 미드 대체가 아니라 미드의 다음 단계로 보고 넘어오시는 것도 좋을 것 같네요. ​​팟캐스트가 너무 어렵다면 쉬운 미드도 추천해드릴게요. ^^ 아래 링크글에 건너가 보세요. ​143. 팟캐스트 영어[환영합니다! 이 게시판의 글은 1번부터 순서대로 보셔야 많이 얻어가십니다.]1번글 클릭 →http://blog.na...blog.naver.com​※ 주의 ※ 본 블로그에서 소개하는 감은 네이티브 화자의 절대적인 감이라기보다그 감을 익히고자 만들어낸 상대적인 감입니다.보다 네이티브 화자에 가까운 감으로 수정해주실 분은 쪽지나 덧글로 이의를 제기해주시면 감사하겠습니다. ​​1. 씨네타운 나인틴(매주 금요일 - 1부 업데이트, 매주 월요일 - 영화 2부 업데이트)​이제 시작한지 7,8년 정도 된 어엿한 장수팟캐스트. 현직 SBS 라디오 피디들 세명이 진행하는데 1부에서는 사연 소개와 함께 자유로운 이야기를 하고 2부에서 영화를 분석한다. 메인피디인 이승훈 피디의 정치적성향이 강해서(강해져서) 언제부터 1부가 정치 관련 이야기들로 주제가 치우치는 경우가 있지만 세 피디들의 캐미가 좋아 한번도 지루하게 들었던 적이 없었던 것 같다. 원래는 현재 2부에서 진행하는 영화이야기가 메인이었는데 언제부터 1부가 메인이 된 느낌. SBS 정치쇼를 진행하는 이재익 피디의 현란한 말솜씨가 이 팟캐스트의 백미다. 올해말까지 하다고 계속 이야기 하시는데 여력이 되는대로 계속 해주셨으면 좋겠다. 제발~​​​2. 전쟁사 문명사 세계사(매주 수요일 업데이트)​동서양 거의 전세계 역사를 허진모피디가 풀어내는 팟캐스트. 역사를 종횡무진하며 풀어내는데 그 풀어내는 입담이 상당하다. 삼국지, 로마, 중세사 파트는 두번이나 정주행을 했을 정도. 여기에 진행하는 장웅씨도 재미나게 추임새롤 넣어줘서 재미를 높여준다. 다소 깊숙한 주제의 역사이야기들도 다뤄서 진입장벽이 높긴 한데 한번 빠지면 재미나게 들을 수 있지 않을까 생각한다. (예를 들어 교과서에서도 보기 힘든 로마 군인황제시기를 2개월 정도동안 진행했다.)​​​3. 썰빵(정확히 모름 ㅠ)​위의 전문세에 나오는 장웅님이 출현해서 한번 들어봤는데 너무 재밌어서 지금까지 듣고 있다. 에피소드가 너무 많아 다 듣지는 못하고 역대 개그맨들과의 썰을 푸는 [개그왕조실록]만 골라 듣고 있는데 개그맨 박성호님이 프리롤을 받은듯 종횡무진 맹활약 한다. TV개그 프로에서와 다른 프리롤 받은 박성호님의 진가를 이걸 들으면서 느낄 수 있었다. 개그맨들이 참 대단하다는 생각을 다시 하게 됨. 단순한 웃음을 원하시는분께 이 팟캐스트를 추천드리고 싶다.​​  썰빵은 박성호의 원맨쇼라고 해도 다름없는듯? 김대범, 황현희님꼐는 죄송한 말이지만.. ​​4. 탁피디의 여행수다(메인코너와 딥입하기가 일주일에 1번씩 교차로 업로드 됨)​시네타운과 마찬가지로 역시 7,8년정도 된 장수 팟캐스트. 한동안 에피소드들이 비슷한거 같아 멀리하다가 딥입하기 미니국가 시리즈가 재미있어 다시 듣게 되었다. (몰타, 리히텐슈타인, 모나코 등 작은국가들을 소개함) 진행자인 탁재형피디와 전명진 작가의 티키타카가 여전히 잔잔한 재미를 주고, 여행이라는 테마를 가지고 얘기를 하기 때문에 마음 속에 있는 여행욕이 들을 때마다 자극되는듯.. 책 광고 많이 하시던 전 MBC 피디님 에피소드도 재미가 있었고... 여행에 고픈분들께 추천드리고 싶다.​​​​덧​사실 작년까지 거의 빼놓지 않고 들었던 팟캐스트 [이동진의 빨간책방]이 올해 유튜브로 진출해 팟캐스트 버전은 더 이상 나오지 않게 되었다. 그런데 유튜브로 진출한지 몇개월도 지나지 않아서 유튜브 버전을 종영했다는 안타까운 소식이 들렸다. 이동진 작가와 팟캐스트 제작사인 위즈덤하우스는 부인했지만, 유튜브가 현재대세이기도 하고 팟캐스트 듣는 구독자 수가 유튜브로 그대로 이동한다면 수익도 어느정도 생길테니 제작하는 입장에서 큰 도움이 될거라고 생각했던거 같다. ​종영되었다는 소식을 듣고 한번 [이동진의 빨간책방] 유튜브를 보았는데, 살펴보니 방송 시간은 대폭 줄었지만 내용도 알차고 애써서 편집한 흔적이 있어서서 더 아쉬웠다. (물론 유튜브 버전에는 참여하지 않은 김중혁 작가, 허은실 작가의 공백도 큰 영향일 수 있다. 이번 계기로 팟캐스트 수요층과 유튜브 수요층이 다르구나 하는걸 느낄수 있었다.​암튼 최애 팟캐스트였던 [이동진의 빨간책방]이 끝났는데 여기 블로그에선 언급하지 않고 그냥 지나간거 같아 얘기를 해보았다.이 팟캐스트와 함께 했던 추억이 상당히 많고 이를 통해 알게 된 작가, 책들도 상당히 많았는데 이제 아쉬움을 접고 마음 한 구석에 담아둬야겠다.그 동안 모두 수고하셨습니다.​  빨간책방의 중추였던 이동진 작가와 김중혁 작가 ​​​ 요즘 유행하는 팟캐스트를 아시나요?   팟캐스트(Pod Cast)란 오디오 파일 또는 비디오 파일형태로 뉴스나 드라마, 간담회, 수다 등 다양한 콘텐츠를 인터넷망을 통해 제공하는 서비스로 기존 라디오 프로그램과 달리 방송시간에 맞춰 들을 필요가 없으며, MP3플레이어ㆍ스마트폰 등을 통해  관심 프로그램을 내려 받아 아무 때나 들을 수 있어 인기를 얻고 있습니다. 요즘은 공중파 및 종편에서도 각종 프로그램들을 팟캐스트로 제공하고 있기도 합니다. 그래서 올해 저희 동래여성인력개발센터에서 여성들의 일과 생활을 폭넓게 공유하고자 [여성공감톡톡]이라는 팟캐스트를 제작했습니다. 그러나 아직 잘 모르는 분들이 많아서 어떻게 팟캐스트를 청취할 수 있는지 자세히 알려드릴까 합니다.따라하시면 절~대 어렵지 않아요~~!! 우선 스마트폰 바탕화면을 보시면 각종 앱들이 설치되어 있을겁니다.  그렇게 여기 저기 화면 옮기면서 찾아보면 아래 보이는 빨간 화살표 옆의 Play 스토어를 클릭하세요   Play 스토어를 클릭해서 검색란에 팟빵을 입력합니다.  팟빵을 입력하고 검색하면 아래 그림처럼 관련된 앱들이 나오고요, 팟빵 앱을 클릭해서 설치동의 하시고 설치하시면 됩니다.(물론 무료입니다.~)  설치가 끝나면 아래의 그림처럼 바탕화면에 빨간 팥처럼 생긴 팟빵앱이 설치됩니다   팟빵앱을 클릭하면 아래의 화면이 뜹니다. 먼저1번 위치의 목록을 클릭하시면 왼쪽화면의 검은 기둥에 여러 메뉴들이 나오고2번 검색아이콘을 클릭하세요  그리고 검색란에 '여성공감톡톡' 이라고 입력하고 검색하시면  아래의 그림처럼 관련 정보가 나옵니다.그러면 화살표가 표시된 팟캐스트 여성공감톡톡을 다시 클릭하세요 이제 드디어 저희 [여성공감톡톡]팟캐스트방에 오셨습니다. 환영합니다~~이제부터는  좀 더 편리하게 계속 청취할 수 있도록 구독목록에 구독하기을 하겠습니다.맨 아래쪽 파란버튼을 클릭해주세요.  아래의 책모양의 아이콘(구독하기)을 클릭하시면 구독목록에 등록됩니다.구독목록에 등록해 놓으면 에피소드들이 업데이트 될때마다 알 수 있고 매번 검색해서 들어야 하는 번거로움도 없기 때문에 꼭 등록하세요~ ^^   화면 오른쪽  다운로드 표시 아이콘이 있습니다.   그것을 클릭하면에피소드들이 다운로드 됩니다.  데이터무제한 요금을 사용하고 계신 분은스트리밍(실시간 재생)으로 청취하셔도 되지만 그렇지 않은 분들은 다운로드 받은 후 들으시길 권해드립니다.   이제 다운로드가 완료되었다면 각각의 에피소드들을 클릭하시면들으실 수가 있습니다. 이후에 다시 팟빵을 다시 듣으려 하거나 새로운 에피소드가 업데이트 되었을 때는팟빵에 접속하시고 나서 오른쪽 위의 구독목록을 클릭하면 구독목록에 등록된 모습이 보이시죠?이제 여성공감톡톡을 클릭하고 업데이트된 에피소드를 클릭하면 들으실 수 있습니다.  어때요?  어렵지 않죠?스마트한 세상에 오신것을 환영합니다.  팟캐스트에는 여성들의 취업정보, 교육(프로그램)정보와  생활속에서 관심있고 공감할 만한 내용들로 알차게 꾸미도록 노력하겠습니다.많은 청취를 부탁드립니다.  동래여성인력개발센터051)503-7268http://www.womancenter.or.kr      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문새댁이 일하고 있는 방송!정찬우X션의 즐겁게 기부하는 팟캐스트 <기부스>청취방법은 요기서! podbbang.com/ch/8219(혹은, 휴대폰 앱 '팟빵'을 다운 받아 청취 하시면 되요)기부스에서는 기부천사들의 날개짓을 기다리고 있습니다.방송에 출연해 PR하고~ 기부 하실 수 있는데요:)⑴ 홍보내용- 가게홍보, 음반홍보, 제품홍보, 재능홍보- 구인구직, 애인구함, 프로포즈, 공개수배- 생일, 결혼기념일, 입학, 졸업, 군입대 등 각종 기념일- 다이어트, 시험합격 등 단,장기 목표달성- 스타를 응원하는 팬클럽- 상담, 멘토링도 가능!⑵ 기부방법- 현금기부 (10만원 이상) / 현물기부 / 재능기부⑶ 녹음안내- 일시 : 격주 진행, 평일 저녁 녹음 (개별공지)- 장소 : 양재동 모아이 사운드출연을 원하시는 분들은[이름/소속및직업/홍보내용/기부내용/신청사연/연락처]를 작성해giboos@naver.com로 보내주시면 출연자를 선정해 개별연락 드립니다.기부의 즐거움을 알리고 싶고, 따뜻한 문화를 만들어 가고 싶습니다. 혹 관심 있으시다면 출연신청 부탁드리겠습니다! 감사합니다.♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 트리플레이 참여 ﻿  팟캐스트를 아시나요?﻿ 오디오를 통해 1인미디어로서 청취자와 만나는 팟캐스트. 아이폰, 아이패드를 통해 팟캐스트가 몇해전부터 두각을 나타내고 있습니다. 지금은 더욱더 다양한 사이트를 통해 캐스트를 만들수 있고 청취할수 있습니다. 지난주 팟캐스트를 진행하는 후배가 프로야구 개막특집을 진행 한다며 기아 대표로 참여를 요청 했습니다. 마침 sk팬이 없다고 해서 야남드에서 우주최강 sk를 목놓아 외치는 야광소년 박호제군을 추천해서 함께 참여했습니다. ﻿ ﻿ http://www.podbbang.com/ch/5304 자신이 응원하는 팀에 대한 사랑과 열정이 가득한 분들과 함께한 방송이라 즐거웠습니다. 한화팬분이 오시기로하셨다가 못오셔서 아쉬웠지만 참여한 분들이 워낙 잘해주셨습니다. 트리플플레이는 고정 게스트로 저니맨야구육성사관학교 대표 최익성님이 출연중십니다.  팟캐스트에 야구 컨텐츠가 많지는 않습니다. 열심히 하시는 분들께서 잘만들어가고 있고 트리플플레이 역시 열심히 노력하고있는 젊은 두명의 유망주들에게 많은 격려해주시기 바랍니다.처음 출연하시는 분들께서 어찌나말씀도 잘하시고 위트도 있던지 많이 웃고 왔습니다. 개막전날 했던 방송인데.. 어느덧 시간이 이만큼 지났네요.. 각자 응원하시는 팀들이 올해 부상없이 좋은 성적들 올리시길 바라고 트리플플레이도 승승장구 하길 응원하겠습니다.  아.. 조만간 서기자의 매거진m도 팟캐스트를 시작한다나...뭐라나... 그런 소문이 있습니다.... 시작하면 알려드립죠~  jung tai's﻿  ​ 교육 앱, 팟캐스트 장점 및 자주 듣는 채널!여러분들은 요즘 어떤 콘텐츠를 자주 접하시나요? 저는 넷플릭스로는 [겨우 서른], 웨이브로는 [무신]을 보고 있습니다. 그 외 교육 관련된 창작물은 주로 너튜브를 통해 보고 있습니다. ​영상 매체가 늘어나서, 생동감 있게 지식을 배운다는 측면은 좋은데요. 하지만 영상물 때문에 독서 혹은 일상생활에 지장이 생길 수 있습니다. 거기에 빠지기 쉽거든요.​​​​ ​​그럴 때, 대안이 되는 교육 앱이 있습니다. 애플 사용자들은 단말기(아이폰, 아이패드, 아이팟터치)만 있으면 별도 설치 없이 들을 수 있는 음성 방송 어플인 팟캐스트입니다. 저는 영상 때문에 눈에 피로감이 생기거나, 독서 등 다른 활동을 해야 할 때 이 프로그램을 쓰는데요!​오늘은 이 앱에 대해 소개해 드리겠습니다!​​​​ 애플리케이션 소개업로드 -> 청자가 다운로드하는 어플​​팟캐스트는 방송을 하는 분들, 남들을 깜짝 놀라게 할 지식이나 인사이트를 가지신 분들, 혹은 방송사에서 만든 콘텐츠를 업로드하면 구독자가 에피소드를 다운로드하여 청취할 수 있는 음성 콘텐츠 아카이브입니다. 현재는 약간 올드 한 느낌이 없지 않지만, 너튜브, 클럽하우스, 스푼 라디오가 들어서기 전에는 꽤나 핫했던 지식의 전당이었습니다.​그뿐만 아니라, 하나의 콘텐츠를 구독만 하면 그 안에 있는 전체 에피소드를 청취할 수 있어 사용도 간편하죠! 비록 지금은 영상 플랫폼에 밀리긴 했지만, 아직까지 교육용 혹은 지적 허영심을 즐기기에 좋은 내용들이 올라오곤 한답니다.​​​​ 이외의 장점은?에듀케이션 등에 최적화되었다.​​​그렇다면 간편함 이외로 느낄 수 있는 장점은 무엇일까요? 첫 번째는 영어 듣기입니다. 교육 앱 팟캐스트 안에는 다양한 영미 문화권 방송과 테드 등 에듀케이션적인 방송 채널이 많습니다. 그중 하나를 골라 구독 버튼을 누르고 다운로드하여 듣는 그 순간, 리스닝의 세계에 푹 빠지게 되죠! 저절로 영어를 듣는 습관을 형성할 수 있습니다.​두 번째는 시사입니다. 이 세계 안에는 JTBC를 포함하여 KBS나 세계 방송사들도 입점해 있습니다. 그래서 국내 및 해외 시사를 들음으로써 나의 시야도 키우고, 교양력도 업그레이드할 수 있죠!​세 번째는 독서, 철학적 콘텐츠입니다. 듣는 것만으로도 책을 읽는 느낌, 철학자의 생각을 내 것으로 만들었다는 느낌이 들어요. 제가 뽑은 장점은 이 세 가지인데, 여러분이 느꼈을 때 좋은 점을 댓글로 남겨주시면 고맙겠습니다!​단점은 애플 사용자 이외에는 여러 루트로 돌아가서 들어야 한다는 겁니다. 안드로이드 같은 경우는 별도 어플을 다운로드한 후 청취가 가능하다는 번거로움이 있죠!​​​​ 어떤 채널이 좋았나요?제 기준 5개 방송을 권해드립니다!​​​저는 이 어플을 약 7년 넘게 사용했습니다. 과거 처음으로 샀던 아이팟 나노 시절부터 썼으니까요. 그때는 정치 시사 관련 내용을 많이 들었습니다. 하지만 지금은 제가 듣고 싶을 때 간간이 들어가서 다양한 채널들을 청취하고 있어요.​제가 그동안 들었던 것 중, 좋은 것 6개를 권해드려도 될까요?​​​​ ​​첫 번째는 2017년에 종영한 지대넓얕(지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식)입니다. 같은 이름으로 낸 책이 유명했죠? 특히 방장이자 저자인 채사장님의 재밌고도 날카로운 인사이트가 많았어요. 그래서 조금 어렵게 느껴졌던 삶의 방향, 죽음에 대하여, 나의 전생은 무엇인가, 영화 속 역사적 지식 등을 접하면서 "내가 좀 교양이 있구나!"라는 소소한 자부심을 느끼기도 했었죠!​​​​ ​​두 번째는 요즘 Z세대(현재 20대)들에게 핫한 방송, 밀레니얼의 시사 친구 듣똑라(이하 듣똑라)입니다. 보통 이 세계 안에 있는 에듀케이션 방송이 영어 / 시사 / 철학 등 단일 주제로 이뤄져 있습니다. 근데 듣똑라는 이들과 다르게, 경제학, 주식, 개인의 커리어, 라이프스타일까지 모두 다 방송 주제로 삼습니다.​그렇기 때문에 방송을 듣는 것만으로도 삼기도문으로 유명한 주식시장 이야기, 국제적으로 유명했던 사건들, 클럽 하우스와 같이 전 세계를 뒤집어 놓은 서비스에 대한 이야기도 들어볼 수 있죠! 이 방송을 청취하면 요즘 청년층이 어디에 관심 있나를 알 수 있다는 큰 장점이 있습니다!​​​​ ​​​교육 앱 팟캐스트에서 즐겨볼 수 있는 앱 세 번째는 TED입니다! 이 프로그램은 자기계발에 관심이 있거나, 철학 / 예술 / 과학 / 사회에 관심 많으신 분들이 지식을 배우기 위해 봤던 강연물입니다. 이 앱에서는 육성으로만 들어볼 수 있어요.​그리고 웬만한 방송 모두가 영어로 이뤄졌기 때문에 리스닝 + 전문 지식 공부를 동시에 할 수 있는 특징이 있죠!​​​​ ​​​네 번째는 토익 및 비즈니스 영어에 가장 많이 쓰이는 미국식 표현을 배울 수 있는 채널입니다. SBS 라디오에서 방영 중인 김영철의 진짜 미국식 영어인데요. 영어로 유명한 개그맨 김영철(사딸라 아저씨 아님 주의), 문제적 남자에서 뇌섹남으로 나오는 본토 미국인 타일러가 함께 미국 회화 표현을 알려줘서, 회화 공부에 도움이 될 수 있어요!​​​​ ​​다섯 번째는 세바시입니다. 우리 모두가 다 아는, 한국판 테드 같은 프로그램인데요. 이국종 교수님, 소프라노 임선혜, 운동선수 손연재 등의 이야기를 들으며 동기부여를 얻을 수 있어요. 그리고 음성뿐만 아니라 동영상 시청도 가능하다는 특징이 있습니다.​​ ​​그래서 만약, 내가 좋아하는 셀럽이 진행하는 방송을 놓쳤다고 하면! 팟캐스트로 자유롭게 볼 수 있습니다. 즉, 기기와 서비스만 누릴 수 있는 환경이라면, 여러분에게 동기부여되는 콘텐츠를 제약 없이 즐길 수 있죠!​​​​​ ​​​마지막 채널은 [MBC 라디오 북클럽 김겨울입니다]예요. 저는 이 분이 가지고 계신 페미니즘이라는 사상에는 동의하지 않지만, 너튜브와 라디오를 통해 좋은 책을 소개해 주시는 것 때문에 김겨울 님의 콘텐츠를 좋아하는데요. 특히 꿀 보이스로 달달하게 책의 구절과 이야기를 전해 주셔서, 이 분 방송을 통해 '다른 책도 좀 읽어볼까?'란 생각을 해요.​감성적인 목소리로 책 정보를 주시기 때문에, 독서가 분들에게 좋을 것 같아 권해드립니다.​​​  ​ ​​오늘은 제가 주로 쓰는 교육 앱인 팟캐스트에 대한 간략한 소개와, 5년 넘는 사용자로서 권해드리고 싶은 채널 6개에 대한 글을 써 봤습니다. 해당 프로그램은 잘만 쓰면, 여러분의 리스닝과 지적 허영심을 채워주기 딱 좋습니다. 그리고 일상생활을 하면서 지식도 채울 수 있죠!​그럼, 다음 시간에 만나요!​​​​ [대선특집] 25탄 1부. 고양이박사 달나무의 요절복통 고양이 이야기지난 11월 <고양이이바가 왔다옹> 출간과 더불어 출연했던 국내유일 반려동물 팟캐스트!한선생님의 같이 사는 이야기에 두번째 출연했어요.이번엔 무려 <대선특집!> 고양이가 왜 청와대로 가야하는가. 위기에 처한 대한민국. 이것을 해결해 줄 자유의 아이콘 고양이를 청와대로 보내자!그 주장의 근거와 명확한 이유를 밝히는 고양이교 전파자. 달나무를 초대해주신 고마운 한선생님.먼먼 과거부터 현재에 이르기까지 고난과 곤경에 처한 인간들을 구원해왔던  놀라운 고양이의 활약. 애묘인이라면 이제는 알아야한다! 많은 청취 부탁드려요~~ 냐앙~~ http://www.podbbang.com/ch/11969?e=22209259[대선특집] 25탄 1부. 고양이박사 달나무의 요절복통 고양이 이야기팟캐스트 '한민경의 같이 사는 이야기' 중에서www.podbbang.comhttp://www.podbbang.com/ch/11969?e=22214637[대선특집] 25탄 2부. 왜 냥이집사가 청와대에 입성 해야 하는가?!팟캐스트 '한민경의 같이 사는 이야기' 중에서www.podbbang.com 연희동 중요한 학교에서 녹음 장면. 열변(?) 토하는 모습.ㅋㅋㅋ 한샘, 안정왕님과 함께 안녕하세요~ [거기어때]입니다. 이번에 소개드릴 곳은 오키나와에요. 여기서 잠깐! 거기어때를 모르시는 분들을 위해 간단히 안내 드릴게요.​거기어때는 유부녀 다빵과 싱글녀 쉬리가 진행하는 28-38 여성을 위한 여행 수다 팟캐스트입니다.다빵과 쉬리는 어릴적 친구로, 다빵은 결혼 8년차 두 아이의 엄마이고, 쉬리는 직장인 싱글녀 랍니다.여행을 좋아하는 둘이라, 이렇게 팟캐스트와 블로그로 여행이야기를 나누고자 합니다. 블로그 뿐만 아니라 팟캐스트 ‘거기어때’를 통해서도 저희 둘이 느낀 여행 이야기를 소개하고 있으니 많이 들어 주세요. · 팟빵 팟캐스트 : http://www.podbbang.com/ch/1026    · 아이튠즈 팟캐스트 : http://me2.do/5lUqBAND​​거기어때 이번 이야기는 슈가소울님이 함께 해주셨어요. 가족들과 여러 번 오키나와에 다녀오셨기에 게스트로 모셨답니다. 가장 최근의 여행은 2016년 겨울이었다고 해요. 겨울의 오키나와는 생각보다 춥지 않다고 하네요. 가깝지만 따뜻한 곳이에요.​슈가소울님의 최근 여행에서는 에어비앤비를 이용하셨대요. 저도 여러 분들의 해외 에어비앤비 이야기를 듣고 다음 여행에서 가보려 했으나 잘 안되었어요. 언젠가는 독채를 빌려서 여행하고 싶어요. 비용절감과 현지의 특별한 체험을 할 수 있는 에어비앤비라서 정말 매력적이죠.​슈가소울님은 이번 여행에서 오키나와 맛집을 주로 다니셨다고 해요. 오키나와 하면 남쪽의 한가한 섬이라고 생각했는데 맛있는 집들이 많더라구요. 그중 일부만 소개 해 드릴께요.​​  ​​   #쇼쿠도카리카 #카리카식당 #오키나와맛집 #오키나와가볼만한곳 #거기어때카리카 네팔 식당일본에서 웬 네팔 식당이냐고요? 의외로 잘 어울리는 조합이에요. 만두가 맛있는 카리카 네팔식당입니다. 검색 해 보시면 알겠지만 "쇼쿠도 카리카" 라고 되어 있는 글이 많아요. 쇼쿠도 しょくどう[食堂] 는 식당이라는 뜻이더라구요. 오키나와 남단(지도를 보시면 거의 최남단이에요) 미바루 비치에 위치하고 있답니다.어른들은 간단히 맥주 한 잔 하면서 음식을 즐기고 아이들은 바다에 들어갔다 나왔다 하면서 놀면서 여유롭게 시간을 보낼 수 있는 곳 같아요. ​   식당같은 모습은 아니지만 식당이라는 점이 더 놀랍죠! 조개로 하나 하나 정성스럽게 장식 한 모습이 사랑스럽기 까지 합니다. 특별한 분위기와 맛을 느낄 수 있는 카리카 식당 입니다.​​구글맵 주소 : https://www.google.co.kr/maps/place/%E9%A3%9F%E5%A0%82%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%8B/@26.133761,127.78635,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x34e56feaa4040209:0x83f4098675528479!8m2!3d26.133761!4d127.788544!6m1!1e1​​  #카진호우피자 #추라우미수족관맛집 #오키나와맛집 #오키나와가볼만한곳 #거기어때카진호우 피자​     ​오키나와 가시는 분들이라면 추라우미 수족관 관람은 빼 놓을 수 없죠? 수족관 구경 후 출출할 때 근처에 있는 카진호우 피자를 추천합니다.  산 중턱에 있는 피자 가게랍니다. 허름한 외관 덕분에 사진을 찾아보고 많이 놀랐어요. 하지만 실내는 깨끗하고 아기자기한 장식들로 가득합니다. 인기가 많은 식당이라 웨이팅이 있을 수도 있어요. 심플하지만 기본에 충실한 멋지고 따스한 피자가 메인 메뉴에요. 바다와 정원이 잘 보이는 바깥 자리는 인기가 많다고 합니다.​구글맵 주소 : https://www.google.co.kr/maps/place/%E8%8A%B1%E4%BA%BA%E9%80%A2%2FPizza+in+The+Sky/@26.6685921,127.8985781,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x34e4f9645beea1c7:0x4fa2bb4cdf1081c4!8m2!3d26.6685921!4d127.9007721!6m1!1e1  이 밖에도 여러 곳들이 있었는데요, 캐주얼한 포시즌스 스테이크와 정갈한 일본 가정식 토라에몬, 경치가 가장 좋았던 하마베노차야 등이 있었습니다. 자색 고구마칩과 블루씰 아이스크림도 빼놓을 수 없죠. ​#여행팟캐스트 #거기어때오키나와의 맛있는 이야기를 방송에서 확인 해 보세요.오키나와편은 아래 링크를 통해 바로 청취 가능합니다.오키나와, 거기어때?​http://www.podbbang.com/ch/10266 여행.언니들의 여행수다 - 거기어때?여자 둘이 풀어 가는 국내외 여행 팟캐스트!! 화려한 싱글녀 쉬리와 열정주부 다빵의 여행수다www.podbbang.com ​​ ﻿안녕하세요.러블리입니다.오늘은 팟캐스트 광고를 소개해드리려고 합니다.MBC 팟캐스트 광고를 팟캐스트 청취 시, 프로그램 앞에 강제 송출되는 음성 광고입니다.스킵이 안되며 프로그램 앞에 붙다보니 집중도와 주목도가 아주 높은 매체입니다.MBC 팟캐스트는 MBC 홈페이지, MBC 미니 앱 뿐만 아니라아이튠즈나 팟빵, 캔디팟캐스트등MBC 라디오 프로그램이 재생되는 모든 팟캐스트 플랫폼에서 광고가 노출된다는 점.!!그 중 MBC 손에잡히는경제를 소개해드리는 이유는화제성과 정확한 타깃 그리고 높은 청취율을 보이는 프로그램이기 때문에오늘의 주제로 갖고 왔습니다.!다시듣기 프로그램 1위인 손잡경!(=손에 잡히는 경제)35-65남녀이지만 남성이 주 타깃으로경제에 관심있는, 대표분들이 많이 듣는 프로그램입니다.정확한 타깃 설정이 가능한 매체로 35-65남성이 타깃인 브랜드나 제품이 진행하기에 아주 좋습니다.!플러스, 저렴한 금액으로 진행이 가능하다는 점이아주 큰 메리트입니다.1회 송출 단가가 단돈 1원으로월 5백만원으로 500만회+보너스 노출 횟수까지.!공중파(=주파수)라디오로 손에잡히는경제 광고 진행시최소 1천2백만원의 예산이 필요합니다.(위의 금액은 송출 30회 기준입니다.)금액으로 보나 송출 횟수로 보나 팟캐스트가 아주 효율적인 매체라고 볼 수 있겠죠?.이렇게 장점 가득인 팟캐스트 광고가 궁금하다면 아래 제안서를 참고해주세요.!그 외에 MBC 스마트 라디오 광고도 같이 준비했습니다.MBC 미니 스마트 라디오광고는출근부터 퇴근까지 MBC라디오 프로그램에 하루종일 자사의 광고가 나오는 라디오 광고하루 8회/월 240회 또는 하루 16회/ 월 480회가 송출이 되는데공중파의 1/10 밖에 안되는 아주 저렴한 라디오 광고입니다.더 궁금하신 사항이 있으시거나진행 관련해서 문의는 아래 연락처로 연락주세요.~~~이행운010-7180-2133네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인기 팟캐스트 진행자 김프로“좋은 음악은 좋은 사람에게서 나온다고 믿습니다” ***의외의 조합이 새로운 탄생을 불러올 때가 있다. 김프로의 경우가 그렇다. SBS 취재기자로 굵직한 사건을 담당하던 사람이 음악 세계에 발을 들여놓은 것이다. 10년 만에 극적인 전직을 이룬 김프로는 인기 팟캐스트 ‘김프로쇼’와 ‘재즈가 알고싶다’, ‘씨네마스타’의 제작자이자 진행자로 활동 중이다. 레이블 회사 ‘프레토’를 운영하는 음반기획자이기도 하다.기자에서 음반 기획자, 팟캐스트 진행자로의 전직이 흥미롭습니다.기자로 10년을 일했는데 결산을 하듯 돌아보니 행복하지 않더라고요. 센 기사를 쫒으면 누군가를 주저앉히는 일이 많거든요. 이 일을 20년쯤… 계속 한다면 행복할 것 같지 않았어요. 젊어서 내가 맡은 역할에 소임을 다했으니까 이제 하고 싶은 일을 해보자 하는 생각이 들었죠. 처음부터 음악을 해야겠다고 의도한 건 아니고 대학 동창인 데이브니어(음악가이며 프레토의 대표)와 함께 하면서 자연스럽게 이루어진 일이에요. 물론 고민도 많았는데, 아내가 흔쾌히 동의해줘서 실행에 옮길 수 있었죠.본명 대신 김프로로 불리는데, 왜 김프로인가요?10년 기자 생활 중 절반이 서초동(법조) 출입이었거든요. 검사들이 자기들끼리 ‘프로’라고 부르는데, 나중에 친분이 생기고 그러면 법조기자들도 프로라고 불러요. 그래서 저도 김프로로 불렀죠. 5년간 불렸던 별칭이기도 하고 어감도 나쁘지 않고. 새로운 일을 할 때 본명보다 나을 것 같았어요. 물론 잘 모르는 사람들은 골프선수냐고 묻기도 해요. (웃음)어떻게 팟캐스트를 하게 되셨는지?사실 음반을 기획하는 레이블은 돈이 안돼요. (웃음)제가 뮤지션이 아니니까 주변 상황과 상관없이 오롯이 음악만 할 수도 없고요. 그래서 의미 있는 일을 했으면 좋겠다는 생각이었어요. 데이브니어와 함께 ‘죽기 전에 좋은 음악을 만들자’고 의기투합을 했죠.팟캐스트를 통해 저희가 만든 음악을 공유하고,뮤지션을 소개하는 일도 의미 있는 일이라고 생각했어요.듣는 사람이 얼마나 되나요?‘김프로쇼’는 한 달에 50만 명 정도, 하루 평균 2만 명 정도 됩니다. 이런 추세라면 다음 달은 60~70만 명 정도 예상됩니다. ‘재즈가 알고 싶다’도 매달 20~30만 명 정도 카운트되고, 하루 만 명 정도가 듣고 있습니다. 두 방송 모두 시작할 때 20명 정도가 다운을 받았는데, 그 때 생각하면 참 많이 성장했네요.진행하는 팟캐스트 모두 100회를 넘겼는데 감회가 남다르실 듯해요.김프로쇼 100회를 마치고 출연자들과 다 같이 맥주 한 잔 하러 갔는데, 분위기가 너무 좋았어요. 요일마다 출연진이 달라서 다 같이 모인 건 처음이었거든요. 새벽 늦게까지 회포를 풀었죠. 다들 생업으로 바빠서 새벽 1~2시에 끝나는 녹음이물리적으로 힘들고 버겁게 느껴지기도 했거든요. 그럼에도 불구하고 100회까지 왔다는 사실이 다들 신기하고 뿌듯했던 것 같아요. 좋은 사람들과 함께 하기 때문에 저 역시 좋은 에너지를 받고 있고요.100회까지 이끌 수 있는 노하우가 있다면?포기하지 않으면 됩니다.(웃음) 제가 원래 목표를 정하면 끝까지 가야 되는 스타일에요. 일단은 미친 듯이 열심히 가고 있습니다. 앞으로 더 큰 영향력이 생길 때까지 몇 년간은 꾸준히 계속 할 듯 하네요.인기 요인을 뭐라고 생각하세요?음악을 듣는 프로그램은 더러 있는데 저희처럼 음악을 설명하고, 코너 별로 진행하는 프로는 없는 것 같아요. ‘재즈가 알고 싶다’는 생음악으로 전곡을 들을 수 있는 게 큰 장점이거든요. 지상파 라디오의 경우 거의 재방송 형식으로 운영되기 때문에 그런 차이가 강점이라고 생각하고 있어요. 근데 김프로쇼는 왜 좋아해주시는지 잘 모르겠어요.(웃음) 인기의 이유를 모르겠다고 했지만, 김프로쇼는 독보적이다. 시사뉴스를 주제로 한 노래를 발표하고, 영화․맥주에 대한 논평부터 청취자 고민상담까지 하나의 분야로 묶을 수도 없을 만큼 다양하고 방대한 내용을 다룬다. 전에 없던 신기한 방송이며, 새로운 캐릭터다. 김프로는 예상 가능한 시나리오를 뒤집어 놓는 반전 같은 인물이다.위안부 할머니들의 이야기나 청년 희망퇴직 같은 뉴스로 곡을 만든다는 게 신선하게 느껴졌습니다.노래는 일상의 모든 것을 주제로 할 수 있는 장르입니다. 문화 예술인들의 사회 참여 방법 중에 하나죠. 그래서 사회에서 회자되는 일들을 많은 사람들이 공감할 수 있도록 곡으로 만들고 있습니다. 매주 화요일 <ㅍㅍㄱㄱ>라는 코너에서 새로 만든 노래를 소개하는데, 분노나 조롱을 배제하고 많은 이들의 공감을 얻는 것이 저희 목표입니다.(폭풍공감의 자음을 딴 <ㅍㅍㄱㄱ>은 노래를 발표하는 코너이다. 곡을 만들고 노래하는 일은 데이브니어가 담당하고 있다. 이들이 발표한 첫 곡 ‘사람이 미래다’는 두산인프라코어가 20대 신입사원에게까지 희망퇴직을 강요한 사건을 노래했다. 이 곡에서는 “사람이 미래인 꿈을 함께 꾸는 이 어디 있나요/헛된 꿈이라 말해도 좋아 우린 계속 이 꿈을 꿀 테니까”라며 청년들의 바람을 강조한다.)‘재즈가 알고 싶다’도 진행하고 계시는데, 재즈라는 장르를 택한 이유가 있나요?제가 궁금하고 알고 싶어서요. 재즈 음악을 알고 싶어서 라디오도 듣고 음반도 사봤는데 정말 모르겠더라고요. 너무 몰라서 ‘방송 전에 공부를 좀 해야 하지 않나’ 하고 걱정될 정도였어요. 전문가들 모셔놓고 처음에는 턱도 안 되는 질문을 하면서 조금씩 깨닫게 되었죠. 그 덕에 청취하시는 분들도 ‘나를 대신해서 질문을 해주는 사람이구나’하고 쉽게 다가 올 수 있었던 것 같아요.재즈의 매력을 뭐라고 생각하세요?조합에 따라 매번 다른 느낌이 나는 음악이라는 거? 사실 재즈 자체는 굉장히 불친절한 음악이에요. 어떻게 보면 연주하는 사람만 짜릿한 음악이죠. ‘재즈가 들린다, 재즈가 어렵지 않다’는 건…좀 심하게 말하면 헛소리라고 생각해요. (웃음)긱(gig)이라고 연주자들이 사전 연습이나 합을 맞추는 일 없이 현장에서 맞닥뜨려서 바로 연주하는 경우가 있는데, 이게 잘 맞으면 연주자들은 엄청난 카타르시스를 느낀다고 해요. 근데 듣는 사람은 그걸 알 수가 없죠. 그래서 재즈는 부연 설명이 꼭 필요한 음악이죠.외국어를 배우는 것과 비슷하다고 생각해요. 영어도 아는 만큼 들리고, 들려야 동기부여도 되고 재미도 있고 그런 거잖아요.‘재즈가 알고 싶다’에 낙원상가 상인 분들이 출연하시는데, 이유가 있나요?처음에는 ‘재즈를 쉽게 설명하자’는 단순한 목표였는데, 듣는 사람들이 늘어나기 시작하면서 진행을 세분화하게 됐어요. 요일마다 코너 성격을 다르게 구성을 했는데, 금요일에 악기를 소개하는 코너를 만들게 된 거죠. “처음에 얼마짜리를 어떻게 사느냐? 어떤 브랜드가 좋은가?”처럼 실제로 악기를 사고 싶은 사람들이 궁금할 만한 것을 묻고 답하는 내용인데, 낙원상가 상인분들보다 적합한 사람들이 없더라고요. 처음에는 방송에서 말을 잘 못하시면 어쩌나 걱정했는데,자기 분야에서 몇 십 년 동안 쌓아온 내공이 있으니까굉장히 전문적이고 밀도 있는 코너가 되었어요.회사가 낙원상가에 위치하고 있는데, 낙원상가의 매력을 말씀해주신다면?저는 음악을 시간의 예술이라고 생각하거든요. 시간이 쌓여야 들리는 음악이 있는데, 이곳에는 예전의 흔적들이 고스란히 남아있어서 굉장히 매력적이에요. 낙원에 오면 예전 70년대가 묻어있는 느낌을 받거든요. 유행은 지나갈 수 있는 것이라 홍대나 이태원처럼 젊은이들이 핫하게 반응하는 곳은 아니라도 음악의 역사를 고스란히 간직한 곳이기 때문에 의미가 있다고 생각해요. 단일 규모로 세계에서 제일 악기상점이라는 것도 변하지 않는 사실이고요. 그래서 음악 하는 사람들이 모일 수 있는 토대가 되기도 하죠. 김프로의 진행을 듣다보면 전직을 속일 수 없다는 생각이 든다. 어떤 분야에 접근하더라도 파고드는 기술이 수준급이다.뜬금없지만 참 잘 어울린다는 생각이다. 음악 산업은 감성과 재능만으로 굴러가지 않는다. 그렇기 때문에 김프로 같은 참신하고 냉철한 기획자가 필요하다. 그가 기획한 공연이 성공리에 끝나는 것도 우연은 아니다.낙원상가 야외 공연장인 멋진하늘의 공연 기획도 하셨는데, 어떤 점을 염두하셨는지?여기가 유동인구가 없고, 아파트 입주민들이 있어서 소음에도 민감하기 때문에 공연장으로는 제약이 많은 편이에요. 그렇기 때문에 캐릭터를 소비하는 사람들이 의지를 가지고 모이는 수밖에는 없습니다. 이곳은 전통, 깊이, 자부심과 같은 키워드와 어우러지는 공연이어야자연스럽게 녹아들고 이 공간의 매력도 어필할 수 있죠.그게 잘 어울리는 음악이 재즈 같아요. 음악 자체도 좋지만, 이곳과 결이 맞는 음악이라고 생각합니다. 어쿠스틱한 음악은 야외공연장에서 연주해도 괜찮으니까아파트 입주민 분들을 초대해서 민원도 줄이고, 주기적인 공연으로 정착하면 재즈의 명소로 거듭날 수 있겠다는 생각이 듭니다.술을 마시며 공연을 보는 주주총회처럼 번뜩이는 아이디어가 많은데, 공연 기획할 때 중요하게 생각하는 점이 있다면?여러 요소들을 고려해야 하지만, 기획 단계부터 철저하게 분석하는 편입니다. 공연의 질이나 모객 포인트도 중요하지만, 운영을 해야 하는 상황이니까 자료 조사와 분석 후에 공연 설계에 들어가죠. 음반 기획사 프레토도 운영하고 계시는데, 프레토는 어떤 곳인가요?싱어송라이터와 재즈뮤지션을 전문적으로 양성하는 음반 기획사입니다. 10명의 소속 가수들이 있고, 그 친구들의 음원과 음반을 만드는 일을 합니다. 공연 기획도 하지만, 주는 아니고 저희 뮤지션들과 저희 음악을 좋아하는 관객분들이즐길 수 있는 정도의 규모에 만족하고 있습니다. 아직 알려진 친구들이 아니라서 음원으로는 큰 수익이 나지 않지만, 좋은 가수들이 좋은 음악을 만드는 것을 목표로 하고 있습니다. 이제 시작인 셈이죠.프레토에서는 어떤 사람을 어떤 기준으로 뽑나요?기획사에서는 보통 아이돌을 만들죠. 초기 자본 몇 십억 넣고, 선정적으로 만들어서 빵 터지면 3~4개월 만에 초기 자본을 회수하는 식으로요. 그런데 이런 형태에서는 싱어송라이터들이 성장할 수가 없습니다. 아이돌은 산업과 시스템으로 만들어지는데 자기 노래를 하는 뮤지션들은 산업으로 만들어지고 크는 게 아니거든요. 혼자 노래하는 사람은 결국 자기 매력으로 가는 거에요. 결국은 뮤지션 자체가 가진 매력으로 승부하는 셈이죠. 진짜 음악 하는 선수들과 가자는 게 프레토의 방침입니다.저희는 좋은 사람이 좋은 음악을 만들 수 있다고 생각해요. 많은 사람들에게 오랫동안 불릴 수 있는 음악이 좋은 음악이거든요. 그러려면 뮤지션의 매력과 삶이 어우러질 때 오래갈 수 있는 것 같아요. 그런 음악에는 진정성이 담겨 있죠. 자극적으로 찍어내는 음악은 짧은 기간 동안 반짝 소비되는데, 오래 불리는 음악은 뮤지션의 삶과 경험, 가치관이 녹아들어서 많은 사람들의 공감을 얻게 되죠. 그런 뮤지션과 더디더라도 천천히 가자고 마음먹었습니다. 지식과 정보가 기하급수적으로 늘어나고, 융합의 가능성 또한 무궁무진해지는 세상이다. 그런 점에서 김프로의 행보는 새로 발견된 해답과도 같다. 조합에 따라 전혀 다른 음악이 연주되는 재즈처럼 그의 전직은 새로운 길을 열어주었다. 오랜만에 느끼는 신선하고 흥미로운 발견이다. 그 발견을 함께 하는 일은 어렵지 않다. 김프로의 팟캐스트 구독 하나면 끝나는 일이니 말이다.김프로쇼 www.facebook.com/amolangshow재즈가 알고싶다 www.facebook.com/jazzbaksal우리들의 낙원상가 기자단    ​서울시립청소년미디어센터에서는 네 가지 분야(영화, 방송, 사진, 팟캐스트)의 미디어체험이 진행되고 있는거 다들 알고 계시죠?​최소 12명 이상의 12세~19세 청소년이면 신청이 가능합니다.주로 학교, 학급, 동아리에서 참여하세요. 정말 체험에 참여 하고 싶은 친구들은 친구들을 모아서 참여하기도 한답니다.​특히, 작년 스스로넷 팟캐스트 전문 녹음공간인 [스팟스튜디오]가 생긴 이후,많은 청소년들이 팟캐스트 체험에 참여하고 있습니다.   5월에도 많은 친구들이 팟캐스트 체험과 함께했는데요.특히, 고덕중학교 친구들은 벌써 2번째 방문. 담당자를 알아보고 반갑게 인사도 해주더라구요^^   팟캐스트란 무엇인지, 어떤 특성을 갖고 있는 미디어인지 알아봅니다.이후, 각 조별로 1) 팟캐스트 제작에 필요한 역할을 나누고, 2)주제를 정한 후, 3)원고를 작성해봅니다.   원고를 작성 한 후에는, 실제 녹음을 해봐야겠지요?선생님에게 장비사용법에 대해 간단하게 설명을 들은 후, 작성한 원고를 토대로 녹음을 해봅니다.본인 목소리를 들어보니 좀 낮설어 하는 친구들입니다.    팟캐스트를 잘 몰랐고, 낯설어 하던 친구들도 체험이 끝난 후의 멘트는 같은 것 같아요"재미있었어요!" "또 하고 싶어요!"​  ​팟캐스트 체험에 함께 할 친구들 언제나 환영합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[팟캐스트 서민뇌과의원 3회 上편 - 빚 걱정 없는 결혼 준비]   안녕하세요~팟캐스트 서민뇌과의원의 홍일점! 라야(Raya)입니다~남자 셋 사이에서도 기죽지 않는 우먼파워☆를 발휘하고 있는 저!  혼자 여자라고 이쁨 받을 것 같지만,전혀 그렇지 않다는거.ㅋ 방송 쉬는 타임엔 다들 저 빼놓고 담배 태우러가는 씁쓸한 진실.ㅋㅋ 그러나 사람 좋은 루빅, 모조, 이장원 MC 들과 함께 하는 방송!너무 인간 냄새나고 좋습니다~    이번 편에는 빚 걱정 없는 결혼 준비라는 주제로서로가꿈 출판사의 박영사 대표님과 빚 걱정 없는 결혼 준비 책을 쓰신 박상훈 저자님을 멘토로 모시고삼포세대 청년들의 고민을 들어보았습니다!    빚 걱정 없는 결혼 준비작가박상훈출판서로가꿈발매2012.11.26평점리뷰보기   저와는 이미 각별한 인연으로 가족같이 지내고 있는 서로가꿈 박영사, 박상훈님은남편의 빚 4000만원 프로포즈를 시작으로 가진 돈과 차를 다 털어 빚을 갚아주고깨끗히 0원으로 통장잔고를 싸그리 비우고 달동네 단칸방 9평짜리 신혼집에서 살림을 시작해지금껏 차곡차곡 경제계획을 세워 남부럽지 않은 토끼같은 딸 지인이와사랑스러운 귀요미 아들 지후와 함께 행복하게 살고계신 기막힌 삶의 스토리를 지닌 재미난 부부입니다. 이번 방송에서는돈돈돈 돈만 밝히는 요즘 청년들,돈 때문에 시집 장가가길 포기하는 삼포세대들,시작도 안해 보고 방법도 안 알아보고 무조건 안된다고만 생각하는 청년들,돈 때문에 사랑을 포기하거나 돈 때문에 사람을 버리는 청년들을 상대로따끔한 한 마디도 건내어 주시고,빚 걱정 없는 결혼 준비가 꼭 아니더라도 빚을 반드시 가지고 가야하는 상황이라면,가장 합리적인 방법으로 갚아나갈 수 있는 시스템을 마련하여 '결혼, 나도 할 수 있다'는 믿음을 지닐 수 있게 도와주는 멘토의 역할로 방송에 임하셨습니다.   가장 중요한 집마련부터 결혼 전 자금관리팁까지...다양한 고급정보가 숨어있는 이번 팟캐스트 서민뇌과의원 3회!우리 모두 빚 걱정 없이 결혼 준비 해 보자고요!^^ 내용이 궁금하신 분은~~~ 아래 링크 또는 팟빵 플레이어 클릭하시고 청취 부탁드려요~^^* 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. <방송 듣기>PC & 안드로이드 : http://www.podbbang.com/ch/6826아이폰 : http://bit.ly/16ejaXe안드로이드폰 : http://m.podbbang.com/ch/6826    https://www.facebook.com/cbclinic팟캐스트 서민뇌과의원 팬 페이지에 오시면 MC 이장원, 라야, 루빅, 모조와 직접 소통하실 수 있습니다.좋아요 꼬옥 부탁드려요^^*1. 국민체조 2. 스쿼트 603. 도서관 조깅 : 달리고 싶은 지점만 달리고 걷기를 반복했다. 몇 바퀴 돌기 같은 지루한 목표보다 훨씬 재밌고 능동적이었다. 중간에 사이클도 잠깐 탔다.팟캐스트 청취 : 토드 로즈 외 저서 '다크호스'. 미시적 동기를 찾으라고 했다. 동기는 감정과 연결될 때 가장 효과적이다. 남들을 비판하는 시점을 의식하고, 그때 감정이 강하게 일어나는지 파악하고, 왜 그런 감정이 일어났는지 '솔직하게' 자문해본다.또한 사회와 외부가 규정한 표준화된 선택 대신 미시적동기를 기반으로 적극적인 선택을 해야 한다. 이 말은 성공을 척도를 두지 말고 자기적성을 척도로 두란 뜻이다. 어떤 길을 선택했는데 자기적성에 아주 잘 맞다면 다크호스들에겐 그것이 옳은 선택이다.4. 국민체조 ​ㅎㅎ안녕하세요. 호훈풋볼입니다ㅎㅎ시간이 지날 수록 팟캐스트 업로드하는 걸 깜박하네욯ㅎ​SPOTV 축구해설 위원 송영주 위원의고품격 축구방송 오프사이드 시즌10 19라운드가업로드 되었습니다.(화욜 오전에 업로드했는데.. ㅎㅎ 늦었음;;)​이번 회차 내용은 카라바오컵 결승리뷰와토트넘의 차기 감독에 대한 이야기들로 꾸렸습니다.​아래 링크로 오셔서 많이들 청취해주시고좋아요 & 구독도 눌러주십시오!~~~아, 그리고 광고 문의는 언제나 환영입니다 ^_^​ [off10.19R] 토트넘 차기 감독 알려드림 "손흥민 울리지마라 ㅡㅡ" + 카라바오컵 결승 리뷰■ 오프사이드 시즌 10 19R - 토트넘 차기 감독 알려드림 "손흥민 울리지마라 ㅡㅡ" + 카라바오컵 결승 리뷰 <타임 테이블!> 오프닝 토크 __________________________________ 전반전 - 위클리 플레이어 → 김낑깡 : 레인저스의 잔더 클라크 → 송꾸레 : 세비야의 파푸 고메스 → 분미구 : 번리의 크리스 우드 __________________________________ 후반전 - 위클리 매치 → 카라바오컵 결승! 맨시티 vs 토트넘 - 위클리 이슈? → 토트넘 차기 감독 정리!www.podbbang.com ↑↑↑↑↑ 19라운드 오프사이드 ↑↑↑↑↑​<오프사이드 19R 내용>​- 오프닝 토크 -결혼 기념일이란?​- 전반전 -​위클리 플레이어- 김낑깡 : 세인트 존스톤의 잔더 클라크- 송꾸레 : 세비야의 파푸 고메스- 분미구 : 번리의 크리스 우드​- 후반전 -​위클리 매치- 카라바오컵 결승 , 맨시티 vs 토트넘​위클리 이슈- 토트넘의 차기 감독 후보는??​이상입니다.즐겁게 청취해주시고!가실때 "좋아요", "구독"​ 부탁드립니다~  ​#호훈풋볼#축구 #축구분석 #축구팟캐스트 #축구이야기 #축구소식 #이적시장 #EPL #스포츠 #프리미어리그 #PL#세리에 #라리가 #세리에A #프리메라리가 #송영주 #김진수 #송영주해설위원 #김진수기자 #이스타TV#또영주 #고품격축구방송오프사이드 #광고문의 #송꾸레 #김낑깡 #낑깡대부 #바르셀로나 #아약스 #아스날 #이스타 https://nouvellesecoutes.fr/podcast/la-poudre/ La Poudre – Nouvelles Écoutesnouvellesecoutes.fr  홀로 해외에 산 지 몇 년이 되면서 나는 다양한 종류의 팟캐스트를 듣게 되었는데, 길을 걸을 때도, 설거지할 때도 귀에 에어팟을 꽂고 무언가를 듣는 것이 습관이 되었다. 한국, 프랑스, 영국 등 다양한 나라 기반의 팟캐스트를 탐색하다가 찾게 된 라 뿌드르La Poudre는 잡지 엘르Elle 에디터 출신의 로랑 바스티드Lauren Bastide가 독립 오디오 스튜디오 누벨 에꾸뜨Nouvelles Écoutes-이하 NE 설립과 함께 2016년 12월 시작한 팟캐스트이다.  로랑 바스티드 / 출처: Challenges팟캐스트 명을 직역하면 '가루' 정도 되는데, 약 한 시간 분량의 한 회마다 파리 현 시장 안 이달고Anne Hidalgo, 인플루언서 가랑스 도레Garance Doré 등 정치인부터 소설가, 패션 인플루언서 등 다양한 분야의 여성 게스트를 초대해 인터뷰하는 방식으로 에피소드를 진행한다. 10m명 이상의 청취자를 보유하고 있는 라 뿌드르는 보통 프랑스어로 진행되지만 간혹 영어 방송을 업로드하기도 한다. 2주에 한 번 업로드되는 해당 팟캐스트는 인종차별이나 성차별 등 게스트들의 개인적인 경험부터 직업과 일에 관한 이야기, 개인적 성취에 관한 이야기 등 다방면으로 인터뷰를 진행한다. ​프랑스는 생각보다 훨씬 다양한 인종이 사는 나라인데, 특히 식민지 역사의 영향인지 레바논 등 중동과 세네갈, 카메룬 등 아프리카 지역 사람들도 많이 산다. 해당 팟캐스트에서는 다양한 문화·나라 기반의 여성들을 초대해 이야기를 나누는데, 들으면서 나도 마음속에 알게 모르게 있었던 타 인종들에 대한 선입견이나 편견들이 방송을 들으면서 조금이나마 허물어진다고 느낄 때가 많다.  라 뿌드르 70화 게스트 - 정치과학 연구자이자 사회활동가인 파니아 노엘 / 출처: NE개인적으로 해당 팟캐스트가 매력적인 점은 거의 모든 회의 대본이 무료로 사이트에 업로드되기 때문에 프랑스어 공부하기에도 아주 좋다는 점이다. 흥미로운 주제들을 가지고 심도 있게 나눈 대화를 프랑스어로 듣고, 대본도 함께 볼 수 있는 기회는 생각보다 흔하지 않다. 또한 해당 사이트에서는 팟캐스트에서 소개되었던 책들을 모아 놓은 '라 뿌드르가 읽는다La Poudre Lit'와 영어로 진행된 방송만 모아 놓은 '라 뿌드르의 영어 회차La Poudre in English' 페이지도 있다.  1화 대본 / 출처: NE로랑 바스티드는 엘르에서 10년 동안 에디터로 일했으며 이후 GQ, 르 몽드 엠Le Monde M 등을 거쳐 2016년 독립 오디오 스튜디오 NE를 설립하게 된다. 프랑스 팟캐스트 분야의 선구자 역할을 하고 있는 NE는 직역하면 '새로운 청취'라는 뜻으로, '라 뿌드르' 이외에도 혁신적이고 사회에 신선한 충격을 줄 수 있는 주제를 다루는 20여 개의 다양한 팟캐스트 방송을 진행하고 있다.  팟캐스트 부퐁 커버 이미지 / 출처: NE대표적으로는 문화나 사회 현상에 대해 이야기하는 팟캐스트 '꾸아 드 메프?Quoi de meuf ?', 미식 팟캐스트 '부퐁Buffons'이 있는다. 직역하면 '무슨 일이야?' 정도가 되는 팟캐스트 '꾸아 드 메프?'는 '윤리적이고 성차별적이지 않은 포르노 찾기Cherche porno éthiques et féministe', '소셜 네트워크라는 지옥 안에서Dans l'enfer des réseaux sociaux'와 같은 요즘 시대에 맞는 신선한 주제들을 다룬다. '부퐁' 팟캐스트는 '먹는 것'을 뜻하는 프랑스어 단어 부프Bouffe에서 따온 제목에서 알 수 있듯이, 요리와 미식 문화에 대해 이야기하는 팟캐스트이다. 현재는 로랑 바스티드가 에세이, 팟캐스트 활동 등 언론인으로서의 활동에 집중하기 위해 회장직에서 물러나면서 2020년 12월부터 줄리앙 뇌빌Julien Neuville이 NE의 대부분의 지분을 갖고 있으며 회장도 맡고 있다.  로랑 바스티드의 책 '라 뿌드르' / 출처: NE로랑 바스티드는 기존에 했던 팟캐스트 방송을 바탕으로 책을 출간하기도 했다. 이 외에도 패션 브랜드 루즈Rouje를 운영하고 있는 인플루언서 잔느 다마스Jeanne Damas와 함께 파리 기반의 매력적인 여성 친구들과 파리의 다양한 장소들을 소개하는 에세이집 "파리에서À Paris"도 출간해 화제를 모은 바 있다. 패션 분야에서 커리어를 시작해 그걸 바탕으로 다양한 분야의 사람들과 교류하며 많은 이들에게 영감을 주는 로랑 바스티드의 활동은 나에게도 많은 에너지와 용기를 주었다. 앞으로의 행보도 기대가 되는 로랑 바스티드의 활동을 꾸준히 좇으며 어떤 이야기를 하는지 들어봐야겠다.  ​​*참고한 기사챌린지Challenges "에세이집 '프레정뜨'를 통해, 로랑 바스티드는 보이지 않는 여성들을 구해내고 싶어한다Avec son essai "Présentes", Lauren Bastide veut sortir les femmes de leur invisibilité"https://www.challenges.fr/femmes/avec-son-essai-presentes-lauren-bastide-veut-sortir-les-femmes-de-leur-invisibilite_727092 Avec son essai "Présentes", Lauren Bastide veut sortir les femmes de leur invisibilitéLauren Bastide publie un manifeste féministe ultradocumenté "Présentes".www.challenges.fr 보그 파리Vogue Paris "잔느 다마스와 로랑 바스티드의 '파리에서'를 읽어야 하는 이유Pourquoi il faut lire "à Paris" de Jeanne Damas et Lauren Bastide ?"https://www.vogue.fr/culture/a-lire/story/pourquoi-il-faut-lire-le-livre-a-paris-de-jeanne-damas-et-lauren-bastide-parisienne/173   연말을 맞아 스타들의 따뜻한 기부 릴레이가 이어지고 있습니다. 이웃들의 따뜻한 겨울나기를 위해 연탄배달부터 도움이 필요한 곳에 봉사활동까지! 나눔의 손길이 이어지고 있는데요. 스타들의 기부활동은 단순히 기부에서 그치는 것이 아닌 팬들에게 좋은 귀감이 되어 나눔의 발판을 만들기도 하죠. 국내에도 대표적인 선행 스타들이 참 많은데요. 외모도 훈훈! 마음도 훈훈! 멋진 외모만큼이나 내면 역시 멋진 스타들의 선행이 추위를 녹이고 있답니다. ^^◈ 스타들과 함께 귀로 듣는 기부문화, 기부스최근에 '아너소사이어티' 명단에서 연예인들의 이름을 어렵지 않게 찾아볼 수 있는데요. 아너소사이어티란 1억 이상을 기부한 고액 기부자들의 모임을 일컫습니다. 소녀시대의 윤아부터 배우 안재욱, 수애, 현영, 수지 등이 가입되어 나눔의 정신을 보여주고 있는데요. 엑소와 비투비 등의 음악으로 행복을 전하는 가수들의 경우, 앨범 판매 일부 수익금을 기부하며 기부돌로서 대중들의 사랑에 보답하기도 한답니다.    수많은 아이들의 꿈을 지원해주고 있는 가수 션도 기부천사라는 수식어를 얻으며 어린이재활병원, 루게릭병 요양병원 건립 등을 비롯해 마라톤 기부, 연탄배달 등에 참여하며 새로운 기부 문화를 만든 것으로 유명한데요. 최근에 또 하나의 기부문화 확산을 위해 힘쓰고 있습니다. 바로 기부스입니다.   여전히 기부가 어렵다고 느껴지시나요? 그렇다면 이들과 함께해보세요. 기부스는 가수 션을 비롯해 컬투의 정찬우, 이재국 작가, 박지훈 변호사 등의 6인의 멤버들이 참여하고 있는데요. 6인의 기부스 멤버들이 라디오 방송에 출격해 즐겁고 유쾌한 기부문화를 만들고 있답니다.   바야흐로 20여 년 전으로 돌아가 라디오를 끼고 살았던 그 시절! 라디오 방송은 외로움을 달래주는 친구이자 하루의 고단함을 씻어주기도 했는데요. 현재에 정해진 시간에 듣는 라디오 방송 청취는 다소 주춤하고 있지만 디지털 시대의 도래로 시사, 독서, 문화, 종교 등의 다양한 주제를 자신이 원하는 시간에 골라 들을 수 있는 인터넷 라디오 방송, 팟캐스트가 많은 각광을 받고 있는데요. 기부스는 이러한 팟캐스트를 통해 즐거운 기부 문화를 확산하는데 일조하고 있어요. 그럼 기부 선도 방송, 기부스에 대해 함께 알아볼까요? ​  여러 분야에서 활약하고 있는 게스트들이 나와 싸인씨디, 음식점 쿠폰 등 다양한 물품들을 기부해왔는데요. 음악을 홍보하기 위한 나온 인디밴드부터 취업준비생들을 응원했던 한 청년, 음식점의 사장님까지! 지난해 10월 첫 방송을 시작으로, 1년간 약 300여 명이 넘는 인원들이 참여해 기부금 총액만 무려 14억 원에 달할 정도로 큰 관심을 받고 있는데요. 이렇게 기부받은 물건들은 그 성격에 따라 필요한 곳에 직접 연락을 돌려 나눔을 실천합니다. 여기에 쉴틈 없이 펼쳐지는 기부스 멤버 6인의 입담 경쟁도 즐거움의 요소로 딱딱한 기부가 아닌 웃으면서 즐길 수 있는 기부 문화를 전합니다. 실제로 기부스의 즐기는 기부 문화 덕분에 한 번의 기부가 지속적인 나눔의 선순환으로 나눔에 중독된 이들도 많다고 하는데요. 기부자들의 꾸준한 나눔에 기부스 출연진 역시 일일호프와 기부콘서트를 열어 수익금을 기부하며 나눔에 적극 동참하고 있습니다. 청취자들과 함께 스튜디오 전체를 울리는 웃음 소리와 기부천사들의 따뜻한 날개짓! 기부를 즐기는 방법 어렵지 않아요! 여러분도 기부의 즐거움을 알리고 귀로 듣는 기부 문화 동참해보세요!     조희주 Ι 미디어 교사​​​​ ​​1인미디어 시대, 누구나 스마트폰으로 영상을 찍고 방송하는 시대. 카메라와 편집기 같은 무겁고 복잡한 장비들을 이제 스마트폰 하나로 대신할 수 있다. 그렇다면 특별한 녹음실이나 마이크가 없어도, 스마트폰 하나로 팟캐스트 방송이 가능하지 않을까? 인천시청자미디어센터 2018 <지역공동체활성화> 부문 시청자제안사업 [여행자의 독서홀릭]에서는 스마트폰을 활용한 오디오 팟캐스트 제작교육을 진행하고 있다. 기존에도 스마트폰을 활용한 영상 제작 수업은 꾸준히 있었고, 영상 제작을 위한 유명 스마트 앱들이 존재했지만 오디오, 팟캐스트 제작을 위한 앱은 찾아보기 힘들었다. 그래서 이번 수업을 위해 여러 개의 앱들을 설치해 보 기도 했는데, 가장 크게 고려했던 부분은 다음과 같다. ​​1. ​​청취자의 입장에서 다양한 팟캐스트 채널을 쉽게 접할 수 있어야 한다. 2. 가입과 로그인이 복잡하지 않아야 한다. 3. 녹음, 편집 장비가 단순하고 프로그램 조작이 쉬워야 한다. 4. PC와 별도 오디오 편집 프로그램 없이도 일정 퀄리티 이상의 결과물을 제작할 수 있어야 한다. 5. 배경 음악과 효과음을 사용할 수 있으면 좋겠다.​​이런 조건에 꼭 맞는 팟캐스트 어플리케이션 중 ‘팟티(PODTY)’라는 앱을 발견하게 되어 이번 수업에 활용해 보았다. [여행자의 독서홀릭] 수업에는 20대 대학생부 터 40대 직장인, 50대 주부까지 폭넓은 연령대가 참여해 주었다. 그 중에는 기존에 팟캐스트를 많이 듣고 제작을 해보았던, 혹은 시도해 보셨던 분들도 있었고, 팟캐스트에 대해 잘 모르지만 인터넷 방송에 관심이 있어 오셨다는 분들도 있었는데, 이번 교육을 통해 직접 팟캐스트 채널을 개설하고 여행과 독서에 관련된 프로그램을 제작하는 것을 목표로 하고 있다.​​  ​ 먼저 팟티(PODTY) 앱을 설치하고 관심 있는 방송을 탐색할 수 있도록 안내했다. 유명 팟캐스트 채널들이 순위권에 노출되어 있고 로그인을 하지 않아도 들을 수 있어 부담 없이 접근할 수 있었다. 팟캐스트에 익숙하지 않는 분들에게는 만들고자 하는 프로그램과 가장 비슷한 포맷을 참고하도록 안내해 드리고, 구독하는 방송 을 서로 추천하고 추천받으면서 자연스럽게 관심사를 공유할 수 있었다. ​​​​ ​​채널을 개설하기 위해서는 가입과 로그인이 필요한데 이 앱은 페이스북, 카카오, 구글 계정으로 연동이 가능해서 새로운 아이디를 만들고 비밀번호를 기억하는 번거로움을 덜 수 있었다. 가장 중요한 부분인 에피소드 녹음은 별도의 앱 설치 없이 팟티 앱 내에서 가능하다. 방송 청취와 녹음, 편집을 앱 내에서 모두 할 수 있는 것이 가장 큰 장점인데, 기본 효과음과 음악이 다양하게 제공되어 전문 방송 같은 느낌을 줄 수 있다. 1인 방송이라면 휴대폰에 기본 제공되는 핸즈프리 이어폰으로 충분히 녹음 할 수 있다. 여러 사람이 진행하는 방송은 조용한 장소에서 휴대폰 마이크로 녹음을 진행해도 되고, 좀 더 높은 퀄리티의 방송을 원한다면 인터넷에서 쉽게 구할 수 있는 4극 Y분배 젠더와 오디오 분배기를 이용하면 간단한 장비로 PC 마이크를 휴대폰에 연결하여 녹음할 수 있다.​​ ​녹음을 끝낸 후 바로 에피소드를 업로드 할 수도 있고, 간단한 편집을 할 수도 있다. 역시 팟티 앱 내에 편집 기능을 제공하는데, 구간편집과 효과음 추가, 오디오 파일 병합이 가능하다. 한 번에 녹음을 끝내지 못했다면 여러번에 나누어 녹음하고 하나의 에피소드로 편집하여 업로드가 가능하다. 아쉬운 점은 음량 조절이 되지 않고 구간 편집은 4초 이상 1초 단위로만 가능하다는 점인데 아직 베타버전이니 앞으로 개선될 것으로 기대된다. 다른 앱에서 녹음한 오디오 파일을 업로드 할 수도 있다. 다만 앱 안에서 녹음한 파일과 병합하려면 샘플레이트와 확장자(m4a)를 맞춰주어야 한다. ​지금까지 [여행자의 독서홀릭] 교육이 절반 넘게 진행되었는데, 모둠별로 팟캐스트 프로그램을 기획하고 팟티 스마트 앱을 이용해 녹음과 편집 실습도 이루어졌다. 기존에 팟캐스트 제작 경험이 있는 분들은 몇 개의 간단한 장비와 스마트 앱만으로 이 정도 퀄리티의 방송 제작이 가능하다는 것에 놀랍다는 반응이었고, 처음 방송을 제작하는 분들도 조작법이 어렵지 않아 특히 1인 방송 제작을 원하는 분들의 큰 호응을 얻었다. 복잡한 녹음실과 장비, 편집 프로그램에서 해방될 수 있고, 기술 교육보다 프로그램 구성과 이야기에 집중할 수 있다는 큰 장점이 있다. 이번에 소개한 스마트 애플리케이션을 수업에 다양하게 활용해보시기 바란다. ​​​​​   ​​  British Podcast Awards  ​작년에도 소개해드린 바 있는 영국의 팟캐스트 시상식이 올해 세 번째 행사를 준비 중에 있습니다. 물론 이 행사는 영국 내에서 방송되고 있는 팟캐스트들만을 대상으로 하고 있기 때문에 우리나라 사람들이 지원할 수 있는 건 아니에요. 하지만 제가 이 글을 쓰는 이유는 세계의 흐름이 어떻게 이어져가고 있는지 제가 공부하기 위함이죠. 주말 동안 크게 공개된 뉴스로, 음악 스트리밍 최대 플랫폼인 스웨덴의 '스포티파이(Spotify)'가 팟캐스트 회사를 인수하고 사업 영역을 더 넓혀간다는 소식이 있었죠. 그리고 세계 최고 오디오북 플랫폼인 오더블(Audible)은 지속적인 오리지널 콘텐츠(직접 기획, 제작하여 판매하는 Audio First Contents)를 선보이며 오디오북과 팟캐스트의 경계를 점점 허무는 모습을 보이기도 합니다.아직 성숙기의 시장이 아닌 오디오 산업은 앞으로도 발전 가능성이 무궁무진한 영역이기 때문에 많은 플랫폼, 콘텐츠, IT 사업자들이 눈여겨보는 시장입니다. 오늘은 '브리티시 팟캐스트 어워즈' 올해의 시상식 양상을 보면서 어떤 콘텐츠들이 청취자들의 사랑을 받고, 또 어떤 콘텐츠가 오디오 콘텐츠로서 필요한 자질을 갖추고 있는지, 사람들이 생각하고 있는 '좋은 오디오 콘텐츠'의 정의는 어떠한지를 살펴볼까요?​​​  How to Enter ​ 지난 13개월 동안(정확히는, 2018년 1월 1일부터 2019년 1월 31일까지) 최소 6개의 에피소드가 등록된 팟캐스트가 참가 대상입니다. 먼저, 홈페이지에서 등록용 계정을 만들고, 3~5개 에피소드를 뽑아 등록하면 되고, 각각의 에피소드는 15분을 넘지 말아야 합니다. 오디오 파일의 포맷은. 각각의 mp3 파일로 구성하고, 해당 팟캐스트에 대한 자세한 정보와 트랙 리스트를 함께 제출해야 합니다.​3/1일 등록이 마감되고, 4/9 최종 후보가 발표되며, 5/18 영국 런던에서 시상식이 열립니다.​​​  Categories ​BPA에는 총 15개의 카테고리가 있습니다. 올해는 작년에 없었던 Moment of the Year, Sex&Relationships, The Bullseye Award 부분이 추가되었고, 두 개 정도의 분야가 사라졌네요.​​Moment Of The Year supported by Acast올해 처음 생긴 이 카테고리는, 지난해 가장 인상 깊고, 눈에 띄었던, 영국에서만 방송된  단 하나의 팟캐스트에게 주어지는 상입니다. 전국적인 토론을 이끌어 낼 것이고, 소셜 미디어를 통해 끊임없이 회자되고, 팟캐스트 비 청취인들에게도 널리 공유될 그런 콘텐츠가 뽑히게 될 거예요.​​Best Family podcast이 카테고리는 작년에 처음 생겼는데, IT에 밝은 젊은 부부들이 늘어나면서 새로운 소비층으로 급부상한 이들을 공략하여 만들어진 상입니다.수준 높은 스토리텔링, 놀라운 정보를 담거나 바보 같은 농담으로 아이들을 위한 오락거리를 만들어낸 팟캐스트를 찾고 있습니다. 또는 육아, 양육 스트레스를 극복하고 요즘 가족의 삶에 새로운 인사이트를 주는 데 도움을 주는 팟캐스트도 좋아요. 실현 가능한 정보와 재밌는 방식으로 제작된 팟캐스트가 눈에 띌 거예요. ​​Best Arts & Culture podcast모든 문화에 걸쳐진 예술 비평을 기념합니다. 리뷰, 인터뷰, 토론 등을 통해 새로운 작품이나 잊힌 고전을 찾도록 하는. 이중 어느 하나라도 해당되면 되고, 또는 전혀 그렇지 않아도 됩니다. 이렇게 표현한 이유는 아무래도 작년에 공표된 조건을 보면 이해가 될 텐데요. 작년엔 이 분야의 출품작이 단순 리뷰, 인터뷰, 토론 형식은 아니길 바라며, 새로운 형식과 시선이 있었으면 좋겠다고 했거든요. 말은 어떤 콘텐츠도 괜찮다고 했지만 올해 역시 이 분야는 그런 팟캐스트들을 찾고 있겠죠?​​Best True Crime여전히 영국에서 가장 인기 있는 팟캐스트의 장르 중 하나는 바로 범죄 분야입니다. 독창적인 수사로 이루어졌든, 그저 순수하게 이어가는 스토리텔링이든, 심사위원들은 생각을 환기시키는 스토리텔링과 인간의 이야기를 마음에 품고 잘 연구해서 만들어진 팟캐스트를 찾을 겁니다. 이 분야의 뛰어난 출품작은 기록이든, 실제 인터뷰든, 다른 기술로든 주변의 이용 가능한 자료들을 바탕으로 독창적으로 제작된 것이면 됩니다.​​Best Branded Content콘텐츠 안에 자연스럽게 특정 브랜드나 제품의 이야기, 메시지를 녹아들게 하여 만드는 브랜디드 콘텐츠를 대상으로 합니다. 어떻게 보면 상업적인 방식도 독려하고 격려하는 나쁘지 않은 결정이라고 생각되는데요. 이 카테고리는 콘텐츠와 광고주의 목적이 노골적이지 않고 매끄럽게고 유익하게 제작된 팟캐스트를 찾고 있습니다. 그 브랜드의 기존 고객들에게 새로운 가치를 부여하거나 새로운 청취자를 끌어들일 만한 팟캐스트가 주목받을 것입니다.​​Best Comedy코미디 분야는 영국 사람들에게 매우 중요한 장르입니다. 하지만 이들은 단순히 '웃기는' 것과 이 분야에서 지칭하는 코미디는 엄연히 다르다고 봅니다. 예를 들어, 배꼽 빠지는 이야기, 상냥함, 분노나 시기적절한 풍자, 아니면 그저 이상한. 모든 게 될 수 있죠. 패널쇼부터 패러디, 즉흥극, 시트콤, 그리고 오직 팟캐스트에서만 가능한 완전히 새로운 형태까지, 사람들을 가장 즐겁게 한 주인공에게 상이 돌아갑니다.이 분야의 심사는 조금 독특한 방식입니다. 심사위원단 모두를 웃길 필요가 없고, 단 한 명의 심사위원이라도 '가장 크게' 웃는 사람이 생기면 바로 그 팟캐스트에게 영광이 주어집니다. ​​Best Fiction드라마, 독서, 획기적인 새로운 포맷 등, 이야기를 위한 모든 장르를 포함합니다. 이 카테고리는 오디오북이나 오디오 드라마와 비슷하다고 생각하면 될 텐데요, 이야기와 음향효과 등이 함께 어우러져 청취자들을 사로잡는 팟캐스트라고 보면 되겠습니다. 영미권에는 책 출간이 목적이 아닌, 이렇게 오디오북이나 오디오 드라마를 목적으로 쓰이고 녹음되는 개인, 특정 단체들의 팟캐스트들이 많이 있어요. 저도 최근 판타지 장르의 오디오 드라마를 방송하는 팟캐스트를 듣고 있는데, 몇 명의 개인이 만들었다고 보기엔 퀄리티도 상당하고요. 새로운 이야기와 팬덤이 탄생하는 무대라고 할 수 있죠.​​Smartest podcast건강해지는 법부터 왜 우리에게 꿀벌이 필요한가에 이르기까지, 이 카테고리 출품작들은 재밌고 접근하기 쉬운 방법으로 우리 자신과 세계에 대한 이해(지식)을 향상시킬 수 있어야 합니다. 영국에서 '가장 똑똑한 팟캐스트'로 뽑히기 위해서는 청취자들을 더 오래 붙잡아 그들이 더 똑똑해지도록 만들어야 합니다.​​Best Radio Podcast supported by Radioplayer이 카테고리는 작년에 트위터의 후원 하에 수여됐는데, 올해는 'Radioplayer'의 스폰을 받습니다.팟캐스트 청취자들의 감수성에 어필하고, 본 시상식의 목적(기존 미디어에서 볼 수 없었던 새로운 관점, 새로운 형태 )에 부흥하는 라디오 프로그램에 주어지는 상이네요. 해당 라디오 프로그램은 BBC 또는 OFCOM에서 인증받은 방송국에서 사용할 수 있는 콘텐츠여야 합니다.​​Best New장르를 불문하고 새롭게 시작된 팟캐스트에 주어집니다. 2018년도에 시작되고 최소 6개의 에피소드를 가지고 있어야 자격이 되며, 아직 청취자의 수가 많지 않아도 새로운 재능, 글이나 형태를 통해 잠재력을 보여준 '지켜볼 만한' 루키들을 위한 상입니다. ​​Best Sport또 하나 빼놓을 수 없는 카테고리가 바로 스포츠입니다. 스포츠 전문가가 아니지만 날카로운 분석력, 훌륭한 예측력을 가지고 접근력 좋게 만들어진 팟캐스트일 수도 있고, 아니면 그저 팬들과 함께 꽃피우는 사이드쇼일 수도 있습니다. 충실한 청중과 함께 재밌는 스포츠 쇼를 만들고 있다면 모두가 자격이 됩니다. 대부분의 스포츠 클럽의 꿈을 넘어선 충실한 팬층을 보여줄 수 있지만, 청취자 수가 중요한 것은 아닙니다. 비인기 종목을 더 많은 사람들이 접할 수 있게 하는 것은 인기 종목의 쇼만큼이나 가치있게 여겨질 것입니다.​​Best Interview책, 코미디, 건강, 모든 관심사에 이르기까지 다양한 주제 걸친 인터뷰를 포함합니다. 인터뷰어가 유명한지 아닌지는 중요하지 않습니다. 출품 양식에 맞춰 편집된, 2018년도 제작된 가장 훌륭하고, 설득력 있고, 날카로운 인터뷰를 발견하게 되길 바라고 있습니다.인터뷰를 15분으로 맞추기는 결코 쉬운 작업은 아니라고 생각되기 때문에 아무래도 편집력이 또 하나의 관건이 될 것 같네요.​​Best Current Affairs비즈니스, 뉴스, 시사 분야에서 정기적인 토론 형식이든, 오리지널 저널리즘이든 상관없이 복잡한 사회에 대한 통찰력을 지닌 팟캐스트를 찾습니다. 최신 이슈에 대해 기존 매체의 헤드라인과 24시간 뉴스 사이클을 넘어선 새로운 시선을 가진 팟캐스트가 상을 받게 될 거예요.​​Best Entertainment음악쇼, 프로그램, 실제 이야기, 대화 등등 모든 형태를 포함합니다. 청취자들이 열린 마음으로 의심 없이 시간을 보내게 만드는 오락성의 팟캐스트를 대상으로 합니다.​​Best Sex & Relationships올해 처음 생긴 분야에요. 성교육과 연애 조언을 해주는 팟캐스트를 위한 상입니다. 기존 미디어에서는 여러 심의로 제한적일 수밖에 없는 카테고리지만 팟캐스트에서는 뭐든 가능하죠. 기존 미디어를 뛰어넘는 다양하고 넓은 성적인 경험들을 이야기할 수 있어야 하고, 게스트나 주제 선정에 있어서 높은 수준의 연구를 바탕으로 흥미롭고 접근하기 쉬운 방법으로 금기에 맞설 수 있어야  합니다.​​​Special Awards이 밖에도, 개별적으로 지원할 수는 없지만 주최 측의 선정으로 주어지는 상들도 있어요.​​Audioboom Podcast Of The Year올해의 팟캐스트 상은 위 모든 카테고리의 '금상' 수상자들 중 한 팀을 뽑게 됩니다.그야말로 이 시상식의 진정한 위너라고 할 수 있죠.​​Podcast Champion이 상은 일종의 '공로상'이라고 할 수 있는데, 한 해 동안 팟캐스트 청취자들이 좋은 팟캐스트를 찾는 데 도움을 준 사람이나 회사에 주는 상입니다. 이 상은 특정 앱이나 비평가, 뉴스레터 등등 그 대상이 누구나 될 수 있죠.수상 후보자들에 의해 추천되고 시상식 당일 발표되는 영광스러운 상이기도 합니다.​​The Bullseye Award supported by Podiant올해 처음 생긴 이 상은 팟캐스트 호스팅 회사인 Podiant의 스폰을 받습니다. 이 카테고리는 틈새 청취자들과 기존 영국 미디어에 소외된 비주류를 위해 이례적인 청취 경험을 선사한 팟캐스트에 주어지는 영예로운 상입니다. 이 상은 메인 카테고리와 별개로, 추가 수상됩니다.​​Listeners' Choice Award청취자들의 투표로 선정되는 상입니다. 인터넷 투표는 3월부터 시작됩니다.수상자들이 진심으로 좋아하는 상이기도 하죠.​​​  Judegs ​ Previous imageNext image ​심사위원들은 각각의 전문 심사관, 저명한 팟캐스트 크리에이터, 출판 관계자, 기자, 청취자, 오디오 전문가 등으로 구성되어있어요. 흥미로운 점은, 몇 어린 심사관이 보인다는 것?! 아마도 Familly 카테고리를 심사하는 걸까요?​​​  Winners 2018 ​2018년도 수상자들은 누구였을까요?아래 리스트에서 살펴볼 수 있어요.​ Winners 2018 — British Podcast AwardsJudged by an international panel, these are the winners of the British Podcast Awards 2018.www.britishpodcastawards.com ​그중 일부를 한 데 모아 들어볼 수 있도록 아래 링크도 첨부합니다.​ The Guardian UK: Culture Podcast | Culture | The Guardian<p>The Guardian's Culture podcast features the best of our original writing, drama, reviews and news.  Our latest series is 'Adulting' the Guardian's first foray into original podcast content supported by Lloyds Bank.  </p>www.theguardian.com ​​​  ​     ​넷플릭스나 유튜브로 대변되는 영상 콘텐츠 시장처럼, 오디오북, 팟캐스트 크리에이터들이 '오리지널 콘텐츠'를 무기로 점점 오디오 콘텐츠 시장을 확장하고 있어요.청취자로서는 즐거운 변화가 아닐 수 없어요. 이제 원하는 건 무엇이든 찾을 수 있는 시대가 온 것 같아요. 그리고 이제는 이런 콘텐츠로부터 출판으로 이어지는, 이전과는 역방향으로 콘텐츠가 흘러가고 있어요.좋은 콘텐츠가 있다면 차곡차곡 영상으로, 그리고 오디오로 쌓아두라는 팁을 드리고 싶어요.​​ 요즘은 개인 방송의 시대라고도 하지요.그 종류도 컨셉도 너무나도 다양해서 없는 주제를 찾는 것이 더 빠를 지경입니다.그중에서도 요즘은 게임과 관련된 개인 방송이 무척 많습니다.예전에는 TV카드며 비디오카드 등등 부가적인 장비가 반드시 있어야만 시도했던 게임 방송이차세대기 콘솔에서 자체로 지원하는 게임플레이 생중계 기능도 생겼기 때문에개인 방송 초보자라도 누구나 도전을 해볼만한 상황이 되어서 그렇지 않나 생각해봅니다.게이머로서는 매우 바람직한 최근의 트렌드가 아닌가 합니다만,개인적으로 비디오캐스트로 된 게임 방송은 그리 많이 시청하는 편은아닙니다.기본적으로 제가 플레이 해본 게임일 경우에는 큰 상관이 없겠습니다만,혹여나 플레이 전의 타이틀이라면 본의아니게 스포를 볼수 밖에 없기 때문에 그런 것 같습니다.그래서오늘 포스팅에서 소개 하고 싶은 게임 방송은 비디오 매체의 방송이 아닌,오디오 방송, 즉 팟캐스트라고 하는 매체 중에서 비디오 게임과 관련된 방송이 있어서 추천을 해보려 합니다. 레트로 박스https://itunes.apple.com/us/podcast/retrobox/id954090840?mt=2RetroBoxPreview and download the podcast RetroBox on iTunes. Read episode descriptions and customer reviews.itunes.apple.com팟캐스트 제목에서 이미 감지 하셨듯이주로 레트로 게임들에 대한 이야기를 나누고 있습니다.90년대 우리를 울고 웃게 하였던 명작들의 이야기를 그들의 시각에서 또는 우리 모든 게이머의 시각에서이야기 하는 방송입니다.2014년 5월 부터 시작하여 최근 까지도 업데이트가 되며 지금까지 50편의 방송이 되어지고 있습니다.나름 콘솔 레트로 게임계에서는 꽤나 인기가 있는 팟캐스트인지라팬층도 두텁고, 이미 각 DJ의 캐릭터도 잘 잡혀져 있어서 재미지게 청취 할수 있습니다.방송의 분량은 그때 그때 다른데 평균 2시간정도로초반 30분정도는 각 DJ의 근황 토크를 서두로나머지 시간은 그날 그날의 주제가 되는 게임에 대한 코어 정보 부터 곁다리 정보까지 탈탈 털어 방송을 하는 것이 일반적인 구성입니다. 농염한 미중년의 패드던지는 인생https://itunes.apple.com/us/podcast/nong-yeomhan-mijungnyeon-ui/id983464350?mt=2농염한 미중년의 패드던지는 인생Preview and download the podcast 농염한 미중년의 패드던지는 인생 on iTunes. Read episode descriptions and customer reviews.itunes.apple.com두번째 추천 방송은 듀즈군님께서 운영중이신 농미패인입니다.개인적으로는 최근 이쪽을 더 열심히 듣고 있는 중입니다.위에 소개한 레트로 박스보다는 조금 나중에 신생된 콘솔게임 팟캐스트이기는 하지만,거듭되는 회차와 꾸준한 주간 업로드그리고 이제 어느 정도 확고히 자리잡혀진 코너들과 DJ 및 패널분들의 캐릭터가 방송 내내 즐겁습니다.주로 PS와 관련된 소식을 다루며 타기종에 대한 부분은 간간히 뉴스로만 집는 편입니다.방송의 구성은 평균 2시간 정도의 매회 분량이며,초반에는 각 패널들의 근황 토크를 시작으로 하여한주동안의 PS계 콘솔게임 동향 뉴스를 깔끔하게 정리하여 이야기 해줍니다.그렇게 1부가 끝나면2부에서는 그 회차에 주어진 주제를 가지고 DJ와 패널이 준비한 정보와 소감을 이야기 나누는 내용이 주를 이룹니다.콘솔 게임을 좋아하고 출퇴근 시간이 무료 하다면,그 지루한 시간을 재미지게 해줄 만한 방송들입니다.쉬즈컴 팟캐스트 방송 제목 응모 이벤트5년동안 쇼핑호스트로 활발한 활동을 해왔던 입담의 여왕 現 쉬즈컴 대표 임희영님과 저 친절한세인씨가 함께 진행하는 아직 제목 미정의 팟캐스트 방송!!워킹우먼들의 커리어와 라이프를 위한 실질적인 정보를 바탕으로유쾌하고도 의미있는(?) 수다를 떨어볼 방송인데요~ㅎㅎ의식있는 여자들의 의미있는 수다가 컨셉인 이 방송의 제목을 정해주실 행운의 주인공을 찾습니다~당첨되신 분께는 미모의(?) 두 진행자와 함께 식사를 할 수 있는 이용권 또는!!될때까지 소개팅 이용권을 받으실 수 있는 기회를 드립니다.ㅎㅎ 시범방송은 http://shezcom.iblug.com/ 쉬즈컴 아이블러그에 오시면 들어보실 수 있으시고요~총 40여분 정도의 커리어, 라이프 2편으로 구성되어있습니다:) 추석 연휴에도 불구하고 벌써 200분이 넘게 청취해주시고 있는 쉬즈컴 팟캐스트 방송~~앞으로 새로운 이름과 함께 실제 팟캐스트에 오픈되면~~더 많은 분들의 관심이 쏟아지리라 내심 기대해봅니다:)쉬즈컴 팟캐스트 제목 공모 이벤트 많은 참여부탁드려요~감사합니다~~~~~~~~~ㅎㅇ 여러분 여기 어때 소식 하나 더 물고 달려왔쪙 낄낄이번에 소개할 아이는 여기어때의 특별한 방송  팟캐스트 '오늘밤 여기어때'. 두둥? 숙박앱에서 이젠 방송도 해주다니? 막 뭐 사연들 읽어준다고? (두근) 다급하게 팟빵에 들어가봤더니 뭐 19금??? (동공지진)자.. 잠만 일단 좋은건 공유 점 ㅇㅇ  www.podbbang.com/ch/9260오늘밤 여기어때?좀 놀아본 언니 오빠들과 함께하는 본격 19금 성고민 상담 팟캐스트www.podbbang.com우오 일단 솔직히 나 팟캐스트 들어만 봤지 처음 해봐 두근 뭐야뭐야 걍 라디오처럼 듣기만 하면 되는거 맞음? 쫌있다 들어보겠음 ㅇㅇ여튼 이거 듣고 리뷰쓰면 상품이 팡팡 내리는 이벤트를 여기어때에서 진행중이다 (겨우본론) 순서를 알려주지1. 오늘밤 여기어때를 네*버에 검색한다 (위에 링크 있지롱 껄껄)2. 도대체 무슨 방송인가 한번 청취해본다3. 친절하게 리뷰을 뙇 작성!4. 여기어때 앱에 들어갓! 오늘밤 여기어때 리뷰 이벤트 페이지를 열고 들어가 팟빵 닉네임을 넣어버렷!3. 당첨되어 치킨을 받는다 (완벽하군)매주 수요일 마다 당첨자를 발표한다니 언제까지 하는지는 당담자 마음 이지만 당첨 확률이 꽤.. 해볼만 한데??? 치느님을 위해서라면 핰여거어때 이벤트 진짜 많이함... 요런 다양한 활동 전부 죠아죠아 * 쨘 듣고 돌아왔습죠일단 맛보기로 31화 듣고 옴. 근데 제목부텈ㅋㅋㅋㅋ 원나잇이야 히.. 19금이라서 수위 기대했는데 역시나 므흣함. 뭐랄까 막 돌려말하고 그런거 없고 막막 다말해 mc?분들 다들 말도 재미있게 하시규 히힣 어머... 나 욀케 즐겁니 케켘ㅋ케케 (들킴) 심심할 때 듣고 있기 좀 좋은 듯?!중간중간에 은근 여기어때 광고를 하는데 뭔가 욱긴다한 20분만 듣고 그만둬야지 했는데 나도모르게 다 듣고있다 미친 중독성... 오늘 왠지 정주행할 느낌* 혹시 내 사연 나누고 싶닷! 하시는 분여기어때 앱 > 여기톡 > 성 터놓고 > 사연쓰기 * 나 당첨되었는지 궁금해!여기어때 앱 > 여기톡 > 성 터놓고 > '공지' 확인하기그러니 결론적으로 다들 귀가 심심할 때 19금한게 땡길 때 들으러 가기 죠흔 팟캐스트 추천! 오늘밤 여기어때! 서울시교육청은 학부모, 학생, 시민들의 관심이 높은 교육정보에 대해언제, 어디서나 쉽게 청취할 수 있는 인터넷 라디오 매체인 팟캐스트를 통해소통을 시작합니다. 총 10회 분량으로 진행되는 서울 톡톡에서는 학생들의 일상, 진로, 진학 등 학교 생활에서 느끼는 고민과 관심사에 대해 이야기 합니다.  ​이성교제를 다루는 '학생다운게 뭘까'를 첫 방송으로 시작해서 '스마트폰 없인 못살아', '도대체 커서 뭐가 되려고 그러니', '학교가기 싫어요' 편 등 여러 주제에 대한 학부모와 자녀 간의 다른 생각, 다른 입장에 대해 알아보고 이에 대해 소통하고자 합니다. ​학부모님과 학생들의 많은 관심과 참여 바랍니다. 언제 어디서나 쉽게 서울 톡톡을 청취하세요!​▶안드로이드폰 : 팟빵 앱 다운로드▶아이폰: 기본 설치된 팟캐스트 앱 실행/팟빵 앱 다운로드검색창에 서울교육 톡톡 검색​출처 및 참고http://www.podbbang.com/ch/12721 ​​​     ​​​   [제작실 노트 : 준비라는 것]"팟캐스트? 그거 듣는 사람도 있어?"방송작가로 활동하고 있는 이장원 군이 공중파 방송국 PD들에게 들었던 말이었답니다.   당시, 팟캐스트는 세상을 비관하고, 적응 하지 못 한 사람들이 아무 생각 없이 막 뱉는 방송이라고 생각했으니까요.그런데, 지금 팟캐스트는 공중파 라디오보다 다양하고 많은 사람들이 청취하고 있으며,   참신한 소재와, 마니아를 겨냥한 맞춤 정보 콘텐츠는 물론, 투명하고 자유로운 미디어 채널이 되었습니다.한 손에 쏙 들어가는 나만에 지식의 바다! 그것이 팟캐스트의 매력이 아닐까요?'서민뇌과의원' 이 추구하는 방향은 이렇습니다. 1. 같은 서민, 공감대 형성으로 세상을 보는 눈을 일깨워주자.2. 부끄럽지 않은 사실 전달과 깨알 같은 멘트로 양질을 충족하자!3. 우리들이 노력하는 모습 자체가 메시지다.일주일에 단 하루, 월요일 녹음. 1회 녹음하는데 걸리는 소요 시간 무려 4시간! 1회분 원고 작성만 이틀이 꼬박 걸리며, 진행하는 네 사람은 녹음 하루 전 일요일 밤, 온라인에 모여 보이스 채팅으로 '리허설 리딩'을 합니다.편집이 끝나고 업로드가 된다 해서 한시름 놓는 것이 아닙니다.   이미 다 알고 있는 내용을 지겹도록 모니터링 하며, 자신의 캐릭터를 보강합니다. 그렇게 1회가 올라갔습니다. 한 없이 부족합니다. 내용 또한 처음부터 굉장히 예민한 역사의 한 부분이기에 굉장히 걱정이 많습니다.  사랑하는 청취자 여러분들! 밑도 끝도 없이 열심히 할 뿐 입니다. 지켜봐주시고, 응원해주세요. 오늘 하루 대박 나고, Amazing 한 날 되세요!        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.http://www.podbbang.com/ch/6826   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​ 여러분들의 귀와 입을 즐겁게해줄이천시 팟캐스트 안녕~이천! (굿바이 이천 아닙니다... 헬로 이천!)​여러분들의 입과 귀를 즐겁게 이천시 팟캐스트 "안녕, 이천"이 시작합니다! ​2000년대 초반에 등장한 '팟캐스트'는 현재 라디오의 자리를 대체할 만큼 많은 사람들이 이용하고 있는데요.  "팟캐스트?" 생소하신 분들도 많으실겁니다.​팟캐스트란 개인 또는 단체가 제작한 음원이나 영상을 플랫폼에 업로드해 언제 어디서나 스마트폰, 인터넷 등을 통해 시청할 수 있는 인터넷 방송을 말합니다.​기존의 라디오 프로그램과 달리 방송시간에 맞춰 들을 필요가 없이 구독만 해 놓으면 자동으로 업데이트되는 프로그램을 내려 받아 들을 수 있어 편리합니다. 뿐만 아니라 이천시 팟캐스트 「안녕.이천」은 이천시 유튜브를 통해 영상으로도 보실 수 있습니다. ​   이천시는 이번 2019년 8월, 「안녕.이천」  팟캐스트를 개설하게 되었습니다. ​「안녕.이천」 이라는 이천시 팟캐스트의 이름은 시민여러분들이 직접 참여해 만들어 준 명칭입니다. 실제로 이천시 공식 페이스북에서 이름 공모 이벤트를 진행한 바 있었죠. 뜨거운 관심 속에 개설된 「안녕.이천」 !​이천시 팟캐스트 「안녕.이천」 은 목소리뿐 아니라 얼굴도 아름다우신 메인 MC 공정민 아나운서와 보조 MC 김원석님, 그리고 다양한 게스트분들과 함께 이천시의 다양한 이야기를 알려드립니다. 시민분들이 직접 참여하고 같이 공감하며 웃을 수 있는 「안녕.이천」  많이 기대해주세요.​​ ♥ 구독해주세요!  「 안녕, 이천 」PC 구독방법​   먼저 PC에서는 포털사이트에서 '팟빵'을 검색해 주세요. 팟빵 홈페이지에 접속하셔서 로그인 후, 검색창에 '안녕 이천' 을 검색하시면, 검색하신 키워드에 안녕, 이천 채널이 나옵니다.   구독하기 눌러주시면 완료!  모바일 구독방법​    모바일 스마트폰에서는 플레이스토어 혹은 앱스토어에서 '팟빵'을 검색해 다운받아 실행합니다. ​   이어 팟빵 홈페이지 검색창에서 '안녕, 이천'을 검색해 주세요.​​   그리고 이렇게 '안녕, 이천'이 보이면, 클릭 후 구독버튼을 눌러주시면 됩니다. ​​​ 팟캐스트 안녕 이천 방송듣기,  : 팟빵안녕 이천 : 이천에 숨어 있는 이천가지의 매력을 찾아 파헤쳐보고, 조사해보고, 알려주고 들려주는 [안녕 이천]입니다. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​​이천시 팟캐스트 「안녕, 이천」은 금일 18:00에 티저방송을 시작합니다. 첫시작이 중요한만큼 여러분들의 많은 관심 그리고... 구독(♥) 꼭 해주세요 ^^ ​   ​​     ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [팟캐스트 타이틀]역사라듸오 그날 : 캘리그라피 방송타이틀 : 김경연캘리그라피 : 부산캘리그라피CLASS   안녕하세요, 김경연 입니다.여러분은 팟캐스트가 무엇인지 알고 계신가용?(저는 이번 작업을 하면서 팟캐스트를 처음 다운받았습니다새로운세계!!)  오늘은 팟캐스트 방송 타이틀을캘리그라피로 제작하게 되어 그 과정과 결과물을 알려드리려고해요~  어떤 주제의 방송인지타이틀만 봐도 감이 오시죠??  [역사 라듸오, 그 날] 캘리그라피 타이틀은낙관에 재미 요소를 주었어요. 라디오라는 매체의 특징을 형태화하여 강조하고안테나에 전파까지 표현하였죠서체는 위트 있고 재밌는 표현을 원하여직접적으로 이미지를 글씨에 드러내었습니다~ 조선왕조 역사부터 시작하여 근현대사까지의 결정적인 역사의 하루를 입체적으로 분석해주는 역사 팟캐스트 방송'역사라듸오, 그 날'. 방송이 끝난후 책으로 엮어진다고 하니역사 덕후님들은 주목해주세요  팟캐스트방송은 작가 정명섭이 진행하며,정명섭님에 대한 정보는 아래를 참고해주세요! 저자 : 정명섭저자 정명섭은 1973년 서울에서 태어났다. 2009년 《연인, THE LOVERS》를 시작으로 《혁명의 여신들》 《암살로 읽는 한국사》 《조선백성실록》 《조선의 명탐정들》 등의 역사서를 집필했다. 2011년 2년간의 기획과 집필 끝에 조선 시대 전쟁사를 중계방송 방식으로 풀어낸 《조선전쟁 생중계》를 출간했다. 2013년 《기억, 직지》로 제1회 직지문학상 최우수상을 수상했다.  팟캐스트방송 '역사라듸오, 그 날'은팟빵 ,아이블러그,아이튠즈에서 청취할 수 있습니다 :)   calligraphy  김경연 project  역사라듸오 그날  -------------------------------------------------------------------  캘리그라피 작업 의뢰는메일(zlznsp17@naver.com) 또는 휴대폰(010-2857-3775)으로 연락 부탁드립니다. 감사합니다 :) ​​ Copyright ⓒ By 김경연 캘리그라피 All Rights Reserved.저작자의 사전동의 없이 무단사용시 저작권법에 의해 법적 책임을 지게 됩니다.      "빠라빠빠빠밤~~이종환의 밤의 디스크 쇼~"예전 고등학생 시절에, 야자 마치고 집에 들어와서 꼭 듣던 라디오 방송이다.학교에서는 꾸벅꾸벅 졸면서도, 집에 와서 이 방송만 들으면 눈이 말똥말똥해졌다.재방송이 없었기 때문에, 기를 쓰고 시간에 맞춰서 라디오를 켰고, 테이프는 언제든 녹음할 수 있게 늘 대기상태였다.듣다가 좋아하는 노래가 나오면 녹음 버튼을 꾹 눌렀다. 그렇게 하나하나 쌓이는 테이프를 볼 때면 뿌듯함도 같이 쌓여갔다. 팟캐스트를 듣다 보면, 이런 학창 시절이 가끔 생각난다.지금은 라디오도 스마트폰으로 듣고, 언제든지 다시 듣기가 가능하니까, 참 편리해졌다. 내가 깔아 놓고 듣는 팟캐스트 들은 이렇다.'벙커1 특강, 그것은 알기 싫다, 황상민의 대국민 상담소, 아이쿱생협의 Coopcast, 이슈 털어주는 남자, 이철희의 이쑤시개, 뉴스타파, 법륜스님의 즉문즉설, 마음연구소' 이 팟캐스트들을 듣는 방법(안드로이드폰일 경우)은, 먼저, [플레이스토어]에서 [쥐약]을 검색해서 스마트폰에 깐다.(쥐약 외의 다른 어플을 이용해도 된다.)쥐약을 열고, 위쪽의 [User Install]을 클릭한다.   => ① 원하는 팟캐스트의 제목을 적는다.      ② 검색 버튼을 터치한다.      ③ 제목이 나타나면 터치한다.                => [추가하기] 버턴을 터치한다.방송이 추가되고, 맨 위 그림처럼 첫 화면에 나타난다.      => '벙커1 특강'은 인문학 강의를 포함해서 다양한 강의가 꾸준히 올라온다. 특히 '철학박사 강신주의 다상담'코너는, 인문학 강의와 상담을 겸해서 하고 재미와 인문학의 깊이를 동시에 갖추었다. 벙커1 강의 중에서 가장 방청객이 많은 인기 강의라고 한다. 밤 12시를 넘기더라도 들어온 상담은 끝까지 다 해주는 대단한 강의다.가출 청소년도 들으러 오고, 그 어머니가 아들이 가는 곳이 궁금하다며 찾아오기도 하는(다상담 AS의 마지막 파트를 들으면 나온다), 스펙타클한 방송이다.  최근 방송 중에서 '고혜경의 나의 꿈 사용법'은 꿈의 중요성과 의미에 대해서 알려주었다.         => '그것은 알기 싫다' 제목부터 뭔가 삐딱하다.이 방송은, 널리 알려지지 않은, 굳이 찾아서까지 알고 싶지 않은 내용을 파헤친다. 최근에 기억에 남은 내용은, 게임에 대한 것이었다. '기본교양 게임문화의 잉해''기본교양 게임 문학의 잉해''기본교양 콘솔사의 잉해''기본교양 게임사의 잉해' 시리즈인데, 예전에 사진, 만화, 영화가 처음 나왔을 때는 천시했지만 지금은 그것이 문화가 되었듯이 게임 또한 그렇게 문화로 봐야 한다고 한다. 게임을 하면 머리도 나빠지고 폭력적이 된다는 등 기존에 알던 것과는 정반대의 시각을 제시한다. 해로운 호환마마와 같은 존재가 아니라, 문화로서 이후 세대를 이끌 것이라는 주장이다. 듣고 나서는 '정말일까?' '설마..'라는 두 가지 생각이 아직도 오락가락 하지만, 게임에 대한 편견을 없애고 이해하는데 한 발 나아갈 수 있다. 게임을 이해하지 않고서는 어린 세대를 이해할 수 없는 것이 현실인 것을 인정하게 된다.          => '황상민의 대국민 상담소'는 황상민 연세대 심리학 교수의 상담 방송이다. 사연을 보내면, 그 내면의 심리를 추리해서 알려준다. 굳이 둘러가지 않고 솔직하게 직설적으로 이야기해서 속 시원한 기분이 든다.                     => Coopcast'아이쿱생협도 팟캐스트 방송을 하고 있다.아이쿱 생협에서 하는 좋은 강의들을 직접 가지 않고도 들을 수 있어서 좋다.시작한지는 얼마 안되었지만, 협동조합에 대한 깨알 같은 강의들이다.공정무역, 나눔의 경제학, 윤리적인 언론 소비, 협동조합의 역사 등 협동조합 관련한 소중한 강의이니, 조합원이라면 필수 청취!                => '이슈 털어주는 남자' 줄여서 '이털남'이라고 부른다.진행자가 턱수염이 있어서 이털남 인줄 알았는데 그게 아니었다.이 방송의 장점은 평일에 매일 진행된다는 점이다. 그날그날 사회적으로 이슈가 되는 사안을 다루니까, 사회 상식이 풍부해진다.또 그 상황에 맞는 전문가들을 직접 인터뷰 하니까 사실관계에 대한 파악이 신속정확하다.이석기 문제는 통합진보당에서 직접 나오고, 정치권의 대립 사안에 대해서는 민주당과 새누리당의 의원이 나온다. 방사능이 문제가 될 때는 국내에서 핵에 대해서 가장 열심히 활동하시는 김익중 교수가 나왔다. 막연히 그럴 것이라고 알던 부분을 당사자나 전문가의 입을 통해서 들으니까 생생하다.             => '이철희의 이쑤시개'도 사회적으로 이슈가 되는 사안을 다룬다. 이철희 두문정치전략연구소장의 사회로 사회적 정치적으로 중심이 되는 내용을 이야기한다.솔직한 내용을 시간가는 줄 모르고 듣다보면, 정치적 사안을 보는 눈이 생기게 된다.                       => '뉴스타파'는 해직 언론인들이 만든 대안 뉴스방송이다. 라디오가 아니라 뉴스방송이니까 폰으로 볼 수도 있고, 컴퓨터나 스마트TV를 통해서도 볼 수 있다. * 사이트 : http://newstapa.com* 유튜브 : http://www.youtube.com/user/newstapa            => '법륜스님의 즉문즉설'은 살면서 생기는 다양한 고민을 풀어준다. 공개강좌 때 직접 고민을 이야기하면 법륜스님이 명쾌하게 대답해 주신다. 공부 안 하는 아들, 바람난 남편, 부도난 사업.. 모두가 하나씩은 가지고 있는 고민이다. 나하고 비슷하거나, 혹은 나보다 더 어렵게 사는 사람도 많다는 것을 알게 된다.듣다보면, 어려웠던 일들이 하나씩 가벼워지는 걸 느낄 수 있다.               => '마음연구소'는 8월 30일까지는 '서천석의 마음연구소'였다가 지금은 '윤대현의 마음연구소'로 바뀌어 진행되고 있다.두 분 다 정신과전문의이며, 매일 3분의 짧은 시간 동안 마음과 생각에 대해서 들려준다.   팟캐스트를 듣는다고 하면 주위에서는 "들을 시간이 있어? 바빠서 잘 안되던데"라고 말한다.주부들이 오히려 더 바쁜 법이다.그래서 집안 일 하는 시간을 활용한다.요리나 설거지, 빨래, 청소를 할 때, 폰에 이어폰을 꽂고 일을 하면 들을 수 있다.유명한 강사의 강의를 직접 가지 않고도 들을 수 있고, 본 지 오래된 공중파 뉴스 대신에 정확한 사실을 전달하는 시사방송도 들을 수 있으니 편리하고도 유익하다.앞으로도 팟캐스트 사랑은 쭈~욱 계속 될 것이다.        (유아독쫀) 안녕하세요? 너바나입니다.팟캐스트를 시작합니다.다들 유튜브로 넘어가는데 왠 팟캐스트(?)하실지도 모릅니다.여러가지로 고민해봤는데팟캐스트로 결정했습니다.저와 쏘쿨님, 그리고 코크드림님 세명이 진행합니다.하반기에 수십번의 녹음 끝에 그래도 듣는 분들께 도움이 되실 것 같아이제 조심스레 내어 봅니다.그냥 아무렇게나 내놓는게 아닌그래도 듣는 분들의 내주신 시간만큼의가치를 드리려고 고심하고 만들었습니다.코너는 크게 4~5개로 생각하고 있습니다.1번 <너쏘투> 너바나와 쏘쿨님의 투자코칭지금 4년째 무료로 월급쟁이 분들을 위한 투자코칭을 진행 하고 있습니다. 시장이 좋았던 덕분인지 투자 코칭에 받으신 분들이순자산 10억이상을 달성했다고 고맙다는 메일을 받고고 있어서 참 뿌듯한 마음입니다.이번 팟캐스트에서는 저 뿐만아니라 수도권꼬마아파트의 저자 쏘쿨님과지방에서 워킹맘으로 수도권을 투자하고 계시는 월부 카네기 코크드림님도 함께 하십니다.저와 쏘쿨님께서 실전 투자에 필요한 정보와 통찰력을 빌려드리려고 합니다.2번 <이지역 사요마요?> 전국의 도시를 실제 그 도시에 거주한 분들만 알수 있는 그 지역이야기를말씀드리려고 합니다. 저와 수도권전문가 쏘쿨님 그리고 지방에 거주하고 있는코크드림님과 함께 그 지역 여행을 하려고 합니다.그리고 각 지역에 관한 궁금한 부분이 있으면여러분들이 직접 질문하실 수 있습니다.첫 지역으로 용인지역을 선정하였고두번째 지역으로 부천지역 질문을 받고 잇습니다.혹시 부천지역 관련으로 질문이 있으신 분은 아래네이버폼을 작성해주시면저희가 방송 때 반영해서 답변드리겠습니다.http://naver.me/5zjo0i8M＜월부 팟캐스트 3회 질문신청＞★부천지역전문가/ 학군전문가에게 묻는다!"지역전문가"와 "분야별 전문가"가 함께 하는 월급쟁이부자들 팟캐스트!궁금한 사항 참지말고 질문해...naver.me3번 <무엇이든 물어보세요> 세무, 보험, 대출, 학군 등세금 어렵죠? 특히 부동산 세금은 더 어렵습니다.그리고 세무사분들중에도 부동산 양도세, 보유세 전문으로 하시는 분들은많지 않습니다. 그래서 답답하실 겁니다.그래서 안수남 세무사님이 계시는 세무법인 다솔의 박나리 세무사님을모시고 직접 세금관련 궁금한 얘기를 듣는 시간을 가지려고 합니다.마찬가지로 10년이상 보험회사에서 근무하시는 너나위님10년이상 개인, 법인 대출 업무를 하고 계시는 숀군님심정섭의 학군상담소 책의 저자 심정섭님을 모시고보험, 대출, 학군 관련해서 얘기를 들어보려고 합니다.실무를 10년 이상 하고 있는 전문가분들과여러분들의 궁금증을 해결해드리려고 합니다.궁금한 부분이 잇으시면 월부까페 팟캐스트 게시판에남겨주시면 저희가 대신 물어봐드리겠습니다.<9.13 대책에 따른 세금 변화><9.13 대책에 따른 대출 변화><마이너스 통장 잘 받는 법><화재보험을 가입하면 동시에 5개까지 누수보상을 받는 법><꼭 해지해야할 보험><모든 엄마아빠의 고민 학군 문제>이 모든 것이 궁금하시다면꼭 들어보세요~~4번 <이 직업이 궁금하다>우리 모두 월급쟁이 입니다.그런데 혹시 다른 직업은 어떤지?다른 회사는 어떤지 궁금하지 않으셨나요?저희가 그분들의 연봉부터 복지까지 그리고 회사생활 등을 낱낱히 파헤쳐 봅니다.은행원분들이 하는 재테크삼성전자 직원분들의 연봉다 알려 드립니다.5번 <월부추천도서>투자할 때 가장 적은 비용으로가장 많이 얻어갈수 잇는 고효율의 투자가 책이라고 생각합니다.어떤 책을 읽어야 할지 궁금하셨죠?월부에서 꼭 읽어야 하는 책을 추천해 드리겠습니다.그리고 그 책에 대해서 저와 쏘쿨님은 어떻게 생각하시는 지알려드리겠습니다.  ★ 월부 팟캐스트 듣는법 ★  ​보험회사 직원이 말하는 꼭 해지해야할 보험http://www.podbbang.com/ch/1768574?e=22733768월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교] - E04 보험회사 직원이 말하는 반드시 해지해야 ...월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교]의 인기 방송 E04 보험회사 직원이 말하는 반드시 해지해야 할 보험 1부 (feat. 너나위) [무엇이든물어보세...www.podbbang.com용인 아파트 사요마요?http://www.podbbang.com/ch/1768574?e=22733756월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교] - E02 용인지역 아파트 사요마요? 1부 (feat. 복...월급쟁이부자들 [직장인 재테크 학교]의 인기 방송 E02 용인지역 아파트 사요마요? 1부 (feat. 복만두) [이지역사요마요] 편을 지금 팟빵 모바일...www.podbbang.com​  ★ 월부 팟캐스트 듣는법 ★     월부 팟캐스트 듣는 법1. 팟빵 어플을 다운 받는다.2. 검색창에 "월급쟁이부자들 또는 월부"를 검색한다.3. 해당 에피소드를 클릭하고 듣는다.4. 방송이 맘에 드시면 구독하기 눌러주시면 방송이 올라올때마다 들으실 수 있습니다.매주 방송은 월요일 목요일에 올라오니출퇴근시간에 들으시면 도움 되실 겁니다.여러분께 도움이 되는 방송 만들기위해 노력하겠습니다.감사드립니다.  ​British Podcast Awards​​브리티시 팟캐스트 어워즈는 올해로 2번째를 맞이하는, 탄생한지 얼마 안 되어 더 귀추가 주목되는 행사입니다. 그리고 최단기간 저의 관심과 부러움을 유발한 대상이기도 하죠.물론, 가장 부러워하는 건 미국의 '오디오북 어워즈'이지만 오디오북 못지않게 관심을 가지고 있는 팟캐스트만의 축제가 열렸다는 건 정말 두 눈과 귀를 번뜩 뜨이게 했습니다. 브리티시 팟캐스트 어워즈는 영국에서 진행됩니다. 대상도 영국 내 팟캐스트 프로그램이지요. 영국의 팟캐스트들의 훌륭한 활동을 축하하고 뛰어난 새로운 팟캐스트를 발견하길 원하는 청취자, 창작자들(이후 '팟캐스터'로 표기합니다.)을 위한 축제예요. 2017년도 우연히, 제가 청취하는 한 영국의 팟캐스트 호스트를 통해 영국 내 이런 어워즈가 생겼다는 소식을 듣게 되었습니다. 덕분에 그 프로그램이 어워즈에 출전하고, 청취자들의 투표를 이끌어내고, 결국 상을 받게 되는 모든 과정을 함께할 수 있었죠.브리티시 팟캐스트 어워즈는 하나의 축제와 같았습니다. 물론 아무래도 오디오북과 같은 '오디오 콘텐츠'이다 보니 겉으로는 잘 드러나지 않았습니다. 하지만 뭐랄까, 굉장히 조용한 가운데 엄청난 일이 벌어지고 있다는 사실은 간과할 수 없었습니다. 그리고 저는 그들이 의도했던 것처럼, 훌륭한 새로운 팟캐스트들을 발견해냈습니다.​2017년도 위너들이에요.   영국에는 정말 다양한 분야, 다양한 주제, 다양한 팟캐스터들의 팟캐스트가 존재해요. 너무나 놀라울 정도로요! 어떻게 보면, 예능 강국 우리나라의 방송들보다도 더 아이디어와 재치가 넘쳐나기도 합니다.​   2017 Listener's Choice 위는 청취자들의 투표로 뽑힌 팟캐스트들이에요. 메인 어워즈 대상작들은 아니지만, 아무래도 팬덤을 지진 프로그램이라고 할 수 있겠죠?제가 청취하고 있는 팟캐스트는 'Luke's English Podcast'고요, 새롭게 발견해낸 팟캐스트는 'My Dad Wrote a Porno'입니다. 조만간 제가 듣고 있는 팟캐스트들 소개도 해볼 수 있었으면 하네요.​  ​지난 2월 2일 브리티시 팟캐스트 어워즈는 제2회 어워즈 시작을 발표했어요.영국의 코미디언이자 팟캐스터인 Nish Kumar가 심사위원회를 이끌게 됩니다. 잘은 모르는 분야이지만 영국의 팟캐스트를 듣고 있으면 그들이 '코미디'라는 장르에 대해 얼마나 열광적이고 열려있는지 알 수가 있더군요. (개인적으로 영국 유머는 너무 제 취향이 아니지만요 ^^) 그래서 그런지 팟캐스터들 중 코미디언들이 상당수 있어요. 우리나라도 송은이, 김숙, 김생민 씨 같은 훌륭한 코디미언 출신 팟캐스터들이 있지요! 아무래도 그들의 입담은 팟캐스트에 너무나 매력적인 요소인 건 분명합니다.​ Judges 자, 다시 제2회 브리티시 팟캐스트 어워즈 이야기를 해볼게요.먼저, 심사위원단입니다.      정말 다양한 직업을 가진 관계자들로 이루어져 있어요.프로덕션 관계자, 저널리스트, 영화제작자, 라디오 관계자, 코미디언, 작가, 리포터, 기자, 배우 등등.'팟캐스트' 하나로 뭉칠 수 있는 사람들이 이렇게 다양하다니 정말 반가운 일이에요!​  ​ Rules 브리티시 팟캐스트 어워즈 출품작을 위한 자격 조건입니다.​2017년 1월 1일~2018년 1월 31 사이에 영국과 북아일랜드에서 기획된 팟캐스트여야 하며, 대부분 영국에서 제작되거나 영국을 위해 만들어져야 한다.팟캐스터들은 최소 6개의 에피소드를 업로드한 상태여야 하는데, 이는 해당 작품이 단발성이나 일회성 작업이 아니어야 하기 때문이다.​​  ​ Categories 브리티시 팟캐스트 어워즈는 각 카테고리 별로 시상이 되는데요. 올해 카테고리는 작년에서 약간의 변화가 있네요. 하나하나 알아볼까요.   ​Best Family Podcast올해 처음 생긴 분야에요. 전 세계적으로 감각적이고, IT에 밝은 젊은 부모들이 많아지면서 디지털콘텐츠 분야에서 '젊은 부모'가 주 소비층으로 급부상하고 있어요. 브리티시 팟캐스트 어워즈도 그 점을 캐치했네요! 아이의 육아, 양육에 관해 실용적인 도움을 줄 팟캐스트들을 찾고 있습니다.​Best Culture podcast베스트 컬처!급부상하는 새로운 문화, 잊고 있었던 클래식한 문화를 이끌어내주는 팟캐스트들이 대상이 됩니다. 리뷰, 토론, 인터뷰 등등 다양한 방법으로 진행될 수 있겠죠? 하지만 어떤 문화에 대해 좋다 나쁘다를 평하는 단순한 방식은 어워즈의 주인공이 될 수 없어요. 말은 쉽지만 가장 어려운 '신선한 시선'을 찾습니다.​True Crime이런 범죄, 스릴러 장르는 영국에선 가장 인기 있는 분야 중 하나라고 할 수 있어요. 오디오북도 마찬가지로 이쪽 장르가 상당한 인기를 얻고 있죠. 우리나라와는 조금 다른 양상이기도 합니다. 그렇기 때문에 이 분야의 수상자가 될 팟캐스트와 팟캐스터들에 대한 관심이 커지고 있습니다.심사위원들은 사람에 대한 이야기를 잘 연구해서 만들어낸 프로그램을 찾고 있습니다. 아무래도 실제 기록이나 인터뷰, 혹은 다양한 방법을 바탕으로 실감 나게 연출된 콘텐츠가 주목받게 될 것입니다.​Branded Content굉장히 독특한 분야 선정이라고 생각되는데요, 바로 콘텐츠 안에 자연스럽게 브랜드의 광고나 메시지를 노출시키는 스타일의 팟캐스트에 대한 상입니다. 후원사(광고주)와 팟캐스터가 서로의 목적과 이익을 잘 일치시키고 서로 윈윈하는 관계로 훌륭하게 풀어내어 그 브랜드의 기존 고객을 위한 새로운 가치를 만들어낼 뿐만 아니라, 새로운 청취자를 끌어들이고 있는 팟캐스트를 찾습니다.​Best Comedy supported by Podiant역시나 유머를 중시하는 영국인들답게, 베스트 코미디 분야가 있습니다. Podiant라는 팟캐스트 호스팅 업체가 후원하는 분야네요. 이 분야에 대한 심사 조건은 다른 분야와 달리 독특하고 재미있어요.모든 심사위원을 웃길 필요가 없습니다. 단 한 명의 심사위원을 '가장 크게' 웃게 만든 팟캐스트가 있다면 그가 바로 주인공인 거죠. 반응이 큰 심사위원 한 명 공략하면 되는 건가요?'유머'에는 다양한 종류가 존재하는 걸 주최측은 인지하고 있습니다. 시기적절한 풍자도 이 분야에 포함되며, 보통 라디오 채널에서 심의에 걸릴 수 있는 유머들도 이곳에선 모두 환영입니다. 그게 바로 팟캐스트의 매력이지요!​Fiction드라마, 읽을거리, 가짜 뉴스 등, 모든 이야기를 포함합니다.픽션 분야는 헤드폰을 사용하는 사용자들에 맞춰  '스토리'와 '사운드 디자인'이 적절하게 어우러지는 기획이 필요하며, 위의 카테고리와 같은 식의 '유머'가 포함되어야 합니다.새로운 글, 새로운 재능, 세상을 향한 새로운 시각들은 매우 호의적으로 평가될 것입니다.​Smartest Podcast어떻게 하면 건강을 유지할 수 있을까부터 이 세상이 어떻게 돌아가고 있는지까지, 이 분야의 팟캐스트들은 재미있고 이해하기 쉬운 방법으로 청취자들의 지식을 증진시켜 주어야 합니다.일반 상식들, 그리고 사실을 바탕으로 한 재밌는 이야기가 '브리티시 팟캐스트 어워즈'에서 'Smartest Podcast'가 된다는 것은, 매 에피소드가 청취자들을 더 스마트하게 만들어 줄 거라고 세상에 명백히 말할 수 있어야 합니다.​Represent Award supported by Twitter트위터가 후원하는 이 상은, 다른 매체에서 인정받지 못하고 있는 사람들에게 발언권을 주는 프로그램에게 수여될 예정입니다. 조금 더 정확히 말하자면 기존 미디어에서 주 출연자가 되지 못하는 사람들이겠죠?우리나라에서도 셀럽들이 아닌 다양한 분야의 종사자들이나 일반인들이 미디어에서 매력을 나타내고 1인 크리에이터로 활약하고 있죠. '다양성'을 위한 트위터의 후원이 참 소중하게 다가오네요.​Best Radio Podcast supported by UK Radioplayer이 분야는 기존 라디오 프로그램을  여러 기술을 활용해  만들어낸 프로그램을 뽑습니다. 아마 새로운 콘텐츠나 기존 미디어와 협력해 주목할만한 시너지를 낼 수 있을 겁니다. 단, 이와 관련된 라디오 프로그램은 BBC 또는 Ofcom의 허가를 받아야 합니다. 작년도 위너들은 대부분 BBC Radio 프로덕션들이었어요.​Best New Podcast브리티시 팟캐스트 어워즈는 장르를 불문하고 새롭게 시작된 팟캐스트를 찾고 있어요. 2017년도에 론칭되었다면 그 대상이 되겠군요.한 마디로, 새로운 재능, 글, 포맷을 통해 창의적인 잠재력을 보여줄 수 있는 루키 팟캐스트라고 할 수 있을 것 같네요.​Sport또 하나 절대 빠질 수 없는 분야가 있다면 바로 스포츠겠죠?스포츠 분야의 전문가들처럼 예리한 분석, 훌륭한 예측을 할 수도 있고, 혹은 아닐 수도 있습니다.하지만, 청취자의 수에 상관없이 그들만의 충성적인 팬들을 가지고 있고, 대중들이 쉽게 스포츠에 대해 접근할 수 있도록 기여하고 있는 팟캐스트이면 됩니다. ​Best Interview어떤 분야, 장르의 인터뷰도 괜찮습니다. 게스트가 유명인이어도, 혹은 그렇지 않아도 상관없고요. 다만 새로운 형식의 창의적인 방식으로 2017년도 가장 훌륭하고 강렬하며 예리했던 대화들이 선정될 겁니다.​Current Affairs비즈니스, 뉴스, 시사 모든 것이 포합됩니다. 정기적인 정치 토론부터 독창적 저널리즘까지, 복잡한 사회에 대한 통찰력을 추구하는 팟캐스트를 찾습니다. 기성 뉴스 방송을 뛰어넘어 현 시안들에 대한 새로운 시각과 청취자들과의 지속적인 커뮤니케이션이 초점이 됩니다.​Entertainment음악, 잡지, 이야기 등등. 청취자들이 열린 마음과 편안한 기분으로 재미있게 즐기며 소비할 수 있는 콘텐츠이면 됩니다.​Most Original Podcast매우 독특하고, 결정적으로 청취자들을 위해 만들어진 소리이면 됩니다. 가공되지 않은 본래의 사운드, 예를 들면 프레젠테이션 스타일이나 외부의 사운드가 포함되어 있으면 됩니다.설명으로만 봤을 땐 이해가 어렵지요? 작년도 수상작을 예를 들어 설명해보자면, 'Mountain'이라는 팟캐스트는 실제 등산을 하면서 들을 수 있는 소리를 포함시켜 현장에서의 대화로 이끌어갑니다. 출연자들이 실제로 등산을 하며 헉헉거리면서 대화를 하는데 상당히 독특하면서도 창의적인 콘텐츠네요!​  ​이 밖에도 지원자 스스로 후보 등록을 할 수 없지만 주최측의 선정으로 주어지는 상도 몇 개가 있어요. Best Podcast AwardPodcast ChampionInternationalListeners' Choice Award이날의 수상자 중에서 가장 영향력이 강한 올해 최고 영예를 안게 되는 팟캐스트, 팟캐스트의 발전에 공헌한 개인이나 기업에게 주는 상, 영국의 팟캐스트에 인사이트를 주는 영어권 타국가들의 팟캐스트, 그리고 청취자들의 투표로 뽑히는 상. 정말 많은 상이 존재하는 걸 보면 영국 내의 팟캐스트 산업이 어느 정도까지 발전했나를 알 수 있죠. 우리나라도 팟캐스트의 영향력은 기존 오디오 미디어를 뛰어넘었어요. 요즘 젊은 세대는 '어떤 라디오를 듣냐'가 아니라 '어떤 팟캐스트를 좋아하냐'로 대화하니까요.저 같은 경우도 주변 사람들에게, '이런 이런 팟캐스트가 있는데 한 번 들어봐'라고 추천하기도 하죠. ​우리나라에도 곧 이런 팟캐스트 어워즈나 오디오북 어워즈가 생길 수 있을까요.혹은, 외국의 이런 시상식에서 우리나라 작품들이나 한국의 내레이터들을 만날 수 있을까요.저는 꼭! 그 모습을 보게 되길 바랍니다.  ​​  #명품팟캐스트#귀로듣고떠나는세계여행#119회여자라테#마마킹의사람책도서관#코카서스3국 #여행떠나볼까요​​​http://podbbang.com/ch/8533?e=22770793 여자라테 - [119회 사람책 도서관 1부][귀로 떠나는 세계여행 1] 낯설지만 유서깊은 코카서스 3국, 아제르바이잔, 조지아, 아르메니아로 떠나는 여행 with 여행디자이너 박철호 사람책, 취미 : 오디오천국 팟빵여자라테의 인기 방송 [119회 사람책 도서관 1부][귀로 떠나는 세계여행 1] 낯설지만 유서깊은 코카서스 3국, 아제르바이잔, 조지아, 아르메니아로 떠나는 여행 with 여행디자이너 박철호 사람책 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com ​​http://podbbang.com/ch/8533?e=22770860 여자라테 - [119회 사람책 도서관 2부][귀로 떠나는 세계여행 2] 코카서스 3국, 아제르바이잔, 조지아, 아르메니아 여행이 매력적인 이유 with 여행디자이너 박철호 사람책, 취미 : 오디오천국 팟빵여자라테의 인기 방송 [119회 사람책 도서관 2부][귀로 떠나는 세계여행 2] 코카서스 3국, 아제르바이잔, 조지아, 아르메니아 여행이 매력적인 이유 with 여행디자이너 박철호 사람책 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com ​ㅁ여자라떼 마마킹의사람책도서관 119회 방송​  코카서스3국 여행디자이너 박철호 사람책​ㅇ1부http://podbbang.com/ch/8533?e=22770793​ㅇ2부http://podbbang.com/ch/8533?e=22770860​​  ​​​​#코카서스3국 #여행디자이너 #박철호 대표님과여자라테 마마킹의사람책도서관 119회 ​낯설은 땅 코카서스 3국은 #죠지아와인 #고일천 대표님 방송으로 익숙하죠.. #죠지아보드카 #죠지아와인 만큼 유명한 #코카서스3국 역사 문화 예술 먹거리 여행의 모든 정보 꿀팁 대방출입니다.앉아서 하는 세계여행 장수국가 코카서스3국119회 120회 청취하시고 함께 떠나볼까요수고해주신 박철호 대표님 감사합니다.수고많으셨어요​  ​#여행스타그램 #두근두근세계여행 #세계여행#술술풀리는세계사 #세계사공부 #흑해카리브해#여행방송 #travel #worldtour #worldtraveller #tourism #tour #여행그램 #떠나볼까#여행 #세계지리 #mamaking #걸어서세계속으로 #장수국가 #코카서스3국 #해외여행 #문화유적지#조지아와인 #조지아여행 #아르메니아 #아르메니아여행 #아제르바이잔 #아제르바이젠#산유국 #해외여행 #겨울해외여행 #박철호대표#여행디자이너 #코카서스3국여행 #성지순례 #코카서스여행 #와이너리 #조지아와이너리투어#아르메니아여행 #아르메니아여행문의 #므츠헤타#팟캐스트방송 #mamaking방송 #팟캐스트 #러시아남부여행 #러시아남부 #아르메니아공화국#예레반 #조로아스트교 #그루지아 #터키 #커스피해#흑해 #트빌리시 #포도주 #고대신화의땅 #신들의음료 #와인의나라조지아 #홈메이드치즈#장수국가 #유산균 #치즈 #꿀 #자연이주는선물 #조지아꿀 #신들의정원 #조지아여행기#바르지아동굴도시 #아름다운자연경관#인류최초와인발상지 #사카르트벨로 #조지아와인산지카헤티 #포도밭 #유네스코무형문화유산 #크베브리전통항아리#바르지아 #백만송이장미 #심수봉 #러시아시인#안드레이보즈네센스키 #러시아시인안드레이보즈네센스키#알라푸가초바가수 #알라푸가초바#신들의땅 #그리스신화 #무비자 #무비자기간 #역사문화탐방 #교육 #중앙아시아여행 #중앙아시아 #만년설 #honey #조지아게르게티성삼위일체성당#조지아허니 #마테쉬가불의사원 #사메가성당#트빌리시여행 #쉐키 #시그나기 #카르나기#불의나라아제르바이젠 #신화의나라조지아#노아의방주성경속나라 #캅카스 #건축의나라아제르바이잔 #카페트박물관#기독교유적지 #아르메니아코르비랍수도원#아흐파트수도원 #파나힌수도원 #베만방크수도원#코트비랍 #게트비랍수도원 #에치미아진대성당#코카서스3국여행디자이너박철호#코카서스여행디자이너박철호대표팟캐스트방송#코카서스3국여행정보​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 떡볶이 수사대  - 시작 : 2012년 3월 29일- 주기 : 주당 1회, 현재까지 11회- 고정패널 : 황교영, 이효석, 민준성- 시청/청취 가능한 곳:  유튜브에서 동영상 시청/다운로드 가능,                               포딕스에서 MP3 청취/다운로드 가능 - 목적 및 성격 ﻿ 이념과 사상을 따지기 보다는 그저 순수한 애국하는 마음으로 떡볶이(종북좌파)들의 실체를 파헤치고자 과천외고 동기동창 출신 대학생 3인이 만든 팟캐스트이다. 지금까지는 주로 과거 대한민국내에서의 좌파들의 역사(통혁당, 민혁당, 남민전 사건 등)를 짚어보는 일을 하였으며, 간혹 트위터 민심이나 총선특집과 같은 현안을 다루기도 하였다. 20대답게 자유분방한 분위기속에서 진행을 하고 있는데 그래서 그런지 엄숙하지 않고 무겁지 않아서 좋다. 그러나 다루는 내용은 적어도 지금까지는 비교적 무거운 내용이었다. 사실 떡볶이 수사대에서 다룬 내용도 정치에 조금이라도 관심이 있는 우파들이라면 대부분 알고 있는 내용들이 많았다. 하지만 비교적 세밀한 자체 조사를 통해 밝혀진 사실만을 중심으로 구성되었음에도 불구하고, 아직 세간에 많이 알려지지 않은 내용들을 전파해 줌으로써 나름대로 중요한 역할을 했다고 본다. 특히 기억에 남는 것은 "남조선 민족 해방전선(소위 남민전)"출신들의 최근 국회입성을 다루었던 편인데, 널리 알려진 바와 같이 군포지역 당선인으로 과거 최원석 회장집을 강도질하다 경비원을 칼로 난자해 강도상해죄로 징역형을 살다 출소한 민통당 이학영의원과 최근 대선후보 출마를 선언한 새누리당 이재오의원이 이 남민전에서 갈이 활동하던 사이였다는 것이다. 떡볶이 수사대 패널들은 트위터 등을 통해 이재오의원에게 남민전 활동에 관한 이재오의원의 공식입장을 듣고자 요청하였으나 현재까지 일절 답변이 없다는 내용도 전하고 있다. 최근 10회에서는 최초의 공개방송도 추진하였는데 6월 3일 서울시청앞 광장에서 몇몇 열혈 청취자들과 그냥 광장에 놀러나온 시민들과 같이 퀴즈도 풀고 정답자에게 선물도 증정하는 등의 행사를 가졌었다. 온라인에서 오프라인으로 영역을 넓혀가는 과정이 참으로 바람직해 보인다. 그런데 뒤 이은 11회에서도 다뤘었지만 앞으로의 진행방향에 대해 조금 고민하는 듯 하다. 20대 대학생이라는 신분과는 다르게 해방 후 남한내 좌파세력의 역사를 되짚어 보는 심오한 과제를 지금까지 다루어 왔었는데, 이제 그 되짚어보기가 끝나면서 차회에서는 작금의 현안을 다룰 것인가 아니면 (마치 나꼼수처럼) 제보를 중심으로한 음모론을 다룰 것인가 혹은 그냥 가벼운 주제를 대상으로 입만 풀 것인가에 대해서 고민하고 있는 듯 하다. 어떤 방향이든 기대가 된다. 가능하면 음모론을 한 번 다루어주면 어떨까 한다. 아직 우파진영에는 음모론을 다룬 인터넷방송은 없다. 블루오션을 한 번 개척해보는 것이 어떨까 한다. . 지난 25일 의정부 청소년들이 창의교육허브 프로그램을 진행하는 의정부여자중학교에 모여 팟캐스트방송을 시작하였다.창의예술허브란 경쟁력있는 글로벌 공교육 혁신을 위해 2011년부터 의정부시와 경기도교육청이 함께 지원하는 혁신교육지구사업의 일환으로 청소년들에게 진로탐험의 기회 및 자아개발의 기회를 주고자 토요 및 방과후 프로그램을 운영하는 사업으로 소속학교와 관계없이 원하는 학생 누구나 참여할 수 있다.팟캐스트 방송은 방송 관련 직업을 장래희망으로 생각하거나 방송에 관심이 있는 중학교 1학년부터 고등학교 2학년 청소년들이 모여 그동안 공개적으로 이야기하기 못했던 꿈, 성적, 사랑 등 다양한 고민거리들을 그들만의 시각으로 생기발랄하게 풀어낸다  십대들의 이야기를 담아낸다는 뜻으로 방송국의 이름도“Teen's Cast”로지었으며 매주 1회 녹음하여 업로드할 예정이다.청소년 팟캐스트에 참여하는 한 학생은 “우리들의 목소리를 많은 사람들이 들을 수 있게 되어 매우 기쁘고 앞으로 우리들의 이야기를 솔직하게 전달할 예정이니 청소년뿐만 아니라 어른들도 많은 관심을 가져주면 좋을 것 같다’며 소감을 밝혔으며  팟캐스트 방송을 함께하고 있는 교사는 “청소년들이 스스로 만들어가는 라디오 방송이라 더욱 재기발랄하고 의미있다며 의정부시와 경기도교육청의 혁신교육지구 사업으로 지원되지 않았다면 진행되기 어려웠을 것”이라고 말했다.의정부 청소년들의 생생한 라디오 방송 “Teen's Cast”는 http://www.teent.iblug.com 및 http://www.facebook.com/ujbteent 로 접속하여 청취할 수 있다. 조만간 아이튠스를 통해서도 송출할 예정이다. ※ 팟캐스트 : MP3 디지털 포맷으로, 인터넷을 통해 배포되는 라디오 방송 형식의 프로그램심리유치원이 팟캐스트 인기차트(건강) 11위를 해 버렸어요:) 감격ㅠㅠ 가문의 영광!! 열열이 응원해 주시고 청취해 주신 구독자분들과 애청자분들께 감사드립니다. 여러분 덕분입니다!!  팟캐스트 인기차트 건강부분 ​더욱 감사한 것은 블로그에 이렇게 많은 분들이 찾아주실 줄 몰랐어요. 감격스럽습니다. 170회나 조회되다니! 앞으로 재미나게 보실 수 있는 컨텐츠 제작할게요:)​ 스카이원장 오후의 심리카페유튜브 심리유치원도 절찬리에 상영중입니다! 써브웨이님이 정성을 다해 만들고 있는 심리유치원 영상도 응원 부탁드립니다!! '구독과 좋아요' 눌러 주시면 착하게 살게스읍니다!!  ​이거이거 팝콘각 ㅋㅋㅋ 재미보장 ㅎㅎ  ​ 이웃님들~ 혹시 '빨책'이라고 들어보셨나요?애서가들, 특히나 20-30대 애서가들 사이에서는 꽤나 인기 있는 용어인데요~빨책이란 영화평론가로 유명하신 이동진님이 진행하는 팟캐스트로소설가 김중혁님과 씨네21 이다혜 기자님이 함께 펼치는 책 이야기가 아주 재미진팟캐스트 [이동진의 빨간책방]을 뜻한답니다매회 15만회 이상 다운로드 되며  도서관련 분야 1위 인기 팟캐스트 자리를 놓치지 않을 정도로 그 인기가 아주 높다고 하는데요심지어 출연자들이 추천한 절판 도서가 다시 출간 될 정도의 영향력을 가진[이동진의 빨간책방]그래서 준비했습니다!인기 팟캐스트 이동진의 빨간책방이 사랑한 도서 기획전! 한양문고 주엽점을 찾으시면빨책에서 다루었던 도서들을 만나볼 수 있으신데요도서와 함께 팟캐스트도 청취해보면 그 즐거움이 배가 될 듯합니다^^ 이동진의 빨간책방 들어보고 싶으시다면 아래 URL을 따라가보세요 :)http://www.podbbang.com/ch/3709이동진의 빨간책방이동진 작가 특유의 섬세하고 날카로운 눈으로 잡아낸 책의 진면목을 만나는 공간, 집안 곳곳에 쌓아둔 만권의 책에 관한 이야기www.podbbang.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현재 1인미디어를 대표하는 수단은 영상이지만, 몇 년 전까지만 해도 '팟캐스트'가 가장 강력했습니다.​애플의 '아이팟'과 방송의 '브로드캐스팅'이 결합했다는 뜻으로 만들어진 '팟캐스트(Podcast)'는 라디오 방송을 대체하는 수단이 되었는데요.​거대한 방송국을 필요로 하지 않고 간단한 스마트 기기로 방송 가능한 '팟캐스트'는 주류가 아닌 사람들이 콘텐츠로 승부하며 주목받는 강력한 수단이었습니다.​'팟캐스트'라는 용어 자체는 영국의 칼럼니스트인 '벤 헤머슬리(Ben Hammersley)'가 처음 사용했다고 하네요.​우리나라에서 '팟캐스트'의 기원은 2009년 말 정도로 보고 있는데 2011년 '나꼼수(나는 꼼수다)'의 히트로 많은 사람들의 관심을 받았다고 볼 수 있겠습니다.​주요 방송사 라디오 프로그램 역시 '팟캐스트'를 통해 다시 듣기 기능을 제공하고 있는데, 유튜브가 강세를 보이면서 '팟캐스트'의 위력은 약해져 가고 있습니다. 2019년 로이터가 주요 국가 국민을 대상으로 조사를 한 결과 우리나라가 1위에 오른 독특한 통계가 있는데요.바로 '팟캐스트' 청취 경험에 관한 조사였습니다.​조사에 응답한 대한민국 국민 중 53%가 조사 당시 한달 이내에 '팟캐스트'를 들어봤다고 하여 1위이고, 스페인이 39%, 아일랜드가 37%로 3위, 스웨덴, 미국 등의 순이었습니다.​2020년에 조사했다면 다른 순위, 다른 청취율이 나오겠습니다만 2019년 1분기에 '팟캐스트'의 인기 국가를 알아볼 수 있는 조사였습니다. ​​안녕하세요 한림대학교 리얼잡마케터 1기 입니다.​​​ '한림 팟캐스트' 게시판은다양한 팟캐스트 방송으로 꾸며지며 전국의 대학생과 취준생에게 유익한 취업정보를 전달하는 곳입니다 :) 이에 앞서,​ 한림대학교 팟캐스트가 어떤곳인지, 무엇을 하는곳인지 궁금증을 풀어드리겠습니다 :>​​​​​ '한림대 잡(JOB)다한 생각'을 소개합니다.​​ ​​​​​​​'한림대 잡(JOB)다한 생각' 은 실전에 강한 마케터, 한림대학교 REAL 잡마케터가 만드는팟캐스트 방송입니다.​​​  팟캐스트 방송 제목인 '한림대 잡(JOB)다한 생각'은두가지의 의미를 담고있는데요.  첫번째.  < JOB > 취창업에 관한 JOB다한 이야기입니다. 두번째로는 < 잡 > 대학생들의 사랑, 남녀, 일상을 담은 잡다한 이야기입니다.        다시말해한림대학교 취업지원센터 잡마케터가 만들어가는 취업과 창업에 대한 이야기 그리고 20대의 사랑, 남녀, 일상을 재치있게 담은 방송입니다. ^3^​​​     한림대 잡(JOB)다한 생각, 들어보고싶으시죠?   '한림대 잡(JOB)다한 생각을 듣는 방법' 5단계   1단계 : 팟빵(http://www.podbbang.com/ch/9048) 접속 또는팟캐스트 어플을 다운받는다   2단계 : 검색창에한림대 OR 잡마케터 라고 검색한다   3단계 : 친구와 이어폰을 나눠끼고듣고싶은 방송을 클릭한다 !   4단계 :  지루한 통학길에 전문가와 함께하는 취창업 정보를 쏙쏙 대학생 일상에도 귀기울여 공감대를 형성하며 재미도 쏙쏙 얻는다   5단계 :  방송을 들은 후정기구독과 함께 별점과 응원의 댓글을 남긴다  ​​팟빵 외에도 바로 이곳 ! 한림대 취업지원센터 블로그 '한림 팟캐스트' 게시판에서도만나볼 수 있어요!​​앞으로 '한림대 잡(JOB)다한 생각' 방송이 차례차례 업데이트 되니 응원의 댓글, 청취후기 모두 환영입니다 *.*기대 많이해주세요 - !​​​​​​​​​안녕하세요유난이에요요즘 규칙적으로 하는 일이 몇가지 있는데그중에 하나가 팟캐스트 녹음이에요!매주 한 번 "영화하고 자빠졌네"를녹음하러 성남 미디어센터에 가는데매번 녹음하러 가는 길이 기대되고시간도 두시간이 얼마나 빨리가는지!월요일 아침마다 업로드라3번째 녹음한 영건탐정사무소가업로드 되었네요!오늘 업로드날이라 그런가 29위라능!헤헤쭉쭉 올라가서 많은 분들과 함께들으면 좋을거 같아요!좋은 저예산 영화도 추천해드리고이것 저것 잡다한(?) 정보들이난무하는 방송이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ가끔 인스타그램이나 팟빵 댓글로 응원해주시고 목소리 예쁘다고 해주시는데감사해서 몸둘바를 모르겠어요워낙 여자치고는 저음이라 걱정했거든요 엉엉앞으로 더 재밌는 방송을 위해더 열심히 할게요:-)많는 청취와 많은 댓글과 관심 부탁드려요\^_^/      주민들과 함께 만드는 팟캐스트 인터넷라디오 방송 "관악파스타" 5회가 공개되었네요.  처음에는 마이크 앞에 말하는 것이 어색했는데, 이젠 즐거운 마음으로 수다를 나누는 녹음시간이 행복하게 느껴질 정도로 익숙해졌어요.   이번주 방송은 "말과 글을 잘 하는 노하우"에 대해서 미녀작가 제미정씨와 얘기를 나눴어요.특히, 젊은이들이 취업을 앞두고 면접을 할때, 말을 잘하고 싶고, 자기소개서 등 글을 잘 쓰고 싶은 고민이 있을 것이라 생각되어 한번 들어 보시면 많은 도움이 될 것 같네요. 구청에 작지만 녹음실도 만들어져서 재능기부로 참여해 주시는 주민참여리포터단도 더 편해지셨으리라 생각됩니다.    갈수록 인기가 높아지는 관악파스타 많이 청취해 주세요. * 관악파스타 바로 듣기 http://mvod.gwanak.go.kr/cms/gate.html?catidx=47&vod=6647 - 방송 청취소감 및 의견 : 페이스북 관악파스타 http://fb.com/gwpodstar *스마트폰 팟캐스트 어플 "팟빵"에서 관악파스타를 검색해서 청취 가능 *아이폰은 팟캐스트 어플에서 관악파스타 검색해서 청취 가능     ﻿﻿팟캐스트 취중남녀라디오 진행의 꿈을 키워왔던 나 친절한세인씨!드디어 첫 메인 DJ로 그 문을 열다.ㅎ'웰컴 투 헬파라다이스'로 한동안 뜨거운 이슈를 불러일으켰던헤마엔터테인먼트의 명 DJ 이영민씨와 함께 진행하는 취중남녀!DJ 이영민씨와의 인연은 웰컴 투 헬파라다이스 게스트 출연으로 시작되었는데,동갑내기 재미난 친구라 항상 밥 먹자 술 먹자를 외치던 와중!!자신이 혼자 팟캐스트 방송 해보려고 했던 숨겨둔 히든 컨셉이라며!취중남녀!!를 꺼내놓았다!ㅋㅋ팟캐스트 취중남녀의 취중은 '취침중','음주중' 두가지 의미를 가지고 있는데~불면증에 뒤척뒤척 거리며 잠 안올 때,쓸쓸히 혼자 소주한잔 걸치고 싶을 때, 심심할 때 친구가 필요할 때, 들을 수 있는 옆집 베스트 프랜드 같은 친근한 말투로 청취자의 혼을 빼놓는 만담이랄까?팟캐스트 취중남녀는 각본 없고 대본 없고 그냥 심플하게 그날 즉흥적으로 정해진 주제만 가지고 떠들어대는 방송인데.컬투쇼를 능가하는 더티하고 재미난 사연부터사회적 이슈를 담아내는 순서,취중남녀의 알콩달콩 시끌시끌 니가 맞네 내가 맞네 떠드는 소리, 그리고 취중남녀의 잠오는 목소리와 잠깨우는 목소리를 들을 수 있고실제 음주중에 방송을 할 수도 있는ㅋ그야말로 이 시대에 존재하기 힘든 자유로운 방송이랄까~DJ 이영민 그리고 나 친절한세인씨우리와 같은 자유로운 영혼들에게 꼭 추천해주고 싶은 방송이다.ㅎㅎ방송 청취는 원하시는 분들은 아이팟, 아이패드 아이튠즈 팟캐스트에서 취중남녀를 검색하시거나,취중남녀의 아이블러그 ( http://sojutalk.iblug.com )에 찾아주시면 청취가능합니다 :) 취중남녀 아이블러그 즐겨찾기 RSS 해두시고~~ 페이스북 , 트위터 좋아요 꾸욱 눌러주시는 센스!!그리고 팟캐스트에서는 청취 소감과 별표 꾸욱~~ 눌러주세요:)감사합니다~~~~~~~~ㅎㅎ  P.S요건 팟캐스트 취중남녀 포스터 제작 전에 참고로 한 이미지 인데요.ㅋㅋDJ 이영민씨 사진은 강동원과 합성했다는거~ㅋㅋ강동원이 아니어서 죄송합니다~~~~ 뉴트리라이트가 추천하는 문화생활들어는 보았나! 대학생에게 꼭 추천하고 싶은 팟캐스트 4﻿ 바야흐로 팟캐스트의 전성시대! 지난 2011년, 팟캐스트가 국내에서 본격적으로 활성화되면서 그 이후 여러 가지 다양한 채널들이 속속 등장하기 시작했는데요. 여러분은 팟캐스트를 얼마나 알고 계신가요? 그리고 얼마나 활용하고 계신가요? 오늘은 뉴트리라이트 에디터가 엄선한 4개의 팟캐스트 채널을 대학생 여러분들께 소개하고자 합니다. 바쁜 와중에 틈틈이 교양도 쌓고, 건강한 정신도 유지할 수 있게 해주는 팟캐스트 방송! 지금부터 함께 살펴보겠습니다. :)    뉴트리라이트 에디터가 여러분께 소개할 팟캐스트 애플리케이션은 '팟빵'이라는 어플입니다. '팟빵'은 현재 국내에서 가장 인기가 많은 팟캐스트 앱으로 자리 잡았는데요. 현재 총 6,000여 개가 넘는 팟캐스트가 방송 중에 있습니다. 온라인 홈페이지 팟빵(http://www.podbbang.com/)과 모바일 애플리케이션을 통해 이용하실 수 있답니다. 오늘 소개할 4개의 팟캐스트 채널들도 바로 이 팟빵이라는 어플을 통해 구독할 수 있습니다.▶구글 플레이 (안드로이드) 다운로드하기 클릭 오늘 소개할 4개의 팟캐스트 채널은 [두산아트센터], [벙커1 특강], [김영하의 책 읽는 시간], 그리고 [지대넓얕] (지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식)입니다. 그럼 지금부터 하나하나 자세히 살펴볼까요? 먼저 평상시에 편하게 들을 수 있는 두 채널인 [지대넓얕]과 [김영하의 책 읽는 시간]을 소개합니다. [지대넓얕]은 이미 많은 분들이 잘 알고 계실 텐데요. 이 팟캐스트는 대학원 재학생인 네 친구가 함께 모여 다양한 주제에 대한 토론을 나누는 것으로 진행이 됩니다. 최근에는 청취자 순위에서 줄곧 1,2 위를 달리며 가장 인기가 많은 팟캐스트로 부상하기도 했고, 얼마 전에는 방송 내용을 정리한 글이 책으로 출판되기도 했습니다. 교육, 수학, 과학, 철학, 경제, 영화 등 정말 다양한 주제를 폭넓게 다루고 있다는 것이 [지대넓얕]의 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다. 한편 [김영하의 책 읽는 시간]은 소설과 강연으로 유명한 작가 김영하가 지난 2010년부터 직접 운영해오고 있는 팟캐스트입니다. 작가 자신이 쓴 책을 읽기도 하고, 유명한 고전이나 때로는 잘 알려지지 않은 책을 읽기도 합니다. 책에 대한 설명을 덧붙일 때도 있지만, 대부분은 작가의 목소리를 통해 책을 담담하게 읽어내려가는 것을 들을 수 있습니다. 대중교통을 이용할 때나, 조용히 쉬고 싶을 때, 또는 잠을 자기 전, 매력적인 중저음 보이스로 책을 읽어주는 소리를 듣고 있으면 기분도 마음도 한결 편해지는 것을 느낄 수 있습니다.  다음으로 소개할 두 채널은 수많은 양질의 강연들을 소개하고 있는 [벙커1 특강]과 올해에는 매주 '예외'라는 주제로 강연을 업데이트하는 [두산아트센터]의 팟캐스트입니다. [벙커1 특강]은 이미 많은 분들께서 잘 알고 계실 텐데요. [벙커1 특강]의 가장 대표적인 강연 중 하나가 바로 지난 2013년에 시작된 <강신주의 다상담>입니다. <강신주의 다상담>은 이미 총 3권의 책으로도 출간되어 많은 인기를 끌었죠. 그만큼 많은 구독자들이 청취하고 있는 팟캐스트가 바로 [벙커1 특강]이라고 할 수 있습니다. 다음으로 소개할 [두산아트센터] 채널은 두산아트센터에서 진행하는 '두산인문극장'의 다양한 강연 프로그램들을 소개하는 팟캐스트라고 볼 수 있습니다. 작년에는 '불신시대', 올해에는 '예외'라는 주제로 다양한 강연들이 진행되고 있는데요. 철학, 과학, 사학, 문학 등등 다양한 학문 문야에서 살펴보는 '예외'의 의미를 되새겨 볼 수 있는 좋은 강연들이 많이 업데이트 되어 있습니다. 교양은 쌓고 싶은데 책을 읽기도 어렵고 따로 강연을 들으러 갈 시간도 부족하다면! 이 두 팟캐스트를 강력하게 추천합니다. :)  팟빵 어플을 이용하면 자신이 좋아하는 팟캐스트 채널을 구독하여 신규 업데이트가 있을 때마다 알람을 받아 볼 수도 있고, 방송의 음원을 따로 mp3 파일로 다운 받아 인터넷이 연결되지 않는 상황에서도 편하게 청취할 수 있습니다. 또 '잠자기 설정'이라는 기능도 있어서 자기 전, 시간을 맞춰놓고 편히 누워 듣다 보면 잠이 솔솔~ 편안한 휴식에도 도움이 됩니다. 개인적으로 뉴트리라이트 에디터가 가장 좋아하는 팟캐스트는 [김영하의 책 읽는 시간]인데요. 작가님의 목소리를 듣다 보면 아침저녁으로 기분이 좋아지곤 한답니다. :) 대학생 여러분도 바쁜 하루하루, 팟캐스트를 통해 틈틈이 교양도 쌓고, 건강한 정신도 쟁취하는 두 마리 토끼를 잡아보시는 건 어떨까요? 이상 뉴트리라이트 에디터였습니다. 기사  뉴트리라이트 최효정 에디터 또 잘못 뽑은 반장 저자이은재출판주니어김영사발매2014.08.27. 참 잘 뽑은 반장 저자이은재출판주니어김영사발매2018.02.22. #또잘못뽑은반장 #참잘뽑은반장 #이은재 #주니어김영사​#독서팟캐스트 #북오브파이 와 함께라면 내가 평소 읽지않던 패턴의 책들도 많이 읽게 된다 ㅋㅋ 애기 아빠들이 있어서 그런가 지난번에 이어 이번엔 초등학교 고학년 대상의 책을 읽어보게 되었다 :)     이 책은 시리즈물이다잘못 뽑은 반장 > 또 잘못 뽑은 반장 > 참 잘 뽑은 반장 까지, 제목에서 느껴지듯 초등학교 내 반장을 뽑고 생기는 해프닝? 존재감 제로, 자신감 제로, 자기주장 제로의 공수린. 평소 늘 텅 비어 있는 것처럼 열정도 흥미도 자기 의견도 없어서 공수레란 별명으로 불리고 있는 그녀는 감동적인 선거 연설로 얼떨결에 반장으로 당선됩니다. 그러나 당선의 기쁨도 잠시, 아이들은 공수린을 반장으로 인정하지 않고 마가희는 공수린을 몰아내기 프로젝트를 시작합니다. 과연 공수린은 반장 임기를 무사히 마칠 수 있을까요?네이버책 소개 중어찌보면 뻔한 내용이지만 ㅎㅎ 개인적으로는 마가희 속의 나의 모습을 보는듯한 느낌? 왜 마가희가 못된 마음을 갖게 되었는지 그녀의 입장도 이해가고 ㅎㅎ 뭔가 분명 초등학생 대상 책임에도 나에게도 와닿는 그런 느낌? 왜 나 공감돼? ㅋㅋㅋㅋ​아이들의 시선으로, 초등학교에서 생기는 일들임에도 그 심리표현이 너무 잘 되어있어서 나까지 감정이입되며 읽었던 것 같다 ㅎㅎ 결론은 뭐.. 아주 이상적으로 끝난다는 ㅋㅋ​팟캐스트를 녹음하며 "이런 뻔한 결론을, 요즘 애들이 읽기에 너무 유치해 하지 않을까요? 현실에서 이게 가능하지 않잖아요~" 라고 질문하니 두 아이의 아빠들 왈 "애들도 알지만, 현실에서 이루어지지 않기때문에 이런 책을 보면서 대리만족한다"는 얘기를 해주셔서 더 충격받았다는...ㅋㅋㅋ   뒤이어 읽었던 참 잘 뽑은반장 ㅋㅋ 아주 속 시원했다 ㅋㅋ 왕밥맛! ㅋㅋ​아이들과 같이 읽고 함께 이야기해보면 더 풍성한 모임이 될것 같았던 책이었답니다. :)​어른 다섯이 모여서 초등학생 추천책을 읽고 뭐라고 이야기했는지 궁금하시다면?저희의 팟캐스트 북오브파이 청취해주세요 >.<   북 오브 파이 (Book of pie) - 40회-북 오브 파이 (Book of pie)의 인기 방송 40회-podbbang.com ​  오랜만에 팟캐스트 소개. 사실 그간 몇 개의 팟캐스트를 새로 듣기 시작했는데, 관련해서 종종 올려볼까 생각 중이다. 요즘 블로깅이 예전같지 않다. 글쓰기 자체의 회의라기 보다는, 그냥 삶이 시들졌달까 ... 뭐, 그렇다. 바쁘다는 게 가장 문제일 것이다. 아니, 그보다는 마음의 문젠가. 신학기가 시작되니, 하루 이동거리가 다시 늘어났고, 그러다 보니 다시 들을 거리를 찾기 시작했다.  종종 지인들에게 팟캐스트 추천을 받곤 한다. 대개 친한 사람들일수록 취향이 겹치게 마련이니 평소 취향이 비슷한 사람들에게 추천을 받는다. 그밖에도 아이튠즈에서 제공하는 추천 팟캐스트나 분야별 순위 등도 참조한다. 그러다가 이 팟캐스트를 발견했다. 제목은 <김홍기의 만화 읽어주는 남자>다. 어디선가 한번쯤 들어본 것 같은 평범한 타이틀. 하지만, 만화책이라는 소재는 흔치 않기에 바로 받아 듣기 시작했다. 러닝이 회당 20분 정도라 연휴에 하루 날 잡으니 금방 따라잡을 수 있었다.  (여기까지는 엊그제 쓴 내용이다.) 그러는 중에 오늘 업로드가 새로 되어서 바로 다운 받아 들었다. 그런데 '어어?' 뭔가 달라진 거다. 그래서 살펴보니, 제목이 그 사이에 <주간 홍키>로 바뀌어져 있었다. 사실 김홍기라는 이름은 흔하달 수는 없는데, 딴지 쪽에서 한참 성황리에 강의를 하기도 했던 패션계 김홍기 씨랑 이름이 겹치긴 했지. 나도 처음에는 그 분이 운영하시는 독자적인 팟캐스트인줄 알았으니까. 근데 순간 저런 별명을 넣으니, 타이틀이 화악 어려진 느낌이었다.   뭔가, 난 김이 빠졌다. 사실은 제목 때문이라기보다는 이번 영화 <타짜: 신의 손>편 때문일 것이다. 사실 초반 파이팅이 좋고, 컨셉도 명확해서 맘에 들었던 것인데, 단 며칠 만에 이렇게 되니 좀 섭섭한 느낌이 들어버렸네. 이런. 게다가 진행자가 하고 싶은 것이 많은 젊은이라 그런지, 이래저래 욕심도 많은 것 같다. 만화 이야기만 하다 보니 다른 곳도 기웃거리고 싶어진 듯. 이 바로 전 회차는 난데없이 군대 관련 팟캐스트 파일럿을 한다고 군악대에 있던 후배를 불러 장장 한시간 동안 이야기를 했는데, '아아-' 싶었지 뭔가. 그 덕분에 약간 궁금했던 이 진행자의 스펙(?)도 짐작 가능하게 되어버렸고. 역시 상자이론이란 진리였던가.  여전히 흥미로운 지점이 많은 팟캐스트이긴 한데, 개명(?) 전까지 이 팟캐스트에 기대했던 만화 중심 대화가 갑자기 폭이 저리 넓어지다보니, "적어도" 나에게는 더이상 흥미롭지 않은 방송이 되고 말았다.  그렇다면, 나는 왜 이 방송에 대해 이렇게 글을 쓰고 있는가.  바로 '팟캐스트'이기 때문이다. 앞에서부터 들을 수도 있고, 골라들을 수도 있다는 이야기. 솔직히 내 경우도 벙커1 특강이나 컬투 같은 팟캐스트는 강연자나 게스트에 따라 골라듣는다. 사실 들을만한 회차가 있다다는 것만으로도 그 팟캐스트는 존재의미가 있는 법이다. 그런 의미에서 이 팟캐스트의 17회까지는 꽤 들어볼만 하다. 진행자의 패기넘치는 언변도 맘에 들고 20분 정도의 정제된 원고와 리딩도 듣기 적당하다. 그리고 지극히 사적인 취향이 반영되어있다고는 하나 작품 선정 기준과 평도 나름 설득력 있다. 무엇보다 오랫동안 만화를 즐기고 이 취미를 사랑했던 사람으로서의 자긍심과 그에 대한 열정이 충분하게 느껴진달까. 개인적으로 <러프>에 대한 이야기는 매우 감동(?)적이었다. 나 역시 아다치 미츠루의 전작을 본 입장에서, 매우 동의하는 부분이 많았고. 여기에는 나의 아다치 입문작이 바로 <러프>였다는 것도 크게 작용했으리라. 내 죽마고우 gee가 추천해 주었는데, 지금까지도 엄청나게 녀석에게 고마워하는 지점이기도 하고.  흥미롭게도 <데쓰노트>를 빼고는 17회까지 언급된 모든 작품을 나도 다 봤다. 그래서 더 즐겁게 들었는지도 모를 일.  그런 의미에서 만화를 좋아하는, 여전히 만화책 읽기를 즐겨하는 사람이라면, 한번 청취해보길 권하고 싶다. 물론, 앞으로를 보장하기는 힘들다는 난제가 있기는 하지만 말이다. 함께 진행자와 함께 성장하면서 팟캐스트를 듣기에는 난 나이가 이미 들어버렸고, 영화나 문학, 정치에 대해서는 이미 너무 많은 이들에게 더 높은 수준의 이야기를 듣고 있다보니, 젊은 이의 패기만으로 이 팟캐스트를 듣기에는 좀 힘들다는 생각이 든다. 김홍기 씨 스스로도 수번 반복해 이야기한 "제가 평론을 하자는 것도 아니고" 일 바에, 다른 이야기를 굳이 여기에서 듣고 싶지는 않았다는 것이다. 그러기에는 논의의 밀도가 다른 방송들과 너무나 많이 겹칠 뿐만 아니라, 수준 자체도 약간 떨어진달까. (중간중간 만화 외의 이야기를 했던 방송 회차들이 사실 좀 그랬다.) 그런 의미에서 난 그가 더 매력있게 보일 수 있는 자신의 가장 강력한 무기를 고수해주길 바라지만, 사실 팟캐스트라는 것이 블로그와 마찬가지로, 개인의 개성과 성향이 가장 중요한 방향키라고 생각하고 있다보니, 그 본인이 새롭고 다양한 시도를 계속하는 것이 나쁘다고 생각지는 않는다. 절이 싫으면 중이 떠나는 수밖에. 그러나 어쨌거나 어릴 적 만화를 즐겨읽고 여전히 많은 양을 읽고 있는 입장에서, (요즘은 웹툰 양이 절대적으로 늘긴 하였다지만) 며칠 간 나를 너무나도 즐겁게 해준 김홍기 씨에게는 정말 감사.  그래도 앞으로 정기구독(?)까지는 못한다 해도, 만화 타이틀이 붙은 방송은 챙겨 들어볼 생각.  +혹시 만화나 웹툰 이야기를 이렇게 작품별로 하는 좋은 팟캐스트 있으면 소개 좀 ...  ++생각해 보니, 저도 아다치 이야기를 찔끔찔끔 쓰다가 말아버렸다 ... 사실 그런게 한두개가 아니다 보니 ... (깊이 반성)오디오북 팟 캐스트  '착한 낭독, 讀한 일상'은 시각장애인, 노약자, 자영업자 등 책 읽기 어려운 환경에 계신 분뿐만 아니라 바쁜 일반인도 출퇴근 길에 편안한 마음으로 청취할 수 있는 오디오북 팟 캐스트입니다. 일반인 낭독자들의 친근한 목소리로 작품을 들을 수 있다는 게 가장 큰 특징이에요.인터파크와 느티나무도서관이 기획했다고 하죠.인터파크에 방문하거나 daum 검색창에 '착한 낭독, 讀한 일상'을 검색하시면 청취하실 수 있습니다.혹은 아래 이미지 클릭:) 싸니까 믿으니까 인터파크도서book.interpark.com        여덟 번째 작품으로 선정된 김지원 작가의 <물이 물속으로 흐르듯 외>!초등학교 교사이신 김봉화 씨가 읽어주셨네요. 감사합니다. :)소설가 김지원은인간의 내면을 맑고 섬세한 감수성과 아름다우면서도 절제된 문체로 그려낸 작가로, 특히 가부장적 세계에서 타자이자 이방인인 여성의 삶과 정체성을 탐구했고, 남녀 관계를 통해 인간관계의 본질을 보여주었습니다.1997년에는 [사랑의 예감]으로 21회 이상문학상을 수상하기도 하셨죠.동생 김채원 씨도 소설가로 활발하게 활동 중이시랍니다.<물이 물속으로 흐르듯 외>는 이상문학상 수상작인 [사랑의 예감]을 포함하여40여 년에 걸친 김지원의 문학 세계를 대표하는 작품들을 집대성한 책입니다. 목소리를 재능 기부해주신 일반인 낭독자들이 이렇게나 많답니다.        일반인 약 1300명이 카카오톡으로 목소리 기부에 참여한 가운데 선발되었고,전문 성우의 가이드를 받아 오디오북 녹음을 진행했다고 합니다. 인터파크도서의 '착한 낭독, 讀한 일상'은 매주 금요일 2회분씩 업데이트 된다고 해요.친근한 목소리로 듣는 문학 작품!하루의 피로가 씻은 듯이 사라질 것 같습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 오늘은 건강보험심사평가원에서 제작하고 있는 팟캐스트 방송 김신영 나비의 오케바디에 대해 소개하겠습니다. 김신영 나비의 오케바디는 컴퓨터에서 혹은 모바일 사이트에서 무료로 청취할 수 있고요. 모바일 팟빵 앱을 다운받아서 청취하셔도 됩니다.  (새로운 방송이 많이 나온 관계로 새롭게 캡쳐 부탁드려요~)  지난 6월 11일 토요일 1회를 시작으로 매주 토요일마다 새로운 방송이 업로드되고 있습니다.방송시간은 대략 20분 내외로 매주 건강보험심사평가원이 가진 빅데이터를 활용한 유용한 건강정보와 우리들이 잘 모르는 정부 보건의료 정책까지 알려주는 방송입니다.그동안 방송된 주제는 다음과 같습니다. 지난 6월 11일 토요일 1회를 시작으로 매주  토요일마다 업데이트 됩니다.대략 방송시간은 20분내외로 매주 건강을 주제로한 유용한 정보를 담은 방송을 공개합니다.그동안 방송됐던 주제는 다음과 같습니다. 1회 셀카봉은 불효입니다.(아킬레스건)2회 우리는 뇌섹남, 뇌섹녀가 될 수 있을까?(뇌건강)3회 갑상선암이 착한 암으로 불리는 이유는?(갑상선암)4회 약은 보험적용 안 되나요?(약제급여기준소통시스템)5회 여자들의 평생 숙제, 다이어트(유방암)6회 이런 변이 있나(유아 변비)7회 인류 역사상 가장 많은 목숨을 앗아간 전염병은?(결핵)8회 녹황색 채소즙이 건강에 해롭다?(증상별 피해야 할 음식)9회 냉장고를 부탁해(냉방병)10회 그 남자의 사정(야노증)11회 그녀들의 몸 보신(보양음식,저혈압)12회 치과가 무서운 이유(임플란트 보험 확대)13회 왔다갔다 여자친구의 감정기복(조울증)14회 환절기엔 차를 마시자(미세먼지, 감기)15회 ​이 중에서 제게 가장 유익했던 방송을 소개하겠습니다.  갑상선암이 착한 암으로 불리는 이유는? 갑상선암에 대한 팟캐스트 방송을 들어봤는데요. 지인 중 갑상선암 수술을 받은 이들이 제법 있습니다. 그래서 왜 갑상선암이 암 중에서도 흔한 병인지, 생명의 위협은 없지만 수술만이 답인지. 조기발견의 방법은 무엇인지, 왜 여자환자가 특히 많은지 등등 궁금한 점이 많아서 가장 먼저 들어봤습니다.  ​ 방송에서 김신영과 나비, 의학전문 기자님이 나왔는데요. 김신영과 나비는 편안하게 농담도 하고 때로는 진지하게 갑상선암에 대한 궁금한 점을 질문했습니다. 이 질문에 의학전문기자님은 답변해 주었습니다.저뿐만 아니라 다른 분들도 많이 궁금해할 부분에 대해 정확히 질문해서 사이다 마신 것처럼 시원하게 궁금증을 해결할 수 있었습니다. 기자분이 안타까울 정도로 입담이 정말 좋은 김신영과 나비.피식 웃으며 방송을 들을 수 있습니다.  ​그리고 갑상선암은 초기증상이 전혀 없어 검진을 받아야만 확인된다고 합니다.진단 없이 증상이 나타날 때는 수술을 해야만 합니다. 갑상선암은 무조건 수술해야 한다고 잘못 오해해서 진단받으면 바로 수술을 하는 분들이 많은데요.수술 외에도 다양한 치료방법이 있고 의사와의 진료를 통해 개인에게 맞는 방법으로 치료를 받는 것이 현명하다고 합니다. ​ ​​ 건강검진으로 갑상선암 조기발견이 높아져 점점 더 환자가 늘고 있다고 하네요.​갑상선암은 암중에서도 착한 암으로 불리는 이유를 방송을 듣고 알게 됐습니다.​너무 겁내거나 절망할 필요 없이 수술이나 치료를 잘 받으면 완치될 수 있는 병이라고 하니 갑상선암에 걸렸다고 해서 너무 과하게 걱정하지는 마세요.​앞에서 말했듯이 방송은 모바일로도 들을 수 있습니다.​ ​​ ​​ 갑상선암은 초기증상이 전혀 없어 검진을 받아야만 진단이 나오고 진단없이 증상이 나타날 때는 수술을 해야만 합니다.갑상선암은 무조건 수술해야한다고 잘못 오해해서 무조건 수술을 하 곤 했는데 수술말고도 다양한 치료방법이 있고 의사와의 진료를 통해 맞는 방법으로 치료를 받는 것이 현명하다고합니다. ​앞에서 말했듯이 방송은 모바일로도 들을 수 있습니다. ​팟빵 어플을 다운받아서 검색창에서 김신영 나비의 오케바디를 치면 됩니다.​ 그러면 이렇게 방송 리스트가 주루룩 뜨는데요.스마트폰에서 ​듣고 싶은 회차를 선택하여 들으면 됩니다.​김신영 나비의 오케바디 방송을 보거나 듣고 나서 후기도 남길 수 있습니다.건강심사평가원에서 제작한 김신영 나비의 오케바디. 일상에서 건강관리 혹은 치료에 정확하고 유용한 정보를 재미지게 알려주는 김신영 나비의 오케바디를 이제 무료로 들어보세요  잠의 사생활 작가 데이비드 랜들 출판 해나무 발매 2014.11.17 리뷰보기   위즈덤하우스의 인기 팟캐스트 <이동진의 빨간책방> 에서 <잠의 사생활> 이라는 책을 다뤘어요.잠에 대해 다양하게 비판적이고 철학적으로 심오하게 다가서는 작가의 모습을 위트있는 두 진행자 이동진, 이다혜 님의 진행으로 재미있게 들을 수 있었답니다.잠에 대한 두 진행자님의 생각과 어린시절 경험담은 큭큭 거리기 충분했는데요.19금 관련한 '잠'에 대한 내용도 있었답니다.여러가지 이야기 거리 중에 머릿속에 콕 박힌 것은 '부부는 따로 자야한다' 라는 점이었어요.양질의 잠을 위해서는 부부가 같은 침대를 쓰면 안된다는 내용인데...이건 우리 남편이 100% 공감할 것 같아요. (저는 남편보다 늦게 자고 새벽에 종종 깨거든요.)저는 팟캐스트를 주로 식구들이 다 잠든 심야에 듣는데 이번엔 '잠의 사생활'이라는 책 내용으로 듣다보니 시간대에 딱 적절하더라구요.이번 방송에서 매력적이었던 부분은 후반부에 이동진 님이 책의 몇 구절을 읽어준 부분인데요.  목소리가 확 튀시는 분이 아니고 조용조용 말씀하시는 분이다 보니 차분하게 집중하면서 듣게 되더군요. 암튼, 이동진의 빨간책방이라는 팟캐스트는 회를 거듭할 수록 인기가 높아지나 봅니다.공개방송하는 날도 엄청 붐비는 모양이예요. (저도 가고 싶어요.^^) 참, 빨간책방 전용 카페도 있답니다.  한번 구경가보실래요? 이동진의 빨간책방 카페 ====>  http://redbookcafe.blog.me/ 위즈덤 하우스 홈페이지에 가도 빨간책방 방송을 접할 수 있게 해두었어요.애플유저이신 분, 안드로이드 유저이신 분 (안드로이드는 팟빵 이라는 어플을 꼭 까셔야 해요!) 모두 청취할 수 있는 이동진의 빨간책방!내가 관심가는 책부터 듣는 장점도 있답니다.처음에는 이게 무슨 내용이지? 하고 집중이 잘 안되다가도 어느 순간 책수다의 한가운데에 폭 빠져 계실지도 몰라요~그리고는 서점에 고고싱~ ^^;;  저는 일단 이번 <잠의 사생활> 이라는 책을 서점에 가서 직접 만나보고 싶네요.       ﻿세상에는 정말 똑똑한 분들도 많구요 . 대단한 분들도 많습니다. 오늘 월부매니저님 너바나님이나 쏘쿨님, 코크드림님 다들 멋있는 분들이십니다. 저보다 훨씬 능력들도 뛰어나시구요. ​중간에 조율해 주신 담깨님도 감사드립니다. 나머지 분은 닉네임을 잘 모르지만 오늘 고생들 너무 많으셨습니다.​원래 제가 제 책 홍보할때는 모르겠지만 어디가서 들이내미는 사람이 절대 아니다보니 제가 하고싶었던 쪽으로는 인간관계가 엉망입니다. 남한테 아쉬운 소리 ( 이건 나이도 먹어서 ㅋㅋ) 한번 안하는 사람이라.​   ​​여하튼 좋은 분들임에 틀림없고 저한테는 과분한 자리를 만들어 주신점 깊이 감사드립니다. ​​월급쟁이 부자들 카페는 인연이 많아요.  작년에도 두번씩이나 특강 진행을 했구요. 또 그런 기회를 들어 저한테 공사의뢰를 하셔서 진행하기도 했구요.  매니저님이하 운영진분들에게 정말 진심으로 감사드립니다.​자몽스튜디오에서 진행된 녹음은 2시간정도 한거 같은데요.​전 깊게 생각하지 않고 가서 생각나는데로 떠들다 와서 잘 되었는지 모르겠어요.  ​​​이거 글 올리면 또 공사맏기신 소비자분들은 일은 안하고 또 저런데나 다녀온다고 하실지 모르겠지만 전 제가 밥먹고 사는데 아주 중요한 문제들입니다.​​잠깐 두시간 끝나고 할일 다하고 현장도 들려보고 일 많이 했습니다. ​두시간 녹음하는거 외에는 밥을 안먹고 샌드위치 반개 먹고 일을 했습니다.  밥먹는 시간 아껴야 또 할일을 할 수 있으니까요. ​하루가 지치긴 합니다만 오늘도 전 하루살이 같이 최선 다했네요.​​월부 팟캐스트 녹음 다녀와서 느낀점​세상에는 자기가 하고 싶은 일을 해야지 즐거운 법이거든요. 녹음내내 즐거웠고 저를 편하게 해 주신점 감사드립니다. 솔직히 인테리어 공사는 매일 긴장과 스트레스의 연속이다 보니 ...​​몸이 부셔져도 저런일을 같이 좀 해보고 싶은 생각이 들더군요. 부러웠습니다. ​​내일도 열심히 일 해야죠 ​#월부카페#팟캐스트​​ ​초대까지 받아 정상적으로 가입을 한 후에는 초대를 받아서 자신이 선호하는 분야를 선택해 놓으면 해당 분야의 대화방이 열리면 알림이 옵니다.​지금 제가 듣는 모임방은 클린 뷰티에 대한 여러가지 의견과 정보를 주고 받는 방입니다.​ ​방에 들어가자마자 현재 방에 참여자들의 명단이 나옵니다.​맨 위에 위치한 분들이 토론자입니다.그러니까 주로 대화를 하는 분들이구요.​그 밑에 있는 분들은 청취자입니다.​청취자도 발언을 할 수가 있는데, 발언을 하려면 손을 들어야 합니다.​​​​​ ​듣기만 해도 좋습니다.​워낙 능력자들이 많은 세상이다 보니, 다양한 분야의 전문가들이 모여서 정보를 제공하거나 토론을 하는 것을 청취자는 듣기만 해도 됩니다. ​​​​​​ ​제가 클럽하우스를 하루 정도 사용해 보면서 느낀 것은 친구들 끼리도 클럽하우스에 가입이 되어 있다면 방을 만들어서 친구들끼리 오손도손 모여서 이야기를 할 수 있는 아주 좋은, 이것을 머라고 분류를 할까요.​간단하게 설명하자면, 채팅이라고 하면, 보통은 자판으로 단어를 입력하여 채팅을 한다면, 이것은 일상적인 대화를 하면서 리얼한 채팅을 한다는 것입니다. ​채팅이 원래 수다를 떤다는 의미인데, 진정한 수다를 떠는 SNS가 만들어진것 같구요.​정말 신기하면서도 전혀 어색하지 않습니다.​이렇게 나온다면, 팟캐스트의 발전된 모델이 아닐까라는 생각도 듭니다.​팟캐스트는 이미 지난 것을 녹음하여 편집하여 파일로 제공하는 것이고. 클럽하우스는 생방송입니다.생방송을 날것으로 듣는 겁니다.​물론 유튜브도 생방송을 할 수는 있겠지만, 멀리 떨어진 사람들이 모여서 클럽하우스와 같은 방식으로는 방송하기가 상당히 기술적인 문제와 장비가 있어야 할 겁니다.​경험해 보면, 왜 클럽하우스가 인기가 있는지, 정보의 전달 방법이 어떻게 변모를 하는지, 그리고 이렇게 개인화된 스마트폰, 물론 지음은 아이폰만 되지만, 손 안의 TV라는 말도 이제는 옛날에나 통용되었고, 실시간 방송을 내가 원하는 것만 골라서 듣거나 참여까지 한다는 것 자체가 인터넷이 보편화되면서 자연스럽게 생기는 결과물 같습니다.​이렇게 발전을 하다 보면, 트위터도 음성 트윗을 보내면, 자동으로 문자로 변화되고, 문자로 읽을 수도 있고, 편하게 음성으로 듣기도 가능하게 업데이트가 될 가능성이 높습니다.​페이스북도 클럽하우스와 비슷한 기능을 만들고 있다고 합니다.당연한 겁니다.​예전에는 인터넷으로 언쟁을 할 때도 일일이 TEXT로 적어야 했습니다.그래서 글 솜씨가 좋은 사람이 달변이라고 했고, 또 그런 사람이 하는 주장이 더 설득력있게 다가오기도 했구요.​그러나, 또 세상이 변하려고 합니다.이제는 정말 말 잘하는 사람이 잘난 세상이 된 것 같습니다.​공부는 잘해서 똑똑하다고 하는데, 그 지식을 듣는 사람이 이해하게 말로 표현하는 것은 또 다른 문제입니다.​아무튼, 클럽하우스의 인기가 왜 있는지는 직접 사용해 보면 바로 알 수 있구요.여기에 빠지면, 기존의 TEXT나 그림, 동영상으로 하는 것은 재미가 없어집니다.​다음에는 더 자세한 사용기로 올리겠습니다.​​#클럽하우스, #clubhouse, #실시간대화, #모임채팅, #주제토론, #강연, ​클럽하우스, clubhouse, 실시간대화, 모임채팅, 주제토론, 강연, ​​ 안녕하세요, 뽀송이입니다 :)한 주의 가운데 있어 월요일만큼이나 힘든 수요일...그렇지만 어느샌가부터 수요일이 그렇게 힘들지만은 않은데요이유는 바로 하나!수요일이면 올라오는 팟캐스트 때문입니다 :) 뽀송이가 즐겨듣는 팟캐스트 목록 출,퇴근시간과 운동할때 특히나 큰 버팀목이 되어주는 팟캐스트 ㅋㅋㅋ그중에서도 저는 이동진의 빨간책방과 송은이 김숙 비밀보장의 왕팬인데요!저의 이런 간절한 팬심(?)이 통했는지 지난주부터 송은이 김숙 비밀보장에 저희 크린토피아 코인워시 광고를 싣게 되었습니다 (흐햐...나 지금 울고있니...나는야 이 구역의 성공한 덕후... )  근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광고의 목소리가 낯설지 않으시죠?네네 목소리는 송은이 김숙 비밀보장의 레전드오브레전드!!!! 이영자님의 성대모사로 준비해봤는데요 ㅋㅋㅋ이영자님께 "나 인줄 알았다" 며 인정받았던! 비밀보장 이영자편 출연자분을 섭외하여광고녹음을 진행하였습니다 :) 개인적으로 이 광고의 기획X대본X녹음을 모두 진행한 저로서는송은이님께서 "비밀보장에 최적화된 광고" 라고 멘트해주셔서어찌나 기쁘던지요ㅋㅋㅋㅋㅋ  크린토피아 코인워시 광고는 송은이 김숙 비밀보장에 지난주부터 약 1개월간 노출될 예정인데요~이영자님의 비밀보장 출연음성과 성대모사광고비교해서 들어주시면 더욱 즐거운 청취가 되지 않을까 싶습니다 ^^   오늘은 수요일!송은이 김숙의 비밀보장 업데이트되는 날이죠~모두들 즐겁게 들어주시고~기분좋은 하루를 보내시길~저도 집에 가면서 비밀보장 들으며~신나게 웃어보렵니다 >_<네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿    팟캐스트 열풍을 불러일으킨 게 <나는 꼼수다>였던가.﻿ 어쩐지 벌써 까마득하다. <나는 꼼수다>는 달대 씨가 참 즐겨들어서 나는 그저 전해듣거나 가끔 어떤 부분만 함께 들으며 공감하고 낄낄거렸던 기억. 반면 나의 관심은 명백히 문학 쪽이어서 <김영하의 책 읽는 시간>은 2010년부터 거의 빠짐없이 모든 에피소드를 청취한 것 같다. 명절마다 먼 길을 오갈 때면 변함없이 아직도 반복해서 듣는 팟캐스트 중 하나. 그래서 문학 방면으로 듣거나 들었거나 간헐적으로 선택하여 듣는 팟캐스트를 대충 정리해보자면,  1. 문학동네 채널 1: 문학이야기    첫 번째 게스트 소설가 김영하가 나와서 이야기하였듯이 이 팟캐스트에는 어떤 팟캐스트에서도 넘볼 수 없는 중요한 자산이 있다. 마치 <김영하의 책 읽는 시간>에 소설가 김영하가 오롯이 존재하는 것처럼 <문학동네 채널 1: 문학이야기>에는 평론가 신형철이 있는 것이다. 첫 번째 업로드가 2013년 7월 30일인데, 나는 우연히 며칠 전에야 알아서 탐청 중이다. 신형철 씨는 처음에, 팟캐스트를 듣는 시간에 차라리 책을 읽는 게 낫지 않을까 생각했다가 다른 팟캐스트들을 들어보고 생각을 선회하여 문학동네 측의 제안을 수락했다고 했다. 물론, 그 말이 맞다. 하지만 최선만큼이나 차선도 중요한 게 아닐까. 나는 화장을 하거나 설거지를 할 때의 짜투리 시간을 팟캐스트 듣는 시간으로 이용하곤 한다. 그 시간에는 결코 책을 읽을 수 없으니까. 여하튼 이 팟캐스트는 '물건'이다. 처음에는 매달 말쯤에 나왔다가 지금은 말과 보름쯤 한 달에 두 번 업로드하기로 하였다. 반응이 좋은 것 같다. 1회에선가 신형철 씨가 가수 윤상의 오랜 팬이라며 전설적인 음반을 언급했는데, 나중에 윤상의 소속사에서 감사의 전화를 받았을 정도라니. 아마 신형철 씨도 적잖이 놀랐겠지만 김영하 작가가 말한 대로 자산인 신형철의 파워랄까. 사실 나도 팟캐스트를 듣다가 그래, 어디 한 번, 이러면서 바로 윤상의 음반-Insensible이란 음반이다-을 검색하여 바로 스트리밍 리스트에 담아서 출퇴근하는 길에 열심히 듣고 있는 사람 중의 하나다. :) 2. 김영하의 책읽는 시간   업데이트는 김영하 작가 마음이다. 그래도 좋다. 책을 읽기에 참 최적화된 목소리를 가진 사람이라는 생각을 많이 했다. 낮고 건조하다. 자조적으로 온국민의 수면방송이라고 말하기도 하였는데, 15분 후나 30분 후 꺼지는 알람을 설정하고 취침에 들기에도 좋다. 그러나 무엇보다, 미처 몰랐던 작가들의 작품을 알아가는 계기가 소중하다. 이 팟캐스트를 듣고 구입한 책들이 꽤 된다. ^^; 최근에 구입한 책은 앤드루 포터의 『빛과 물질에 관한 이론』. 3. 빨간 책방   영화평론가 이동진과 소설가 김중혁이 진행하는 책에 관한 팟캐스트. 포맷은 공중파 라디오와 거의 같다고 보면 된다. 매주 수요일 업로드되며, 한 주제에 대해 1부와 2부로 나누어 2주씩 구성된 방송을 전해준다. 김애란, 은희경, 이기호, 김영하(김영하 작가는 우리나라 팟캐스트계의 아버지라 칭해도 되지 않을까? ^^;), 정유정 같은 작가들이 게스트로 섭외되기도 한다. 문학에 관한 깊이를 추구한다기 보다는 문학이나 출판계 전반을 두루 알아간다는 취지로 가볍게 청취하기에 좋다. 출근 길에 한참 들었을 때 버스 안에서 혼자 배시시 웃는 상황이 여러 번 연출되곤 했다. 분석적인 이동진과 직관적인 김중혁의 조합이 썩 좋다. ^^ 4. 이동진의 꿈꾸는 다락방   MBC 표준FM 새벽 2시에서 3시까지 했던, 지금은 종영된 라디오 프로그램인데 고맙게도 팟캐스트로 업로드되어 있다. 물론 방송으로 틀어주었던 음악들은 몇십 초 나오다가 말지만 그렇게 도입부만 듣고서도 이 음악 좋네, 라고 챙긴 음악 목록이 꽤 쏠쏠하다. 일주일의 요일별로 구성이 차별화되어 있고, 그 중 골라들었던 프로그램이 일요일이다. 함성호 시인과 함께하는 코너, <골똘이의 책갈피>. 함성호 시인에 대해서는 막연히 김소연 시인과 부부, 건축을 전공한 시인, 인터넷으로 읽은 인상적인 몇 가지 칼럼으로만 알고 있었는데, 이 분 매력이 어찌나 엉뚱하고 무한하신지. 들으며 참 많이 미소지었다. 매주 두 권의 책을 선정해 문장을 골라 낭독해주는 것도 내게 골똘히 생각할 거리들을 안겨주어 고마웠다. 이번 추석, 기차나 버스 안에서 반복하여 들었던 팟캐스트. 프로그램이 꽤나 빨리 종용한 듯하여 못내 아쉬웠다.  5. 문장웹진, 소설을 들려주마   지금은 팟캐스트의 선택 폭이 너무 넓어져서 듣고 있지 않지만 초창기에 <김영하의 책 읽는 시간>과 더불어 열심히 들었던 팟캐스트 중 하나다. 우리나라 작가들, (이만하면 우리 문단에 관심이 있는 쪽이라고 생각하였는데)신선한 이름의 작가들이 자신이 쓴 단편을 낭독하여 준다. 읽는 건 쓰는 것과 또 다른 어떤 것이구나, 느끼게 해주었는데-자신의 작품이라고 해서 모든 작가가 딱 떨어지게 읽어주지는 않더란 이야기다-, 어떤 작가는 성우 뺨치듯 자신의 작품을 능숙하게 읽어서 저으기 놀라기도 하였다. 그게 바로 첫 번째 에피소드였던 명지현의 <냉면을 용서하라>. 백영옥의 <강묘희 미용실>도 재미있게 들었고 안보윤의 <흉가>라든가, 김연경의 <훈이네 복덕방> 같은 작품들도 생각난다.  6. 창비 라디오 책다방   포맷은 빨간 책방과 비슷하다. 공중파 라디오스럽단 이야기다. 가끔 듣는다. 사실 좋아하는 황정은 작가가 진행한다고 해서 기대를 많이 하였는데, 개인적으로 기대에 못 미치는 팟캐스트이다. 그다지 열심히 듣지 않았으므로 지금부터 밝힐 그 이유는 편협한 것이겠지만, 일단 황정은 작가와 김두식 교수의 조합이 청취자인 내가 느끼기엔 별로이다. 어쩐지 산만하고 두서없다. 게스트가 나와도 뭐랄까, 심도 있게 파고들지 못하고 갈 곳을 잃은 채 배회한다는 느낌을 받은 적도 있다. 몇 회밖에 듣지 않은 사람의 소회이므로 그다지 귀담아 듣지 않아도 된다. 취향이니까. 겨우 몇 편 들었지만, 소설가 배수아 편은 인상깊게 들었다.              ​​출 퇴근길 차안에서, 버스나 지하철 타고 어디론가 이동할 때,씻을 때 청소할 때 등등​음악이나 팟캐스트를 들으며소리의 공백을 채우고있다.​팟캐스트 들은지 못해도 3년은 되는듯!​나름 이것저것 여러가지 듣는데​그 중에서도 '지대넓얕'은 정말 매력적인 팟캐다. 그래서 그런지 항상 순위권에 올라와있다.​방송의 연재는 끝이났지만들었던건 또 듣게되는 중독성이 있음.​캐릭터가 확실한 네 명의 패널이 나와서다양한 주제로 각자의 의견을 나누는데주제마다 모두 다른 생각들을 가지고있어서 나와 성향이 맞는 한 사람쯤은 찾을 수 있다.​​요즘은 방송 초기부터 올라온 에피소드들을정주행하고 있는데 '빨래'편도 재밌게 들었다.​주제부터 참신하고 신선한 너낌팟캐스트만이 가지는 '날것의 매력'ㅋㅋ​아직 듣지못한 에피소드가 있어서 좋다ㅋㅋ재밌는걸 더 발굴할 수 있을것 같은 기대감+_+​​쉽게 들을 수 있는 주제도 있지만한 번 듣고나면 관련 자료나 도서를 더 찾아보고싶어지는 주제들도 상당히 많다.(실천으로 이어지는 경우는...긁적;....ㅎㅅㅎ;)​​재미있게 들었던 에피는~~어디 한 번~~~보자~~~ ​지금 당장 기억나는게​1. 러시아 혁명과 라스푸틴2. 수리부엉이3. 흑인민권과 버스안타기 운동4. 살바도르 아옌데5. 사이코패스6. 나는짱이다 시리즈정도?​​​가벼운 마음으로 듣기 시작하면어느새 집중하고있는 나를 발견할 수 있다.ㅋ​일도 좀 그렇게 하면...좋을텐데...ㅎ​​암튼, 내가 꾸준히 하는게 몇 개 없는데ㅋㅋ그나~~마 재밌게 지속적으로 유지하고 있는게 팟캐듣기라서 후기 겸 기록으로 남겨본다'-'​​​​​​​​​​​ 간만에 팟캐스트 청취후기 작성한다. 게으름을 슬슬 벗어내려는 찰나, 최규석이라는 작가가 출연하는 팟캐스트 방송을 접했기 때문.창비 라디오 책다방 시즌 2.만화 심슨처럼 정치적 입장이 다양한 이들이 등장하는 이야기가 국내 서사(영화든 드라마든 대중매채)에 부재한 실정.최규석은 그런 캐릭터들이 등장하기에 덜 부담되도록 <송곳>을 썼다고 한다.  "사회적 메시지에 강박을 느끼며, 쾌락적인 만화를 써보는 건 어떤가?​"그거를 위한 판을 깐다고 생각해요. 한국대중서사장르가 정치사회 문제들을 배제시켜왔잖아요. 그러다보니까 신나게 이야기를 할 수 없는 상황이 된 것 같아요. 그러니까 세상을 구성하고 있는 소재들, 그 소재들을 떠서 움직여야 하는데, 그 동안 설명되지 않은 영역들이 많다보니까, 상식화되지 않은 영역이 많다보니까, 재미있게 놀 수가 없는 거죠. 그러니까 미국 드라마나 애니매이션을 보면, 굉장히 다양한 정치적입장에 있는 사람들이 이렇게 막 등장하잖아요. 한국 드라마나 대중서사 장르에서는 잘 다뤄지지 않았으니까, 갑자기 뜬금없이 던져버리면 이야기 안에서 소화가 잘 안 될것같은 거에요. 그래서 그런 작업을 하기 위한 전전단계로서 <송곳>이 도움을 주지 않을까. 이 다음에 만약에 작업을 하는 사람들이, 재벌3세 로맨스를 찍는다 할 때, 노조위원장이라는 하는 키플레이어가 하나가 더, 캐릭터가 하나 더 등장할 수 있죠. 그러면 이야기를 더 재미있게 꾸려나갈 수 있는 판이 만들어지잖아요. <송곳>이 없는 상태에서 그런 캐릭터를 집어넣는다? 작가 입장에서는 불안하죠. 사람들이 이 사람이 뭐하는지 알까 하는 불안감이 있단 말이에요. <송곳>이 있었으니까, 노조위원장 등장하면은..<심슨 가족>을 보면서 하고 싶었는데, 그런 거 하나 하기 위해서도 척박하다는 생각을 많이 받았거든요. 노조를 비웃고 환경단체도 비웃고, 시민운동하고 사회운동하는 걸 보고 낄낄거리잖아요. 근데 한국에서는 그걸 할려고 하면 이 사람들이 뭐 하려는 사람인지 감이 없기 때문에 못하겠더라고요. 이런 걸 좀 해놓고 나면은 분위기가 바뀌지 않을까."  만화라는 대중적 형식.. 그 틀에 똑같은 내용물이 아니라 색다른 꼴을 담았다. 그런 소재를 써먹을 수 있다는 실례가 되기를 바란다고.그는 '책임감' 때문이냐는 질문에 아니라고 답했다. 그저 답답했다고. 그렇게 표백되어 있는 현실이 답답했다고. 자신은 그런 현실에 대해 욕만 해대는 사람이었다고. 이 모습을 반성하기 위해서 썼다는 것이다.   이에 송 평론가는 한 마디 보태기를, 김수영 시인이 자신의 시세계를 더 자유롭게 구축하기 위해 '사회적 메시지'를 다루게되었다는 말을 덧대었다.그의 터닝 포인트는 '군대'였다고 한다. 그전까지 그는 우월감이 많았다고 하는데, 군대에서 그는 그 우월감을 내려놓았다고. 현대 한국사회가 군대문화에 찌들었다는 진단이 있는데, 그는 군사문화 자체를 비판하지 않는다. 인간이 통제되지 않을때 당연히 나타나는 것이 그런 모습일 뿐이라고 말한다. 한국사회는 그런 자극이 될 요소들이 더 많다는 것이다.헬조선 담론.. 사회가 망했다는 담론에 쾌락을 느끼는 대중.. 분노하게끔 기사를 작성하는 기자들. 분노가 돈이 되는 걸 잘 아니까. 그는 여기에 일조한 것 같아 불안하다고 말한다. (나 역시 이 대목에서 많이 반성하게 되었다.) "사회적인 문제를 다루어야 하지 않을까 생각할 때는, 다루고 대중적으로 알리면 사회를 더 좋게 만드는 방법이라 생각했는데. 그 사람들은 세상이 나쁘다라는 걸 확인하는, 그 자체에서 많이 즐거움을 느끼는 것 같아요. 그 즐거움을 위해 계속 근거를 갖다 바치는 작업을 해온 것이 아닐까 그런 걱정을 많이 해요. 세상에 이런 문제가 있습니다. 공유가 되면 고쳐야지, 하고 이후 수순으로 당연히 올 것이라고 기대한 건데, 그게 아니더란 거죠. 지금 보면, 세상이 나쁘다는 걸 확인하고, 그 순간 쾌락이 발생하는 것 같아요. 쾌락물질이. 세상이 썩었어. 자기가 망했다고 생각했는데, 나 혼자 틀렸으면 혼자 도태될텐데, 망한 게 맞구나 재확인하면서 다시 안심하고 하는 과정. 나쁜 과정이라고 생각을 해요. 이 나쁜 과정이 주류가 된 것 같아요.헬조선 유행어가 이제는 많이 퍼지고, 언론들이 기사를 쓰는 양태를 보면은, 그걸 계속 노려요. 사람들이 문제를 드러내서 고치고자 하는 욕구, 의도가 보이지 않고, 사람들을 분노하게 만들려고 하는 욕구만 보여요. 그 사람들이 분노하기를 바라서 그런 기사를 쓰는 건 아닐 거에요. 분노를 하면은, 그게 view 수가 올라간다는 걸 알기 때문에, 계속해서 더 분노하게끔 자극적으로 기사를 만들어내는 것이죠. 이게 분노가 돈이 된다는 걸 아는 거죠. 나도 그런 흐름을 만들어내는데 일조를 한게 아닌가 하는 불안감이 굉장히 많아요. 많이 반성하고 있어요. 내가 뭔가 잘못한 게 있지 않을까. 그동안 썼던 작품들에서 내가 나도 “너네는 이거 몰랐지, 세상이 원래 이렇게 끔직해. 내가 세상을 보여줄게" 이런 태도가 있었던 게 아닐까 그런 두려움이 크죠. 어쨌든 제 개인적으로는 충분히 조심해왔다고 생각했는데, 충분히 조심하지 않았다는 생각이 요즘에 들어요. 세상을 망친 것 같아요."23화 42분-45분 백석 모닥불... 만화라는 텍스트.. 상형문자, 그림과 글이 섞일 때, 전달력이 증가한다. 원초적 언어!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 여우들의 딥톡 먹는언니 홍난영 대표님과 함께﻿드디어 팟캐스트 여우들의 딥톡이 본방송으로 들어갔습니다~첫번째 커리어편 본방송에서는 먹는언니 파워블로거로 잘 알려진홍난영 대표님이 출연해주셨는데요~:) 컨텐츠의 중요성에 대해 깨닫고 블로그 운영을 시작해!파워블로거로 활약하며 살아왔던 시절과~지금 현재 하고 있는 스토리를 이용한 색다른 카페 마케팅 비법까지~ 동일한 업종을 꿈꾸는 분들에게도 참 유익하고 재미있게 들을 수 있는 방송이었던 것 같아요.저 역시 파워블로거를 꿈꾸고 있기에!!먹는언니 홍난영대표님과의 만남이 정말 반가웠습니다~~팟캐스트 여우들의딥톡!! 앞으로도 더욱 알차게 준비될 예정이오니많은 관심 부탁드리고! 팟캐스트에 방송 청취 소감과만나고 싶은 여성 CEO 신청해주시면~청취자와 소통하며 함께 만들어나가는 좋은 방송을 만들겠습니다^^팟캐스트 여우들의딥톡 사랑해주세요~~감사합니다^^*https://itunes.apple.com/kr/podcast/yeoudeul-ui-dibtog/id570708006팟캐스트 여우들의딥톡 들으러가기~ 위의 링크 클릭클릭!! 06-15  마지막회는 무려 67분이다! 난 네게 판!했어! 6화웹툰 최초 리뷰 팟캐스트 <웹투니스타>, 이번엔 웹소설이다! feat.북팔☆북팔 판타지 공모전의 다양한 작품들을 소개하는 <난 네게 판!했어>가어느덧 마지막 화로 여러분들을 찾아오게 되었습니다.이번에는 특.별.히 북팔 관계자 분들이 출연하셨는데<웹투니스타>분들의 날선 질문에 진땀을 흘리셨다는 후문이..?팟캐스트 콜라보 섭외 과정과 공모전 심사 기준,북팔에서 인세와 표지를 지원한다고? 공모전 이벤트 소개까지!북팔의 뱅뱅님과 라라님이 들려주는 알찬 공모전 이야기에 귀기울여보세요.그리고 <웹투니스타>가 추천하는 '핫'한 공모전 작품들도 함께 만나보시죠!풍성한 [난 네게 판!했어] 6화로 GO, GO!***"소심하고 찌질한 뱀파이어, 센 누나한테 걸렸다!?""뱀파이어의 솔로 탈출 로맨스 판타지"하요아 작가님 <내 송곳니가 닿은 곳> "강탈된 가문의 권력을 찾아라!""음모와 계략 속에서 꽃피는 가주와 여기사의 로맨스" Roan 작가님 <레이넬가의 메이드들>"지리산 시골마을에 불시착한 외계인을 검거하라!""한국판 맨인블랙!? 리얼한 일상적 풍경이 인상적인 SF 추리 판타지"고진진 작가님 <에이리언 파라다이스>  "동물이 주인공이다!?""독특한 세계관, 인간과 동물의 공생을 다룬 퓨전 판타지"Wikiki Jin 작가님 <애니멀>  현대 판타지부터 BL까지 폭넓게 다룬다!<웹투니스타>가 추천하는 북팔 판타지 공모전의 작품지금 북팔 판타지관에 오시면 만나실 수 있다뀨~♥***연재 작품 1000편 이상!다양한 장르의 어마어마한 작품들을 만나 볼 수 있는 북팔 판타지 공모전6주간 진행된 [난 네게 판!했어]에서 소개된 작품들, 어떠셨나요? 유익하셨나요?더욱 재밌고, 특별한 공모전 작품을 읽어보고 싶다면!?다양한 이벤트들이 진행되고 있는 북팔 판타지관으로 Go~!북팔과 웹투니스타의 이제는 대놓고 접선(!)이야기, [난 네게 판!했어] 는 오직 팟캐스트를 통해서만 들으실 수 있습니다.북팔x웹투니스타의 콜라보레이션! [난 네게 판!했어]은 끝났지만계속해서 [웹투니스타] 본방송도 많이 청취해 주세요!웹투니스타 팟빵홈에 접속하셔서 별점 5점, 댓글도 부탁드려요 :)시.선.집.중! 본.방.탕.탕!>>> 팟캐스트 바로가기 >>> LBC의 웹투니스타별처럼 많은 웹툰, 어떤걸 봐야할까?웹툰 골라주는 방송 웹투니스타!LBC에서 새롭게 선보이는 웹툰 리뷰&소개방송!공식 트위터 : @webtoo...www.podbbang.com나의 색깔을 찾아 여행을 떠나요.안녕하세요. 팟캐스트 방송 <책읽는 여자들>입니다. ^^ 새 방송 업로드합니다. 이번달에 책읽는 여자들이 함께 읽은 책은 무라카미 하루키의 소설입니다.책 제목이 무지 깁니다. '색채가 없는 다자키 쓰쿠루와 그가 순례를 떠난 해' 입니다.  내 색깔은 무엇일까?소설의 주인공 다자키 쓰쿠루는 고민합니다. '나에게만 색채가 없구나, 친구들은 다 자기만의 색깔이 있는데...'책읽는 여자들도 자신의 색깔을 찾지 못해 고민하며 살아갑니다. 때로는 그 색깔을 찾기 위해 주인공처럼 여행을 떠나기도 합니다.책의 내용에 대한 간략한 소개와 여자들의 독후감, 아주 진솔한 이야기!재밌고 유쾌한 팟캐스트, 한달에 한권의 책을 함께읽고 '나의 이야기'를 하는 팟캐스트!많이 청취해주시고 댓글도 적어주시면 감사하겠습니다. ^^★ 아래 주소 클릭하시면 재밌는 본 방송 들으실 수 있습니다.http://www.podbbang.com/ch/10746?e=21963290책읽는 여자들여자들이 모여서 책을 읽습니다.웃음과 폭소 만발, 그리고 솔직하고 따듯한 대화!후원 및 광고 문의는 bookswoman21@gmail.com 으로 메일 부탁드...www.podbbang.com -진행: 뮤지컬 강사 줄리아-출연: 배우 청춘, 대학생 아티스트 송녀-녹음/편집: NJ Kim  ​팟캐스트 책읽는 여자들을 들으시면 한 달에 한 권의 책을 읽게되는 마법이 펼쳐집니다!때로는 웃음만발, 때로는 공감, 때로는 인생에 대한 여자들의 성찰이 초롱초롱 빛납니다. 한국한부모연합 팟캐스트 온에어 무차별 톡! 톡! 톡!안녕하세요~  ​한국한부모연합에서는 미비한 차별 잇수다 미디어/언론 모니터링사업을 통해 '가족'이라는 렌즈를 통해 한부모와 미혼모의 차별의 지형을 찾아보는 사업을 진행하였습니다.그리고 그 자료들을 모아 무차별 톡!톡!톡! 이라는  팟캐스트를 진행하게 되었습니다.​  -진행자: 한국한부모연합 국장님 노을 & <미혼모의 탄생>저자 미탄& 젠더문화연구소 소장님 한서-연재기간: 2020.11.22 까지 * 격주 월요일에 업로드-편성일정 회차날짜초대손님주제1회10.25없음한다다(한 번 다녀왔습니다) 뜯어먹기(1)11.1전영순 한국한부모연합 대표한다다(한 번 다녀왔습니다) 뜯어먹기(2)2회11.8송지현 베이비뉴스 칼럼니스트<아는 건 별로 없지만 가족입니다> <동백꽃 필무렵> 그 이후 살펴보기3회11.15강은지 유투브를 통해 보여지는 한부모와 미혼모의 다양성4회11.22전영순 한국한부모연합 대표신문과 뉴스를 통해 본 미비한 차별 -청취방법① 네이버 검색창에 '무차별 톡!톡!톡!' 검색(상단에 나옴)/ 팟빵(http://www.podbbang.com/)에서 '무차별 톡!톡!톡!' 검색②팟빵(http://www.podbbang.com/) 접속>회원가입>팟캐스트 검색란에 '무차별 톡!톡!톡!' 검색-문의사항☏한국한부모연합 02-826-9925  1회에서는 드라마 '한번 다녀왔습니다'를 다음과 같이 집중 조명하였습니다.1. 1인 가구 증가 및 가구구성 현실왜곡의 문제 2, 싱글포비아에 대한 문제로 다양한 인물 중 유독 싱글에게 맞춰진 잘못된 포커싱을 이리 저리 파헤쳤습니다. 3. 남성가부장성  옹호의 모습4. 성별 이분법적 남성성/여성성 강조5. 외모 중심주의 및 외모 공격과 성적대상화6. 가부장적 사랑7. 가사노동8. 양육비 문제 등을 다뤄봤습니다. ​​무차별 톡!톡!톡!_1회 들어보기▶무차별 톡!톡!톡!_오디오 팟캐스트 바로가기 ▶​ 한국한부모연합 '무차별 톡!톡!톡!'[미(혼), 비(혼), 한(부모) 차별 잇수다] 한국한부모연합 팟캐스트 시즌1, 무차별 톡!톡!톡!www.podbbang.com ​많은 사랑과 관심 부탁드립니다~~~  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이슈 따라잡기 ​ 책 관련 팟캐스트 열풍책, 팟캐스트에게 물어봐!  "안녕하십니까" 인사말이 맘에 들지 않았는지 진행자가 몇 번이고 반복한다. 나중에 이런 NG만 따로 모아 방송하자면서 긴장을 풀더니 이내 퀴즈 연습을 한다. 이건 리허설이 아니었다. 팟빵에 업로드 한 파일을 들어보니 NG 상황이 그대로 서비스되고 있었다. 본방이었던 것이다. 8월 31일 서울 영등포에 위치한 서점카페 '책과삶'에 마련된 스튜디오에서 팟캐스트 '삶은책' 두 번째 녹음이 한창 진행되던 장면이다. 독서신문 <책과삶> 편집팀에서 운영하는 '삶은책'은 시대의 추세에 외면 받고 있는 과학, 철학 등 기초학문의 숲으로 발걸음을 옮기겠다"며 닻을 올렸는데, 첫 방송에서 팟빵 인기순위 400위 권을 기록했었다. 독자들의 반응도 다양했다.​"진행자 분이 편안하게 잘 삶아주어 소화도 잘 되고 영양흡수도 잘 되네요. 열혈팬 종신예약 받아주세요.~^^♥"(물소리)"곰국만 마실테다"(꼼짝꼼짝꼼)"인문학과 자연과학의 만남의 장이네요~ 이런 게 필요한지 알지만 누구도 말하기 어렵죠~ㅋ 기대되네요!" (수평저울하이킥)"앞으로도 좋은 책 팍팍 삶아주세요​♡"(메2짱25)​​▲ 팟캐스트 '삶은책' 녹음 장면.​​​지금은 소위 '팟캐스트 전성시대'다. 9월 4일 현재 팟캐스트 포털사이트인 팟빵(htpp://www.podbbang.com)에서 방송 중인 팟캐스트가 무려 6,552(기사 작성을 마치고 다시 들어가 확인해 본 결과 1개가 늘어난 6,553개)나 되었다. 이중 특히 책 관련 분야의 팟캐스트가 두드러진다. 책 관련 팟캐스트 중 단연 으뜸은 영화평론가 이동진이 진행하는 '빨간책방'이다.​출판사 위즈덤하우스가 운영하는 '빨간책방'은 2012년 5월 1일 첫 방송을 시작한 이래 매 회 평균 다운로드 수 15만 회를 기록하며 청취자(독자)들로부터 폭발적인 인기를 끌고 있다."출판사 입장에서 팟캐스트 제작과 운영은 보다 많은 독자들과 매체와 시간의 제약 없이 접촉면을 넓힐 수 있다는 점에서 크게 의미가 있습니다. 팟캐스트 방송을 통해 많은 분들이 책 읽기의 즐거움과 대화의 필요성을 새삼 느끼게 되었다고 말씀해주시기 때문에 더욱 보람을 느끼게 되었습니다."​​김은주 위즈덤하우스 '빨간책방' 담당자는 이렇게 말하면서 <이동진의 빨간책방>의 운영 성과로 "좋은 책들을 통해 독자들과 소통하게 된 점"을 꼽았다.'빨간책방'의 인기는 다른 출판사들에게도 자극을 주어 다양한 팟캐스트들이 등장하게 했다. 창비나 문학동네 같은 대형 출판사들은 물론이거니와 소규모나 1인 출판사들도 팟캐스트 운영에 뛰어들었고, 소설가 등 작가들이 운영하는 팟캐스트도 속속 생겨났다.​산책하다가 우연히 팟캐스트를 들었다가 이제는 여러 책 관련 ​팟캐스트를 유랑하는 열혈 청취자라고 자신을 소개한 윤정인 씨(경기도 고양시)는 팟캐스트의 유용성에 대해 이렇게 말했다."책을 맘껏 읽지 못하는 목마름을 해결해보려고 찾아 듣기 시작했는데, 처음엔 책을 읽지 않고 들었지만 결국은 관련 책을 찾아서 읽게 되었습니다."9월 4일 현재 출판사 분야 팟캐스트는 모두 42개가 서비스되고 있었는데, 인기 순위를 살펴보면, 이동진의 빨간책방, 서천석의 아이와 나, 진중권의 문화다방, 김영하의 책 읽는 시간, 박시백의 조선왕조실록, 책 즐겁게 듣자, 문학이야기, 낭만서점, 김사인의 시시한 다방, 정윤희 곽현화의 빨간책 등이 1위에서 10위를 장식하고 있다. 이밖에도 도서분야나 교육, 문화 콘텐츠 관련 팟캐스트가 수백 개 운영되고 있다.​팟캐스트의 인기는 날로 치솟고 있는 가운데, 어느덧 출판계의 새로운 권력자(?)로 떠올랐다. 이동진의 '빨간책방'에서 ​소개하는 책은 즉시 판매량이 오른다. 또한 교보문고 2015년 상반기 종합베스트셀 2위를 기록한 《지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식》처럼 팟캐스트 방송을 토대로 쓴 책이 베스트셀러가 된다.  팟캐스트 주 청취자 층이 20~40대로 구매력을 가진 강력한 문화소비자  계층이라는 점에서 청취가 곧바로 구매로 이어질 가능성이 매우 높은 것이다.​반면 우려의 목소리도 나온다. 팟캐스트가 방송이다 보니 실제 책이 담고 있는 정보를 충분히 전달하는데 한계가 있고 또 나아가 겉핥기에 ​치우치는 경향이 있기 때문이다. 또한 많은 팟캐스트가 수다에 가까운 말장난이 심하게 이루어져 자칫 책이 가진 진중함이나 무게감을 떨어뜨릴 수 있다는 것이다.​그러나 미디어가 세상을 지배한 지는 이미 오래 되었다. 팟캐스트가 제작되는 방식이 우리에게 친숙한 올드 미디어적이지만 개인화 추세가 심한 디지털 시대에 맞는 배포방식(다운로드)을 취하고 있어 뉴미디어적이라고 할 수 있다. 그런 점에서 팟캐스트의 열풍은 한때 반짝하는 유행이 아니​라 당분간 지속될 것으로 보인다. 물론 팟캐스트에 지나친 기대를 하는 것은 넌센스로 본다. 책 정보를 독자들에게 알릴 수 있는 여러 매체 중 하나일 뿐 그 이상의 의미를 부여할 필요는 없는 것이다. 팟캐스트는 팟캐스트이다. 책이 아니기 때문이다. 조성일 기자 @ ​<저작권자 ⓒ 독서신문 책과삶 무단전재 및 재배포금지>책과삶 홈페이지 ▶ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    서울디지털대, 사이버대 최초 팟캐스트 프로그램 제작    서울디지털대학교 교수들이 오마이뉴스가 제작하는 팟캐스트 프로그램에 참여한다. 프로그램 명은 서울디지털대학교 교수들의 통섭 팟캐스트-‘心봤다’로 서울디지털대학교 각 분야의 교수들이 함께 우리 사회의 다양한 쟁점들을 통섭의 관점에서 쉽게 설명해준다. 心봤다' 1회에서는 경영경제 전문가 경영학과 홍필기 교수, 국내 프로파일러 1호 경찰학과 배상훈 교수, 작곡가 실용음악학과 이범준 교수가 출연해 약 30여분간 ‘유병언 사망’을 주제로 의견을 나누었다. 서울디지털대학교 교수들의 통섭 팟캐스트 ‘心봤다’는 오마이뉴스, 아이튠스(아이폰), 팟빵(아이폰 및 안드로이드폰) 등에서 청취할 수 있다.   <'心봤다' 제1회 - 유병언 사망편 듣기(아래 로고 클릭)> [팟빵][오마이티비][애플 아이튠즈] [한살림 사람들이 만든 팟캐스트]"한살림 사람들이 만든 팟캐스트, 내가 제일 잘 살려~ 첫 방송!!!!"메인 주제는 '쌀'이고 1부, 2부로 나눠서 업로드가 됩니다.팟빵 어플을 다운 받으면 이동하시면서도 들으실 수 있으니많은 청취와 다양한 의견 부탁드립니다~^^매월 1가지 중심주제와 다양한 이야기를 할 예정입니다.1부 2부로 나눠서 2회 업로드를 할 예정이니, 많은 관심 부탁드릴게요~!11월 녹음 분, 첫방송 중심주제는 '쌀' 입니다! 한살림 팟캐스트 청취하러가기KOCCA 위클리 글로벌 219호 유럽 소식!  3월 30일, Spotify 는 프랑스에서 'Mon Daily'라는 이름의 'Daily Drive' 기능을 출시할 예정이라고 발표함 (미국, 영국, 아일랜드, 호주 및 독일에서 2019년 출시). ​- 이 기능은 음악과 뉴스 팟 캐스트를 모두 포함한 재생 목록 형태임. 무료 또는 프리미엄 이용이 가능함.​- 르몽드(Le Monde), 브뤼(Brut), AFP, Radio France (France Info 및 France Inter)의 팟 캐스트, 각 사용자의 청취 취향에 따른 음악을 포함함. 콘텐츠는 하루 중 꾸준히 업데이트되며, 청취자는 언제든 새로운 콘텐츠를 접할 수 있음.​- ‘Mon Daily’는 사용자의 개인 라이브러리에서 가져온 시사 프로그램을 포함하는 약 2시간의 재생 목록 형식을 취함. 이 재생 목록은 단편적인 청취의 경우, 반복을 피하고자 하루에 두 번 수정됨. ​- Spotify France&Benelux 대표인 Claire Hazan 은, "Spotify 는 팟 캐스트 콘텐츠와 청취 기능을 모두 혁신적으로 이루었으며, 우리는 오디오 혁명에 동참 중”이라고 전함. 또한, “우리는 구독자들에게 완전히 새롭고 맞춤형인 청취 제공, 즉 흥미와 정보를 모두 제공할 것"이라고 밝힘. ​ Mon Daily (출처: CanapTV 기사)​출처: 뉴스탱크컬쳐, 프랑스 문화 산업 전문 언론 - https://culture.newstank.fr/article/view/213125/spotify-lancement-france-daily-fonctionnalite-melant-podcasts-actualite.html, iGeneration, 디지털 산업 전문 언론 - https://www.igen.fr/services/2021/03/spotify-mon-daily-melant-musique-et-actu-lance-en-france-avec-le-monde-121513 ​  #한국콘텐츠진흥원 #KOCCA #KOCCAEUROPE #유럽센터 #유럽 #프랑스 #SPOTIFY #스포티파이 #팟캐스트 #음악 #mondaily  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 달에 한 권, 함께 책을 읽기 위한 2030 여자들의 프로젝트!책과 친해질 수 있고 재밌는 팟캐스트 방송 [책읽는 여자들] 드디어 돌아왔습니다. ^^​▲ 팟캐스트 방송 '책읽는 여자들'은 여성 독서모임에서 출발한 방송으로서, 마음 편한 책읽기와 한달에 한권의 책 함께 읽기를 추구하는 즐겁고 따듯한 방송입니다. ​이번 방송에서는 소설 <연을 쫓는 아이 The Kite Runner>를 여자들이 함께 읽고 이야기를 나눕니다. 첫번째 에피소드 (연을 쫓는 아이 - Ep.1) 에서는 오랫만에 모인 '책읽는 여자들'의 근황 토크가 이어집니다.  *방송 [책읽는 여자들] 아래 주소 클릭하시면 방송 들으실 수 있습니다.많은 분들이 들어주시길 바라고 소감 댓글과 방송 제작 후원도 부탁드립니다. ♥ 팟빵 http://www.podbbang.com/ch/10746  (책읽는 여자들 연을 쫓는 아이 편 - 에피소드 1)책읽는 여자들여자들이 모여서 책을 읽습니다.웃음과 폭소 만발, 그리고 솔직하고 따듯한 대화!후원 및 광고 문의는 bookswoman21@gmail.com 으로 메일 부탁드...www.podbbang.com 방송 소개팟캐스트 방송 <책읽는 여자들>은 2015년 12월에 첫 방송을 하였습니다. 20대~30대 여성들이 모여서 함께 읽을 책을 정하고 함께 읽으며 독서모임을 갖습니다. 그리고 엑기스와 같은 재밌고 인생이 담긴 이야기를 모아 방송으로 만들어나갑니다. 그간 저희 '책읽는 여자들'이 함께 읽은 책은2015년 12월: 생각하는 여자는 위험하다, 그리고 강하다2016년 1월: 가족의 발견2016년 2월: 아티스트 웨이2016년 3월: 사랑과 연애의 달인 호모 에로스2016년 4월: 색채가 없는 다자키 쓰쿠루와 그가 순례를 떠난해2016년 8월: 연을 쫓는 아이​입니다.유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCsMGNPJr_b0scy-Q9zi_udQ반달 Halfmoon마음을 따듯하게 만드는 창작자들 "반달"은 여러분의 응원과 사랑, 그리고 후원으로 다가오는 2016년에도 멈추지 않고 마음을 따듯하게 하는 컨텐...www.youtube.com책읽는 여자들은 유튜브에서도 청취하실 수 있습니다. 위 주소로 들어가면 유튜브에서도 방송을 들으실 수 있습니다.유튜브 채널 이름은 '반달'이고 구독 버튼도 꾸욱- 눌러주세요. 감사합니다. ♥     Podbbang피터와 승환이의 시청 뒷골목진짜 공무원이 출현하는 팟캐스트가 있다?글, 사진 / 열쓰 ( www.yeols.com ) "서울시 이야기 어디 속 시원히 말해 주는 곳 없나요?"천만 서울 시민을 대변한다는 야심찬 포부를 갖고 시작된 팟캐스트 방송 '피터와 승환이의 시청 뒷골목'. 평소 영상도 좋아하지만, 작업 중 듣기 좋은 라디오나 팟캐스트도 즐기는 편인데, 서울 시민이라면 들어 볼 만한 팟캐스트 방송이다.정치시사 블로그를 운영 중인 시사 전문가 '아이엠피터'와 인터넷 미디어 PPSS(ㅍㅍㅅㅅ)와 ㅍㅍㅅㅅ 페이스북 페이지로 더 유명한 이승환 대표가 꾸린 방송으로 독특한 점은 현재 서울시에서 직접 근무 중인 공무원 분이 직접 출현한다는 것이다.그중 기억에 남는 에피소드 중 하나. 필자도 궁금했던 뜨거운 감자 '동대문 DDP에 대한 논란의 1년', 그들은 어떻게 보고 있었을까.▲ 팟캐스트 팟빵 '피터와 승환이의 시청 뒷골목'http://www.podbbang.com/ch/8982피터와 승환이의 시청 뒷골목시사전문가 피터와 승환이가 이야기하는 서울시의 모든것!정책부터 뒷이야기까지 서울시 정책이슈를 제대로 털어주는 속 시원한 방송!www.podbbang.com  Info | 피터와 승환의 시청 뒷골목, 간지러운 곳을 시원스레 긁어주는 그곳'피터와 승환의 시청 뒷골목'은 팟캐스트 이름처럼 서울시의 모든 것, 즉 서울시 정책과 뒷이야기, 이슈 등 속 시원히 털어주는 것이 방송의 주된 목적이다. 그렇다고 듣기 거북한 욕을 남발하거나 두서 없이 무작정 비판하는 방송은 아니다.서두에 언급했던 것처럼 해당 정책 관련 부처의 공무원이 직접 출현해 진행자들과 팩트를 바탕으로 한 오해와 진실을 그리고 뒷이야기 등을 전달한다. 덕분에 '카더라'에 묻혔던 진실로 그간의 궁금증을 풀어 낼 수 있는 방송이다. ▲ 매주 목요일 에피소드 업데이트!현재 총 8개의 에피소드가 업로드된 상태로 그중에서 개인적으로도 궁금했던 동대문 DDP에 대한 에피소드가 있어 주의 깊게 들었다. 누적 방문객 850만에 달하는 동대문 DDP. 개관 당시 잡음이 끊이지 않은 곳이다.그 탓에 시민으로서 궁금하지만 민감했던 부분이 많았다. 예로 '방문객 DDP 왜 이렇게 뜬금없는 건물이 지어졌나?', 'DDP 디자인 심사 과정에 잡음이 많은데 이에 대해 이야기 해달라', 'DDP 주변 상권 현황' 등과 같은 질문들...▲ 내 말이...피터와 승환이의 시청 뒷골목에선 이런 질문에 대한 속 시원한 대답뿐 아니라 DDP에 대한 자세한 설명이나 구역 설명까지도 엿들을 수 있다. 물론, 서울시 정책 만으로 무거운 이야기만 하는 건 아니다.정책 이슈를 벗어나 '서울 둘레길 157Km 집중 분석!'과 같이 서울 주요 명소 같은 정보나 역사 이야기도 전한다. 물론, 정책과 관련된 내용도 잊지 않았다.또 하나 재미있는 점은 팟캐스트를 청취하는 이들의 덧글 또 한 눈여겨볼 만하다. 정책에 대한 가감 없는 의견과 더불어 '피터와 승환이의 시청 뒷골목' 방송을 향한 달고 쓴소리도 읽다 보면 어느새 동화돼 방송에 더 빠르게 녹아드는 느낌이니 말이다.  ▲ 궁금했던 서울시 이야기, 이제 털어보자이제 곧 서울 생활 4년에 접어드는 시점에서 방송을 들으면서 그동안 몰랐던 서울에 대해 너무 무지했단 생각이 들었다.  정치색을 띈 잘, 잘못 따지기가 아닌 정책에 관한 올바른 정보 및 못다한 이야기를 속 시원히 풀어준다는 점에서 의미 있는 방송이지 않나 싶다.더욱이 팟캐스트 방송 중 정책과 관련된 공무원이 출현해 입 담을 펼치는 방송은 '피터와 승환이의 시청 뒷골목'이 최초란 점도 손꼽을 특징이고 말이다.딱딱한 뉴스보다 출퇴근 시간 가볍게 듣기에도 권할 만한 방송이니 서울에 대한 정책이나 평소 궁금했던 정책의 뒷이야기가 궁금하다면 직접 확인해 보기 바란다. ※ 참고 - 팟캐스트 : http://www.podbbang.com/ch/8982 - 유튜브 : https://www.youtube.com/user/seoullive                               요즘 팟캐스트가 유행입니다. 안드로이드는 듣기가 불편했는데 요즘은 좋은 어플들이 나오고 있군요.  1. BeyondPod 스토어 - 안드로이드 마켓검색어 - beyondPod무료버전을 설치합니다.**사용기간이 지나면 키를 필요로 합니다.** 유용한기능1.  1시간 단위부터 1주일단위 자동업데이트기능2.  RSS및 팟캐스트 구독이 가능3.  팟캐스트 청취시 중간에 청취를 멈추고 프로그램을 종료하여도 다시 그부분 부터 청취가가능.4. 팟캐스트 동영상 청취가능. 단점은  한글화 미지원  Beyondpod 사용법 - 일정기간 무료 사용후 유료 구매 필요​​http://blog.naver.com/lcj8390/10187716079               2. PodDroid스토어 - 안드로이드 마켓검색어 - poddroid 장점1. 프로그램 설정및 메뉴가 간단함2. TOP메뉴가 따로있어 순위별로 리스트를 보여줌단점 1.기능개선이 조금 필요함.      정치 팟캐스트 후기 작년 말부터 지금까지 정치 관련 유튜브의 후기를 간단하게 적어본다. 일단 팟캐스트라는 걸 잘 몰랐는데 유튜브를 통해서 그 존재를 알게 되었다. ​유튜브에서 뜨길래 봤더니 재미있는 것이었다. 그게 보이는 라디오처럼 팟캐스트를 진행하는 영상을 유튜브로 올린 것이다. ​상당히 많은 방송이 있었고 얼마나 많은 중에 얼마 정도를 들었는지 전혀 모를 정도로 이쪽에 대한 통계는 가지고 있지 않다. ​거의 민주당과 현정권을 지지하는 사람들이었고 출연하는 사람들 중 절반은 아나운서 출신이었고 나머지 절반은 개그맨이나 작가 정치가가 섞여있는 정도의 비율로 보인다. 그중에서 몇몇의 스타가 있는 것을 알게 되었고 그들의 인스타를 찾아서 팔로잉을 하게 되었다. ​여자들은 대부분 골프를 치러 다니고 와인을 마시며 상품광고를 열심히 하고 있었다. 사람들이 상당히 재미있고 매력이 있었으며 방송을 들으면 시간 가는 줄 몰랐다. 정치색을 완전히 빼고 친구들끼리 술 마시면서 잡담하는 정도의 느낌으로 일반 방송에서는 볼 수 없었던 수위가 조금 높은 내용들이 많았다. ​정치 이야기만 하는 방송도 있었고 정치 이야기는 완전히 빼고 진행하는 방송도 꽤 많았다. 그러다가 보궐선거일이 다가오자 그때 정치색을 드러내기 시작했다. 평소에 친구들처럼 노닥거리는 걸 듣다가 이 친구가 갑자기 정치 이야기를 하면서 투표에 대해서 계속해서 말을 하니 이것을 그냥 흘려듣기가 힘들 것 같았다. ​그리고 특정 제품을 광고하는데 이 광고를 스크립트를 가지고 읽으면서 그 제품에 대해서 홍보하다가 서로 써본 이야기를 하면서 자기들도 자주 쓴다는 이야기로 매회 광고가 들어가고 있었다. 생각해 보면 다들 아나운서 출신이고 개그맨 출신이고 출연료를 받을 텐데 유튜브나 팟캐스트의 청취하는 자체 광고로는 한 사람의 시급도 나오기 힘들 텐데 방송이 유지되는 것은광고주가 매인이고 그 광고주들이 바로 특정 정치 세력과 연합한 배후가 아닐까 하는 생각이 들었다. ​정치적인 것이 완전히 목적이고 거기에 삶을 바칠 정도의 열성적인 정치 운동원이었다면 출연료가 없어도 출연을 했겠지만 내가 본 팟캐스트들 중에서 출연료를 받지 않고  나오는 사람은 단 한 명도 없는 것 같았다.​정말 일상에서는 살면서 전혀 듣도 보도 못한 제품들이 그럴듯한 패키지로 팔리고 있었다. 광고의 효과가 얼마나 되는지는 전혀 알 수 없지만 광고주 입장에서 방송에 나올법한 사람들이 자신의 제품에 대해서 좋은 이야기를 하고 칭찬을 하고 구매를 자극하니 계속해서 광고를 지원하고 싶은 마음이 들 것이다. ​방송들이 재미도 있고 재치도 있고 수준들도 높아서 들을만하고 나는 살면서 전혀 본 적이 없는 그쪽 계통의 스타들의 매력에도 빠지게 되었다 ​확실히 민주당 쪽의 정치가나 그 지원하는 특정 세력들이 인간적인 매력이 있고 재미가 있는 것이 현실인 것 같다. 그들은 서로 편이 되어주고 밀어준다. 자신들의 리그 안에 있는 사람들을 말이다. 나름 그들은 의리가 있는 것처럼 보였다. 야당 쪽은 같은 편이라고 편들어 주기보다는 잘못한 순간 바로 그 잘못을 지적하고 비난하는 것이 두 정치 세력의 차이인 것처럼 보였다. ​정치 팟캐스트를 몇 달 동안 보면서 느낀 개인적인 소감은 그들은 누가 됐던 자신들의 경제적인 지원을 해주는 광고주가 된다면 그들의 편이 되어주는 그냥 광고를 팔아서 생계를 유지하는 매력 있는 사람들이라는 결론을 얻었다. ​정치적인 특별한 사명이 있는 것도 아니고 그냥 생계를 유지하고 자신의 그럴듯해 보이는 삶의 품위유지를 위해서 금전적으로 지원해 주고 여러 방면에서 일거리를 주고 그 팬들을 서로 공유하는 그런 정도의 집단이라는 생각이 들었다. 한국에서 정치는 내가 생각할 때 특별한 사명이나 국민의 생활이나 삶의 발전 이런 것이 아니라 일종의 엔터테인먼트로 즐길 거리이다. 야구처럼 말이다.편을 갈라서 싸우고 싶은 그런 이종격투기 같은 것 말이다. ​개인적인 생각으로 좌우 정치세력과 거기에 붙어서 기생하는 부역자들 다 꺼졌으면 좋겠다. ​​ 시골피디가 팟캐스트 방송을 시작한 이유...영화 제보자를 보고시골피디 2014.10.06 21:18                       http://blog.daum.net/pd-diary/17202098   지난 토요일 밤 영화 제보자를 봤습니다.충 투더 격...경악 그 자체였습니다.밤새 뒤척이며 진실과 참 언론에 대해 가슴을 쥐어짰습니다. 제보자 제작진 여러분 정말 고맙습니다. 님들은 제게 크나큰 가르침을 주셨습니다.이런 식으로 영화를 만들면 안된다는 가르침 말입니다. 그리고 님들은....40대 후반으로 접어들며 조금씩 식어가던 저의 심장을 다시금 뜨겁게 달궈주셨습니다.부분의 진실로 전체를 왜곡하는 그런 영화 말고,과학자를 악마로 국민을 바보로 피디를 영웅으로 부각시키는 그런 영화 말고,과학자도 피디도 국민들도 왜 그 때 그러했고 그 후 어떤 일이 벌어졌는지 전체의 진실을 담아 전 세계인과 함께 하는 진짜 영화를 만들고 싶다는... 말도 안되는, 그러나 꼭 이루고 싶은 꿈을 저의 심장에 심어주신겁니다.   다시 한번 제보자 제작진 여러분께 감사드립니다.미디어와 전문가 여론을 장악한 님들이 영화로 거짓을 포장하는 지금 이순간,이 땅의 민초들은 라디오로 진실을 말하고자 합니다. 만으로 10년 째 황우석 사건의 진실을 쫒아온 저 시골피디와 가슴 따뜻한 보통사람들이 만들어가는 팟캐스트 방송 '황우석 라디오 더 매직'은 2014년 10월6일의 가을밤...그렇게 조용히 첫발을 내딛습니다.    팟캐스트 방송 바로 듣기 ▶http://www.podbbang.com/ch/8249 청취방법   (1) 팟빵에서 들으시면서 추천 꾹 눌러주시면 더욱 많은 분들이 청취하십니다.  (2) 파일을 컴퓨터, 휴대폰, 아이패드로 다운 받으시면 편하실 때 들으십니다.   부탁말씀   학창시절 '별밤'이 엽서나 편지 사연으로 더 풍성해졌다면  황우석 라디오는 여러분의 댓글로 더 잼있어집니다. 청취후 여러분의 마음을 댓글로 표현해주세요^^   ﻿ 1. 김혜리의 영화, 사람을 만나다   라디오 프로그램 <FM 음악도시 성시경입니다> 속의 금요일 코너다. 김혜리 기자가 나와서 영화를 소개하는 코너. 어쩌면 이렇게 조곤조곤 말을 조리있게 정감있게 그리고 통찰력있게 하는지 놀라며 김혜리 기자의 팬이 되어버렸다. 깊이 있는 시선과 따뜻함을 겸비하고 있는 사람 같다. 매주 골라오는 영화도 주옥같다. 듣기 시작하면 빠져버릴 것이다. 가장 득달같이 업로드를 확인하여 듣고 있는 팟캐스트. 언제 한 번 김혜리 기자와 술잔을 기울이고 싶다(*.*)는, 말도 안 되는 소망을 품게 해주었다. 김혜리 기자와 성시장의 조합도 나쁘지 않아서 둘이 나누는 대화에 피식 웃음이 나올 때가 많다.  2. 타박타박 세계사   일요일 오전 11시에 MBC에서 하는 라디오 프로그램이다. 그 시각이면 여지없이 취침해 있으므로 팟캐스트화 되어있다는 게 참 고마울 따름이다. 개인적으로 역사에 취약한 편인데 매회 주제에 따라 게스트를 섭외해 듣는 이야기가 재미있고 유익하여 요즘 즐겨듣고 있는 팟캐스트. 책으로 말하자면 세 가지 챕터로 구성되어 있다. 첫 챕터는 온전히 역사적인 주제, 두 번째 챕터는 음식 속에 깃들어 있는 역사, 세 번째 챕터는 음악에서 찾아보는 역사. 들을 때마다 상식이 늘어 지식을 쌓는 즐거움을 주는 방송이다.  3. 아트앤스터디의 인문라디오   아트앤스터디에서 실제 했던 강좌를 녹음해서 일정 부분 들려주는 팟캐스트인 것 같다. 한 회당 적게는 십여 분, 많게는 삼십 분 정도이다. 물론 홍보의 일환이겠지만 이 정도만으로도 상당히 인문학적 자극이 되고 영감을 준다고 느꼈다. 오히려 짧아서 부담이 없고 지루하지 않게 청취할 수 있으며 귀에 쏙쏙 들어온다. 아마 인문라디오를 검색하여 목차를 들여다보면 흥미를 가질 이웃 분들이 많을 거라고 여긴다. 개인적으로는 논어에 관한 에피소드나 카프카나 보들레르, 나보코프, 도스토예프스키, 사마천, 햄릿에 관한 에피소드를 반복해 듣고 있다. 아트앤스터디로 검색하면 비디오타입으로 뜨는 팟캐스트도 있는데 추천하지 않겠다. 역시 실제 강좌를 촬영한 것으로 보이나 본론으로 들어가기까지의 사설이 거의 전부인 것 같아서. ^^;        + 팟캐스트를 듣다 갑자기 눈물이 맺혔던 순간 김혜리 기자가 <조제, 호랑이 그리고 물고기들>을 소개해주었을 때김영하 작가가 정이현의 <삼풍백화점>을 낭독해주었을 때이동진 씨가 최승자의 시 <슬픈 기쁜 생일>을 낭독해주었을 때            팟캐스트를 들으며 울어보신 경험이 있으신가요?저는 그런 경험이 없었는데요, 저희 <내일부터 출근> 팟캐스트를 진행하면서, 편집하면서, 청취하면서 웃기도 하고 울게도 되네요. 제2회, 자나깨나 삼시면접!이력서, 자소서, 면접 디테일이 공개됩니다!유튜브에서 확인해보세요~ 팟빵에서 확인해보세요~http://www.podbbang.com/ch/9852내일부터 출근취업준비생들과! 취업준비생들을 위한! 취업 준비(이력서, 자소서, 면접준비, 취업전략)등 전반에 관한 이야기! 나도 내일부터 출근하고 싶다면, ...www.podbbang.com팟캐스트 진행하면서 출연자 섭외하고 구성하고 준비하고 편집하면서 사실 너무너무 힘이 들고 '내가 이걸 왜 하나...'라는 생각도 합니다. 별것 아닌 것 같은데도 참 여러 가지로 신경 쓰이는 것이 사실입니다. 하지만 내가 정말 해보고 싶었던 취준생들을 취업시키는 일이기에 매회 흥분을 감추지 못하고 열정을 토해내는 것 같습니다.제 스스로 팟캐스트를 하면서, 들으면서 아.. 정말 내가 하고 싶었던 것이 무엇인지를 또 한번... 또 한번... 지속적으로 깨닫게 됩니다.   저는 이 팟캐스트를 통해 내가 주인공이 돼야겠다고 생각하지 않았습니다.우리 취준생들이 주인공이 되어야 한다고 생각했습니다. 그래서 팟캐스트의 게스트인 취준생들을 주인공이라 부릅니다. 팟캐스트의 주인공이 취준생이 되고, 그 주인공들이 사회에 첫 발을 디딜 수 있도록 하는 것이 제가 가장 잘 할 수 있는 일이라 생각하고 진정하고 싶은 일입니다.  전부터 하고 싶었지만, 취준생들을 취업시킨다는 일은 혼자 힘으로 하기에는 너무 어려운 일일 거라 생각했습니다. 하지만, 지금 그 일을 할 수 있도록 주변의 많은 분들이 도움 주시고 청취해주시고 응원해주시는 분들이 계시기에 할 수 있는 것 같습니다. 진심으로 감사드리며, <내일부터 출근>많이 들어주시고 너무너무 마음이 힘들고 지쳐가는 우리 취준생들에게 지치지 않고 결코 포기하지 않을 수 있도록 앞으로도 더 많은 응원 부탁드립니다.  단 한 명의 취준생이라도 취업시키고자 시작된 <내일부터 출근>, 2회의 주인공들도 원하는 회사에 취업할 수 있도록 화장품 회사, 디자인 회사 인사담당자님, 대표님들은 많은 관심 가져 주시기 부탁드립니다~~프로그램 기획/협찬 <(주)제니휴먼리소스> 다음번 내일부터 출근의 주인공은 여러분이 되어보세요~출연 신청: (주)제니휴먼리소스 Pro@jennyhr.co.kr로 이력서, 자기소개서를 보내주세요~~  여자들은 매일 이혼을 꿈꾼다 팟캐스트 안내입니다'-' 타이틀 ㅣ 여자들은 매일 이혼을 꿈꾼다세부설명 ㅣ 출간기념 팟캐스트! 이혼 전문 변호사 이인철의 솔직한 이혼토크내용 ㅣ 1부_ 프러포즈, 그 날로 돌아가 거절하고 싶다2부_ 내 남편의 여자, 내 아내의 남자3부_ 당신과 사랑을 나눌 수 없어요4부_ 이혼을 피하고 싶어서 아무리 노력해도...  아이폰 아이튠즈를 통해 들으실 분은1) 검색 : '여자들은 매일 이혼을 꿈꾼다'로 검색하실 수 있습니다.2) 주소 : https://itunes.apple.com/kr/podcast/yeojadeul-eun-maeil-ihon-eul/id585524991?mt=23) QR코드 : 스마트폰 QR코드 어플을 통해 바로갈 수 있습니다.  안드로이드나 PC를 통해 들으실 분은1) 아이블러그 : http://bizbooks.iblug.com/index.jsp2) 포딕스 : http://bit.ly/Vrifsp3) 북라이프 블로그 : 블로그 메일 하단, 위젯을 통해 들을 수 있습니다. 많은 청취&검색&다운로드 부탁드립니다>.<[엄마도 여자다 6화, 7화]6화 어마무시한 첫 번째 게스트를 만난날! 미라클 방송7화 도와주세요 정리! 정리컨설턴트 윤선현 대표님! 1부(공감 인터뷰) 팟캐스트 엄마도 여자다 6화에는어마 무시한 게스트께서 출연하셨어요.최초라는 수식어를 달고 계신정리 컨설턴트 윤선현 대표께서엄마도 여자다에 나와 주셨답니다.인간적이고 따뜻하신정리 컨설턴트 윤선현 대표님윤컨이라 불러 달라 하셨는데저는 스타벅스도 아니지만비움님이라 부르는 걸 좋아한답니다. ㅋㅋㅋ생선구이 정식을 먹고커피향으로 마무리하며하하 호호 하며행복한 코나와 친절한 루샤와 함께 나누었던 이야기궁금하시죠?재미있는 시간 보장해드릴 수 있습니다.청취 부탁드립니다. ^^6화 어마무시한 첫 번째 게스트를 만난날! 미라클 방송http://www.podbbang.com/ch/15368?e=224748246화 어마무시한 첫 번째 게스트를 만난 날! 미라클 방송팟캐스트 '엄마도 여자다' 중에서www.podbbang.com7화 도와주세요 정리! 정리컨설턴트 윤선현 대표님!(공감 인터뷰)http://www.podbbang.com/ch/15368?e=224758907화 도와주세요 정리! 정리컨설턴트 윤선현 대표님!팟캐스트 '엄마도 여자다' 중에서www.podbbang.com방송 내용 중 궁금한 내용이나자신의 스토리를 남기고 싶은 분은댓글로 달아주세요.고맙습니다. 사랑합니다.안녕하세요. 전성배입니다. 독자분들께 '팟캐스트'를 오픈했다는 소식을 알리기 위해 이 글을 적습니다. 사실 작년에 일찍이 만들어두었던 채널들이기에 신규 오픈은 아닙니다. 작년에 개설은 하였지만,  "과연 듣는 이가 얼마나 될까?"라는 자조적인 물음에 오디오를 올리기 포기했었죠. 그러나 몇몇 독자분들께서 꾸준히 제 목소리에 대한 칭찬과 애정을 주신 덕에 작은 용기가 생겼습니다. 그리하여 제가 그동안 써왔던 글과 써나갈 글들을 하나하나 활자 외에도 목소리로도 정제하여 올리려 합니다. ​제가 팟캐스트를 추가로 운영하는 원론적인 이유는 독자분들의 다양한 니즈를 하나라도 더 충족해드리고자 입니다. 글을 읽고는 싶지만, 장문의 글이 부담스러웠던 독자분들과 눈을 감고도 그 이야기를 음미하고 싶었던 독자분들, 목소리를 빌어 글의 이면에 잠겨있는 감정까지 고스란히 느끼고자 하는 독자분들을 위해 팟캐스트를 운영해 나가려 합니다.​특별한 웃음과 재미를 드릴 수는 없지만, 당신의 일상에 작은 두드림이 될 글과 목소리를 전하겠다 약속하겠습니다.  <네이버 오디오 클립> 작가 전성배 (by 시뷰)전성배 입니다. 삶과 사람 그리고 농산물에 이르기까지 이들 틈새에 산란해 있는 사정을 추려 글을 쓰고 윤색潤色합니다. 농부와 농산물을 취재해 글에 담아 전하는 일을 업으로 하며, 2021년 3월 '농산물 에세이' 출간을 앞두고 있습니다. 현재는 「일상을 태운 뒤 남은 잔재에서 찾은 진짜 삶, 전자 수필집 《삶의 이면》」 도 판매하고 있습니다. 손수 써내린 글을 목소리로 전하며, 저의 글과 농부의 이야기를 알리고자 합니다. 많이 부족한 무명의 작가이지만, 너른 마음으로 당신의 애정의 작은 편린을 나눠주시길 바라겠습니다.audioclip.naver.com <팟빵> 작가 전성배전성배 입니다. 삶과 사람 그리고 농산물에 이르기까지 이들 틈새에 산란해 있는 사정을 추려 글을 쓰고 윤색潤色합니다. 농부와 농산물을 취재해 글에 담아 전하는 일을 업으로 하며, 2021년 3월 '농산물 에세이' 출간을 앞두고 있습니다. 현재는 「일상을 태운 뒤 남은 잔재에서 찾은 진짜 삶, 전자 수필집 《삶의 이면》」 도 판매하고 있습니다.www.podbbang.com 독자분들마다 선호하시는 팟캐스트 앱이 다른 것을 고려하여, 가장 대중적인 두 개의 앱에 동시 업로드할 예정입니다. 그러니 편한 채널을 이용해 주시면 되겠습니다. 아울러 구독해두시면 오디오가 업로드되는 대로 빠른 청취가 가능하오니, 구독도 부탁드리겠습니다 :D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 여우들의 딥톡 최신 및 주목받는 목록에 당당히 1위~﻿쉬즈컴 임희영 대표와 저 친절한세인씨가 진행하는 팟캐스트 여우들의 딥톡~~시작한지 얼마 안되었는데 벌써부터 팟캐스트 메인페이지에 1위로 훌쩍 뛰어올랐네요.ㅎㅎ 네이버 블로그 이웃분들께도 축하받고 싶어 잠시 자랑 좀 하고 갑니다.ㅎㅎㅎ의식있는 여자들의 의미있는 수다가 이루어질 팟캐스트 여우들의 딥톡!! 앞으로도 많은 청취 부탁드리고 애정이 담긴 댓글과 별 5개도 꾸욱~~ 눌러주시면 감사하겠습니다!!11월 초엔 도자기 공예가 김소영 대표님께서 진짜예술가의 삶에 대한 리얼스토리를 폭풍수다로 풀어주신다고 하는데요 기대하셔도 좋습니다!! 예술가는 우아하고 품위있게 작품만드는 줄 알았던 제게 엄청난충격(?)을 주셨던 김대표님의 이야기가 벌써부터 궁금!자자~!! 김소영 대표님에게 궁금한점이 있는 분들은덧글달아주세요~미리 질문좀 파악해보겠습니다. 쉬즈컴 팟캐스트 '여우들의 딥톡'은 조만간 오픈될소셜매거진 쉬즈컴 웹사이트를 풍성하게 해줄 양질의콘텐츠로 야심차게 준비하는거랍니다. 야호~!! 여우들의 딥톡! 아직 못들어보셨다면? 운전할때, 작업할때,밤늦게 잠안올때...걍~켜놓고 딴짓하세요!^^https://itunes.apple.com/<wbr />kr/podcast/<wbr />yeoudeul-ui-dibtog/<wbr />id570708006 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트를 시작합니다.나름 설레며 기쁘게 만들었는데요.오늘자로 등록을 하고 보니, 바로 며칠 전 '속닥속닥'이라는 이름으로 책 읽기 팟캐스트가 등록되어 있더군요.(털썩!)저는 속닥속닥이 아닌 쏙딱쏙딱이기 때문에 다르긴 다르지만요.또 만들고 보니, 이건 딱히 청소년을 위한 책 읽기가 아닌 것 같아요.그리 재밌지도, 색다르지도 않습니다.빨간책방이 팟캐스트에서 유튜브로 옮겨간 이 시점에, 이렇게 유튜브가 활성화되고 있는 이 시점에, 팟캐스트를 하겠다는 건 역시 역행하는 데에 큰 재능이 있는 저의 선택답습니다.하지만 저는 여전히 오로지 듣기만 하는 것에 더 큰 매력을 느끼기 때문에 일단 신나게 역행해 보기로 합니다.​제가 운영하는 모든 매체에서 그나마 가장 많은 분들이 찾아주시는 블로그에 홍보를 해 봅니다.청소년은 없으시겠지만 청소년이라는 게 또 청년과 소년을 포함하는 애매한 말이니 맘과 몸이 청년이자 소년인 많은 분들이 관심을 가져 주시면 감사드리겠습니다.​설렁설렁 드문드문 그러나 오래오래 하는 것이 목표입니다.​​듣기 ▶ http://podbbang.com/ch/1770467 팟캐스트 쏙딱쏙딱 청소년을 위한 책 읽기 방송듣기, 도서 : 팟빵쏙딱쏙딱 청소년을 위한 책 읽기 : 바빠서 못 읽는, 귀찮아서 안 읽는, 몰라서 읽기 싫은 책을 청소년님들께 소개해 드립니다. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com   ​ 일상 속 투자/경제/주식 공부 - 추천 팟캐스트/유튜브/텔레그램2019년 취준 시기에 '일상 속 경제 공부'와 관련한 글을 작성한 바 있다.https://blog.naver.com/hahehi456/221620992105 일상 속 경제 공부 Tips/ 일상속경제공부https://openknowledge.tistory.com/59​금융권에서 종사하는 것을 희망하고 있고, 경제, 금융 관련 이슈에...blog.naver.com 그로부터 1년 반 가량 지난 지금, 투자/경제와 관련한 좋은 채널들이 새로 많이 생겨서 업데이트하고자 한다. 1. 팟캐스트귀로만 들으면 되서 출퇴근 시간에 즐겨 듣는다. 직장인들에게 최적의 공부 경로인 것 같다.​- 김동환, 이진우, 정영진의 '신과 함께': 18년 초부터 시작한 방송이며, 그때부터 꾸준히 들었다. 세 MC의 인맥을 바탕으로 각 분야의 전문가를 모시고 하는 팟캐스트기에 퀄리티가 매우 높다. 단순히 경제, 금융 분야뿐 아니라 정치, 역사 등의 분야에서도 전문가를 모시고 방송을 진행한다. 라디오의 경우 시간이 짧게 제한되어 있어 게스트들이 깊고, 많은 내용을 다루지 못하는데, 팟캐스트다 보니 시간 제한이 없어 게스트들이 여러 주제에 관해, 깊이 이야기를 해준다.​매일 아침, 다른 라디오 방송 처럼 코너의 성격과 게스트가 정해져 있는 Page2-Live라는 방송도 하고, 그 외에 비정기적으로 여러 분야의 전문가를 모시고 긴 시간 방송을 진행하기도 한다.​대부분의 게스트가 좋았지만, 특히 좋았던 게스트는 금요일날 김일구 하나금융투자 상무, 홍춘욱 이코노미스트, 김효진 이코노미스트, 박종훈 KBS 경제부장 등등... 김일구, 홍춘욱, 박종훈 등은 기존에 다른 매체들을 통해 접했었는데(책이나, 블로그, 기사 등) 직접 팟캐스트 방송을 통해 들으니 신기했다.​이 팟캐스트에서 좋은 점이 세 MC들이 궁합이 잘 맞는다는 것이다. 각자 컨셉을 가지고 있는데, 예를 들면 김동환 프로는 깊은 경제, 금융 지식을 바탕으로 게스트를 잘 인도해 나가고, 이진우 프로는 자신의 장기인 비유를 통해 경제 전문가들의 말을 풀어서 설명해주며, 크리티컬한 질문들을 던진다. 그리고 가장 중요하게 정영진 프로는 '경알못' 컨셉으로 경제 지식이 부족한 청취자들이 어려워할 수 있는 부분을 물어봐서 컨텐츠의 허들을 낮춰준다. 더불어 프로그램 진행이 유쾌하게 되도록 하는 감초 역할도 한다.쓰다보니 몹시 길어졌는데, 아무튼 이 채널은 주변에 열심히 추천해주고 다니는 채널이다. 이런 채널이 생겨서 고맙다.​+ 작년부터 유튜브 채널을 개설해 운영 중에 있으며, 현재 구독자 수가 100만이 넘었다. 이전에는 MC들의 인맥을 바탕으로 전문가들을 힘들게 모셔와 진행했는데, 이제 각 분야의 전문가들이 서로 출현하고 싶어하는 채널로 성장했다. 초창기부터 방송을 청취했던 입장으로서 뿌듯하다.​- 이진우의 손에 잡히는 경제: '신과 함께'가 생기기 전에는 이 채널을 통해 주로 경제 이슈를 접했다. 하지만 라디오 프로그램을 팟캐스트로 올린 것이기에, 개선될 수 없는 면이 있었다. 바로 시간이 제한되어 있다는 점이다. 경제 이슈에 따라 자세한 설명이 필요한 것도 많은데, 라디오 특성상 시간이 한정적이다 보니 항상 전문가 인터뷰를 하다가 급하게 방송이 종료된다. 그래서 좀 마음에 안들었다. 그래도 '신과 함께' 이전까지 열심히 들었던 방송이고, 지금도 괜찮은 주제를 다룬 날일 경우에는 찾아 듣는다.​- Economist/ BBC/ Wallstreet Journal/ Bloomberg P&L podcast: 이 채널들은 외국 채널인데, 듣기 연습도 할 겸사 듣는다. 경제 이슈만 다루는 것은 Bloomberg 채널밖에 없다. 다른 채널들은 경제, 정치 이슈들 모두 다루는데, BBC랑 Economist는 아무래도 영국 방송이다 보니 별로 관심 없는 유럽, 중동, 아프리카 이야기도 많이 다뤄서(물론 중요한 국제적으로 중요한 이슈이긴 하다) 미국, 중국 관련한 내용 다룬 방송만 듣는다. Wallstreet Journal은 너무 미국 specific한 내용들 많아서 걸러 듣는다.​​​​2. 유튜브이전에 글을 적을 때만 하더라도 유튜브 플랫폼이 지금처럼 활성화되지 않았고, 투자 관련한 전문가들도 많지 않았다. 작년 주식시장의 대폭락과 이후의 역대급 BULL장으로 인해 주식에 대한 관심이 높아지며 좋은 채널들이 많이 개설되었다. 간략한 설명과 함께 추천리스트를 아래 남긴다.​1) 삼프로TV 경제의 신과함께: 신과함께 팟캐스트의 유튜브 버전2) 뉴욕주민: 뉴욕 헷지펀드 매니저의 유튜브 채널. 해외주식 정보 + 헷지펀드 트레이더의 삶을 엿볼 수 있음.3) 소수몽키: 미국 배당주 투자 관련 채널4) 슈카월드: 코로나+유튜브가 만들어낸 슈퍼스타 경제 유튜버. 재미+정보 모두 잡은 채널. 말은 재밌게 해도 내공이 있어 알차다5) Rainmaker레인메이커: 숨어있는 보석 같은 채널. 투자 관련 마인드 세팅에 정말 좋음. 별이 다섯개!6) 박종훈의 경제한방: 전문가 of 전문가. 드디어 유튜브 개설하셨음 ㅠㅜ 너무나 감격. 이분이 저술한 신작은 바로 사서 읽고, 출연하신 방송은 다 챙겨보는 편. 정말 정말 뛰어난 인사이트를 가지고 계심. 이론뿐 아니라 제시하시는 투자 전략은 실제로 유효함. 유튜브는 게스트를 인터뷰하는 형태로 진행.7) 내일은 투자왕 김단테: 올웨더 포트폴리오 강조하시는 김단테님 채널. 올웨더는 자산 가격이 모두 상승해있는 현 시국에 적절한 포트폴리오가 아니라 판단하긴 하지만, 해외 투자 정보를 정말 빠르게 업로드해줘서 채널은 좋음.8) 성공투자로 이끄는 계단 STEPS: 갓일구 애널리스트님 채널. 전문성 있게 투자/경제 관련 이슈를 분석해주심. 9) LIFEPLUS: 한화생명 채널. 슈카가 진행하는 마스터클래스 방송이 좋음.10) 전인구경제연구소: 투자/경제 이슈뿐 아니라 실질적인 젊은 세대의 재테크 관련해서도 알려줌.11) 박곰희TV: 주린이에게 강추강추!!! 재테크/투자 기본 지식 확립에 도움12) 홍춘욱의 경제강의노트: 경제 전문가시기에 경제 이슈에 대한 분석의 깊이가 다름.13) 변두매니저: 前 유명 펀드매니저 채널. 인사이트 굿굿14) 미주부: 트렌드 및 해외 주식 투자 아이디어 얻는데 도움15) 챔CHAM: 박곰희TV와 더불어 주린이에게 강추16) 채상욱TV: 前 베스트 애널리스트 채널. 부동산/주식 관련 정보.17) The Millk: 해외주식 정보18) 월천만원자본소득 월천티비: 배당주/해외주식 정보​쓰다보니 많다.. 밑줄 친 유튜브는 퀄리티 대비 아직 덜 유명한 채널들이다.​​3. Remember now(리멤버 나우): 모바일에 최적화되어있는 상태로 제공되는 경제 이슈 기고 채널(?)이다. 명함 APP인 Remember에서 만든 채널인데, 글을 기고하는 사람들이 경제 전문가들이어서 좋다. 산발적인 뉴스들 보는 것보다 여기서 정보 얻는 것이 잘 정리되어 있고, 좋다. 기고자로는 이진우, 채상욱, 홍춘욱, 이철민 등이 있다. '신과 함께'에 출연한 게스트들이기도 하다 ㅋㅋhttps://now.rememberapp.co.kr/ 리멤버나우어려운 경제 얘기 쉽게 이해하기now.rememberapp.co.kr ​4. 텔레그램가치 투자 동아리 활동 시랑, 직접 주식 투자했을 때 매일 아침 이용했던 채널이다. 각 증권사의 리포트나 시장 전망들을 어느 매체보다 빠르게 접할 수 있는 채널이기에, 투자자들에게 유용한 채널이다. 이용했던 채널들을 나열해보면 다음과 같다.​신한금융투자 https://t.me/joinchat/AAAAAEHKasitJgl9dKqfpQ하나금융 마케팅 & 리서치 http://t.me/HanaResearch하나 리서치 주식전략 https://t.me/HANAStrategy미래에셋대우 IT https://t.me/joinchat/AAAAAELwhts8JjRseynj0A​+ ​신한 해외주식팀 박석중 텔레그램: https://t.me/SHICGLOBAL여의도스토리@YeouidoStory2 https://t.me/YeouidoStory2​선진짱 주식공부방 https://t.me/sunstudy수미숨 텔레그램 https://t.me/sumisum​내가 일상 속에서 투자 및 경제 이슈와 관련해 공부하는 루트를 적어보았다.투자/경제 공부에 도움이 되었으면 좋겠다.​언급된 방법 이외에 추천 방법 or 추천 채널이 있다면 댓글 부탁드립니다:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 블로그에 글 쓰는 것이 뜸한 이유가 제목처럼 올해 초부터 회사 팟캐스트를 개편하라는 특명을 받았기 때문이다.그것도 처음 기획안부터 게스트 섭외, 촬영 구성까지 모두 다! 정말 처음에는... 하아... 이걸 어떡하지.. 생각하면서 한숨부터 나왔다.아무리 내가 영상을 제작하는 PD로 입사했어도 언제 팟캐스트에 대해서는 잘 몰랐기 때문이다.​제일 난감했던 것은 기획안인데,콘텐츠를 제작하는 사람은 다 알 것이다.기획서 작성이 제일 시간이 오래 걸리는 작업이고 아이디어와 많이 필요하다는 것을!일단 일이 떨어졌으니 계획을 세워야 했다.​- 비슷한 공공기관 혹은 관련 업체 검색- 기획안 관련 서류 찾기- 일정 세우기- 출연자 찾기- 기획서 작성하기​  팟캐스트. 그래 난 이제 이놈과 싸워야 한다. 사진출처 - https://itunes.apple.com/kr/app/%ED%8C%9F%EC%BA%90%EC%8A%A4%ED%8A%B8/id525463029​​우선 이렇게 작업을 하기로 했다.보고서 마감 기간은 2주의 시간이 있었는데, 현재 사람들에게 많이 주목받고 있고, 인기를 끌고 있는 팟캐스트를 찾아봤다.어떤 프로그램이, 어떤 진행자가 어떤 내용으로 만들어지고 있는지를 알아야 했다.그리고 팟캐스트의 현재 시스템에 대해서 공부가 필요했다.​  ​팟캐스트에 대해 천천히 뜯어보기​검색창에 '팟캐스트'라고 검색을 해보았다.원래의 탄생은 애플에서 시작되었다고 한다.아이폰이 라디오 기능이 되지 않기 때문에, 그 기능을 대신할 수 있는 것이 바로 '팟캐스트'였다.​라디오 기능을 추가하지 않고 아예 새로운 기능을 가진 앱을 만들다니.뭔가 '애플'스러운 정책이었지만 결과는 대성공!현재 팟캐스트는 미디어의 한 장르로 인정받은 분위기이고아직도 많은 팟캐스트들이 만들어지고 있다.​내가 생각하는 팟캐스트의 특성은오디오 + 대사 + 음악 없음이라고 할 수 있을 것 같다.라디오의 경우 '음악'과 꼭 들어가는데, 분위기 전환은 물론음악적인 유흥을 즐기려는 사람들이 많기 때문이 아닐까 싶다.물론, 이런 이유 때문에 일반적인 방송국에서는 라디오 채널을 2개 이상 나누는 경우가 많다.보통의 경우 하나는 시사프로그램, 하나는 음악 프로그램으로 운영된다.​팟캐스트는 이런 라디오와 비슷하면서도 조금 다르다.우선 진행자가 2명 이상인 경우가 많다.처음부터 끝까지 진행자와 게스트들이 주거니 받거니 이야기를 하다가 끝나는데,이것은 팟캐스트 자체가 녹음 방송이기 때문에 충분히 편집할 수 있는 시간적 여유가 있고어느 한 분야에 특화된 프로그램이 많기 때문에 대화로 진행되는 팟캐스트가 많다고 본다.​실제로 내가 팟캐스트에 대한 조사를 했을 때대부분의 순위권에 있는 방송들이 2명 이상의 토크쇼 형태가 많았다.장르는 '정치/시사'가 최상위권을 차지했는데,아무래도 우리나라에서는 예전 이명박, 박근혜 정권 때 그들의 실정을 저격하는 저격수 역할을 한 것이 가장 큰 영향을 미치지 않았나 생각된다.​적다 보니.. 계속해서 글이 길어질 것 같다.이 글을 적기 시작한 것도 3주 전인데...이제서야 마무리하다니. 하아.. 정말 바쁘긴 바쁘다.​※2편에 이어서 계속 이어가겠습니다.​​#팟캐스트 #제작기 #1인제작시스템 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가트럼프와 김정은이 또 한번의 만남을 가지면서노쓰코리아가 세계적인 관심을 받았지요.김정은 요즘 말로 관종이예요. 관종!​관심 떨어질만 하면핵폭탄 발언으로 세계 관심 집중!역시나 밀땅의 귀재인 김정은​김정은과 트럼프대통령의 첫 만남은미국 어린이신문에도 나왔을 정도로빅뉴스였어요.​   ​​​이번 두번째 만남으로 미국에서도 노쓰코리아에 대해다방면의 기사들이 나왔는데​   ​​​​​특히 재미있는 팟캐스트가 있어서 들어 봤어요.​​​​현재의 남북한이 있기까지의 배경설명을제2차세계대전 직후부터이야기식으로 풀어주고 있어요.​+미국과 소련이 우리나라를 놓고 기싸움+38선을 기준으로 나누어서 땅따먹기+한국에서 활동한 도널드 니콜스 첩보원+현재 북한 상황까지​​미국인 친구가 재밌다면 소개했는데들어보니우리나라 역사책에서 본 이야기를미국인의 시각에서 들려주는 이야기는 또 새롭네요.​​​​https://www.npr.org/2019/02/12/694152504/the-forgotten-war The Forgotten WarPresident Trump and North Korean Leader Kim Jong Un are preparing to meet for a second nuclear summit. What has fueled the hostility between these two countries for decades? On this episode, we look back at the tangled history.www.npr.org ​   ​미국 라디오방송 npr에서 제공하는 podcastthroughline 이예요.​   ​​​​​​npr에서 제공하는 podcast는 다양한 채널들이 많이 있어요. 아이들이 정말 좋아하는 팟캐스트는 소개한 적이 있는데요.​http://clutzy.blog.me/221179450426 팟캐스트 들으셔요? : Wow in the World팟캐스트가 최근에 유행하는 거라고 생각하고 있었는데 그건 저만의 착각~ 이더라구요. 팟캐스트가 시작된...clutzy.blog.me ​​오늘 들어본 이건 2월부터 새로시작한 history podcast어른들을 위한 방송이지만아이들과 함께 들어도 유익할 것 같아요. ​​​​한반도의 분단 역사에 대해 지식이 있는 고학년의 아이들과 함께 들어도좋아요.​민군은 귀동냥으로 제 옆에 딱붙어 듣더니이승만, 김정은, 2차세계대전이 나오니아는 내용이라며 재밌게 함께 ​들었어요.​​​​​가슴아프고불쌍한 동포인데남의 나라 이야기인듯 듣는민군을 보며'통일'이정말 가능하기나 한걸까.생각해보는 시간을 잠깐 가져보았네요.​​​​​#팟캐스트#영어듣기#남북관계#노쓰코리아#영어공부#김정은#트럼프#남북회담#영어뉴스 다른 분들은 혼자있는 시간이 있으실 때 무엇을 하며 보내시나요????? 저는 가끔 적막하면 온갖 잡생각들이 들곤해서,누군가 옆에서 계속 떠들어주는 기분을 좋아하는데요!어렸을 때, 사춘기를 지낼때도 생각해보면 라디오를 친구삼아 보내온 것 같아요:-3라디오에 사연보내서 제 사연이 소개된 적도 여러번 있었고,그런 과정을 거치면서 라디오에 더욱 애정을 갖게 되었지요 ♥워낙 요즘은 유투브 등의 채널도 다양해지고청각, 시각 등의 단순한 감각보다는시청각, 심지어는 감각까지 충족시키는 미디어가 많이 등장하면서오로지 청각에만 의존하는 라디오를 잘 못 듣게 된 것 같아 조금은 씁쓸해요 ㅠuㅠ그러다가!운동을 하면서, 혹은 집안일을 하면서, 산책을 하는 동안에 노래만 듣기는 조금 지루하기도하고노래만 듣는 것은 소통하는 기분이 느껴지지 않아서우연히 팟캐스트를 듣게 되었는데요.이번에 제가 애정하는 송은이, 김숙언니들과 ♥최화정언니♥ 또 소녀스러운 매력이 재발견된 영자언니까지 함께 진행하는★밥블레스유★를 보면서, 어찌보면 이 조합을 미디어로 끌어올린 팟캐스트 비밀보장도 소개하고 싶고또 비밀보장을 통해 알게된 우리 아는 오빠 언니들의 팟캐스트 김주우의 팝팝팝!도 소개하고 싶어 포스팅을 하게 되었어요 ♥ㅁ♥처음엔 팟캐스트를 아이폰에 기본 내장된 팟캐스트 어플을 통해 들었는데요!팟빵어플로 청취하면 더욱 다양한 프로그램을 만날 수 있고댓글을 통해 소통도 할 수 있다는 말씀!↓↓↓↓↓팟빵 어플은 요렇게 생겼어용↓↓↓↓↓그리고 요것은 저의 구독목록입니당!요즘 초미의 관심사 다여트관련 팟캐스트인 실마리와송은이 김숙의비밀보장김주우의 팝팝팝왜 보여드리냐면제가 아무거나 듣는 막귀가 아니라는 것을 알려드리려고.....☞☜(별^^.....)그정도로 깐깐하고 까탈스러운 제가! 즐겨듣는 방송이라는 걸 알려드리고 싶었어용^3^ㅎㅏ 비밀보장에 비해 하트수가 적어서 슬퍼할 주우찡의 우는 소리가 여기까지 들리는 것 같다^^......ㅠㅠ또르르포스팅하고 하트누르러 가야게따^^.....그리고 실마리 팟캐스트는 아직 많이 듣지 않아서추천!!!!!까지는 자신이 없어서 포스팅에 포함하지 않았지만,굉장히 전문적이고 지루하지 않게 다이어트 지식을 알려주셔서 도움이 되는 것 같아용:-)요것은 조금 더 들어보고 판단하게또요송은이&김숙 비밀보장ㅎㅏ언니들언니들 어딜가면 마주칠 수 있나요저 땡땡이에요!!!!!를 외치고 싶다^3^♥첫회부터 정주행도 아니고 그냥 역사를 함께한 1인으로서.....언니들이 자꾸 잘나가니까 좋긴좋은데막 마음이 싱숭생숭해지네요.....점점 더 멀어져간다.....★이 팟캐스트는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ아~~~~~무 생각없이 웃게 되는 마성의 방송이에요 길걸으면서 듣지 마세요어느 포인트에서 빵터질지 장담할 수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ미친사람처럼 웃게될지도 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋ고민상담이 굉~~~~~장히 도움이 된다고 보기는 약간 무리~ 입니다마는듣다보면 세상 고민이 해결되는 것은 맞는 것 같아요^0^행운의 보이스피싱ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무티나서 이제 안하시는 것 같지만.....☞☜시나리오가 너무 말도안되고 웃기고요!고민해결해주는 에레나.....♥실천하면 사회생활에 문제가 생길것 같지만 정말 창의적이고 빵빵터져요요즘 너무 궁금한데 어디 물어보기 뭣한 완물완궁 해결해주시는 것도 너무 재밌고!이건 가끔 많이 도움돼요!!!!!특파원!!!!!아 진짜 빨리 외항사가서 비보특파원하고싶다난 안 웃겨서 통편집될지도 모르지만 그냥 하고싶다ㅋ.....에피소드가 요게 최근 목록인데요!다 들었는데 진짜 어느 하나 추천하지 않을 수가 없는 에피소드들이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 김영철씨의 셀프코너 tmi 정말 tmi지만 가끔 자주 나와서 그것도 재밌어요 ㅎㅅㅎ늦었지만 6월 23일 생일 축하드려용★★★★★인스타까지는 못갑니당ㅋ 계정이 읎어요그리고 비밀보장에서 송은이&김숙언니는 팟빵에서 소통안해요 힝구UuU언니들과의 소통은비보쩜 모두쩜 앳여기로 가셔야 소통가능하고요!(★링크를 누르면 바로 연결되지요★)팟캐를 안 들으면 게시판이 뭐하는 게시판인지 도무지 알 수 없으니지금 당장 팟빵을 깔고 정주행하세욧!김주우의 팝팝팝김주우의 팝팝팝은 비밀보장을 통해 알게 된 팟캐스트예요!분명 분류는 어학인데 연애상담 팟캐같지만^3^비밀보장의 영어자문위원 김주우 아나운서가 등장했을 때,처음 이 팟캐스트가 있다는 것을 알게되었던 것이 3회째 정도 였던 것 같은데벌써 100회를 훌쩍넘기다니 감덩....★진짜 해외에서 지내면서 향수병걸리고 외롭고 그럴 때 듣고 많이 위로도 받고외국에 떠나있어도 혼자있는 기분이 아니어서 굉장히 애정을 갖고(만)있는 팟캐스트인데요!팝송을 하나 정해서 가사 해석도 해주시고유용한 표현도 알려주시고개인적인 썰도 풀어주시면서 진행하는 프로그램이에용^3^이제까지의 소감은김주우 아나운서는 마치 내 모든 구남친들을 다 합쳐놓은 사람 같다^0^후그리고 저랑 성격이 비슷하신 것 같아서 약간 애증이에요 그렇지만 그렇기 때문에 더 많이 공감되고 재미있게 들을 수 있는 것 같아요!(갑자기?.....)요 팟캐에서는 다양한 연애꿀팁과(어학인데?.....)김주우 아나운서의 고급진 발음과, 교과서에는 없는 영어표현 꿀팁을 동시에 얻을 수 있어서에피소드가 끝날때 어 벌써?????할정도로재미있게 즐기면서 영어공부도 할 수 있는 꿀 방송이에요!물론 영어표현보다는 연애꿀팁이 더 많이 기억에 남는 것이 함정이지만 ♥3♥ 에헤헤 그리고 여러분 부지런히 들으시고 하트도 좀 꾹꾹 눌러주세요구독도 해주시고스밍도 스밍스밍 돌려주시고!!!!!순위가 올라야 정모를 한단 말이에욧블루&레인 몹시 궁금하다구욧!베일에 싸인 그녀들.....ㅠㅅㅠ★★★sbspop3@hanmail.net★★★으로메일도 좀 보내주시고댓글도 좀 보내주세요진짜 소통왕인데.....♥사연의 퀄리티에 따라서 선물도 준단말이에요 ♥ㅁ♥네일케어 상품권이랑30만원 상당의 수제화 상품권도 준다구요너무 이러니까 마치 광고하러 온 관계자 같지만ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇지 않아요그냥 1인의 팝팝덕 쪼무래기.....☞☜헤헤 내가 쪼아하는 팟캐스트 흥했으면 좋겠으니까여러분 같이 들어요같이 정모에서 만나요 ♥뿅바쁜 토요일이었다.휴일인 만큼 늦잠을 자고 일어나 장보기고양시 타이어시티를 찾아가서자동차 바퀴 4개 신규로 교체 장착~ 왕복운전을 포함 3~4시간의 운전으로    밀린 김어준 뉴스공장과 김용민 브리핑 소화할 수 있었는데이런 활동은 몸은 별로 안 바빴겠지만정신작용이 계속되어선지 바쁜 느낌이다.그리고 귀가후 쉬고 아내와 영화관람그리고 저녁 시간...아래 사진은 타이어장착 장소인경기도 고양시 타이어시티 2호점찾아가는 길이다.~ 차로 일찍 갔다가(1pm 예약에 30분전 도착) 차 마시러 걸어내려 갔다가 못 찾고 돌아가면서 몇 컷!앞에 씩씩하게 걸어가는 아내!빈 터가 여기 저기 보이는 시골길의 느낌...영화 본 얘기는 별도 포스팅으로 이미 올림!~ 에단호크 출연의 내 사랑네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/cK2I2zEPvs4 ​kbs 팟캐스트 8hours '위대한 게임들'에서 마지막 부분만 살짝 따로 올려 봅니다 ㅎㅎ7시간동안 게임 역사, 게임 작품 이야기 하다 마지막엔 제 자신의 얘기를 넣었는데 의외로 게임계 비사가 많이 들어가서 부담도 있고 하여 kbs쪽에는 맨 마지막에 넣었습니다 ㅋ여기서는 다 공개하니까 게임 업계의 뒷얘기가 궁금하신 분들은 잘때마다 필청하세요!다음과 같은 이야기가 있습니다.-국내 최초의 게임분석기 학생과학 msx-다우전자 둘리 겜보이 게임 제작기-게임챔프 초기 기자 시절 썰-택시기사하고 택시게임 만든 썰-프롬소프트웨어 입사에 관한 썰-피쳐폰 초기 대박회사들~엠드림 등-mbc 대장금 신화의 시작에 관해-방준혁 의장의 투자 제안을 거부하다-세가코리아에 대한 건-수영장에서 캐스팅 되고 영화배우 시작한 썰-폭망하고 배달쪽에서 자급자족 썰 디버 컨설팅 등등등의 이야기가 있습니다 ㅋㅋ일부 크리티컬한 업계 얘기도 있지만!10년 이상 지났으니까 해금해도 되겠쥬? ㅋㅋ전체 버전 정식도 한번 들어 보세요!밑의 링크로 가시면 팟캐에서 청취 가능합니다 ㅎㅎ ‎Apple Podcasts에서 만나는 8hours of everything‎사회 및 문화 · 2019podcasts.apple.com https://podcasts.apple.com/kr/podcast/8hours-of-everything/id1481544518​​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​2014년 8월 19일 오전 차트예요.확인하고 캡쳐... 완전 좋았네요.제가 자주 듣는 팟캐스트인 <씨네타운 나인틴> 카페 회원이시자 나인틴 애청자이신'지우디'님께서 제보해주신 거... (저는 아이폰 유저라 쥐약은 몰랐어요)고정식 쥐약에 올라갔다고 하더라구요 ㅎㅎ 쥐약공장장님 감사합니다 * * * * * 팟캐스트 <이지 클래식> 전격 런칭!! 클래식 음악 감상 왕초보 입문 가이드클래식 더 이상 어렵지 않아요!어려운 클래식 정보, 지식. 먹기 좋게 떠먹여드립니다 ^_^ Google Play Store에서 ‘팟빵’, ‘아이블러그’ ‘쥐약’ 을 검색해서 설치하세요.Apple Appstore에서 ‘Podcast’, ‘팟빵’, ‘iblug’를 검색해 설치하세요. 설치된 어플리케이션에서 ‘이지 클래식’, ‘easy classic’ 또는 ‘이지 클래식’을 검색하여구독 꾸욱 눌러주시고팟캐스트, 팟빵에서는 별점 만점 부탁드려요! 웹사이트에서도 청취 가능합니다!  아이튠즈 - http://t.co/uEmRd5DKN9팟빵 - http://t.co/26PVbDkT8D아이블러그 - http://t.co/HvpoHKm47S 팟캐스트 관련 문의, 건의, 클레임은 easyclassicmusic@gmail.com업데이트 공지 관련 트위터는 @easy_classic선곡표는 http://easyclassicm.blogspot.kr [esnsy] HA-FR65S : 인기 팟캐스트 소개﻿﻿ 안녕하세요? JVC Korea 블로그 지기 J씨 입니다. ﻿ JVC에서는 올해 다양한 이어폰을 선보였는데요.  10mm 크기의 네오디뮴 마그넷 ﻿드라이버 유닛이 장착되어 묵직한 저음과 풍부한 중음,시원스레 뻗어나가는 고음을 들을 수 있는 세련된 디자인이 돋보이는esnsy(에센시) HA-FR65S를특히, 많은 분들이 사랑해 주셨어요. 고맙습니다 ﻿ JVC에서 출시한 프리미엄 이어폰 esnsy(에센시) HA-FR65S <출처 - JVC Korea Online Shop>﻿  esnsy(에센시) HA-FR65S는 착용했을 때 귀에 꼭 알맞게 들어가고요. ﻿구매했을 때 3가지 크기의 이어 피스를 제공해주는데요.자신의 신체에 맞는 사이즈로 착용하시면 귀에 부담도 적게 가고, 참 좋아요. ^^  J씨는 요즘 출근길에 지하철에서 '팟캐스트'를 많이 듣는데요.작은 다이내믹 이어폰인데도 불구하고, [HA-FR65S]는DJ의 목소리가 생생하게 들리고,방송 중간에 삽입되는 음악의 경우에도악기 소리와 보컬 목소리가 잘 분리되고, 해상력이 뛰어나게 잡히더라고요. 저역, 중역, 고역대의 밸런스도 잘 맞아서월요일에도 에센시 HA-FR65S와 함께 하는 '팟캐스트' 덕에즐겁게 출근할 수 있었어요.  ﻿ <출처 - JVC Korea Online Shop>   에센시의 가장 좋은 점은 이어폰에 '스마트 버튼'이 달려 있다는 건데요.팟캐스트의 다음 편을 듣고 싶다고 해서주머니나 가방에서 스마트폰을 꺼내는 게 아니라,[HA-FR65S]의 헤드 부분과 케이블에 있는 버튼을 한 번만 눌러주면 되더라고요.케이블도 플랫 방식이라 잘 꼬이지도 않고요. JVC 에센시 이어폰 덕에 J씨는2014년에도 팟캐스트를 스마트하게 시청하며, 즐겁게 보낼 수 있을 것 같아요. ^^  ﻿  오늘은 J씨와 함께요즘 많은 분들께 호응을 얻고 있는인기 '팟캐스트'에 대해 알아보기로 해요.﻿﻿﻿  ﻿  ﻿﻿ ▶▶▶  인기 '팟캐스트' 소개  애플 아이튠즈에서 서비스 하고 있는 '팟캐스트'﻿﻿﻿<출처 - 애플 홈페이지>﻿﻿﻿﻿팟캐스트란 용어는 2004년 영국의 기술 칼럼니스트 '벤 해머슬리'가 '아이팟'과 '브로드캐스트'라는 단어를 조합하여 만들었는데요. 유저가 제작한 오디오 파일 혹은 비디오 파일을 인터넷망에 올리고, 애플 '아이튠즈'에서 서비스하는 '팟캐스트' 플랫폼을 통해 배포하고, 다른 유저들은 배포된 파일을 다운받아서 시청할 수 있는 신개념 '뉴미디어' 방송이에요. 국내에는 <나는 꼼수다> 신드롬을 통해, 널리 알려졌고요. 현재는 각 분야에서 '팟캐스트'를 제작하고 있고, 청취하는 소비자들도 점차 늘어나고 있는 추세예요. 큰 장비와 자본없이도 1인 방송국이 가능해졌어요. 그럼 요즘에는 어떤 '팟캐스트'가 인기인지 한 번 알아볼까요?﻿   ﻿ 탁재형PD가 진행하는 팟캐스트 '탁피디의 여행수다'﻿ <출처 - 팟빵 홈페이지>﻿ ﻿﻿﻿﻿J씨가 추천하는 인기 '팟캐스트'는 딴지라디오에서 제작하는 <탁피디의 여행수다>인데요. 스위스, 쿠바, 마다가스카르, 파키스탄, 인도, 파리, 영국 등 다양한 대륙과 나라들을 여행한 '탁재형 PD'가 게스트들과 나와 '여행 이야기'를 수다로 푸는 방송이에요. 단순한 가십이 아니라, 게스트들의 삶과 그 나라의 역사와 특징, 그 사람이 그 당시에 경험할 수 있었던 에피소드를 생생하게 들려줘서, 사람들에게 큰 재미를 주고 있어요. 에센시와 함께 '탁피디의 여행수다'를 듣고 있으면, 지하철에서도 세계 여행을 하는 느낌이더라고요. 여행을 좋아하신다면 한 번 들어보시는 걸 추천해요.     ﻿ 오늘은 J씨와 함께JVC의 프리미엄 이어폰 esnsy(에센시) HA-FR65S와 인기 '팟캐스트'에 대해 알아보았는데요.﻿ 다음에도 짧고 굵은 유익한 ﻿내용으로 여러분을 찾아뵐게요.﻿  새해 복 많이 받으세요 ﻿ ﻿          팟캐스트에 새로운 코너가 생겼습니다. 남장군의 돌격 앞으로!사교육걱정없는세상의 다양한 지역등대모임을 찾아가고, 초대하고, 이야기를 나누려 합니다. 남장군이 가는 길에 막을 자 없다. 딱, 기다리세요!​첫 시간은 지역등대모임 당당인 김관순, 구은정 선생님을 모시고 '고급진' 모임 이야기를 들어봤습니다. 청취 고고​팟캐스트 듣기 ﻿﻿﻿       “모두들 행교하세요!” ‘행교?’ 해석하기도 힘든주문을 외치는 목소리가 유난히 맑고 또랑또랑하다.  ﻿장난꾸러기 꼬마에서 상냥한 엄마 연기까지 잘 소화해내는목소리의 주인공은 바로 한솔교육 팟캐스트  ‘한솔교육의 행복한 교육이야기’의 MC, 리딩대구남사업부 김지현 선생님이다.  ‘행교’는 팟캐스트 ‘한솔교육의 행복한 교육이야기’의 줄임말로 팟캐스트를 열고 닫는 인사말이다.  치열한 경쟁(?)을 뚫고 오디션을 통과해 한솔교육 팟캐스트 MC로 선발된 김지현 선생님의 목소리가 궁금하다면  지금 바로, 한솔교육 팟캐스트를 구독해보자!        한솔교육 팟캐스트 프로그램 ‘한솔교육의 행복한 교육 이야기’가 오픈됐다.  ﻿3월 25일 온에어된 ‘행복한 교육 이야기’는 한솔교육에서 제공하는 교육 콘텐츠로  부모에게 유용한 육아 노하우와 교육 정보를 공유하는 육아 방송이다.  ﻿팟캐스트 오픈에 앞서 방송을 진행할 사내 MC를 공모했다. 입담이 뛰어나면서도, 공감능력이 탁월하고,  육아에 관심이 많아야 하는 등의 깐깐한 지원 자격을 갖춘 참가들이 실제를 방불케 하는 오디션을 치른 후 대구남사업부 김지현 선생님이 최종 MC로 선정됐다.﻿ 이름부터 톡톡 튀는 홍대 팟방센터 팟캐스트 녹음실에서 만난 김지현 선생님. 마이크 앞에서도 당당한 모습으로  전문 MC와 자연스럽게 호흡을 맞추는 모습이 프로 못지 않다 싶더니 역시 이력이 화려하다.  지역 방송국에서 리포터로 활동하고 있는 김지현 선생님은 아이 키우면서 겪었던 고민이나 정보들을  더 많은 분들과 함께 나눌 수 있을 것 같아 팟캐스트 MC에 지원하게 되었다고.   ﻿ “사내 MC 모집 공모를 보신 사무실 분들이 지원해보라고 격려해주셨어요.  저는 오히려 방송 경력이 있어서 지원에도 신중했었죠. 본사에 오디션을 보러 갈 때도 부장님께만  살짝 말씀 드리고 왔는데, 이렇게 좋은 결과가 나와서 참 다행이에요.  한솔교육을 대표하는 목소리(?)로 많은 청취자들에게 유익한 정보를 전달하겠습니다.” ﻿ 평소 교통 방송 등 생방송 중심 프로그램을 많이 진행하면서도 떨지 않았던 그녀가  ﻿한솔교육 팟캐스트 녹음장에서는 조금 떨렸다고.  ﻿ ﻿“한솔교육 팟캐스트는 독자들의 관심을 받아야 하기 때문에 ‘재미’라는 요소가 필요한 프로그램이잖아요.  제가 약한 부분이라 조금 떨리더라고요. 다음 방송은 ‘재미 코드’를 더욱 잘 살려보겠습니다.”         한솔교육의 브랜드 가치를 올리고 싶어요 방송국 리포터가 어떻게 한솔교육 리딩교사가 되었을까? 아이가 어렸을 때부터 책을 자주 읽어주던 김지현 선생님은  ﻿딸 은화가 두 돌이 지날 무렵부터 책에 관심이 높아지자 책과 관련한 여러 가지 정보를 찾게 되었다.  그러다 평소 알고 지냈던 대구남사업부 김미경 팀장님과 이야기를 나누던 중 한솔교육 독서 지도와 관련된 교육을 추천 받게 되었다고. 교육을 통해 다양한 한솔교육 제품을 접할수록 선생님의 마음에는 한가지 안타까운 마음이 생겨났다. 어느 브랜드와 비교해도 뒤지지 않는 뛰어난 제품에 비해 엄마들 사이에서 한솔교육의 인지도가 너무 낮았다는 것. 김지현 선생님 역시 부모 입장이었을 때는 타 브랜드에 관심이 갔던 것이 사실. 한솔교육 제품은 영역별 전문성이 있어 더욱 믿음이 갔다. 한솔교육 제품을 접하고부터 조금씩 달라지는 아이의 표현력을 보고 한솔교육의 브랜드 가치를 올려보자고 결심했다. 그렇게 김지현 선생님은 한솔교육 리딩교사로 새로운 출발을 시작했다. 리딩교사가 되고 먼저 주변 지인부터 공략했다. 낯가림 탓도 있었지만 판매에 자신감을 얻기 위한 과정이었다. 수시로 지인들에게 전화해 안부를 묻고 타 브랜드에 대한 정보를 풀어놓으며 신뢰도를 높였다. “인터넷 육아 카페는 모두 가입해 엄마들의 관심사를 파악하고, 대화의 문을 열었어요.  엄마들은 흔히 ‘카더라 통신’에 휩쓸려가기 쉬운데 아이 교육은 엄마의 소신이 중요하다고 강조했어요. 무조건 제품을 추천하기 보다는 아이의 성장 시기별, 수준별로 필요한 제품을 단계적으로 추천하다 보니 판매로 이어졌어요.”   ﻿   좋은 엄마에서 멋진 리딩 교사로!   선생님의 판매 실적률을 높이는 데는 다섯살 딸도 한 몫을 했다.  ﻿ ﻿<신기한 그림책> 동시, 동요, 말놀이 구성을 좋아하는 아이는 “엄마, 바람이 살랑 살랑 불어와서 제 몸을 간질간질 만져요!” 와 같이 남다른 표현을 쓰면서 엄마를 놀라게 했다. 주변에서는 ‘아이에게 어떤 책을 읽히냐?’는 질문이 이어졌다고.  아이와 직접 한솔교육 제품을 접했기에 부모 상담에도 자신감이 생겼다.  ﻿ ﻿“내 아이가 남다른 모습을 보이니 주변 분들의 반응이 바로 왔어요.  어릴 때부터 다양한 분야의 책을 꾸준히 읽어 준 것도 있고,  평소 아이와 대화할 때도 의성어와 의태어 표현을 많이 사용했어요. 또 아이가 책에 대해 꾸준히 관심을 가질 수 있게 표정과 몸짓을 써가며  재미있게 책을 읽어 주려고 노력했어요.”   ﻿김지현 선생님은 요즘 행복한 고민에 빠졌다. 주말에는 방송국 리포터로, 평일에는 한솔교육 리딩교사로.  가정에서는 똑 부러지는 아이의 엄마로, 그리고 한솔교육 팟캐스트 MC까지 어느 하나 소홀히 여길 타이틀이 없다는 것.  ﻿시작은 아이에게 맞는 책을 잘 골라주는 엄마가 되기 위해서였다.  그리고 지금은 한솔교육에서 ‘김지현’이라는 브랜드를 키울 차례.  ﻿ ﻿“사실 제가 한솔교육 제품 팬이에요. 한솔교육의 브랜드 가치를 높이는 조직원이 되겠습니다! 팟캐스트를 통해  ﻿한솔교육에 대한 관심이 더욱 높아졌으면 좋겠어요. 앞으로 한솔교육 팟캐스트도 많이 기대해주세요!”글. 정윤미(전략홍보팀)사진. 김재이(안테나 스튜디오)     ﻿ ﻿ 한솔교육 팟캐스트 ‘한솔교육의 행복한 교육 이야기’ 오픈 팟캐스트는 시간과 장소에 구애 받지 않고 쉽고 편리하게청취할 수 있는 오디오 방송이다. 한솔교육 팟캐스트 ‘한솔교육의행복한 교육이야기’도 육아 관련 정보를 하나하나 찾아 볼 시간이 부족한 현대 사회 부모들이 간편하게육아 정보를 얻을 수 있도록 기획되었다. 기존의 어렵고 딱딱한 교육 정보를쉽고 재미있게 풀어냈으며어린이 교육 업계에서는 최초다. 또 팟캐스트 특성상 형식에 구애 받지 않는 콩트와 퀴즈 등의 구성을통해 차별화된 교육 콘텐츠를 제공할 예정이다. 한솔교육 팟캐스트 청취 방법 하나, 마이한솔(http://my.eduhansol.co.kr/) 접속 후 ‘한솔e소식’ > ‘한솔교육 팟캐스트 게시판 청취하기’ 클릭둘, 아이폰 : ‘App Store’에서 ‘Podcast’ 어플리케이션 다운로드 > ‘한솔교육’ 검색 > 구독 신청셋, 안드로이드폰 : ‘Play 스토어’에서 ‘팟빵’ 어플리케이션 다운로드 > ‘한솔교육’ 검색 > 구독 신청넷, 한솔교육모바일 사이트(m.eduhansol.co.kr) 접속 후 ‘행복한교육이야기’ > ‘청취하기’ 선택  ﻿        Photo by Kelli Dougal on Unsplash 팟캐스트 Freakonomics  영어스터디 44차 'Does the President Matter as Much as You Think?'를 끝냈습니다.​해당 에피소드 포스트 : https://blog.naver.com/ledzeppeline/221880481652Freakonomics 스터디 44주차 - Does the President Matter as Much as You Think...​(Photo: Getty/Brenner)​Freakonomics 스터디 6기 두번째 에피소드(44주차)를 시작합니다. 스터디 ...blog.naver.com지난 주 공부한 에피소드는 미국 대통령은 얼마나 중요한(힘이 센) 사람인가라는 주제였습니다. 올해는 미국 대통령 선거가 있는 해이다 보니 호스트인 스티븐 더브너도 최근에 이 주제를 다루었습니다. 우리가 생각하는 것 만큼 미국 연방대통령이 힘이 있는 또는 중요한 사람인지에 대해 정치학자 등이 참여해서 논의해보는 시간이었는데요. 관세 등을 통해 중국 등과 대결국면을 만들면서 미국인들의 삶에 영향을 미치고, 이민정책을 통해 미국을 시끄럽게 만드는 것을 보면 분명히 연방대통령은 힘이 있는 자리인 것은 맞습니다. 그러나 미국은 연방제도를 채택하고 있기 때문에 주와 연방의 권한이 분명히 헌법에 정해져 있다보니 우리나라의 대통령에 비해 영향력이 강력하다고 할 수는 없습니다. ​오히려 사회적 의제를 형성하는 영향력 - 테오도르 루즈벨트가 자주 사용하던 Bully pulpit이라는 용어가 이를 의미하는데 이런 역할을 얼마나 충실히 효과적으로 수행하는지가 진정한 대통령의 역할이라고 전문가들은 이야기합니다. 트럼프는 이런 의미에서 소리만 컸지 실질적인 움직임을 취하지 않는 'the dog that doesn't bark'라고 평가가 되네요. ​미국 정치의 특성으로 인해 대통령이 의회의 지원을 받을 수 없을때 스스로 행정명령 등을 통해 법적효력이 있는 행위들을 하지만 그 효력은 다음 대통령에 의해 쉽게 뒤집힙니다. 오바마가 한 여러가지 조치들이 트럼프에 의해 뒤집어져 왔고, 트럼프가 한 여러 조치들도 다음 대통령에 의해 마찬가지로 뒤집히겠죠.미국의 연방대통령 내지 정치 시스템에 대해 이해가 깊어질 수 있는 시간이어서 유익했다고 생각합니다.  [한주 공부 종결 인증]​한주를 성공적으로 마치고 인증해주신 분들의 소감-느낌을 소개해 드립니다.신까치, Alice, SAIYUKY, 유리마미/Kristen, 워니상, 푸코, 모모마, lily3, 오소리씨, Ezerkenegdo, 박민열, 호기심 천국, caferica, 럭키마마, cancun, 푸른공원, 은하수/Alecia, 저금통, 퇴근좋아, ARA CHO, 소울메이트, BILLY JEAN, Bell님 총 23분이 완결 인증을 해주셨습니다. 수고 많으셨습니다. ^^​공부 진행현황 링크입니다.  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fGpbrsfmkS2W1s-i1ZTlEkzaDsMu4pjIU2n4-Bsq09w/edit#gid=1983469152 <신까치>﻿저에게 지난주 에피소드는 너무 어려웠는데, 이번 에피소드는 굉장히 흥미로워서 일주일 내내 여러번 들었습니다. 대통령이 얼마나 중요하고, 다양한 영역에 영향을 미치는지 그 척도를 0 to 10점까지 생각해보며, 자유롭게 토론하는 과정도 재미있게 들었습니다. 특히, Bully pulpit 단어가 계속 들리는데 무슨 뜻일까 몰라서 궁금했는데, to mean a terrific platform from which to advocate an agenda 이라는 것을 알고 나니, 미국 대통령이라는 자리가 자국뿐 아니라 전 세계에 얼마나 막강한 영형력을 끼칠수 있는지에 대해서도 고민해보게 되었습니다.11월 미국 대통령선거와 곧 있을 한국의 국회의원 선거,전 세계가 멘붕에 빠져있는 코로나 팬데믹 상황때문에 요즘 유독 정치에 관심이 많이 생기는데, 아주 시의적절한 에피소드였습니다. 늘 탁월한 선택으로 스터디를 이끌어주시는 안목에 후추상사님께 감사드립다.어느 책에서 미국의 대통령과 한국의 대통령들을 비교하는 부분이 생각이 납니다. ex-미국대통령들은 자선 사업을 하거나, 평화로운 말년을 보내는데, 한국 대통령들은 이 세상에 없거나, 감옥에 있거나 둘 중 하나라는 우리나라의 정치 현실이 안타깝지만, 그래도 앞으로는 나라를 잘 이끌어줄 수 있는, 혜안을 가진 대통령이 나올 수 있는 좀 더 살기 좋은 나라가 되길 기도해봅니다.<Alice>(우선 생소한 미국의 정치/행정에 대한 자세한 설명을 곁들여주신 모든 분들께 감사의 인사를 드리며 인증글 시작하겠습니다)​전 세계적으로 막대한 영향력을 행사하는 미국의 대통령이 실제로 얼마나 중요한지에 대해 생각해 볼 수 있는 흥미로운 에피소드였습니다. 현대 민주주의국가는 입법/행정/사법부가 check & balance를 유지하고 있어서 행정부의 수반인 대통령의 영향력이 생각보다 강하지 않다고 생각할 수 있지만, 사법부의 요직 임면권이나 외교영역 등에 있어서 대통령의 영향력은 여전히 높은 것 같습니다. ​이번 에피소드에서 가장 기억에 남는 것은 세 명의 저명한 인사들이 각 분야별로 점수를 매기는 부분이었는데, 각자의 입장차가 단연 돋보이면서도 명쾌하게 숫자를 외치는 모습이 앞에 나온 이야기를 한 줄로 요약해 주는 느낌이었습니다. 이제 곧 우리 나라도 총선이 얼마남지 않았고, 미국도 11월 선거를 앞두고 있는 시점에서 조금이나마 정치에 대해서 공부할 수 있는 좋은 계기였습니다. (내일은 라디오 중간에 나온 에피소드를 간략하게 공부 해 볼 생각입니다 ㅋ)<SAIYUKY>​This makes me think about President Trump’s policy again. For a starter, I agree to some points of Hubbard. From an Americans’ view, they need eventually to confront the China issue, especially as to trade between China and the US. Trump is the first president to directly confront this issue. He definitely gets some credit at this point. But Trump uses his strategy to get a trade interest regardless of whether the party is friend or an enemy. I believe, like Hubbard, this is a huge mistake. Because once the relationship goes bad, it would be very, very hard to get back. ​As to Melyer, I agree with her in the sense of Obama aggrandizing executive order. In addition, getting rid of the supermajority of appointments to the judicial branch makes it easy to appoint for his own sake. I think this nuclear option was a really big mistake. The Democrats at that time didn’t think through the consequences aggregating that power. I love her mention, Obama would think that the baseline he made would not dial back easily. But it is not. We always have in mind that anything can happen. That is history. ​Finally, I agree with Posner’s view in terms of that what Trump did would bring non-economic harms such as the G.D.P. or greenhouse effect. WE need to see both sides of economic and non-economic effect. Especially whitesupremacy.​<유리마미/Kristen>대통령이 얼마나 대단할까? 시작 즈음 DUBNER의 제안으로 0에서 10 사이의 숫자를 매겨보자면 한국의 대통령 지위를 떠올리며 8점 또는 그 이상을 예상했다. 결과적으로 미국 전문가들의 입장은 그것보다 조금 낮은 것으로 보아 내가 대통령 지위를 조금 더 과대평가하고 있거나 우리나라의 대통령 지위가 상대적으로 더 막강한 것인지도 모르겠다. ​미국 의료시스템에 관한 지난 공부내용에 이어 이번 주의 정치 이야기도 꽤나 흥미로웠다. 그러나 비교적 문장들이 간결하고 정제되었음에도 정치에 관한 어휘와 배경지식이 전무하여서 반복 학습을 거듭 한 후에야 원활한 이해가 가능했다. 이번을 기회로 최근 미국 정치 세계의 이슈와 양당 간 갈등이 무엇이었는지 조금이나마 알게 되어 매우 뜻깊다. 특히, 이렇게 '입문'하게 되었으니 프리코노믹스와 같은 시사교양 팟캐스트를 통해 간헐적으로나마 미국의 정치 이슈를 접하고 싶다는 욕심도 생겨난다. ​트럼프 대통령에 관한 개인적인 소견과 판단으로는, 대표적으로 파리기후협정을 탈퇴한 것과 이민자에 대한 배척정신에 비추어 매우 국가주의적이고 책임없는 모습으로 미국의 본래 모습을 실추하고 강대국으로서의 명예를 저버린다고 생각하였다. ​그러나 팟캐스트 스크립트의 초반, 불과 작년에 설문조사결과에 의하면 오바마 전 대통령과 트럼프 대통령에 대한 지지가 비등한 것을 보고, 물론 당적 지지도 한 몫을 하겠으나 충격적이지 않을 수 없었다. 미국 시민들이 스스로 자부하듯이 세계의 대표격 시민으로서 역할과 기능을 하기 원한다면, 좀 더 포용적이고 열린 태도 그리고 무엇보다도 변화에 임하여 '성장하고자 노력하는 태도'로 새로운 시대에 당면해야 할 것이다. ​중국과의 전면전 등을 통해 자국의 이익을 도모하는 데는 긍정적이었을 지 몰라도 자국의 이익만을 위해 '미국의 정신'을 외면하고 폐쇄일로를 걷는다면 현재의 미국이 미래에는 없을 것이다. 세계를 향한 열린 태도적 측면에서 보면 현재 COVID-19 사태에 직면하여 모든 나라와 협응하는 한국의 모습이 칭찬할 만 하다고 생각한다. 때는 2020년이고, 우리 앞에는 신종 바이러스와 같은 예상치 못한 위협이 얼마나 많이 얼마나 자주 도사리고 있을지 알 수 없다. ​패션과 사람들의 취향은 시대를 역행하며 향수를 자극할 지 몰라도, 자유진영과 그 반대편의 논쟁, 공화당과 민주당의 당쟁은 구시대적 정치 관행을 털어내야 한다. 기술과 혁신의 기업이 가장 발빠르고 정치계가 제일 느림보라고 해도, 최소한의 시대 인식에 기초한 당쟁을 하고 그를 뒷받침하는 국민의식도 국가시민을 넘어 세계시민으로서 한층 성숙해야 한다. 시대가 진화할수록 인류 공동의 번영을 위해 함께 협의하고 공유하며 문제해결 방법을 창조해나가는 태도가 중요하다고 생각한다.<워니상>이번 에피소드는 얼마 전에 진행이 되어서 그런지 현재 미국에서 ‘대통령’에 대해 어떤 생각을 가지고 있는지 잘 알 수 있었던 것 같습니다. 패널들이 자신이 과거와 현재의 생각이 어떻게 변했는지 중간중간에 언급되는 부분이 흥미로웠습니다. ​대통령을 평가할 때 항목을 나눠서 점수를 매기면서 패널들의 생각을 말하는 것도, 별것 아니겠지만 합리적이라는 생각이 들었습니다. 이 방식이 미국 내에서 보편적으로 대통령과 행정부처를 평가하는 방식인지는 잘 모르겠습니다만, 국내에서도 조금 더 이런 식의 평가가 일반화 되었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​이번 에피소드는 지난 편에 비해서 수월하게 읽고 들을 수 있었습니다. 대통령, 정치 이런 내용이라 어렵고 이해를 잘 못할 것 같아서 겁을 먹었는데요, 생각보다 흥미로웠고 크게 무겁지도 않아서 가볍게 들을 수 있었습니다. 그리고 저 스스로도 한 번 더 어떤 생각을 가지고 있는지 점검해볼만한 주제라는 생각이 들었습니다.<푸코>후추상사님을 비롯하여 스터디에 참여하는 분들께서 단어나 문장 해석을 잘 달아주셔서 더듬더듬 약간의 내용을 이해하고 그에 관해 생각해 볼 수 있었습니다.결론적으로는 트럼프의 파워가 강하긴 하지만 분야에 따라서 영향령이 달라질 수밖에 없다는 것을 배웠습니다. 외교 정책에서는 힘이 강한 반면, 경제에 미치는 영향력은 상대적으로 적을 수 있다는 게 중론 같은데 이것도 학자들마다 견해 차가 있는 것 같습니다. 경제와 관련하여 에릭 포스너의 얘기가 귀에 들어오는데, 탈규제 정책으로 인해서 즉각적인 경제적 부스터가 있을 수 있겠으나 장기적인 파급력은 낮을 수 있다는 얘기로 이해했습니다. 다만 이런 탈규제 정책이 기후 변화에 영향을 미쳐서 장기적으로 국민들의 삶의 질을 떨어뜨릴 수 있다는 점에서는 현 미국 대통령의 (악)영향이 크다는 언급이 의미심장해 보입니다.세 학자 모두 트럼프가 입만 살았지 그가 말하는 대로 실제 진척이 있는 것은 상대적으로 적은 면도 있다고 보는 것 같은데, 제가 제대로 이해한 것이 맞는지 모르겠습니다. 극우적 정치 성향이 우세해지도록 나라의 분위기를 리드해 나가는 데 있어서 트럼프가 재능이 있지만, 의회가 대통령을 제약할 수 있는 힘이 있기 때문에 트럼프의 말이 실행력을 갖기보다 상징성을 띠는 데서 끝나고 말 때가 많을 수도 있다고 얘기하는 것 같습니다. 이와 관련하여, National Emergencies Act에 의회가 자금 지원하기를 거부했다는 내용도 눈에 띄고요.다른 두 학자보다 에릭 포스너가 말하는 내용이 리스닝이 더 잘 됐으나, 잘 모르는 어떤 현상에 대해서 단순한 인과로 설명해주길 원하는 저 같은 사람이 듣기에는 그가 말하는 내용이 너무 복잡하게 느껴졌습니다. 다양한 차원을 놓고 이야기를 하다 보니 듣는 사람 입장에서는 논점이 무엇인지 갈피를 잡기 어려운 느낌이 있었고요.한국 사회로 시야를 돌려 보면, 이전 대통령과 현 대통령의 시대적 분위기가 많이 다릅니다. 정치적 성향에 따른 가치 판단을 논외로 하면, 저는 한국 사회에서도 대통령이 지닌 영향력이 상당하다고 생각하는데, 그 영향력이 분야(ex 외교, 경제 등)에 따라 다를 수 있고 또 어떤 분야의 안건을 어떤 사람이 얼마나 중요하게 여기는지에 따라서, 즉 가중치에 따라서 대통령의 영향력이 크다고 생각할 수도 있고 적다고 생각할 수도 있겠구나 배울 수 있는 자리였습니다. <모모마>세계적으로 트럼프 같은 강성 리더들이 주도한다는 글을 본 적이 있습니다(ㅠㅠ스터디 에피소드였을 수도 있습니다. 기억이 가물가물합니다.) 지난번 에피소드보다는 부담이 덜 되었지만 다른분들이 언급하신 것처럼 미국 정치 체제나 맥락을 잘 모르니 어려운 부분도 있었습니다. 저는 이런 도발적인 에피소드를 기획한 더브너나 이야기를 나눠준 학자들이 재밌게 보였습니다.  ​제가 만난 미군이 트럼프를 엄청 비판하고 싫어하는 것을 거리낌 없이 외국인인 제 앞에서 이야기를 하길래 군인이라면 통수권자에 대해서 따라야 하지 않냐는 말에 군인으로서 통수권자로는 따르지만 그 밖에 것들에 대해선 담지 못할 ㅠㅠ 말들로 팩폭을 날리고선, 이렇게 말할 권리가 있는 것이 당연하다고 이야기해서 무척 쇼킹했었던 것이 기억납니다. 그 모습이 이번 에피소드와 오버랩이 되기도 했습니다.  트럼프의 자기 세력 결집을 위한 결집력과 일종의 쇼맨십이 뛰어나다고 한 부분에서 다른 리더들도 참고할만 하다는 그 멘트가 흥미롭기도 했습니다. 리더로서 트럼프의 가장 뛰어난 부분이 그게 아닐까 싶었기 때문입니다. ^^  한 주도 수고하셨습니다 :) <lily3> 이번 에피소드를 통해 미국 사람들의 트럼프 대통령에 대한 시각을 엿볼 수 있어서 흥미진진했습니다. (제가 좋아하는 미드 'the good fight' 에서 시즌 3을 걸쳐서 지속적으로 트럼프와 공화당을 풍자하는데 매우 재미있었던 기억이 나네요ㅎㅎ) ​저 역시 트럼프 체제를 다양한 방면으로 여러학자들과 분석한 것이 나름 합리적이다라는 생각이 듭니다. 트럼프의 국가주의 정책은 장기적으로 교역시스템 구축에 있어서 다른 나라들보다 뒤쳐지기 때문에 미국 경제 활성화에 도움이 되지 않을 것 같다는 것에 저 역시도 동의합니다. 또한 트럼프대통령이 외교 정책한다면서 트윗질할때마다 세계 경제가 요동치는 걸 보면 확실히 영향력은 있는 것 같습니다. (그리고 어처구니 없기도 하지만 트럼프 대통령 말에 의해 고래등에 새우등 터진다는 말마따나 우리나라 경제 역시 휘청휘청거리는 걸 볼때마다 국력이 중요하다고 매번 느끼고 있는 것 같습니다.! )솔직히 타국인의 시선으로 바라본 '트럼프 대통령' 은 미국인들의 숨겨진 위선의 상징이라고 생각합니다... (오바마 대통령이 아메리칸 드림의 상징인 것처럼요) 상당히 보수적이며 차별주의자인데다가 몰상식한 모습이요. 실제 트럼프의 주 지지층들이 블루칼라 직종에 종사하는 백인들, 소위 샤이 트럼프들이 많다고 하던데 그들의 니즈 (이민자들로 인해 자신들의 일자리를 빼앗긴다는 생각) 을 충족시키기 위한 대통령이라는 생각이 듭니다. 지난 학기 교수님께서 말씀해주시길 실제 미국인들의 50프로만 대학을 가고 문맹률이 높다고 하더라구요. 아무튼 이러한 샤이 트럼프들의 의식들이 모여서 만든 산물(?)을 눈으로 직접적으로 생생하게 보고 있는 듯합니다. 그나저나 미국 시사 패널들의 의견을 쭉 들어보면서 우리나라 시사채널을 생각해보았는데요. 주로 편향적인 언론들이 많아 보다 객관적으로 판단할 수 있는 지표가 다소 부족한 듯하여 한 쪽으로 편향된 패널들의 생각에 동화되는 경우가 많아서 아쉬웠던 기억이 납니다. (혹은 허수아비 공격식의 논쟁으로 주로 가는 것 같습니다..) 미국인이 아니기에 미국 정치 이슈에 대해서 깊이 알지 못하여 주로 우리나라와 비교하는 식으로 들었던 것 같습니다. 이번 에피소드 역시 유익해서 뿌듯했던 한 주였던 것 같습니다.<오소리씨>오늘 오후에 이번 달 예정된 국회의원 선거인 명부가 배송되었더라구요. 시기 적절한 에피소드 선정 감사드립니다. 올 해 미국 대통령 선거는 코로나19 바이러스가 변수로 작용할 가능성이 있을까 싶은데, 워낙 트럼프 현 대통령이 심리전(?)에 강하기 때문에 결과는 두고 봐야겠습니다. ​트럼프가 막 당선되었을 때 미국과 한국의 주류 언론에서 미국인들이 얼마나 잘못된 선택을 했는지, 앞으로 미국의 정치가 후퇴할거라는 등..의 분석기사를 쏟아내었던 기억이 나네요. 하지만 그 때도 일부 전문가들은 미국의 정치 시스템이 트럼프 대통령 한 사람으로 인해 큰 영향을 받지는 않을 것이라는 주장을 했었습니다. 주장의 근거는 미국이 만들어 놓은 견고한 정치 시스템에서 충분히 견제가 가능할 것이다라는 믿음이 있었기 때문인데요. 그리고 4년 가까이 흐른 지금, 팟캐스트도 후자의 주장과 유사한 결론을 내리는 것 같네요. ​물론 미국 대통령이 여러 항목에서 “평균 점수 이상 (6~7점)”의 영향력을 발휘하기는 하지만, “절대적인 영향(9점~)”까지는 미치기 어렵다고 보는 것이 맞지 않나 싶습니다. 하지만 한 나라를 대표하는 상징적인 인물이기 때문에 “Virtue”에는 확실히 큰 영향을 미치는 것 같네요. 우리 나라도 지난 정권의 사례가 있듯이, 나라를 대표하는 사람에 있어서 도덕적 흠결이 있냐 없냐의 자질이야 말로 정치인과 정치 시스템을 판단하는 중요한 잣대가 되는 것 같습니다.​<Ezerkenegdo>​선거가 코앞을 둔 상황과 코로나라는 전대미문의 펜데믹 전염병으로 사투를 벌이는 이시에서 대통령의 영향력에 대해서 한번쯤 생각해볼수 있는 좋은 기회였습니다. 편견이 무섭고 자신의  판단이 과하면 그것이 ‘사실’인양 굳어져 무섭도록 정확한 분석을 방해하구나를 개인적으로 깨달은 아주 좋은 에피소드였습니다.공공기관에서 한국의 상황을 해외로 보고해야하는 일을 담당하면서, 편견없이 그 사람의 능력이나 장단점을 분석해서 보고하는 일이 참으로 어려웠습니다. 그런데, 미국 트럼프 대통령이 당선되자 국적을 막론하고 굉장히 대통령답지않는 사람이 재력으로 당선되었다는 식의 보도나 인식들이 주변에 팽배해 저또한 중요한 자리인 대통령자리에 능력이 안되는 사람이 자리를 꾀차, 미국은 물론이고 세계를 불화의 도가니로 몰고간다고 여태 생각하고 있었는데, 정말 HUBBARD의 의견에 그리고 MEYLER의 분석에 편견에 기댄 저의 평가에 대해서 한번 크게 반성을 했습니다. 물론 어느 고위직, 특히 일반인의 분석이 가히 어려운 대통령직이 갖는 근본적인 특수함이 있는것도 사실인데, 일반적인 판단을 할때, 나의 판단이 언제나 틀릴수 있다는 가능성을 열어두고 살아야겠다는 개인적인 깨달음을 얻었습니다.처음에 가장 놀라운것은 미국사람들에게 존경하는 대통령을 꼽으라면 오바마와 트럼트를 꼽는다는 사실였고, 트럼트행정부의 공적을 분석해내는 HUBBARD의 인터뷰 부분은 단 몇문장으로 이뤄진 한문단 정도에 바로 수긍이 될정도로 명확했습니다. 그간의 편견으로 트럼프를 바라봐왔던 근거없던 오판들은 바로 뚜렷한 근거와 이유를 대는 분석앞에 무너진것이지요 ^^ 특히나, 중국이라는 이로우나 정말 다루기어려운 덩치큰 세계의 골목대장을 트럼트가 정면돌파해가면서 맞서고 있는 점을 꼽을 때는 무릎을 딱 치게 만들 정도였습니다. 그로인데 세계의 무역은 불안정한 상태로 몇번이고 몰아갔고 지금도 그런상태의불안함에 휩싸이긴 했지만,  무법천지의 종횡무진한 중국에게  강도높게 반기를 들며 맞서는 정의(?)로운 사람이있어야 했는데 그게 다름아닌 트럼트가 일면을 담당했었더군요.게다가 전 트럼프가 한 나라의 대통령, 아니 세계의 경찰국가의 대통령인데도 불구하고 트위터에 자신의 정책을 실시가으로 올리거나 정책이라기보다 자신의 감정을 그냥 필터없이 흘려버리는 ‘가벼움’에 정색을 내내 표한 사람입니다. 그런데 MEYLER의 분석으로 보자면 이또한 트럼프만의 하나의 특색있는 리더쉽일 수 있다는 걸 알고 또한번 놀라지 않을수 없었습니다. 바로, Bully pulpit으로 표현한 부분에서, 주목을 끌어야하고 대중의 지지를 얻어 힘을 받아내야하는 부분에 있어서 트럼트의 이슈메이킹 방식은 대중의 자신의 원하는 방향으로 자극하고 이끌어가게하는 부분이 크다는 식의 분석은 새롭게 대통령에 대해 생각하게 되는 계기였습니다. 마지막에 대통령에게 점수를 매기는 부분이 있는데 한부분을 추가하고 싶은 분야가 있습니다. 대통령이 유권자 즉 국민에게 당선후에도 민감한가? 트럼트는 보통이하의 점수를 받을것같지만, 현정부의 문대통령같은 경우- 개인적인생각이나- 꽤 고득점을 받지않을까 싶습니다. 마치 지금같은 상황에 마스크의 대란에 대한 말을 티비앞에서 하면 그다음날 바로 마스크에 대한  강력조치명령을 요구하고 바로 5부제로 실시하다가 지금은 공적 마스크가 남는 다고들 하니 개인적으로 현국민의 의견에 가장 탄력적으로 반응하지않나 싶습니다. 현정부가. 게다가 국민청원하는 국민신문고가 정말 늘 제 기능을 담당하는 거를 보면서도 들을 귀가 있는 정부구나 싶습니다. 중요한 시기, 좋은 에피소드로 새롭게 또한번 균형잡힌 시각을 가지게 된 좋은 기회였습니다. 감사합니다. <박민열>오늘 미국 대통령이 실제로 우리가 생각하는 것만큼 중요한 역할을 하는지 다뤄보는 주제였습니다. 현재 코로나와 같은 전세계를 휩쓰는 재난상태에서 리더의 역할과 중요성을 생각해볼수 있었던 시간이었던 것 같아요. 민주국가에선 행정, 사법, 입법부가 분리되어 독립적으로 기능하기 때문에 실제 국가의 수반인 대통령이 역할이 많지 않다고 생각할 수 있지만, 강력한 힘인 인사권이 있고, 대외정책과 사법부에 대한 영향, 경제를 포함한 국내 정책 등. 전문가들이 평가하기에 영향도 1-10에서 평균 7정도로 중요하다는 결론이 나온다는걸 알았습니다. 이번 코로나 사태에서도 현시각 미국이 최대 감염자가 발생한 국가가 된 것도 코로나 발생초기 미 대통령의 감기나 다름없다는 발언 등 위기를 과소평가하고 제대로 준비하지 못한 결과가 아닐까 생각합니다. bully pulpit으로서 위기상황에 제대로 대응하지 못해 국민들을 위기로부터 무장해제 시킨 가장 큰 장본인이 대통령이 아니었을까요. 이처럼 모든 정책을 대통령이 결정하고, 기각하고 거부하는 무소불위의 존재는 아니지만 국가의 정점에 있는 상징성과 그 위치만으로도 발언 하나, 행동 하나가 국민에게 큰 영향을 미친다고 생각합니다. 트럼프집권 이후 진행한 법인세 감축,  난민-이민자정책, 중국과의 무역 분쟁, 파리조약 탈퇴 등으로 실제 사람들의 일상에 끼치는 영향은 말할 필요도 없고요. 그런데 이렇게 미국의 정책과 관련된 뉴스를 보면 대통령의 중요도나 파워가 대단하구나 생각이 들다가도 우리나라 뉴스를 볼 때면 국내 대통령의 힘이나 영향력은 미미하다는 생각이 드는건 왜일까요? 아마 국가의 파워에 비례해 영향을 받는 국가와 국민이 많기 때문에 거기에 따라 느껴지는 대통령의 중요성 체감도도 달라지는 것 같습니다.<호기심 천국>Under a Presidency country like us, or the USA, I think the President has significant symbolic meaning whether he or she has real power in reality because there are checks and balance structures with other organizations to prevent a sort of dictatorship. This time is the good opportunity to go over which areas a President has more practical power such as a foreign policy, immigration policy and which areas are not, mainly economy. ​In the shoes of citizens, the most important factor is how impactful our lives are in a better way like unemployment rate, low tax, rather than green gas reduction or trade war with other countries. That's the tricky part, but should have been balanced between because I think anyhow no matter what the President is doing, it could not be succeeded in the long run without the public support regardless the level of intelligence of people .  THANKS!​<caferica>​종종 소셜미디어를 통해 틀린 정보 혹은 모호한 말을 한 후 바로 사과하는 공인의 모습을 본다. 하지만 한 나라를 대표하는 대통령까지의 일은 아닌 것 같은데 미국에서 이같은 일이 자주 목격되니 한심할 뿐이다. 이번 에피소드에서는 트럼프의 소셜미디어 사용에 대해서 긍정적인 평가가 있었지만, 개인적으로는 오히려 이로 트럼프의 단점이 끊임없이 드러날 수 밖에 없는 최악의 정치적인 도구가 아닌가 싶다. 평소 정치에 관심이 없었던 터라 이번 에피소드가 참 많은 공부가 되었네요. 감사합니다 :) <럭키마마>주제가 무엇이 되었든 무엇이 얼마나 “중요”하냐 라는 질문은 참 대답하기 어려운 질문 같습니다.그래서 그만큼 생각을 많이 해보게 하는 질문 같습니다. 듣기로는 트럼프가 참 인기가 없는 대통령이라는데^^; 그래서 더욱 “대통령”이 얼마나 중요한가?에 대해 Freakonomics에서 다뤄 주어서 개인적으로 미국사회를 더 이해하는데 도움이 되었습니다.이번편에서 이 주제를 다룬 방식도 그러하지만,  그 중요성의 정도는 어느 분야이냐에 따라 다를 것이고 또한 개인적인 측면에서 한 개인의 특성(대표적으로 직업)이 얼마나 정부의 정책에 영향을 받는 위치에 있는지에 따라 그 답을 달라 지는게 정답이라고 생각됩니다. 개인적으로 공공분야에서 일하고 있어 1 to10으로 매기자면 저는 전반적으로 8 정도 중요하다고 생각됩니다.  제가 하는 일의 방향은 리더인 대통령이 가리키는 방향에 의해 결정되기 때문입니다. 또한, 방향 뿐만 아니라 사회적으로 중요하게 다뤄지는 이슈도 대통령의 관심 여부에 의해 결정되어 저는 대통령은 사회에 미치는 영향력, 삶의 방식을 좌우하는데 큰 힘을 갖는다고 봅니다. 만약, 제가 사부문에서 종사하고 있다고 한다면 8까지는 아닐거 같은데요. 그래도 이번 팟캐스트를 들어보며 미국보다는 한국에서 대통령의 영향력이 크지 않을까 생각했습니다. ​행정명령 등 트럼프 대통령이 상원의 동의 없이도 정책을 실현할수 있는 수단이 있지만 상원의 존재감은 우리나라 국회의 것보다 굉장히 크다는 생각이 들었습니다. 우리나라는 제왕적 대통령이라 볼 수 있지 않을까 싶습니다. 팟캐스트를 들으며 한가지 든 생각은  훌륭한 대통령이든, 부족한 대통령이든 과연 누구의 견제도 받지않고 사람들의 삶의 큰 영향을 미치는 것이 과연 올바른 것인가라는 것입니다. 쉽게 답을 내릴 수 없는 질문이죠^^;이번 주제는 코로나 판데믹 상황에서 각 국이 다른 대처가 이슈가 되고 있는 현재, 왜 각국의 대처가 다른지 “대통령”이라는 주제로 제 나름대로 개인적으로 생각해볼 수 있어 굉장히 흥미로웠습니다. 좋은 표현들도 많이 배웠구요. 배경설명덕에 더 많이 생각하고 이해할 수 있었습니다. 감사합니다^^<cancun> 이번주 에피소드는 대통령이 우리의 생각만큼 중요한지에 다루는 내용이었습니다. 먼저 경제에서의 대통령 역할을 살펴보면서 트럼프가 실시한 관세나 중국에 대한 무역행위를 이야기 하면서 미국 대통령이 가장 권력 있는 존재인 것 같지만 여러 제약이 있을 수도 있다고 이야기 합니다. ​트럼프는 bully pulpit 한 모습과 SNS를 용해 자신의 영향력을 잘 사용한다고 이야기 하고 있습니다. 사실 대통령이 경제에 많은 영향을 미친다기 보다는 법을 집행하는 부분과 외교적인 곳에 많은 영향을 미친다고 설명 하면서 현재 Trump 정부가 하고 있는 이민 등과 같은 여러 정책들-규제를 완화하는 정책들에 대해 이야기를 하고 있습니다. 그러면서 가장 나쁜 대통령일 수도 있다고 비난을 하면서 Trump의 영향력으로 삶이 더 안좋아질 수도 있다고 합니다. ​이 에피소드에서 가장 인상적이었던 부분은 Trump나 미국 정부와는 상관 없이 Hubbard가 말했던 리더의 가장 중요한 목적은 조직의 목표를 정의하고 명확화 시켜주는 것이고, 리더는 지도력이 있는 사람(a steady hand)이고 사람들은 리더를 조직의 상징으로 존경한다(look up)라는 부분이었습니다. 이전에는 특히나 미국 정치에 대해 관심이 없었는데 비슷한 주제를 몇 번 공부 하다보니 이전에 공부했었던 단어와 미국 정치에 대한 상황에 대한 이해가 점점 높아지는 것을 느꼈습니다. 꾸준히 공부를 하는 것이 중요하다는 생각을 또 했습니다.<푸른공원>이번주 에피소드는 매우 흥미로웠습니다. 내용 뿐만 아니라 표현도 흥미로웠는데, 먼저 galvanize라는 표현이었습니다. 중고등학교에서 개구리 뒷다리에 전류를 흘리면 개구리 뒷다리가 움직인다는 실험을 갈바니가 해서 갈바니 실험이라는 것을 배웠는데, 이것으로부터 galvanize라는 표현이 나왔나봅니다. 몰랐던 단어였지만 galvanize라는 단어를 듣자마자 갈바니 실험이 떠올랐고 그것으로부터 뜻을 유추했는데, 정확히 그런 의미였네요. 단어도 흥미로웠는데 또 Obama의 경우 자신의 정책에 대해 fail to galvanize people했다고 하면서 Trump는 galvanize people했기에 효과적이었다는 내용도 아주 흥미로웠습니다. ​그 외에도 supermajority와 simple majority 역시 듣자마자 그 의미가 짐작이 갔는데, 전자는 한 단어이고 후자는 두 단어로 이루어진 것도 색달랐고요. 또한 executive order와 관련해서도 Obama가 이를 활용한 것과 이로 인해 Trump가 의회를 통하지 않고 역시 executive order를 통해 Obama의 정책들을 undo했다는 내용, Obama 시절 연방판사 임명동의 요건을 supermajority를 simple majority로 바꾸었으나 Trump가 역시 이를 활용해 Obama시절보다 더 빠른 속도로 연방판사를 임명해가고 있고 대법관 지명에서도 이를 활용하고 있다는 내용 등도, 역시 재미있으면서도 Obama가 executive order를 이용하지 않고 의회를 통해야 했으며 supermajority 제도를 그대로 유지하는 정공법을 택해야 했구나 하는 생각도 들었습니다. ​When I studied at UCLA Law School, there was heated discussion about Justice nominee Bret Kavanaugh.  I thought that the President could exert great influence on the Judiciary branch by nominating a candidate based on the President’s political stand and such influence would remain for a very long time, even though the President cannot exert power over the Judiciary branch directly, In that meaning, the President seems to matter in many senses.​<은하수/Alecia>이번 에피소드는 미국의 대통령이 중요한가라는 질문에 3명의 패널을 통해 현 미국의 대통령, 트럼프의 업적을 다각적으로 평가하고 있다. 솔직히 말하면 나는 정치는 어렵고, 별로 얘기하고 싶지 않은 주제이다. 공화당이니 민주당이니, 여당이니 야당이니, 서로의 타협없이 극과 극으로 논쟁하는 모습만 떠 오른다. 그러나 미국의 대통령이 중요한가를 나 자신에게 묻는다면, 나는 그렇다고 답하겠다. 미국의 한 마디가 세계 경제 및 정치에 미치는 파급력은 크다. ​트럼프가 대통령에 당선됐을 때, 나는... 미국인들이 어떻게 저런 무례하고 막말을 하는 사람을 대통령으로 뽑을 수 있는지 이해할 수가 없었다. 겉으로는 다양성을 인정한다는 미국이, 이중적으로는 대부분의 사람들 마음 속 깉은 곳에는 백인우월주의적인 마인드가 자리 잡고 있기에 트럼프를 대통령으로 뽑았다고 생각한다. 트럼프는 미국 대통령에 unfit하다고 생각한다. 대통령으로서의 attitude가 없다고 해야할까? 그는 역대 대통령들과는 다르게 자신의 생각과 견해를 앞뒤 가리지 않고 막말을 한다.​하지만 이런 막말하는 태도이기에, 이전 체제에서는 중국과 정면으로 대면하기를 꺼려했으나 ("the elephant in the room"), 트럼프는 저작권법 위반 등으로 세계 경제에 위협적인 중국에 정면 승부를 걸고 있고 있다. 미중 무역전쟁이 오래 지속되기를 바라지는 않지만, 누군가는 멋대로 날뛰는 중국에 제재를 가해야할 필요성은 있다고 본다.<저금통>​금번 에피소드에서 제가 생각한 결론은 대통령의 역할의 중요성은 보이는 결정행위보다는 눈에띄지 않는 결정부분 이 더 중요하고 임팩트가 강하며, 도널드 트럼프의  대통령직은 지금까지 대통령중에서는 거의 최악이며, 이런 행동을 하는 대통령은 없었다는 것이었습니다.경제, 외교, 행정, 사법, 이민, 도덕의 카테고리를 가지고 세명의 전문가 교수 및 전직 공무원과 심도깊은 그리고 최근 대통령과의 비교를 듣는 유익한 시간이었습니다. 특별히 사법부의 영향력이 가장 실제로 가장 임팩트있고 영향력을 줄 수 있는 메이러 교수의 의견은 인상적이었습니다.들으며 따라하고, 들으면서 대본을 보면서 따라읽고 있습니다. 하지만 혼자 영어로 말할려고 할때는 입이 잘 떼어지지 않습니다. 거기서 배운 비슷한 표현을 사용해 보려고 합니다. <퇴근좋아>​개인적으로 이번 에피소드의 내용은 이전의 것들에 비해 덜 흥미로웠는데, 정치쪽에서 쓰이는 표현들과 더불어 표현의 유래, 미국정치의 제도에 대해 알 수 있는 점이 좋았다. 몸이 안 좋아서ㅜ 스크립트를 좀 더 꼼꼼히 보지 못해 아쉽지만, 스크립트1회독과 2번 듣고 이렇게 인증글을 쓰는 것에 만족하려고 한다.<ARA CHO>​​코로나 19에 대한 미국의 대응을 보면서 연방정부와 주정부의 관계에 대해서 흥미롭게 봤는데 이와 관련하여 미국 대통령 역할의 중요도에 대한 논의를 들을 수 있어서 좋았습니다. 또한 트럼프 이전에는 통합을 위한 통치를 했다면 트럼프의 경우에는 국가 통합보다는 분열(?)적 정치를 보였는데 이점의 평가에 대한 전문가의 의견에 동의를 하면서도 트럼프가 이렇게 보이는 정치를 통해 어떤 모습의 미국 국가를 그리고 있는지에 대한 궁금증이 생겼습니다. (물론 익히 들어왔던 자국 중심주의의 트럼프이지만;)이번 것은 이전 회차의 경우에 비해 듣기는 나았지만 몇몇 정치용어에서 어려운 면이 나와서 힘든 감은 있었지만 새로운 것을 배울 수 있는 기회를 주셔서 감사했습니다. <소울메이트> 오늘의 에피소드는 선거를 앞둔 지금 시의적절한 주제라고 생각했습니다. ​전세계적으로 가장 영향력 있는 사람이 누구인가? 하면 미국 대통령이라는 대답이 우세할 정도로 미국 대통령이 갖는 상징적 의미는 매우 크다고 생각합니다. 다만 그와는 별개로 정말 미국 대통령이 모든 것을 독단적으로 결정하고 끌고나갈 수 있는 권력과 힘이 있는가? 는 별개의 문제로 봐야할 것 같습니다. 미국의 정치는 입법부 위주로 돌아가기 때문에 미국의 대통령이 갖는 권한은 상당히 제한적인 것 같습니다. 이런 부분들이 에피소드에서도 지적되었죠. 대통령이 자율적으로 결정하는 부분들이 제한적이라는 것이기 때문에 국가 내부적인 사항들을 결정하는데 있어서는 트럼프의 악명(?)에 비해 한정적인 것 같습니다. ​다만 외교적인 분야에서는 트럼프의 위상을 무시할 수 없다고 생각합니다. 그간 미국은 자유무역중 국제 질서를 수호하는 가디언의 역할이었다면 트럼프 행정부 이후 자유무역주의 질서에도 상당히 금이 가고 있는 것 같습니다. 트럼프가 미국의 히어로 역할을 저버리고 보호무역, 자국우선주의로 돌아서면서 국제 질서 또한 변하고 있음은 부정할 수 없는 사실인 것 같습니다. 이러한 노선 변경이 트럼프의 재임이나 미국의 부흥과 같이 단기적으로는 의미있을지 모르나, 장기적으로는 중국과의 국제 패권 전쟁에서 스스로를 옭아매는 걸림돌이 되지 않을까 싶습니다. ​이번 에피소드는 다시 더 꼼꼼히 공부해볼 예정입니다! <BILLY JEAN>평소정치에 관심이 별로없어서 그런지 배경지식이 많이 없어 다소 어럽게느껴졌다.​우리가 생각하는 트럼프라는 대통령에 대해 망나니같고 함부로 말하고 앞뒤가 맞지않는 돈이면 모든게 다 해결된다고 생각하는 일개 사업가일 뿐이라고 치부해버렸던적이 많았다.미국대통령당선이 된뒤에도 긍정적인 평가를 하는사람은 그다지 많지않았지만 이번 에피소드를 보면서 그에대한 나의시선이 많이 왜곡되고 비판적이었다는 것을 알았다.​관세 및 무역전쟁에서도 정면돌파하며 몸을 사리는것보다 일단부치쳐보자는 식의 직접적인그의정치는 많은 사람들로부터 논쟁거리는 되겠지만 결과를 봤을때는 아주틀린것만이 아니라는 것도알수있었다.물론 미국은 대통령의 권한이 아주강한 나라는 아니라고 생각한다.그에비해 우리나라는 대통령의 권한이 너무강하다.​어는쪽이 더 옳고 그런지는 따져봐야겠지만 그 어는 쪽이든 우리가 올바른 판단으로 대통령이든 정치인이든 그 모든 선거에서 당을보고 뽑는것이 아니라 그 사람의 됨됨이와 올바른가치관을 보고 뽑아야할것이며 우리의 한표한표가 내나라의 미래에 조금이나마 도움이된다면 기꺼이 우리가 정치에 관심을 더 기울이고 선거에 꼭 참여해야 된다고 생각한다.<Bell>This episode talks about how much does the president matter as much as people think. I personally agree with Professor Meyler’s opinion. She says that president in U.S. has power toward dealing with foreign affairs and administrative state. But, one of realms in which the president is weaker than the average person might think is budgeting. When Trump attempted to make a strong push for greater executive power regarding National Emergencies Act, Congress refused to grant him the money to build his border wall. The most notable idea from professor Meyler is that Trump has benefited a lot from not enforcing things such as Affordable Care Act that former president Obama’s main political basis. ​Not only that, Posner’s opinion was interesting that U.S. Constitution is extremely vague about where foreign policy powers located. So, this vagueness was taken advantage of by presidents. One trump executive order so-called Muslim immigration ban. It directed the Department of Homeland Security to refuse entry into the U.S. of nationals from Iraq and other country. Even though court struck it down, many legal scholars were surprised that Trump had as much trouble as he did. I remembered that Constitutional law professor criticized in the classroom about Trump’s sloppy executive order. To sum up, I could think some great points about how much U.S. president has bully pulpit. Trump missed chance to show his bully pulpit that make U.S. to unify in the era of Covid-19 lock down. It looks like that he always uses his power to divide people. <심심부인님> : 사후 자율학습으로 참여​It is interesting that whether we blame the president for some awful things happened to the country (as we often do) or we attribute any good national accomplishments to him, we are acknowledging that he has great power and leverage over those matters. Even though we may overemphasize his role in some areas, how the president brandish his power does determine where the country is going.​Just look at what has changed in the U.S. since Trump took the driver's seat. As the three experts on the show pointed out, during his current term rapid changes have been made particularly in the country's foreign affairs and immigration policy. Changes in other realms were somewhat expected as any Republican presidents would approve of corporate tax cuts and deregulation for instance. However, starting a trade war with China and withdrawing from the Paris agreement was something he can claim as his legacy, good or bad. Certainly he is fully utilizing "presidential primacy" the Founding Fathers would have not necessarily agreed upon.​The experts' view on how much the president really matters in each of different domains--the economy, foreign policy, management of the executive branch, control over the judiciary, domestic affairs, and virtue--varied but they all gave higher points to foreign policy, control over the judiciary, and virtue. How the U.S. public, whom Trump has been trying to appeal to though his unique communication style, grades him in those matters will be worth watching during the country's presidential election this year.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트는 경제적인 방송입니다. 녹음스튜디오도 전파도 송신탑도 필요없는 1인 미디어. 어떤 내용을 정기적으로 올릴 것인가만 기획하면 누구나 만들 수 있습니다. 몇명이나 듣게 될지 걱정이 된다구요? 열명이 타겟이라 하더라도 꼭 필요한 내용, 조금은 편파적인 내용, 다소 화끈한 내용 등 공중파에 길들어진 우리의 청취습관을 깰 수 있는 무엇이든 좋습니다. 제가 하고 있는 방송은 3000명을 대상으로 하고 있습니다. <거침없이 제주이민>이 2쇄를 찍었는데 아마 판매부수가 그 정되지 않을가 판단을 해서죠. 근데 아직 노출횟수는 매회당 600명이 채 되지 않는 듯합니다. 아직 홍보가 덜 되었을수도 있고 컨텐츠가 불량(?)해서 그런 것일 수도 있습니다. 어찌되었건 좋습니다. 사람을 만나고 이야기할 거리가 생겼으니 좋고 재미난 일이죠. 언제든 관심있는 분이 계시면 게스트로 모십니다. 잘난 사람, 전문가가 필요없는 방송. 팟캐스트는 나와 우리의 미디어니까요.  [홍창욱의 소셜미디어분투기](55)팟캐스트 '제주이민편'을 오픈하다 2012. 03.17. 00:00:00새해에 해보았으면 하는 일로 팟캐스트 프로그램 오픈을 꼽았는데 너무 쉽게, 별 준비없이 열어 버렸다. 팟캐스트 업로드절차가 쉽다는 것은 알고 있었는데 우연히 관련 인터넷 검색을 하다, 생각이 난 김에 첫 녹음을 했고 그날 바로 아이튠즈(애플사에서 운영하는 아이폰 및 컨텐츠 관리 프로그램)에 업로드했다. 하루정도 지나자 승인이 떨어졌고 또 몇 시간이 지나자 아이튠즈를 통해 검색, 다운로드까지 가능했다. "뽀뇨아빠의 즉문즉답:제주이민편". 평소 아이폰으로 인터뷰를 진행하다보니 늘 10분이라는 업로드 제한시간이 거슬렸고 영상보다 소리가 더 자유로운 발언과 표현이 가능하겠다 싶어 결국 사고를 친 것이다. 근데 막상 시작하고 두 번째 녹음을 어떻게 구성할까 아이디어를 짜는데 시간, 형식의 자유로움이 더 큰 부담으로 다가온다. 혼자 아무리 떠들어도 10분을 넘기는 것이 힘들고 수다의 주제를 선정하는 것도 보통 일이 아니다. 생각해보니 왜 많은 팟캐스트들이 적어도 3명이상의 패널들로 이뤄져 있는지 이해가 간다. 요즘 나오는 팟캐스트는 크게 수다 & 재미형, 정보제공형, 기존 컨텐츠 가공형으로 나눠지는데 개인방송의 특성상 청취자층의 크기가 중요한 것이 아니라 한 두명이라도 고정적으로 듣는 타깃영역을 정하는 것이 중요하다. 즉, 타깃층이 좁더라도 명확해야 하는 것이다. 이미 알만한 유명인과 방송프로그램도 팟캐스트로 진출하는 상황에서 '듣보잡(듣도 보도 못한 잡놈의 줄임말로 영향력 없는 사람을 일컬음)'이 고정팬을 확보하려면 어떻게 해야할까?혼자 어떤 내용에 대해 떠들 만큼 내공은 없지만 요즘 많은 사람들이 관심을 가지고 또 내 일이기도 한 '제주이주'는 비교적 쉽겠다 싶어 주제를 확정하고 게스트를 섭외 중이다. 유행을 좇는다면 고정패널을 찾아야 하는데 생각보다 준비가 만만찮겠다 싶어 기존 인터뷰형식을 빌린 게스트 초청방식을 택한 것이다. 첫 5분 녹음을 아무런 고민 없이 올리고선 다음 방송을 어떻게 해야 하나 고민에 휩싸이니 마치 방송국 PD가 된 것처럼 중압감이 들기도 한다. 결국 2회는 지역방송과 인터뷰한 음성파일이 있어 편집해 올리고 3회는 아내의 제주이주에 관한 소회를 들어보는 '직격인터뷰'를 준비 중이다. 개인이 만들고 친구들과 공유하는 미디어, 팟캐스트가 내 삶에 어떤 소소한 변화를 가져올까? <무릉외갓집 총괄실장> 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.8.15특집/보이는 팟캐스트, 하얼빈 "역사 유적지를 가다!"  과거를 통해 현재를 보는 것만큼 가장 보증된 삶의 방법이 있을 수 없다. ​﻿지혜롭게 살아가기 위해서는 역사 의식만큼 중요한 게 없다는거다.하지만 부끄럽게도 나는 세상을 보는 기자임에도 불구하고 역사에 있어 무뇌안이다.​중.고등학교 시절 시험을 앞두고 국사 교과서를 통으로 외웠던 기억 밖에는 내 머리에는 역사 '의식'이라고는 없었다.​​하지만, 대륙땅에 와 있다보니 조금 달라져야겠다는 생각이 들었다.그래서 준비한 8.15 광복절 특집 보이는 팟캐스트 "역사 유적지를 가다!"​카메라도 없어 핸드폰으로 촬영하고,편집 프로그램도 없어 남의 작업실을 축내 만큼 졸작.그래도 내 마음이나 방송이나 조금씩 발전하는 계기로 삼기로.​​ ​번외편.2 [8.15특집] 역사 유적지를 가다!2-1. 악명높은 731 부대에 가다.2-2. 민족영웅, 안중근의사기념관에 가다.​​팟캐스트 듣는 방법안드로이드 사용자 어플 '팟빵' 다운-'아하!중국!'검색-청취I phone 사용자 podcast실행-'아하!중국!'검색-청취 ​청취자 참여 게시판팟빵 댓글창 http://www.podbbang.com/ch/9635(◀지금 바로 청취 가능합니다!)페이스북 페이지 http://www.facebook.com/ahachina​​​    관악구청과 주민들이 함께 만드는 팟캐스트 인터넷라디오 관악파스타 6회가 공개되었네요.회가 더해갈수록 재미를 느끼게 되네요.  우선 기쁜 소식이 있어 자랑좀 하고 가실게요. ^^ SNS와 입소문으로 홍보되고 있는 '관악파스타'가 팟캐스트 사이트인 팟빵에서 <정부 및 조직> 카테고리에서 10월 월간 순위 1등에 올랐어요.함께 해 주신분들에게 축하와 감사의 박수를 보냅니다. 이번주 제가 나눈 이야기는 "유머의 기술"이에요. 집에서 제 별명이 "유별나"라는 것은 아실만한 분들은 아시죠?! 그래서 관악파스타에서도 구청장 유종필이 아닌, 유별나씨로 불리고 있어요.  학창시절부터 불리던 제 또다른 별명이 있습니다. "유머" 입니다. 그만큼 제가 많이 웃겼나 봅니다. 그래서 오늘은 제 유머의 노하우를 공개했어요. 많이 청취해 주세요. <관악구미디어센터에서 방송듣기> http://mvod.gwanak.go.kr/cms/gate.html?catidx=47&vod=6674  3월의 일상네이버메인노출, 부녀제, 신과함께 등 요즘듣는 팟캐스트내 블로그에 엄청난 사건이 발생했다! 네이버 중국 메인에 샤오미커피머신 포스팅이 노출되는 대사건. 덕분에 어제 방문자가 만명이 넘었고 오늘도 2천명이 넘어감. 네이버 차이나랩 감사합니다!!중국에 관심있는 분들은 차이나랩 구독하세요. CHINA LAB : 네이버 블로그중앙일보와 네이버가 투자한 콘텐츠 회사입니다. 국내 최강의 중국정보 플랫폼인 '네이버 중국'을 운영합니다. 풍성하고 재미있는 중국을 당신의 ...m.blog.naver.com노출된 포스팅은 바로 요거 샤오미 커피머신, 대륙의 실수가 낳은 또 하나의 역작 네스프레소 캡슐 호환샤오미 커피머신 Unboxing 후기 한동안 베트남 코코넛카푸치노 홀릭이라 열심히 마셨는데 이제는 출산후 ...m.blog.naver.com그리고 한참 지났지만 3월 8일은 중국의 부녀제 즉 성인 여성의 날이다. 이때다 싶은 각종 여성대상 할인이 많고 은근 혜택도 많다. 운 좋으면 방문한 상점에서 꽃도 받는다. 아파트에서도 간단한 선물 증정!!! 꽃과 케이크!!! 요런 작은게 참 기분좋다. 케이크도 개인적으로 충칭서 젤 맛난 빵집이라 생각하는 곳의 케이크!!! 딸래미는 카드를 줬다. 우리딸은 날 너무 잘안다. 엄마 그림에 디테일이 살아있다. 요즘 자주하는 진주핀, 엄마가 좋아하는 커피와 과자, 전에 읽던 찰리멍거 관련 책(찰리멍거 자네가 옳아)아주 기분좋은 부녀제였다.육아로 뭔가에 집중하기 어려운, 아니 불가능한 요즘 그나마 찾은 재미가 팟캐스트. 가장 재미있게 듣는건 경제분야 1위 팟캐스트 신과함께. 매일 생방송도 모자라 각종 특집 컨텐츠로 주말 평일 추가 방송이 올라와 하루 두세시간씩 틀어놓을수 있어 요즘 최애방송.월급쟁이 부자들 팟캐스트 부동산 내용 중심으로 공부가 많이되는 팟캐스트 이다. 부동산에 관심있는 월급쟁이 강추!!빠숑의 세상 답사기 팟캐스트 부동산 전문가 빠숑의 개인 팟캐스트로 전문분야인 부동산 외에도 다양한 전문가를 매주 초청해 진행한다. 꼬맹이가 잠이 줄어 독서량은 확 줄었지만 팟캐스트 덕에 나름 즐겁고 유익한 시간을 보내는 요즘 일상. 3월도 얼마 안남았다. NX CAD는 새로운 기능과 함께 AI 및 머신 러닝을 활용하여 사용자에게 더 많은 가치를 제공합니다. 이 팟캐스트를 청취하고 명령 예측, AI 기반 Next Sketch, NX Voice Command Assistant(음성 명령 도우미)가 NX 워크플로우를 어떻게 개선하는지 알아보십시오. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#주식시장정보 #주식시장 #개인재테그시대 #재테크시대 #경제팟캐스트 #경제팟캐스트추천 #이진우의손에잡히는경제 #손에잡히는경제 #손경제 #경제교육 #경제방송 #출퇴근라디오 #경제라디오​​​​​​​​​​ ​​​​ [경제라디오 추천]출퇴근 필수 팟캐스트이진우의 손에 잡히는 경제​​​요 근래 주식시장 및 개인 재테크 시대가 도래했습니다그만큼 코시국으로 경제가 어렵기도 하니 개인 자산을 늘리려는 사람들이 더욱 많아짐에 한편으론 씁쓸하네요​​​ 재테크아시는 분들은 원래도 활발했지만 지금은 누구나 접근하기 쉬워졌어요소셜미디어, sns 등으로 더욱 기름 붓기 효과가 커지면서 너도 나도 경제에 대해 더욱 관심을 가지게 되는 거 같아요이렇게 핫한 재테크를 제대로 하려면 경제에 대해 잘 알아야 하는데 어디서부터 알아보고 공부해봐야 할지 경제라는 단어가 참 어렵게만 들린다는 사실!​저도 이제서야 경제공부에 입문하게 되면서 유튜브로도 찾아보고 오늘 소개드릴 팟캐스트로도 알아보고 점점알짜배기로 경제정보를 많이 알아가는 거 같아서잇님들에게도 추천드리려고 포스팅을 적게 되었습니다 :D​좋은건 같이 공유해보자구요💪​​​​​​​​​얼마 전부터 정~말 유익하게 듣는 팟캐스트 채널!바로바로,​​이진우의 손에 잡히는 경제#만인의경제과외선생님​​​매일 편성되는 채널이면서작게는 20분 길게는 50분 정도까지정말 알찬 #경제소스를 알 수 있답니다​​1분량당 3가지의 에피소드를 다뤄주고 있어요​​​ 1 [경제뉴스 따라잡기] 금일 다루는 경제 헤드라인 뉴스 소개​2 [친절한 경제]경제에 대해 청취자들이 질문한 내용 QnA​3 [이슈 인터뷰 or 손에 잡히는 재테크]1에서 언급한 헤드라인이나 재테크에 대한 전문가 초대 인터뷰​​​​더불어 주말인 일요일에는#세계경제 를 알아볼 수 있는​[종횡무진 세계를 가다]하나의 에피소드로 구성되어 있습니다​코시국으로 해외여행도 막힌 지금간접적으로 세계여행도 떠나고​​또 추가적으로 전문가에게 다른 나라 경제 얘기까지 듣게 되니엄청 엄청 유익한 시간을 보내고 있어요​어디서 이런 전문적인 세계경제를 들어보냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 팟캐스트 ​​  ​​​​​앱 스토어에서#팟캐스트 검색 후 다운로드​​앱을 실행시키면지금 듣기 항목이 먼저 보이실 건데요​저는 기존에 듣던 방송이 있어서리스트가 나오지만처음 들어가게 되면 빈 화면으로 보이실 거예요당황하지 마셔요​​​저는 지금도 작업하며 열심히 틀어놓는 중​​​​​ ​둘러보기카테고리 별 분류와 실시긴 인기 에피소드를 순위로 보여주고 있습니다​​​​​ ​검색원하는 카테고리의 라디오가 이미 정해져 있다면 검색창으로 검색하시면 됩니다​​​​​ ​보관함원하는 라디오방송을 구독하면 세 번째 보관함 메뉴에서 쉽게 청취할 수 있는데요상위 날짜로 실행해 놓으면 아래 날짜로 재생이 자연스럽게 쭉 이어집니다 하지만 아래 날짜에서 상위 날짜로는 올라가지 않기 때문에 수동으로 원하는 날짜 라디오 청취가 필요했습니다​​​​​​​​​ 구독 청취하기​​  ​​​​​둘러보기 창에서베스트 리스트에 올라온 프로그램 중​컬투쇼구독 버튼을 눌러줍니다​구독 알림 팝업창이새초롬하게 뜨네용​​​​​  ​​​​보관함에서 컬투쇼 프로가 추가된 게 보이시죠?자 이제 바로 에피소드를 청취할 수 있어요​​굳이 보관함에 추가하지 않아도들을 수 있지만​자주 이용할 수 있도록 보관함에 추가해 놓으면접근하기가 편해서 저는 구독을 해놓는 편입니다​​​​​이 외에도검색창에서 직접 프로그램명을 입력 후구독을 눌러주시면​제가 말씀드린 방법과 동일하게보관함에 추가된 모습을 보실 수 있으시답니다​​​​​​ 장점과 단점​장점​경제의 해결사이진우 기자님이 정말 경제의 해결사처럼 궁금한 점 또는 몰랐던 부분을 쏙쏙 해결해 주십니다경린이(경제 어린이)를 조금이라도 탈출해보고자 청취하게 되었지만매일 청취하고 있을 정도로 매력에 빠져버렸어요​비유법의 대가전문용어가 나오거나 이해가 어려운 내용은 한 번 더 비유법을 이용해 청취자의 입장에서 쉽게 설명해 주십니다경제용어가 워낙 어렵기도 하고 전공이거나 관심이 없으면 모르는 내용이 많은데기자님께서 한 번 더 쉽게 설명해 주시니 이해도 팍팍 상승​​단점​시간 부족20분에서 길면 50분 정도의 편성으로 길어 보일 수 있지만 청취하다 보면 매우 매우 빨리 가는 시간듣다 보면 벌써 끝?이라고 생각한 게 한두 번이 아니네요나 이렇게나 경제에 관심 있었어?주로 전문가와 인터뷰하는 코너에서 이런 부분이 많이 발생하는데요 초대된 분께서 맞춰진 시간 안에빨리 브리핑하지 못하면 딴따라라 따라 라라~ 노래가 나오며 급 마무리가 되어 너무 아쉬워요어쩔 땐 너무 급마무리라 나도 모르게 현웃터질 때도 있더라구요​​​​​​​​하루하루 경제에 대해 알아가는 것도 재밌고또 이렇게 내가 경제에 관심이 있게 된 지금이 신기하기도 한 요즘니가?👀​​트렌드라면 트렌드겠죠?잇님들도 조금이라도 더 유익한 경제 지식을 알아가시길 바라며팟캐스트 사용법과 청취 프로그램을 추천드려보았어요​모두 경뽀하자구욧🤓​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재미있는 삶을 사는 친구들 몇몇이서30대 엣지 넘치는 싱글남들의 이야기를 솔직하게 풀어보는팟캐스트 방송...[니도 싱글이가] 줄여서 '니싱가' 운영 중이다. 오늘은 (사실 어제는) 김연아 선수의 마지막 경기일 러시아 소치 동계올림픽 피겨 스케이팅 여자 싱글 프리 부분에서그녀의 역대 신기록을 깰 수 있기를 기대하며화이팅 긴급 호외방송을 녹음 중이다. 30대 싱글남자들이 어떻게 사는지 궁금해 하는주위 솔로 및 기혼 여성들이 많아그냥 내가 한번 해보자 싶었는데생각보다 반응이 괜찮아서녹음할 때마다 재미가 있다. 거의 편집 없이 방송을 이어가기 때문에정말 라디오 녹음을 하는 듯하다. 사이사이 막히는 것도 있고,버벅거려서 멈추고 싶을 때도 있지만재치를 발휘하여싱글남자 3명이 모이고,거기에 애가 2명이 딸린 기혼남자 1명이 합세해서한달에 1~2회 정도 만나 녹음을 하고 있다. 팟캐스트http://nidosingle.iblug.com팥빵에서는'니도 싱글이가'를 검색어로 입력하면 청취가 가능하다. 사실 블로그 포스트를 작성하는 이 시간은김연아 선수의 프리 경기가 끝나고전 세계가 점수 채점 논란으로 한창 시끌거릴 때이다. 그런데 이러한 논란에도 불구하고당찬 그녀는,자신에게 주어진 현실을 담담하게 받아들이며웃음으로 보답한다.정말 강철 멘탈이 아닌가 싶다. 그리고 그녀의 그늘에 늘 가리워져 있던아사다 마오는 전날 쇼트에서 충격에서 어느 정도 벗어나프리에서 클린 연기를 펼치며마지막 올림픽 시리즈를 마무리했고,최종 순위 6위를 받아들고서 다시 한번 눈물을 훔쳤다. 사실 김연아는 1위가 중요한 것이 아니라,클린 연기로 고국 팬들에게감동을 선사하고 싶었을 터......그러한 약속을 소중하게 지켜주어서 감사하기 그지없다. 경기가 끝나고 온갖 논란이 되는 이야기가 아닌,'연아야, 고마워' 문구가 검색어 순위 1위에 떠오를 때그녀가 대한민국을 위하여 참으로 큰일을 해주었구나 싶었다.  개인적으로 뭔가 잘 풀리지 않을 때,밴쿠버 동계올림픽 당시 세계신기록을 세운그녀의 쇼트, 프리 프로그램과2013년 캐나다 런던 세계선수권 대회에서 펼친쇼트와 프리를 즐겨보며 힘을 내곤 했었는데...... 이제 소치 동계올림픽에서 그녀가 펼친클린, 쇼트와 프리 프로그램도 나에게 큰 힘이 되어주는영상이 될 것만 같다. 5월에 있다는 그녀의 아이스쇼에 가볼까나? '연아야, 고마워' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트의 대화(Dialogue) 같은 목소리를 마스터링 하는 것은, 여러 스트리밍 서비스를 통해서 여러분의 목소리가 배포되는 것을 준비하는 과정입니다. 팟캐스트 대화를 어떻게 마스터링 할 것인지는, 배포되는 스트리밍 서비스에 따라서 달라질 것이고, 볼륨의 범위는 약 -20LUFS에서 -16LUFS 정도 될 것입니다.​여러분의 목소리나 대화를 배포하려고 할 때, 고려해야 할 기술적인 측면이 너무 많아서 걱정이 될 수 있습니다.​어떤 소프트웨어를 사용해야 하는지, 목소리가 얼마나 커야 하는지, 사운드를 더 좋게 하려면 어떻게 해야 하는지 등이 궁금할 수 있습니다.​우리는 여기서 여러분이 대화하는 목소리를 마스터링 하는 것에 대해서 포괄적으로 다루려고 합니다.​어떤 프로세싱을 해야 하고, 적절한 플러그인들이 어떤 것들이 있는지도 알아보도록 하겠습니다.​그리고, 여러분의 대화를 믹싱할 때 마스터링과 밀접하게 관련된 몇 가지 요소들도 살펴보려고 합니다.​또한, 하모닉스와 디스토션이 대화의 음색을 개선할 수 있는지, 그렇다면, 어느 정도까지인지도 생각해 보겠습니다.​마지막으로, 스트리밍 서비스에 따라서 대화를 얼마나 라우드하게 만들어야 하는지 알아보도록 하겠습니다.​​팟캐스트의 목소리를 마스터링 하는 방법프로세싱을 얘기하기 전에, 좋은 사운드를 만드는 가장 중요한 부분 중 하나를 먼저 얘기해 보겠습니다. 바로 레코딩 세팅을 제대로 하는 것이죠.​여러분도 이미 알고 있겠지만, 여러분의 목소리를 약 -18dB 정도로 레코딩하는 것이 가장 좋은 레벨입니다. 물론 공간이나 프리앰프의 노이즈 플로어를 덮기 위해서 조금 더 라우드하게 레코딩하는 것도 나쁘지 않습니다. ​레벨을 이 정도로 하지 않으면, 노이즈가 많이 들어간 목소리 사운드가 될 위험이 있습니다. 그러면 여러분의 팬들이 별로 좋아하지 않겠죠.​가능하면 셀프-노이즈(self noise)가 낮은 프리앰프와 마이크를 사용하는 것이 좋습니다. 이런 마이크와 프리앰프는 트랜스포머가 없는(transformer-less) 종류가 많습니다. 그런 종류들은 신호에 포함되는 노이즈가 적습니다.​레코딩 사운드가 좋으면, 모든 작업이 끝난 마스터링 사운드도 더 좋아집니다. ​이제 레코딩이 중요하다는 사실을 명심하고 있다고 치고, 마스터링 프로세싱에 좀 더 집중해 보도록 하죠.​여러분의 목소리 대화를 마스터링 할 때, 순서대로 다음과 같은 프로세싱을 사용해 보십시오.​​서브트랙티브 이큐(Subtractive Equalization)이것은 여러분의 목소리에서 거슬리는 부분이나 밸런스를 무너뜨리는 부분을 줄이는 작업입니다.  팁이라면, 80Hz 이하를 하이-패스 필터로 제거하고, 500~900Hz를 Q값 1.414 정도로 컷해줍니다. 그리고 시빌런스 대역도 줄여줍니다. (역주: 경험상 250~300Hz도 먹먹함을 줄이기 위해서 많이 줄임)​​컴프레션 - 이것은 목소리의 다이나믹스를 제어하는 데 사용합니다. 그래서 볼륨을 더 균일하게 만들어 줍니다.  팁: 만약 목소리가 날카롭고 얇다면, 빠른 어택 타임과 긴 릴리스 타임을 사용해서 트랜젼트를 눌러줍니다. 만약 목소리가 먹먹하다면, 긴 어택 타임과 짧은 릴리스 타임으로 디테일을 살려줍니다.​​선택적인 프로세싱: 하모닉 제너레이션이것은 아날로그 에뮬레이션 플러그인을 사용하는 프로세싱입니다. 낮은 레벨에서 마스터 사운드에 효과를 볼 수 있습니다.  팁: 과도한 하모닉 제너레이션은 오랜 시간 청취하는 데 피로감을 줍니다. 1% THD (Total Harmonic Distortion) 이상은 사용하지 마십시오.​​디에싱(De-essing) - 이것은 시빌런스 대역을 줄이는 특수한 컴프레션의 형태입니다. 필요하지 않을 수도 있지만, 대부분 필요할 것입니다.  팁: 디에싱을 할 때, split 모드를 사용하면 더 정확하게 디에싱을 할 수 있습니다. 반면에, wide-band 모드는 게인리덕션 양이 적을 때 더 자연스러운 사운드를 만들어 줄 수 있습니다.​​애디티브 이큐 (Additive Equalization)목소리 사운드에 좋게 들리고 더해주고 싶은 부분을 이큐로 더해줍니다.   팁: 넓은 범위로 세팅하는 것이 자연스러운 사운드를 만듭니다. Q값을 2.8 (1/2 octave)보다 작게 설정해서 자연스럽고 프로세싱 되지 않는 것처럼 들리게 해봅니다.​​리미팅 - 피크 신호를 과감하게 줄여주는 컴프레션 형태입니다. 리미터는 클리핑 디스토션이 생기지 않게 해줍니다. 하지만 역시 적당히 사용해야 하겠죠.   ​다음에 계속원문: "Mastering Dialogue for Podcasts" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 저격수다  - 시작 : 2011년 10월 18일- 주기 : 주당 1회, 현재까지 36회- 고정패널 : 박성현, 장원재, 변희재                 그 외 회별로 비정기적인 게스트 초청- 시청/청취 가능한 곳 :    케이블 세이프TV(방송), 뉴데일리 홈페이지(MP3) - 목적 및 성격저격수다는 나꼼수가 본격적인 인기몰이를 할 즈음에 나온 최초의 우파 팟캐스트로서 명품수다-명푼수다-저격수다로 이름을 바꾸어왔다. 나꼼수의 대항마라고 하기에는 성격이 많이 다르다. 나꼼수는 시중에 떠도는 소문, 음모론, 제보 등을 섞어 그럴듯하게 마치 사실인양 재구성하는 유사언론의 형태를 띄었다면, 저격수다는 좌파에서 우파로 전향한 두 인물(박성현, 변희재)의 지식과 자신의 경험, 시중언론에 기사화된 팩트를 중심으로 이야기를 엮어가고 있다.  나는 꼼수다의 경우 욕설과 마초적인 언사를 거침 없이 내뱉으며 듣는이로 하여금 일종의 카타르시스를 느끼게 하는데 주안점이 맞춰진데 반해 저격수다는 욕설이나 미확인 풍문은 거의 전무한 편이다. 이점은 허위사실을 적시하지 않는다는 명분은 설지 모르지만 솔직히 "우파진영판 나꼼수"를 기대했던 사람들한테는 실망을 안겨주기도 했다. 때로는 무미건조하며, 때로는 너무 어렵기만 하다는 비평이 그래서 나오는 것이다. 애초에 방송 성격을 정할 때 그렇게 하자고 정했다고 하는데, 사실 박성현씨 정도를 제외하고는 욕을 잘 할만한 사람도 보이지 않는다. 가장 심했던 표현이 나꼼수에서 나온 유명한 발언인 "쫄지마 씨바!"를 따라한 정도였다. 하지만 저격수다는 분명히 우파 팟캐스트가 전무하던 시절 나꼼수의 광풍이 몰아칠 때 그나마 우파진영의 최소한의 체면을 살려주는 단비와 같은 역할을 했다는 것을 부인할 수 없다. 박사모가 주동이 되어 만들어진 "너는 꼼수다"와 같은 초기 팟캐스트들이 방향을 못 잡고 좌충우돌하며 자연스레 폐지되는 동안 유일하게 꿋꿋하게 진행되어 왔다는 점에서 큰 의미가 있다고 본다. 박성현 칼럼니스트는 서울대 정치학과를 중퇴하고 미 조지워싱턴대학교에서 경제학을 졸업한 자칭 마르크스레닌주의자인데, 그의 학력과 학벌이 모든 걸 말해주진 않겠지만 아무튼 배경지식이 매우 해박하다. 그와 함께 우파진영의 떠오르는 논객으로 평가 받는 또한 서울대 출신의 변희재 미디어워치 대표와 같은 팩트 우선주의자들이 포진해있다보니 어떤 청자들은 어렵다고 느껴질 정도로 심오한 이슈를 많이 다루고 있다. 하지만 정치에 조금이라도 관심이 있었던 사람이면 또 그다지 어렵지만은 않다. 다만 나꼼수처럼 정치를 전혀 모르는 사람도 자연스레 정치판으로 끌어들이는 흡입력은 조금 부족한 것이 사실이다.          안녕하세요! 필로스페이스입니다. 코로나로 인한 피해가 너무나도 많네요 ㅠㅠ 다들 마스크 꼭 쓰시고 코로나 조심하길 바라면서 오늘 전해 드릴 내용 시작해 볼까요? 대전 팟캐스트 / 필로스리더 / 꿈을 만드는가게  저희 필로스페이스에서는 계속되는 코로나시대에 여러분들에게 힐링 할수 있는것이 무엇일까? 어떻게 하면 이 시기를 알뜰하게 보낼 수 있을까 하면서 준비하게 되었습니다.  최상의 장비를 비롯해서 녹음 할수 있는 공간이 있기에 남녀노소 레코딩을 할수 있습니다.    책을 좋아하는 사람들, 성우를 지망하거나, 구연동화를 낭독해서 컨텐츠를 제작하고 싶으신분들 적극 환영합니다. 최상의 시스템으로 레코딩후 파일 제공됩니다. 여러가지 이벤트를 하고 있으니 궁금하신분들은 문의를 주세요!!​ 필로스리더 - 꿈을 만드는 가게1천만 사용자와 함께 즐기는 국내 최대 팟캐스트 방송 서비스www.podbbang.com 필로스페이스에서 레코딩이 궁금하시다면 팟빵에 필로스 리더를 검색해 주시거나 위에 링크를 클릭해서 확인해주세요 ^^ 완결된 책낭송도 있으니 재미있게 청취해 주세요 ^^ ​​ Biz PhiloSpace필로스페이스 비상주 오피스 우편수발대행 및 사업자주소등록서비스 6개월 이상 월 66,000원, 13개월 이상 월 55,000원 문의 042-487-5139 필로스페이스 화상회의 스튜디오,크로마키촬영 화상회의 프로그램(스카이프, ZOOM,행아웃,Webex 등) ** 자세히 보기 ** -PHILOSPACE- Biz -지정석 -자유석 -독립실 -비상주오피스 -업무지원 Creative -스튜디오 -영상녹화(Youtube) -음성녹음(Podcast) -Computer&Books Meeting -소회의실 -중회의실 -중회의실2 -대회의실 -...www.philospace.co.kr   필로스페이스의 또다른 공간이 궁금하신분들 위에 링크를 클릭!!!!​​구암역에서 도보 10분거리유성금호고속터미널 도보 2분거리 필로스페이스대전광역시 유성구 유성대로 773 금수빌딩 201호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​부동산 초보의 공부법 두 번째는 팟캐스트 듣기이다. 사실 독서는 좀 머리 아프다. 공부하는 느낌이고 하기 싫은 일처럼 느껴지기도 한다. 수험생 같은 암담함 기분이 들곤 한다. 하지만 팟캐스트는 좀 다르다. 그냥 친구 이야기를 듣는 것처럼 재생시켜놓고 자신의 일을 하면 된다. ​팟캐스트 듣기 방법 : 편하게 듣기​유튜브와 다르게 팟캐스트의 좋은 점은 일하면서 동시에 들을 수 있다는 점이 좋은 점이다. 육아를 하거나 집안일을 하거나 운전을 하면서 팟캐스트를 음악처럼 틀어두면 부동산 공부에 크게 도움이 된다. ​매일 차로 통근을 하는데, 갈 때 50분 올 때 50분 정도 시간이 걸린다. 그러면 대략 100분 정도 팟캐스트를 듣게 되는데, 이 시간을 모으면 상당히 많은 시간이라서, 빠숑의 세상답사기나 아임해피님의 부동산 라디오 등 각가지 부동산 방송을 청취할 수 있다.(팟빵에서 "부동산"검색하면 리스트가 쭉 나온다. 그중에 선택해서 들어보자.)​책 일기와 다르게 막 집중해서 듣지 않아도 되어 그다지 스트레스도 심하지 않은지라, 편히 즐기며 들을 수 있어서 좋다. 어디 여행 갈 때나 출장을 갈 때 역시 그냥 음악처럼 틀어두기 때문에 부동산 관련 팟캐스트 대부분을 들어볼 수 있다. ​무거운 내용을 심각하게 다루었으면 자칫 졸릴 수 있는데 기존의 팟캐스트 방송들은 분위기를 가볍게 가는 경향이 있다. 농담도 자주 하고 적당한 수준으로 서로 까기도 한다. 그래서 지루하지가 않다.​팟캐스트의 게스트는 어떤 사람이 올까?​팟캐스트의 게스트는 팟캐스트의 운영자가 엄선한 사람이 온다. 적어도 그 사람이 적은 책이나 글로서 어느 정도 엄선한 사람이 오기 때문에 자기 분야의 고수들만 모신다. 빠숑님이나 아임해피님같은 분의 팟캐스트에 나오면 책도 잘 팔리고 아무래도 강의 홍보도 되기 때문에 꽤나 출연 문의가 있을 것이다. 그 사람들 중에 선별할 것 같다.​고수는 고수를 알아본다고 이런 게스트들은 어느 선에는 숨기려 할지언정, 결국 자신의 비법을 조금은 공개하고 어떤 분야에 관심이 있는지 이야기를 하곤 한다. 그래서 팟캐스트를 듣다 보면 배경지식이 많이 늘어나게 된다. 일자리가 어디가 많은지, 강남이 왜 비싸야 하는 건지 앞으로도 판교는 유망한지 등등에 대해서 이야기를 풀어주시니 편하다.​팟캐스트 듣는 방법​혹시나 팟캐스트 듣는 방법을 모르는 분도 계실 수 있기 때문에 듣는 방법도 조금 설명해 두면, 일단 팟캐스트는 스마트폰이나 컴퓨터로 들을 수 있다. (설마 이런 사람이 있을까 싶을 수 있지만 정말 그런 사람도 있다.)​1. 스마트폰​스마트폰 play 스토어(아이폰은 앱스토어)에서 팟빵을 검색! 그리고 설치!​   설치되고 나서 팟빵 실행하기!   ​그리고 위에 돋보기를 클릭하고 "부동산" 쓰면 부동산 관련 팟캐스트가 주르륵 나온다.​2. PC​네이버 등 검색 사이트에서 "팟빵" 검색(www.podbbang.com) 국내 최대 팟캐스트, 오디오북, 강연, 오디오 콘텐츠 방송 : 오디오천국 팟빵국내 최대 팟캐스트, 오디오북, 오디오 강연 및 방송을 "오디오천국 팟빵" 에서 지금 즐겨보세요.www.podbbang.com ​   요 사이트가 나오면 검색창에 관련 검색에 "부동산"을 치면 나온다.​# 회원가입 및 로그인을 하면 구독신청 및 기부도 할 수 있고 댓글을 달 수 있다. 물론 로그인하지 않아도 팟캐스트 듣는데 문제는 없다.​팟캐스트 들을 때 팁​1. 댓글이나 기부를 하면 들으면 이따금 방송 진행자에 따라 자신의 닉네임을 호명해주거나 사연을 이야기해주기도 한다. 더욱이 부동산 방송이라 집 고민 상담을 해 주기도 한다.​2. 팟캐스트는 편히 듣고 자주 듣고 하는 게 좋은 것 같다. 물론 메모하면서 들어도 좋지만, 상황이 되면 그렇게 들어보자. 나중에 한 번 더 들어도 좋다.​3. 게스트 이름을 잘 체크해 보자. 정말 다양한 분들이 나오는데 자신만의 대표 분야가 있다. 세금의 제네시스 투에이스, 경매의 송사무장, 인테리어의 송도부자, 흐름투자의 나눔부자 김형일, 시황분석의 부룡, 이상우, 채상욱 요런식으로 분야가 정해져있다. 자신이 궁금했던 분야는 한번 더 듣기를 해볼 수 있고 나아가 책을 구입하거나 강의를 들어서 더 심층적으로 공부해 볼 수 있다.​4. 그 사람들의 이야기도 듣는데 마인드가 어떻게 다른지 잘 생각해보자. 그 사람들은 어떻게 세상을 보고 투자를 하는지. 잘 보면 그렇게 책 쓰고 강의하는 수준까지 간 사람들은 돈에 대한 마인드가 다르다.​5. 팟캐스트 게스트로 나온 사람들은 출판한 책도 한번 읽어보면 큰 도움이 된다. 그 사람은 어떤 생각으로 투자를 하는지에 대해서 말한 것과 책을 비교해가면서 읽어보면 더 큰 도움이 되고 투자 인사이트를 넓히기 좋다. ﻿안녕하세요. 러블리입니다.음성광고 매체를 소개해드리려고 해요.음성광고하면 가장 먼저 떠오르는건 20초 라디오CM광고일텐데라디오CM광고에 대한건 제 블로그에 자세히 나와있으니참고 부탁드리고오늘 제가 소개해드릴건 SBS 팟캐스트 광고와 MBC 5초 인트로 광고 입니다.!SBS고릴라 팟캐스트 광고는 SBS라디오 프로그램 다시듣기 시,프로그램 앞에 강제 송출되는 음성 광고입니다.20-50대 남녀 타깃으로 직장인 청취자가 많은즉 소비주도층이 선호하는 채널입니다.!SBS라디오 프로그램 외에도 팟캐스트 자체 프로그램은 높은 다운로드 수를 자랑하고 있죠.! MBC 스마트라디오 미니 5초 인트로 광고는 5초 음성광고 강제 청취 후, 라디오 재생이 가능합니다.라디오 재생 전 한 광고만 따라붙기 때문에집중도가 놓으며5초로 간략하고 강렬하게 전달되어 임팩트 있고 주목도가 높은 매체이죠.또한 MBC 스마트라디오 미니는 월 방문자 수가 약 1,400만~1,600만명으로1일 평균 40~46만명 방문자 수를 기록하고 있습니다.그래서인지 국내 엔터 앱 18위, 인터넷라디오 앱 1위 기록즉, 가장 많이 이용하는 라디오 앱 1위가 MBC 미니라는 거죠.팟캐스트 광고와 MBC미니 5초 인트로 광고에 대해서아래 이미지로 좀 더 손쉽게 설명드릴께요.그리고 더 자세한 제안서를 받아보고 싶다면아래 연락처로 연락주세요. <커블체어_5초 인트로 광고>  보시고 더 궁금하신 사항이나 더 정확한 내용과 비용이 알고 싶다면아래 연락처로 언제든지 연락주세요.감사합니다.이행운010-7180-213320초 라디오CM광고가 궁금하시다면 Click.https://blog.naver.com/alove218/222128043101[라디오광고]합리적인 라디오광고비용과 효과에 대한 소개서안녕하세요.러블리입니다.라디오 광고는 TV광고와 더불어 아주 오래된 방송 마케팅의 수단 중 하나로그 ...blog.naver.com​벌써 117회차 까지 방송된 별별건.​이번 에피소드에서는  그간의 방송을돌아보고 점검 및 분석 해보는 시간을가졌습니다.​가장 인기 있었던 에피소드, 평균 청취시간이 길었던 에피소드, 게스트들의 추천 에피소드 등을 되짚어 봅니다. 별별건 중간 점검청취율에 귀기울이다.​출연자: 장팀장, 송후무​더불어별별건을 사랑해주시고 들어주시는 청취자님께 감사 인사드립니다.​​ Ep.117 [특집. 별별건 중간점검 - 청취율에 귀기울이다]리얼 건축 토크 쑈쑈쑈! [별★별★건] 안녕하세요?백열일곱번째 에피소드 입니다. 《출연자 및 방송 소개》 +출연 : (장)팀장, (송)후무 《특집. 별별건 중간 점검》 Ep117. 청취율에 귀기울이다 +각 코너 소개 +제일 인기 있는 에피소드 +청취자 님들 감사드립니다.podbbang.com 🤩위 링크를 통해 바로 들으실 수 있지만.👍팟빵 앱 설치후 <별별건>을 검색해 들어주시면 더 편리합니다.​구독하시면 추후 에피소드도 간편하게 들으실 수 있습니다.  별별건 - 별거 없는 건축쟁이들의 별거 다있는 건축 수다건축과 친해지기 / 건축문화 대중화 건축을 전공자의 솔직, 발랄, 대담, 리얼 수다 먼지같은 사람들의, 벌거 없는 이야기 고 퀄리티 고품격을 추구하지만, 될 때도 있고 안 될 때도 있는 리얼 잡담 방송 가려운데 긁어주는 가려움증 치료제 같은 방송 즉흥적, 도전적, 자극적, 체계 없는 독창적, 열린방송podbbang.com 건축 팟캐스트별.별.건​: 별거 없는 건축쟁이들의 별거 다 있는 건축 수다. 팟빵,팟캐스트(어플)에서 들을 수 있는 건축 전문 라디오입니다.  ​​#팟빵 #팟빵추천 #팟캐스트 #한국 #건축가 #건축사 #건축사무소 #건축사사무소 #건축설계사무소 #건축 #건축디자인 #인문학 #교양 #라디오 #별별건 #Korea #architecture #podcast​  주목 !! 취준생들을 위한 팟캐스트 방송 이.발.소(이력서 발로 쓰는 사람 소환)에서시즌2 완료 기념 5월 경품 이벤트를 준비했습니다.취준생들의 고민상담, 이력서&자소서 스타일링, 다양한 직업별 고충까지 만날 수 있는이발소의 에피소드를 듣고, 청취소감을 작성해주세요!이발소 시즌2 완료 기념 EBSlang 청취소감 작성 이벤트   여러분, 이발소에 대해서 아시나요 ?서류에서 자꾸만 떨어지는 취준생들을 위한 이력서&자소서 메이크오버 프로젝트임사담당자, 헤드헌터, 어학전문가 등 각 분야의 전문가들이기꺼이 당신의 레주메 멘토, 목표달성 파트너가 되어 드립니다.다양한 직업별 합격 이력서, 자소서 첨삭, 영문자소서 양식 까지!이발소에서 다양한 취업 정보를 확인하세요!​-이벤트 참여 방법-지금 EBSlang 홈페이지의 <이발소> 게시판으로 가셔서에피소드 청취 후 [청취소감]을 300자 이상 작성해 주세요.작성 후, 블로그 포스팅에 댓글을 남겨주시기만 하면추첨을 통해 총 10분께 스타벅스 아메리카노를 드립니다!​(ex: 참여 완료! 아이디 : ebs123) ▼ 클릭하고 EBS랑 이발소 에피소드 듣기 ▼동영상강원도 평창군 송어회, 올챙이 국수. 팟캐스트 알더밥~강원도 평창군 송어회, 올챙이 국수. 팟캐스트 알더밥~ 전편은 팟빵 알더밥에서 청취 가능합니다. 청담인한의원 안상원 박사www.youtube.com강원도 평창군 송어회, 올챙이 국수. 팟캐스트 알더밥~ 전편은 팟빵 알더밥에서 청취 가능합니다.  청담인한의원 안상원 박사						월 일정 금액 내고 프리미엄 오디오 콘텐츠 구독... 광고제거·얼리액세스 제공 애플 팟캐스트 서브스크립션.[사진=애플 제공]애플이 월정액을 내면 엄선된 라디오 채널을 청취할 수 있는 프리미엄 오디오 구독 서비스를 출시한다. 구글, 클럽하우스, 네이버 등 국내외 주요 IT 업체도 관련 사업을 진행하고 있는 만큼 구독형 오디오 시장 경쟁이 한층 치열해질 전망이다.​16일 애플은 유료 오디오 구독 서비스 '팟캐스트 서브스크립션'을 출시한다고 밝혔다. 팟캐스트 서브스크립션은 애플 팟캐스트 앱에서 좋아하는 아티스트를 후원하고, 광고제거나 신규 콘텐츠 미리 듣기(얼리액세스) 같은 추가 혜택을 누릴 수 있는 구독형 서비스다. ​2005년 팟캐스트 서비스를 시작하고 16년 만에 수익화 모델을 내놓은 것이다.​애플에 따르면, 팟캐스트 이용자는 오늘부터 최신 뉴스, 코미디, 스포츠, 다큐멘터리, 듣는 소설, 명상, 아동용 콘텐츠 등 다양한 장르를 다루는 수천 개의 구독 채널을 찾을 수 있다. ​아드리아나 로자다, 사라 스튜어트 홀랜드, 글린 워싱턴 등 독립 제작자의 오디오 콘텐츠부터 CNN, 워싱턴포스트, 소니뮤직엔터테인먼트 등 대규모 미디어와 엔터테인먼트 채널의 콘텐츠까지 다양한 장르의 오디오 채널을 구독할 수 있다.​정신과 전공의 6명이 정신과에 대한 편견과 오해를 풀고자 진행하는 '뇌부자들', 시민들을 위한 차별화된 콘텐츠를 준비한 'TBS eFM', 유튜브 구독자 수 130만명을 확보한 경제 분야 인플루언서 '신사임당', 세상 사는 지혜와 노하우를 공유하는 '희렌최널' 등 국내 이용자를 위한 채널도 준비되어 있다.​이용자가 특정 오디오 채널을 구독하면 자동으로 해당 프로그램을 팔로우하게 되며, 관련된 프리미엄 서비스를 이용할 수 있다. 채널 구독료는 콘텐츠 제공자가 정하며, 최소 월 0.49달러(약 550원)부터 시작한다. ​이용자는 팟캐스트 앱의 애플 아이디 설정에서 구독 옵션을 관리할 수 있으며 콘텐츠 제공자가 설정한 경우 월간 구독에서 연간 구독으로 전환할 수 있다.​소셜 미디어 업계에 따르면, 구글은 지난 2018년 구독형 서비스인 유튜브 프리미엄을 통해 콘텐츠의 유료화를 추진했다. ​유튜브 프리미엄을 구독하면 유튜브 콘텐츠를 시청할 때 광고를 보지 않을 수 있고, 유튜브 뮤직과 오리지널 콘텐츠 같은 다양한 추가 혜택을 제공한다. ​클럽하우스도 지난 2월 구독 서비스, 클럽별 유료 멤버십 등 콘텐츠 제작자를 위한 유료 구독 서비스를 준비 중이라고 밝힌 바 있다. 네이버는 오디오클립을 통해 프리미엄 오디오 콘텐츠를 유료로 판매하고 있다.​[출처] 애플, 유료 오디오 구독 내놔... 16년 만에 '팟캐스트' 수익화 - 아주경제 (ajunews.com) ​안녕하세요.호훈풋볼입니다!!​지나주는 너무 바빠서..팟캐스트 포스팅하는 걸 깜빡했습니다​SPOTV 축구해설위원 송영주 위원의"고품격 축구방송 오프사이드 시즌10 15R"이업로드 되었습니다!​지난 주는 A매치 기간이었습니다.A매치 각 나라의 대표팀 소식이 궁금하시다면아래 링크로 오셔서 청취부탁드립니다!아! 청취 시 좋아요 & 구독도 부탁드립니다~​ [off10.15R] 역대 여자MC 총출동?! 그녀들의 근황은? + A매치 이걸로 정리하자!■ 오프사이드 시즌 10 14R - 역대 여자MC 총출동?! 그녀들의 근황은? + A매치 이걸로 정리하자! <타임 테이블!> 오프닝 토크 (00:00:00 ~ 00:05:26) __________________________________ 전반전 (00:05:38 ~ 00:33:45) - 너의 근황은? → 역대 여자 MC분들 잘 지내시나요?! - 위클리 플레이어 → 김낑깡 : 세르비아의 두산 타디치 → 송꾸레 : 독일의 세르쥬 그나브리 → 분미구 : 터키의 부라크 일마즈 __________________________________...m.podbbang.com ↑↑↑↑↑ 15라운드 오프사이드 ↑↑↑↑↑​<오프사이드 15R 내용>​- 오프닝 토크 -별 일 없던 남자들...?​- 전반전 -너의 근황은?오프사이드 역대 여자MC들의 근황​위클리 플레이어- 김낑깡 : 세르비아의 두산 타디치- 송꾸레 : 독일의 세르쥬 그나브리- 분미구 : 터키의 부라크 일마즈​- 후반전 -위클리 이슈- 포르투칼의 억울한 노골 판정? VAR쓰자!​위클리 매치- 벨기에 vs 웨일스​이상입니다.즐겁게 청취해주시고!가실때 "좋아요", "구독"​ 부탁드립니다~​​(팟캐스트 광고 문의는 언제나 환영합니다. 이메일 부탁드립니다~~)​  #호훈풋볼#축구 #축구분석 #축구팟캐스트 #축구이야기 #축구소식 #이적시장 #EPL #스포츠 #프리미어리그 #PL#세리에 #라리가 #세리에A #프리메라리가 #송영주 #김진수 #송영주해설위원 #김진수기자 #이스타TV#또영주 #고품격축구방송오프사이드 #광고문의 #송꾸레 #김낑깡 #낑깡대부 #바르셀로나 #아약스 #아스날 #이스타 안녕하세요. 팟캐스트 방송 '책읽는 여자들'입니다. ^^​이번에 책읽는 여자들이 함께 읽은 책은 무라카미 하루키의 소설 <색채가 없는 다자키 쓰쿠루와 그가 순례를 떠난 해>입니다.http://www.podbbang.com/ch/10746책읽는 여자들여자들이 모여서 책을 읽습니다.웃음과 폭소 만발, 그리고 솔직하고 따듯한 대화!후원 및 광고 문의는 bookswoman21@gmail.com 으로 메일 부탁드...www.podbbang.com▲ 위 주소 또는 그림을 클릭하시면 방송 '책읽는 여자들'을 들으실 수 있습니다. ♥​팟캐스트 방송 <책읽는 여자들> 무라카미 하루키 소설 편, 세번째 에피소드입니다. ♥ (책 제목은 <색채가 없는 다자키 쓰쿠루와 그가 순례를 떠난 해>입니다.)세번째 에피소드에서 20대의 책읽는 여자, 배우 청춘이 묻습니다."저희는 이십대이고 겁날 때도 있어요. 삼십대인 줄리아 님이 저희에게 해줄 수 있는 이야기는 무엇인가요?"30대 책읽는 여자 줄리아는 말합니다."저는 이 말이 참 좋았어요. 오직 자기 자신과 진리에만 복종하자 - 책 인도기행 인용 - 라는 말이요." ​그리고 줄리아는 '원하자 (want what you want),일을 끝내자, 과거와 화해하자'라고 말합니다.또 "그리고 자신이 원하는 것은 용기있게 해도 괜찮아요." 라고 결론을 맺습니다.하루키의 소설 속 다자키 쓰쿠루처럼 우리 책읽는 여자들도 하나의 인생 순례를 하고 있는 것 같았습니다. ^^20대~30대의 책읽는 여자들이 만들어가는 방송여자(여성)와 책의 재밌고 뜨거운 만남!팟캐스트 <책읽는 여자들> 많이 청취해 주시고 사랑해 주세요. ^^방송 제작 후원도 부탁드려요. ^^bookswoman21@gmail.com 로 메일 주시면,우리 방송의 후원자 또는 광고주가 되시는 방법을 알려드립니다.응원해 주세요. ♥ ​팟캐스트 책읽는 여자들을 들으시면 한 달에 한 권의 책을 읽게 되는 마법이 펼쳐집니다~! ^^코미디의 정석 팟캐도 계속 했다면 좋았을 거 같다. 코미디를 전문적으로 풀어주는 교양 방송이면서 구성원 모두가 개그맨이라 웃기려는 욕구가 너무 투명해 빵빵 터졌다. 코미디의 정석힙합에 대해서는 전국민이 이 비트는 트랩이니 붐뱁이니 방송에서도 열심히 떠드는데, 코미디에 대해선 사실 대중들이 아는 것이 없다. 코미디를 조금 더 재미있게 즐기기위한 팁과 코미디 업계의 재미있는 뒷 이야기를 하는 방송!!! 아는 만큼 웃는다 코미디의 정석!m.podbbang.com 팟빵 설치 안하고 회원가입하지 않아도 스트리밍 가능합니다. 1회부터 들으시는걸 추천.​특히 이용주의 입담에 놀랐다. 상대 맥 끊고 자기 걸 집어넣는 타이밍 센스가 무척 좋더라. 말 저는 걸로 웃길 수 있는 개그저기맨 이용주.​하루종일 핫라인 보도본부 보고 왔다면서 앵커들 쪼 흉내내며 조속히 해결되길 바랍니다 톤 반복하는 거 너무 재밌었다. 핫라인 때문에 도쿄핫 오마쥬한 영상 만들었던건가? 지금 이용주 유튜브 계정에는 알바하자랑 등유 비트박스 영상 밖에 없는데 팟캐하던 때는 도쿄핫 브금깔고 자기 주변 코미디언 소개해주는 영상을 올리기도 했었나봐. 그 때 그걸 봤어야 하는데 아쉽다. ​피식대학 만들어지기 전이고 코로나도 터지기 전인 2018년에 스탠드업 코미디 법인 코미디 얼라이브 시작하는 사람들의 포부와 자세를 엿볼 수 있었다. 아직 유명세를 안 겪어본 사람이 이미 유명한 코미디언들을 부러워만 하는 게 아니라 아니 우리도 그렇게 될거야 우린 그들과 함께 일하게 될거야 암시처럼 주고 받는 말들. 아니지. 주고 받았다기보다는 정재형 혼자만의 주문이었는데 강유미를 너무 좋아한다면서 만날 기회가 생긴대도 안만나고 싶다고 너무 큰 분이라 그 분의 팬으로 남고 싶다는 이용주한테 그런 말 하지마 우린 같이 일하게 될거야 말하는 정재형이 너무 좋았어. 맞지. 말이 씨가 되지. 생각한대로 이루어지는 거 맞잖아. 긍정의 힘 믿어야 하잖아. 그 힘을 믿는 사람과 믿지 않는 사람의 방향은 크게 다를 수 밖에 없고 정재형은 가야할 곳을 정확하게 아는 사람 같았다. ​정재형이 달감독 유튜브 채널에서 코미디 사업 전반을 스펙트럼으로 삼겠다는 포부를 밝힌 적 있는데 그게 다소 허황된 이야기라고 느꼈었거든. 근데 어. 내가 잘못 생각했던거지. 코미디업계가 어떻게 돌아갔으면 좋겠다고 생각하는 지점이 분명하고 그걸 이루기위한 전략까지 준비하고 있던 걸 미처 모르고 꿈도 크다며 함부로 얕본거야. 건방짐을 반성합니다. ​정재형이 왜 이창호 본인도 자기 계정에 홍보하지 않는 김갑생할머니김 라이브커미셜을 홍보하고 자칭 스포요정이라며 피식대학의 업로드 계획을 말하는지 이제 알겠어. 떡밥 관리부터 손수 하는 사람이야. 재형아 블로그 서치도 하니? ​한사랑산악회나 05학번이즈백 커다란 줄기는 팟캐하면서 브레인스토밍한 결과라고 봐도 무방하지 않을까. 김민수의 20가지 그림자로 로니앤스티브 초창기 버전 김헬스가 나오는데 방송하는 도중에 거기서 톤 조절하고 결국 만들어내더라. 미친사람들. ​김민수의 친일파 개그 얘기도 재밌었다. 대한민국에 역사의식 있는 사람들이 몇이나 있다고 자기 개그를 까냐고 말하는 거 대단했어. 역사의식은 없지만 역사지식은 있다 역사핏줄은 있다 등 후속타로 오고가는 네명의 티키타카가 좋아서 산책 한 바퀴만 돌려고 한 걸 다섯 바퀴 돌았다. ​난 옹달샘 팟캐 방송을 꽤 자주 들었던 사람임. 거기서 유세윤이 풍기는 특유의 분위기를 김민수한테 느꼈다. 언제든지 한 발 뺄 준비를 하면서도 얍삽하거나 몸 사린다는 느낌을 주지 않는 특이한 균형점. ​근데 편집을 일부러 안한건지 자기들끼리 코너 들어가기 전 반말루 어쩌구 저쩌구 하는 게 그대로 살아있던데 이용주가 난 이경규 관심 없어 낚시 밖에 몰라 어쩌구 하더니 정작 본격 코너 소개 들어가자마자 무대 엠씨 톤으로 네! 한국 코미디의 전설! 아 레전드라고 하죠오! 바로 이 경 규 입니다아 소개하는 게 재밌었다. 난 정재형 궁금해서 시작한건데 이용주가 더 궁금해짐. ​전시회 소식 알려고 아트바바 일일이 들어가기 귀찮아서 인스타에서 전시 열심히 보는 일반인 계정 허브 삼듯이 코미디계 소식도 정재형 통하면 다 알수 있게 되는 루트 좋을 거 같다. 낮은 울타리야말로 업계 부흥 첫단계니까. 정재형이 소개하는 공연이라면 믿을만하다는 느낌 지금도 충분하거든. 대중 취향의 마이너와 메이저를 조율하는 감각과 수완이 좋은데 판단력과 실행력까지 갖췄어. 참 CEO야. ​미국 코미디계 이야기하면서 부러워하는 걸 들으니 결국 성역없는 개그를 하고 싶어하는 거 같은데 그들 말대로 한국에선 어렵지. 나는 낄낄 웃으며 받아들일만한 수준의 도쿄핫이니 어덜트비디오였지만 불편하려고 하면 한없이 불편해질 수 있는거니까. 야 인종차별 광기로 조선구마사도 폐지되는 판에 어? 조심해야지. 그래. ​코미디언은 서비스 종사자가 아니에요. 여러분들 입맛을 채워주기 위한 사람이 아니에요. 말하는 이용주 한마디가 좋았고 논란이 있을 수 있는데 어떤 일이 일어났을 때 그래서 너는 죽어야돼 너는 다신 나타나지 말아야돼 사람을 죽이려고 드는 게 과연 옳은지 생각해봐야한다던 박철현의 한마디가 좋았다. 박철현은 코가 세개라서 똑똑한건가요?  ​김진주랑 다같이 독서실 ASMR하는 거 웃겨 돌아버리는 줄 알았다. 이창호 에피로 행복 맥스 찍으려고 1회부터 청취한건데 김진주 최정윤을 알 수 있어 좋았다. 최정윤 살아온 이야기 들으면서 산책하다가 마스크 속에서 감탄의 육성 뱉음. 얼른 공연 볼 수 있는 때가 와서 스탠드업코미디 직접 보고 싶어. ​개그매거진이 지금도 있나 검색해보니 홈페이지 주소는 만료되었고 네이버 포스트만 남아있었다. 그것도 19년이 마지막 포스트고 2년만에 새로 올린 글이 21년 5월 이창호 정재형 카톡 인터뷰 두 개.​개그매거진이 개그 뿐 아니라 K유튜브 전반 리뷰 잡지로 지금 다시 시작해도 나쁘지 않을 거 같은데 아무튼 샌드박스랑 같이 가는 느낌 그런 거 있잖아. 일단 저 독자 기고문 쓰고 싶구요.  개그매거진 : 네이버 포스트코미디 전문 매거진post.naver.com 팟캐 듣는 틈틈이 한사랑산악회도 보고 찐경규도 봤다. 훅훅 쳐두는 짧은 기록들.  시스루 셔츠 위로 손 문대며 야시시함을 쑥스러워하던 정광용은 조선인 괴롭히는 야쿠자 야사시로 변한다. 의도하고 작명한걸까? 야시시 야사시 임팩 줄라구 미리 깔아둔거냐구? 정말 궁금해. ​이호창의 음 으으음음음 쳐 쳐 쳐 김포프라임라이프 울프오브월스트리트 아이디어가 정재형꺼던데 아무래도 야시시 야사시 복선 깐 거 맞는 듯.   차진석의 정실장은 문용철의 등유가 되어 나타났다. ​한사랑산악회 서울숲 목격담 덕분에 4명 풀샷 찍은 장본인이 바로 등유라는 걸 알게 됐다. 등유씨. 내가 님 워킹 좋아해요. 비트박스도 잘하드만.  이택조는 강유미랑 탈모완화샴푸 라이브쇼핑 게스트로 출연하고요. 강유미랑 함께 광고라니! 강유미! 그 강유미! 강유미야말로 레전드중의 레전드인데!  얼굴과 옷은 다르지만 노래부를 때 발각도가 똑같았던 김해준과 최준.  그러니까 뮤비 잘 만들었더라. 징그럽고 소름끼치는데 계속 보게되는 초창기 느낌 물씬이었다. 가슴털 그렇게 수줍게도 날 수 있는건지 몰랐어.  놀면 뭐하니 강창모 보면서 와 케이씨엠 눈이 저렇게 예뻤나 목소리가 하나도 촌스럽지 않은데 왜 그렇게 이미 지나가버린 가수 취급을 받았던거지 역시 팔토시때문인가 와 목소리 너무 좋다했는데 쿨제이랑 나란히 붙여놓으니까 나 지금 진짜로 05년도 동대문 밀리오레로 바로 날아가버려.  씨네21 이경규 인터뷰 보고 휠 받아서 기타노 다케시 수필집 대출했다. 감독들 에세이가 잘 없어서 그렇지 한 번 썼다하면 미치도록 재밌는데 기타노도 기대하겠어.  40회. 영화인 경규씨의 일일 with 씨네21방송인 모드 OFF⚫ -> 영화인 모드 ON🔴? 모트VJ는 휴일이면 영화사에 출근한다는 경규의 뒤를 쫓아 그의 🎞영화 일대기🎞를 들어보기로 한다 서울 일대를 전전하며 꿋꿋이 지켜온 경규의 꿈📽 <복수혈전>, <복면달호>를 탄생시키고 돈과 함께 날아가 버린💸 옛 영화사 앞에서 경규는 잠시 😢눈물을 훔치지만..! - 이경규에게 영화란? 꿈이 아닌 현실이다! - 영화 전문 매체 '씨네21'과의 인터뷰까지! 🎬영화인 이경규로 꽉 채운 찐모습🎬 예능 대부 이경규 X 예능 치트키 모르모트 PD 파란만장 디지털 예능 도전기 [찐경...tv.kakao.com 이 구역의 미친 X 보면서 웹드 웹예능 선입견이 확 없어져서 카카오 오리지널 몇 개 훑어봤다. 찐경규 보려고 훑어보다가 말그대로 찐경규만 봄.  배우가 섭외되지 않아 엎어진 영화 여러개 이야기 하는데 좀 슬펐다. 코미디언 이경규가 무슨 좋은 영화를 만들겠냐는 선입견이 캐스팅을 어렵게 만든거겠지. 감독 이경규 현장 보고 싶다. 나 메이킹 스탭 지원할래. 나 써줘요. 넘 좋다.  씨네21을 먼저 읽고 보는 찐경규라 더 재밌었다. 마리텔에서 신드롬 가까운 반응 이끌어냈던 모르모트 피디가 찐경규 피디였구나. 프리로 나왔나보구나 새로운 소식도 업데이트 하면서. ​세상에 볼 거 넘 많은데 내가 할 일도 너무 많고. 요새는 또 새로운 일을 생각하고 있는데 코미디의 정석 팟캐스트가 용기를 준 면이 크다. 그들도 자기들이 3년내에 이렇게까지 잘 될 줄 몰랐단 말이야. 오늘의 나도 내일의 나를 기대하는 수 밖에 없는거여. 그렇게 믿고 하루하루 성실하게 보내는거여. 앞일이 어찌되든간에 지나간 시간에 후회없도록 그게 지금 내가 할 수 있는 최선이라는 믿음으루다가. ​무척 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 나 빨리 코미디 공연 봐야되니까 다들 백신 순서오면 꼭 맞기.  ​​ 팟캐스트는 거의 들어보지 못했는데우연히 대학 동기가 소개해줘서무료함을 달래볼까 시작한이동진의 빨간책방 팟캐스트 청취..이제 내 지갑을 털고 있다늦은 시작이라 따라잡기 힘들테지만..차근차근 책부터 사면 마음만은 최신판을따라잡은 기분이겠지???이제 소설에서 벗어나장르 편식좀 줄여보자..그나저나예감은 틀리지 않는다정말 좋았다​블로그 앱 디폴트 글씨체인 나눔고딕의 애매한 둥근 느낌이 싫어서 매번 바른 고딕으로 글씨체를 바꾸는데 바꾸다가 방금 쓴 게 다 날라가버렸다... ㅇㅏ오! 다시 써야지.. 폰 상에도 ctrl +z 기능이 있었으면 좋겠넴...​​요즘 이슬아의 팟캐스트를 듣고 있다. 특히 6호선 타고 안암을 갈 때 책을 읽긴 부담 스럽고 폰을 하기엔 지겨워서 듣기 시작한 것 같다. 여러 팟캐스트를 시도해보았는데, 6호선이 워낙 소란스러워서 영어 팟캐스트는 전혀 들리지가 않고, 책 소개 팟캐스트는 중간에 조금만 놓쳐도 따라가기가 힘들고, 두 진행자가 함께 진행하는 프로의 경우에는 그들의 대화에 강제 소환된 기분이라 너무 피곤하다. ​그런 부분을 모두 고려해보았을 때 이슬아가 혼자서 자신의 글을 낭독하는 이스라디오는 통학길에 딱이다. 내가 이미 읽은 글을 낭독할 때도 있어 덜 부담스럽기도 하고, 내용 자체도 정보성이라기보단 수필의 느낌이 나기 때문에 중간에 조금 정신 팔고 딴 생각을 해도 다시 돌아오면 당황스럽지가 않다. ​중학교 때부터 새벽에 라디오 듣는 걸 즐겨 했고, 집에 가끔 혼자 있으면 심심해서 팟캐스트를 트는데 특히 수건을 개거나 책상정리를 할 때, 혹은 나갈 준비를 할 때 이슬아의 팟캐스트를 들으면 참 재밌어서 큭큭 댈 때가 많다. 웃음이 날 때도 있고, 아 저 문장은 글로 읽었어도 참 좋은 문장이었겠다 하는 부분도 많아 아쉬울 때가 있다. 듣는 행위는 읽기와 다르게 곱씹기가 쉽지 않으니깐.. ​재밌게 들었던 두 개의 에피소드가 있어 공유하려고 한다. ​첫 에피소드는 이슬아가 파주 관련 홍보, 광고 영상 촬영을 하게 되었는데 그 과정이 굉장히 어색하고 오글 거렸다는 내용이었다. 그 때 느꼈던 감정과 이야기가 ‘김동무’ 라는 가상의 인물에게 편지를 쓰듯 진행된다. 옛날에 광고 수업 들으면서 상상했던 광고 촬영장의 모습과 이슬아의 설명이 겹쳐보이면서 너무 웃기고 재밌었다. ​에피의 마지막에 나온 문장들이 공감가서 딕테이션(?)을 했다.  이것만 보면 무슨 말이지? 할텐데 꼭 에피를 한번 들어보길 바란다 ! ​김동무에게 절대 보지 마라고 했던 영상을 찾아버렸다. ​​​두 번째 에피소드는 ‘고요한 에너지’ 라는 제목이었는데 알고보니 내가 덜 읽은 ‘일간 이슬아 수필집’ 에도 수록된 글이었다. 공감가는 부분이 많아서 온라인 필사를 해보았다. ​ ​그녀의 글을 들으며 나도 평소 과도하게 아웃풋의 시간을 많이 가지지 않았나 생각했다. 어떤 말을 하는데 그게 아무런 중심도 기반도 없는 얄팍한 말이라고 느껴질 때가 많다. 이슬아도 작가이자 선생님이자.. 인플루언서니 나보다도 훨씬 아웃풋을 요구받는 시간이 길 것이다. 그녀의 글을 읽었을 때 전혀 얄팍하다고 느껴지지 않는 건 이렇게 그녀가 항상 고민하고, 인풋을 위해 쓰는 시간이 있기 때문일 거다. ​하마와 침묵의 관계라는 것도 재밌었다. 나도 뒤돌아보면 많은 말을 주고 받는 관계는 오히려 내가 불편한 관계인 것 같다. 처음 만난 사람이라던가 어색한 사람. 오히려 친하고 편한 사람일수록 그 사람과의 침묵이 자연스럽다. 이런 작은 부분들도 예쁘게 써내려가는 이슬아가 부럽다. 앞으로도 그녀의 글과 말을 계속해서 듣고 싶다. ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가21세기 멀티영상시대에 왠 라디오냐는 분이 계실텐데요(팟캐스트는 영상도 포함됩니다만). 라디오만의 매력은 충분히 있습니다. 얼굴을 보지 않고 음성만으로 전달되는 메시지. TV에 비해 '쿨'한 미디어지만 상상력을 자극하고 특유의 음색은 매력을 더합니다. 또한, 비쥬얼과 유행을 쫓아가지 않는 방송, 제작비용이 적게드는 미디어가 바로 라디오가 아닌가 합니다. 공중파로 널리 뿌려주는 브로드캐스트가 아니라 주머니에 담아 놓고 들을 수 있는 캐스트, 팟캐스트야 말로 경제적이고 빈 틈을 파고드는 컨텐츠의 보고가 될 가능성이 높습니다. 새해에는 자기분야에서, 누구나 마이크를 잡고 떠들어보는 한 해가 되었으면 합니다. ^^   [홍창욱의 소셜미디어분투기](46)새해는 팟캐스트와 함께입력날짜 : 2012. 01.07. 00:00:00작년에 이것만큼 국내 영향력이 커진 미디어도 없을 것이다. 애플의 음악파일 재생기기인 아이'팟'(ipod)과 널리 뿌린다는 의미의 '캐스트'(braodcast)를 합한 신조어인 팟캐스트. 아이폰을 끼고 살면서도 왜 지금까지 팟캐스트 듣기를 몰랐을까? 작년까지 팟캐스트에 통할만한 국내 컨텐츠가 없었다는 말이 더 적합할듯한데 '나는꼼수다'신드롬이 시작되면서 이 모든 것이 바뀌었다. 온갖 논란 속에 탄생한 종편채널의 시청률 합이 채 1%도 안 된다는데 '나는꼼수다'방송은 팟캐스트 다운로드 횟수만 600만번이 넘어 현재 세계 순위 무려 1위를 달리고 있다. 이를 듣는 방법은 단순하다. 아이폰 이용자라면 아이튠즈 버튼을 눌러 '팟캐스트'항목에서 입맛에 맞는 방송을 고른 다음 다운로드 하면 된다. 라인을 연결할 필요도 소프트웨어를 별도로 설치할 필요도 없다. 아직 컨텐츠 종류가 많지 않아 인지도가 있고 유익한 것을 주로 선택하고 있다. 팟캐스트의 장점은 손안에 콘텐츠를 두고 시간 날 때마다 계속 들을 수 있다는 점. 컨텐츠에 대한 중독이 어느 미디어보다 높은 편이다. 인기 항목은 요즘 가장 뜨거운 이슈인 '뉴스와 정치분야'이다. 소규모 스튜디오를 빌려 녹음하고 PC로 간단히 편집한 다음 내보내는 이러한 방송들은 수백억원을 들인 공중파, 케이블 채널의 방송시설과 장비에 비해 제작비가 거의 제로에 가깝다. 음성위주의 방송이다 보니 공중파의 라디오도 꽤 인기인데 '두시탈출 컬투쇼는 국내 음악분야 1위, 전체 순위 6위를 달리고 있다. 컨셉이 확실하거나 좋은 정보를 담고 있다면 일반인들도 순위 안에 들 가능성이 매우 높다. 특히 입소문에 빠른 소셜미디어가 국내에 자리 잡음으로써 청취 뿐 아니라 제작 또한 당분간 상승세가 지속될 것이다. 실제 코미디분야의 1위를 달리고 있는 '나는 일반인이다'는 20대 취업준비생 몇 명이 모여 만든 방송으로 6회까지 진행해오며 자리를 잡았다는 평가를 받고 있다. 누구나 한번쯤 꿈꿔보는 라디오 DJ, 얼마 전 모 방송사에서도 국민DJ를 뽑기도 했는데 이제 라디오방송제작도 너무 쉬워졌다. 1. 녹음하라. 2. 팟캐스트에 올려라. 3. 들을만한 사람에게 알려라. 3단계면 당신의 소원이 이뤄진다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.미스테리 엄마N잡러 작가 빛나다입니다.​혹시 팟캐스트. 팟빵 즐겨 들으시나요?아니라면 아마 앞으로 듣게 되실 껍니다. 시대가 그렇게 변하고 있거든요^^​팟빵에 떠오르는 핫한 프로 소개해드려봅니다. 아직도 모르시나요 ?엄디팟?​바로 전직 방송작가 출신의 키움맘님이 운영하는 팟캐스트이예요.출근하지 않고 집에서 돈 버는 엄마들의 이야기가 끝도 없이 펼쳐집니다.​저도 영광스럽게 초대받아 3회에 출연자로 나오기도 했구요~​​https://audioclip.naver.com/channels/5774 엄마는 디지털노마드 (by 키움맘)언택트 시대를 앞서가는 디지털노마드 엄마들의 수다! 출근하지 않고 집에서 온라인으로 돈버는 이야기를 나눕니다.audioclip.naver.com http://www.podbbang.com/ch/1777357 엄마는 디지털노마드언택트 시대를 앞서가는 디지털노마드 엄마들의 수다! 출근하지 않고 집에서 온라인으로 돈버는 이야기를 나눕니다.www.podbbang.com  ​저도 언젠간 유튜브나 팟캐스트를 운영해보고 싶은 마음이 늘 있었어요. 키움맘님이 전콘씨 1기에서 팟캐스트 운영 노하우를 담은 전자책을 만들게 되셨고 더더욱 관심이 생겼어요.​아니 이거 알면 알수록...떨려오는 손과 발...어쩌지...​ 더 늦으면 안되겠구나! 하는 마음이 들었습니다.​왜 네이버는 클로버 서비스를 다각화 시키고 사물인터넷의 발달은 왜 음성인식의 발전을 같이 가지고 오는지..이 시대의 흐름과 대세에...밀리지 않으려면 일단 뛰어들어는 봐야겠구나~​그래서 키움맘님의 팟클래스 1기를 들어보게 됩니다.​ 키움맘님이 누구?키움맘님 강의 소개 글 중​짧은 시간에 어떻게 저렇게 체계적으로 잘 꾸려나가면서 청취회수가 높기까지 할수있지? 했는데 그 비밀을 사실, 제가 알고 있어요.​제가 3회에 출연자로 나갔잖아요.미리 질문을 주셨는데도 어찌나 말 정리가 안되는지..땀을 뻘뻘 흘렸는데, 긴장한 출연자의 핵심을 다시 짚어내고  대화를 이끌내는 능력에....아...이 분이 전직 방송작가셨지..하고 다시 한번 느끼게 했습니다.​​팟캐스트가 정확히 무엇을 뜻하는지 잘 모르고 있었는데 강의해서 기본부터 현재 현황까지 글로벌하게 짚어주시더라구요.단순히 구성과 진행만 뛰어난게 아니라 전반적 흐름을 정확하게 읽고 공부하고 있는 부분을 나눠주셨어요.​ 팟캐스트 어떻게 제작할수 있지?처음해보는 시작은 입문자 입장에서는 작은 것도 참 어렵더라구요.그런데 전체 숲은 어떤지, 플랫폼에 따른 장단점이나 현재 시장은 어떤지와 더불어 개설하고 기획하고 운영하는 노하우를 차근히 듣다보니 어느 새 머릿속엔,,' 난..뭘로 열어보면 좋을까?'하고 상상을 하게 됩니다.​실제 엄디팟의 시작하는 시그널 음악이 참 좋다고 생각했었거든요.-그런  음악,음원은 어디서 구하는지 -마이크는 무엇을 쓰는지- 편집 프로그램은 주로 어떤 걸 사용하는지- 업로드는 뭘로 하는지?- 저작권 관련부터..​​  디테일한 부분도 제가 생각하지 못했던 것들이 많더라구요.​이런 디테일부터 전체 큰 흐름을 까지! 개설부터 운영까지 종합선물세트같은 내용이였어요.​​​​​ 명실공히 전문분야, 대본!​​저는 대본부분도 기대를 많이 했어요. 대본 노하우도 집약해서 알수있어서 좋았구요~​ 수업  내용중​​​ 강의후가 진짜다!!꽉 채운 강의를 들어도 막상 혼자 하려면 아...뭐더라? 하고 막히게 되더라구요.기획부터 개설까지 단톡방에서 으쌰으쌰 도와줍니다.​키움맘님 주요 무기이신 핵심을 찌르는 질문으로  그 어렵다는 기획의 산을 넘게 등도 떠밀어주구요.​ [마감] 팟캐스트를 시작하는 분들을 위한 강의 - 팟클래스 1기 모집합니다안녕하세요!팟캐스트 강의 공지로 찾아뵙는 튜터 버전 키움맘입니다^^​​​제가 얼마전 설레발 친, 익숙하...blog.naver.com 지금 팟캐스트 나도 운영해보고 싶다. 망설이고 계신가요?​그럼 뜨겁게 마감한 팟클래스 2기를 기다려 보세요^^​ ​ 메일로 질문이 왔다. ---------------------------------------------------------------------------------------- 소규모 강의실이나 토즈 같은데서 10명 정도 앞에 두고 3~4인 정도 토크 콘서트를 하면서 내용을 녹음해 팟캐스트로 업로드를 하려고 합니다. 현재 예산은 100만원 내외로 관련장비 구성을 어떻게 해야할지 조언을 구합니다.  눈팅 한 결과로 1. UR44 오디오 인터페이스에  2. 헤드폰 하나 (어차피 토크쇼라 엔지니어 외에 각자 들을 일을 없을 것  같아서)3. 마이크 3대 + 스탠드4. 스피커 2족 (오디오 인터페이스에 연결할 모니터용 스피커 - 공간에 스피커 장비가 없을 경우)이렇게 생각하고 있습니다.  ----------------------------------------------------------------------------------------팟캐스트는 이미 몇년전부터 대 유행이고, 요즘은 단순 팟캐스트를 넘어 (질문하신 분처럼) 미니 토크콘서트 쪽으로 가는 경우도 많이 있는 것 같다. 토크콘서트용 셋업은 정말 간단한 것부터 아주 복잡한 것까지 다양한 옵션이 있는데, 질문하신 분께서는 작은 회의실 규모에 + 공연장비가 없는 것을 원하시는듯 하다. 이에 맞게 생각을 해봅시다. 무대가 큰 경우는 무선마이크 시스템이 있어야 하고, 공연이 있는 경우는 기타+키보드+보컬 등 입력이 3개 이상 더 필요하지만 이는 제외하도록 하겠습니다. 1. 입력- 음악용이 아니므로 싼걸 사자. AT-818II 같은 만원짜리 다이나믹 마이크 4개면 충분하다. 4개에 대충 5만원선.터프한 스테이지 보컬용이 아니라 정말 무대에 앉아서 진행하는 토크용이라면 스탠드도 필요없다. (손에 들고 하면 됨)좋기야 prodipe TT 나 SM58같은 스테이지 보컬용이 좋지만, 그건 좀 나중에 생각해도 된다. - 만약 기자회견 스타일로 테이블을 앞에 두고 쓰는 경우라면, TN-18 같은 구즈넥 마이크를 쓰면 된다.역시 이것도 만원 미만의 묻지마 모델이다. 용도에 따라 업그레이드하시는 것이 좋겠다. - 케이블은 좀 길어야 한다. 엔지니어가 한쪽 끝에 (혹은 무대 밑에) 앉아서 컨트롤하려면 마이크케이블(XLR to XLR)은 적어도 5미터 이상 되어야 한다. 10미터 두개, 5미터 두개 정도는 있어야 할 듯. 당장은 미터당 천원 하는 묻지마 케이블 써도 된다. 음악용이 아니니까. 다 해서 5만원 정도면 충분. 여기까지 입력은 10만원으로 끊는다. * 혹시 전화연결이 필요한 경우라면 장비가 조금 추가된다. 휴대폰 통화의 유선녹음이 필요하신 경우는(오디오 인터페이스로), Y 케이블과 변환케이블을 같이 이용해야 한다.아시다시피 스마트폰의 단자는 녹음/청취가 한개의 잭을 이용하게 되어 있는데, 이를 (노트북처럼) 3.5 스테레오 이어폰과 마이크 단자로 분리해주는 케이블이 존재한다.http://musiccapital.net/product/detail.html?product_no=312&cate_no=12&display_group=1역 이어셋 to pc 어댑터 ( 컴퓨터용 헤드셋을 단자 1개 노트북에 연결하는 젠더입니다) ...musiccapital.net이 케이블.. 휴대폰 → 역 이어셋 to PC 어댑터를 물린 상태에서  - 청취부는 Y케이블을 사용하여 오디오 인터페이스의 라인입력으로 하나 보내고, 헤드셋으로 하나 보냄. - 녹음부는 헤드셋의 3.5 마이크단자를 연결한다. (어차피 다이나믹 마이크로도 녹음이 되므로)헤드셋을 쓴 채로 마이크 앞에 앉아서 전화를 걸고 말을 하면 된다.2. 오디오 인터페이스- 적어도 콤보단자 4개 이상 받아주는 오디오 인터페이스가 필요하다. 요즘은 좋은 제품이 많고 가격도 싸졌다. UR44 정도면 무난할 것이다. UR44는 콤보입력 4개, 라인입력 2개, 미디단자까지 있기 때문에,나중에 건반이 붙어도 큰 무리가 없다. 30만원 중후반대. 3. 출력- 오디오 인터페이스에 마이크 4개를 꽂아 두고,라인아웃 단자를 스피커에 연결한다. 이 때 스피커의 입력단자 type에 따라 1/4 to 3.5 stereo 변환케이블 따위가 필요할 것이다. 만원 미만.- 헤드폰은 비싸고 큰게 좋지만 컴팩트하게 쓰려면 AKG K450 같은 모델로도 어느정도는 쓸 수 있다. 10만원대 초반.- 문제는 행사장에 스피커가 없을 경우, 이 경우가 문제다.. 토크콘서트라고 해도 시작 전에 잔잔한 음악을 깔거나, 중간중간 음악을 넣거나 하는 경우가 많기 때문에 적당히 들어줄만한 스피커를 써야 한다. (여기서 돈을 아끼면 망한다고 보면 된다.)대충 20만원 미만으로 팔리는 모노채널 '똘똘이' 앰프는 정말..정말.. 엉망이다. 그래서 적어도 롤랜드 AC-33이나 Blackstar ID:Core Stereo 20 같은 쓸만한 기타앰프를 쓰는 것이 좋다.문제는 이런 '쓸만한 기타앰프' 들은 가격이 좀 나간다는 것이다. 예산 대비하여 구매하시면 되겠다.위 그림에서 보시다시피 대부분의 스테레오 채널 앰프에는 MP3/LINE IN 단자가 존재한다. 오디오 인터페이스의 LINE OUT 단자(L/R) 을 여기 연결한다. TS 2개 to 3.5 stereo 변환케이블이 필요할 것이다. 스피커는 무대 가운데 갖다두는 경우가 많으니 변환케이블 이외에 3.5 male to 3.5 female 연장선을 길게 준비해둔다. PC용 스피커는 안되나요? ← 쓸 수는 있다. 쓸 수는..하지만 휴대성이나 출력이나 여러가지로 아쉬운 점이 많아서, 적어도 블랙스타 20 급 앰프를 추천해본다. 앰프/스피커가 구리면 듣기가 싫다. 블랙스타 20 급 앰프는 약 20만원 중반대. 그외 액세서리로 멀티탭이 하나는 있어야 한다. 노트북 1개, 앰프 1개, 휴대폰 충전기-_-; 1개, 오디오 인터페이스 1개 하면 벌써 4개다. 적어도 6구 이상으로 준비하고 길이는 넉넉하게 6미터 이상으로 두자. 이렇게 꾸미면- 다이나믹 마이크 4개 + 케이블 4개 → 10만원선- 전화연결용 헤드셋, 그외 잡다한 케이블 - 약 3만원- UR44 인터페이스 → 36만원선- AKG K450 헤드폰 → 10만원선- 멀티탭 → 1만원- blackstar 스테레오 기타앰프: 28만원선총 90만원 밑으로 꾸밀 수 있다. 여기서 입력이 늘어나거나 (말하는 사람, 보컬, 기타 등) 하면 오디오 인터페이스를 더 고급으로 바꾸면 된다. 스테이지에 나가기 전에 여러가지로 시도를 해 보시기 바랍니다. 한가지 팁이라면, 연결이 어려운 경우는 사진을 찍는 것보다 A4용지를 펼쳐두고 그림을 그리는 편이 이해가 잘 됩니다. 시도해 보시고 결과를 남겨주세요~ 배칠수 진행MC가 ‘배칠수의 성동에 살아요’ 팟캐스트 첫 방송을 패널들과 진행하고 있다. 패널로 참가한 방송인 줄리안 퀸타르트, 로빈 데이아나와 성동구 양희예 아나운서▲ 성동 팟캐스트 로고성동구(구청장 정원오)는 주민들에게 도움이 되는 구의 주요정책과 유익한 정보를 쉽고 편하게 제공하는 팟캐스트, ‘배칠수의 성동의 살아요’를 개설했다.방송인 배칠수가 단독 진행을 맡아 실생활에 유용한 정보를 다양한 패널들과 함께 청취자들에게 제공한다.  1교시 ‘슬기로운 성동생활’과 2교시 ‘민원의 기술’로 전체 2가지 코너로 구성하여 주민들의 생활과 밀접한 정책들을 소개하고, 가장 민원이 많은 행정정책을 중심으로 알기 쉽게 설명해준다. 지난 23일 최초 오픈(업로드)된 방송에서는 비정상회담에서 한국인보다 한국을 더 잘 알고 소개했던 벨기에 출신 줄리안 퀸타르트와 프랑스 출신 로빈 데이아나가 출연하여 성동구와의 인연을 소개했다. 2교시 ‘민원의 기술’에서는 성동구 교통 지도과 주차관리 팀장이 출연하여 ‘주차단속 이의신청 제기’와 ‘주차단속 문자알리미서비스’등 실생활에 필요한 깨알정보들을 제공하였다.  정원오 성동구청장은 “성동구의 1인 가구 비율이 높아지면서 구민들이 이용하는 매체 역시 팟캐스트, 유튜브 등으로 다양해지고 있다.” 면서 “성동구청의 정책 팟캐스트를 통해 청취자들이 재미와 더불어 다양한 실생활 정보를 얻어갈 수 있기를 바란다”고 말했다.‘배칠수의 성동에 살아요’는 월 2회, 격주 월요일에 업로드 될 예정이며, 팟캐스트 플랫폼인 ‘팟빵’과 네이버 ‘오디오클립’, 유튜브 ‘성동구청’ 채널을 통해 청취할 수 있다.⁂ 팟빵: https://youtu.be/rv554sDZDww⁂ 네이버 오디오클립: https://audioclip.naver.com/channels/3042⁂ 유튜브: https://youtu.be/rv554sDZDww 임영근 기자  limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지  강남에서 영어청취 및 영어회화를 담당하고 있는 룩쌤입니다!룩룩잉글리쉬는 정말 실제 원어민들이 접하는 컨텐츠를 선별해서 사용하고 있습니다.ESL 컨텐츠는 너무 느리고 실제 사용하는 영어보다는 교과서영어에 가까우니어려워도 제 블로그에 있는 공부방법을 사용해서 3개월정도 매일꾸준하게 해주시면분명 큰 발전을 느낄 수 있을거에요!자 오늘은 공부잘하는 사람들의 매우 중요한 방법에 대해서 알아보죠!사실 저도 아주 쪼끔 공부를 잘했었는데요...ㅋㅋ 위에 사용하는 방법을 사용했던거 같아요..그리고 지금도 Teaching 하면서 지식을 더 확장하고 확실하게 제 머리속에 기억하는거 같고요!그래서 Input 못지않게 Output 도 중요하답니다!!Output 은 Speaking 과 Writing 인데 특히 직접 순간적으로 반응하는것은 Speaking 입니다.그래서 Speaking 을 자신이 직접 말하는 훈련은 매우 중요합니다. 따라하는 단계를 넘어서면 암기해서 말하는것이 아닌, 직접 자신의 말로 표현해야하는거죠.그 연습 방법은 아래 link 를 참고하시면 도움이 좀 되실거에요!영어 speaking 비밀! (룩쌤 룩룩잉글리쉬_영어청취회화 @파고다 강남)자!!! 제가 수업을 진행하고, 다양한 학생들을 보다보니많은 학생들이 아직도 Speaking 이 많이 부족함을 ...lukelookenglish.com Studying through active recalling So, an interesting question is what's the right way to actually study.You’ve received this information.You’ve received it in class.You've taken notes.Now how do you study it when you have, for example, an exam coming up. A big mistake students make is basically reviewing #passively this materialagain and again.#passively : 수동적으로 <-> activelyOr seeing if they can just #regurgitate it from memory.This is actually a terrible way to actually review and remember informationfor a test.If you find yourself #highlighting notes or reading over notes or textbookquietly, silently to yourself, you're doing something wrong.#highlightYou are studying inefficiently.Now if you study students who get really high grades, you find theyapproach the task of studying in a completely different way.They approach studying #as if they are a professor themselves.#as if~ : 마치 ~ 인것 처럼 When they want to learn material, the way they learn it is that theylecture it #out loud using complete sentences as if talking to a classroom fullof students.#out loud : 큰 소리로아래 표현도 같이 알아볼까요#at the top of your lungsThey see if they can explain the concept #articulately and do so without #peeking at their notes.#articulate 을 먼저 알아보죠! #articulately : 뚜렷히Because if you can do this, if you can explain a concept out loud, teachit to someone, that means you really understand it. And that's actually the most effective way to #cement information in yourhead. Now it's hard. It's harder to actually explain, #say a math problem #from scratch and gothrough the steps on a #chalkboard.#from scratch #chalkboardIt's harder to do that than it is to just #read over the example in thetextbook. But if you do it once, then the information will be cemented.So, this is the #trade-off we often seeIt requires more #cognitive resources to study in this active recall sortof way.#cognitive : 인지의, 지각의 But it takes #way less time. Because if you can get through a topic once out loud, you will remember it,#whereas if you're doingpassive review, you might have to read over something a #dozen times before itslowly starts to #stick#whereas : 반면에#dozen #stick : (머리속에) 딱 들어오다.So, avoid passive review andalways turn towards active recall, active teaching as the best method for actuallyreviewing and learning information.오늘 했던 표현을 한번 정리해볼까요? :-)Learning through Active Recalling9단어 · passively, regurgitate, articulately, cement, from scratch, chalkboard, trade-off, cognitive, whereasquizlet.com사실 여기에서 인터뷰한 Cal NewPort 는 제가 매우 좋아하는 smartpassiveincome 을 운영하는Pat Flynn 의 Podcast 를 듣다가 알게되었어요.사실 제가 들었던 팟캐스트.. 영어가 좀 되시는 분들은 들으면 매우 인생에 도움이 될 내용들이에요.시간이 되시면 꼭 듣고 script 도 다운받을수있으니 공부해보세요!SPI 255: Deep Work with Cal Newport - The Smart Passive Income BlogOn SPI 255, I explore the concept of deep work with the productivity, focus, and deep work mastermind, Cal Newport. Plus study ha...www.smartpassiveincome.com ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가직장생활을 하다보면 책을 볼 시간이 참 녹녹치가 않다.매스 미디어(티비, 신문)도 좋지만 깊이와 소재의 다양성에 대해서는조금 아쉬움이 있고 말이다.나의 경우는 팟 캐스트로 다양한 분야, 주제에 대하여 전문가 또는아마추어 일지라도 수준이 상당한....작자(作者) 들의 지식을 내것으로하는 큰 장점이 있다.운동, 산책, 가사일, 업무 와중이라도 편하게 듣고 익히는 데에 현대인 들에게는 참 유용하다고 생각한다.팟 캐스트 초기부터 애독해 오며 아래와 같이 분야별로 "내가 듣고있는(들었던)"팟 캐스트 들을 소개하고 싶다.("팟빵"이라는 플랫폼에서 팟캐스트 명을 검색하면 찾을 수 있으며 다운로드 또는스트리밍으로 청취할 수 있다)1. 역  사- 이박사와 이작가의 이이제이 : 한국의 근, 현대사의 인물에 대하여 가감없고 팩트 검증에 충실한 역사 방송, 초기 에피소드는 흥행과 이슈를 목적으로 역사와는 무관한 멤버들의 신변잡기 적인 이야기 들로 구성되어 있으나 이후의 인물에 대한 에피소드 부터는 매우 뛰어난 퀄리티와 감동을 줌 - 박시백의 조선왕조실록 : 책으로 발간된 "조선왕조실록"의 저자와 출판사 대표, 고인이 되신 남경태 작가, 건국대 사학과 신병주 교수 4명이 20권의 책에 대응하는 임금과 왕조에 대하여 요약, 설명하며 현재는 고려사가 업로드 되고 있음. 남경태 작가는 이 팟캐스트를 진행하다 도중에 암으로 투병하고 급작스럽게 운명 하셨음. 본편 외에 다양한 번외편아 역사 매니아들에게는 매우 유용할 것임. - 전쟁사 문명사 세계사 : tbs의 인기라디오 "김어준의 뉴스공장" 정경훈 pd가 "허진모 석사"라는 필(가)명으로 개그맨 장웅(개콘에서 "허무개그"를 했던)과 함께 동, 서양의 고대사를 굉장히 디테일 하지만 귀에 쏙쏙들어오는 재미로 고대사의 큰 틀을 잡는데 큰 도움이 될 것임.- 이기환의 흔적의 역사 : 경향신문 이기환 기자가 우리의 조상들의 "미시사"를 주제로 한 팟캐스트 이며 교과서와 관념속의 역사가 아닌 당시 생활상을 생생히 알 수 있는 팟캐스트2. 정치 시사- 썰전 : 전원책 변호사가 하차하고 박형준 교수가 새로이 참여 했으며 유시민의 촌철살인이 핵심- 정봉주의 전국구 : 호불호가 극명한 정치인이자 방송?인. 시사 주제에 대하여 생각보다 깊이있고 일목요연하게 정리를 하며 단골패널 들은 주로 정치인과 시민운동가. 민변 변호사들이 출연3. 과학/기술- 파토의 과학하고 앉아있네 : 과학 매니아들이 좋아할, 문외한 이라면 조금은 벽이 높은 과학방송 이며 전문가 패널의 퀄리티는 최고 수준- 원조할매과학다방 : 3명의 의사와 1명의 산업 엔지니어가 펼치는 생활 속 의학, 약학, 용품, 기술 등의 주제를 매우 재미나고 구성지게 진행 4. 경 제- 경제브리핑 불편한 진실 : 데일리로 업로드 되며 매일매일 이슈가 되는 경제 주제에 대하여 두 전직기자가 다양한 패널과 함께 매우 쉬운 용어로 진행5. 종 교- 쇼 개불릭 : 이이제이의 이종우 박사 김용민 피디, 서울대 수의학과 우희종 교수, 가톨릭 신학자 김근수 소장이 진행하는 기독교, 천주교, 불교의 깊숙한 부분에 대한 모순과 병폐를 통렬하게 비판 - 시대의 징표 : 신성국 신부와 카톨릭 신자 또는 수행자들이 가톨릭의 폐단에 대하여 매우 강하게 비판하고 대안을 제시, 최근에는 다소 학문적인 강의주제가 업로드 되며 초기분이 매우 재미있음6. 기 타- 벙커1 특강(시즌1,2) : 명사, 작가 등 유명인사 들이 다양한 주제별로 강의하며 매우 깊이가 있음.시즌1은 종료되었으나 주옥같은 강의들이 많음.  끝.  안녕하세요!​‘팟캐스트 아이니’입니다 ​ 「 나의 작품 1호 」​제가  드디어 <네이버 오디오 클립> 채널을 오픈했어요.  네이버 오디오클립​ 네이버의 오디오 스트리밍 서비스로, 사용자가 음원을 청취 · 업로드 · 공유할 수 있다.축하해 주실 거죠? ^^​관심 있으신 분들은 하기를  클릭 ~~!! 구독과 좋아요! 큰 힘이 됩니다. ​ 이야기꽃 고사성어 (by 팟캐스트 아이니 (나다리움) )* 일상 속 고사성어에 이야기꽃 향기를 더하다 * 엄마와 자녀가 함께 듣는 방송 * 외우지 않아도 저절로 이해되는 쉽고 편안한 방송 * 삶의 지혜와 교훈 & 고사성어로 어휘력 확장 시키기audioclip.naver.com ​1. 방송 소개  * 일상 속 발견한 한자성어에 이야기꽃 향기를 더하다 . * 외우지 않아도 저절로 이해되는 쉽고 편안한 방송 * 삶의 지혜와 교훈이 담겨 있어요. * 고사성어로 어휘력 확장 시키기 2. 방송 목적  * 일상 속 고사성어 쉽고 편안하게...* 엄마와 자녀가 함께 들을 수 있는 방송  3. 대상 초등 고학년이상 ~ 고사성어 관심있는 분 누구나​ 이야기꽃  고사성어이야기꽃 고사성어 오프닝에는때로는 저의 생각도 들어있고,때로는 시나 명언도 들어있고,때로는 저의 경험도 들어있을 거에요.​​​어떠한 형식에 꼭 얽매이지 않고마음이 흘러가는대로‥나다움이 느껴지는...그래서 신선함이 있어요 ^^​​​한자가 들어가면 그저 어렵다고 생각하시는 분이 많은데저의 방송 목적은 어떠한 고사성어든 ' 쉽고 편안하게 '다가가고 싶어요! ​​​엄마와 자녀가 함께 들으면서소통해도 좋아요.초•중고등학교에서 자주 나오는 고사성어도 많이 나올테니까요. ​​​아참,  아이들의 이해를 돕는 실전 예문도 있어요.​​열린 마음만가지고 오시면 됩니다. ​​ 팟캐스트(인터넷 오디오 방송)를 통해나를 더 발견하고뭔가 꾸준히 좋아하는 일을 만들고 싶어요.​​​저야말로 그릿이 필요한 사람 중 한 명이거든요.​​​목소리(팟캐스트)와   글(블로그)로 순간순간을 소중히 생각하며 저의 삶을 기록하고 싶고,소소함에서 행복을 찾는더 멋진 인생을 만들어 가고 싶습니다.  ​​ 팟캐스트 처음 알게되다​제가 팟캐스트(인터넷 방송)를 처음 알게 된 것은 동네에 있는 복지관이었어요. 팟캐스트가 처음에 뭔지도 몰랐는데 알고보니 왠지 저랑 맞을 것 같은 느낌이 들었어요. 마침 ' 팟캐스트 모집글'이 있길래 선뜻 신청하게 됩니다. ​​현재 블로그로 고사성어 글감을 우선 적고 있어요ㆍ그리고 복지관에서 작업했던 것부터순서대로 하나하나 업로드 할 예정입니다ㆍ​​제가 본업이 중국어&한자 특기적성 강사라 수업하느라 팟캐스트 강의 결석한 일도 좀 있어서 체계적으로 배우고 싶은 맘이 컸습니다ㆍ 그래서  '키움맘님의 팟클래스 2기' 강의 참여하게 되었구요ㆍ​​​키움맘 덕분에 그동안 잘 몰랐던 부분이 조금씩 해소되고, 또 나에게 맞는 플랫폼 관련 고민에  좀 더 여유가 생기면서, 드디어 네이버 오디오 클립까지 개설하게 되었습니다.  감사합니다~! 키움맘님~! ^^​​참고로, 키움맘님은 현재 언택트 시대를 살아가는 디지털 노마드 엄마들을 인터뷰하며 재미있게 방송하시고 계신분이랍니다. 팟클래스 3기도 모집중이니 관심 있는 분들 참여하세요~ 엄마는 디지털노마드 (by 키움맘)언택트 시대를 앞서가는 디지털노마드 엄마들의 수다! 출근하지 않고 집에서 온라인으로 돈버는 이야기를 나눕니다.audioclip.naver.com 닉네임 스토리 ( 팟캐스트 아이니 )닉네임을 '팟캐스트 아이니'라고 지은 이유는, 제가 아날로그의 감성적인 분위기와  훨씬 친한 사람 중 한 명이라 팟캐스트를 좋아하게 된 것이 제일 큽니다ㆍ아참, 뒷 이야기도 잠시 적어볼게요~  ​​‘아이니’는 중국어로 ‘널 사랑해’라는 뜻이랍니다. 그런데 검색어에 '아이니'라고 치니 동일한 이름이 참 많더라구요.웨딩샵부터 시작해서, 중식당, 의원 등등‥ 게다가 저와 같은 닉네임의 중국어샘들도 좀 있구요ㆍ 그래서 앞에다가 ‘팟캐스트’를 넣어봤더니 다행히 없더라구요 ㅎㅎ​ ​사실 과거로 잠시 돌아가 라디오를 좋아하게 된 사연이 있는데 너무 길어져서 오늘은 여기까지만 소개할게요.​​​시간되실때​이따금 제 팟캐스트 채널에 놀러 오세요!^^구독해 주시면 더욱 더 감사하구요. ​​​ 언제든지 환영합니다 ~! ​​  ​                  청소년 팟캐스트‘청아’시즌3 하반기 제작팀 모집                                                 7. 17~30. 경기도내 청소년 누구나 신청 가능​​기사입력[2017-07-17 09:50:24]                                  경기도교육청(교육감 이재정)은 7월 17일부터 30일까지 청소년 팟캐스트 ‘청아’시즌3 하반기 제작팀을 모집한다. 팟캐스트 ‘청아’는 기획부터 대본은 물론 출연자까지 청소년이 직접 만드는 토크 프로그램이며, 청소년의 일상과 학교생활을 비롯한 기타 모든 관심사에 대해 그들만의 솔직하고 다양한 이야기를 전할 예정이다.   이번에는 모두 9팀을 선발하며, 학교 밖 청소년을 포함한 13세에서 18세의 경기도내 청소년은 누구나 3명이 팀을 구성하여 참가할 수 있다. 참가 신청은 7월 17일부터 30일까지이며, 청소년방송 ‘미디어경청’ 홈페이지(http://www.goeonair.com/)에서 참가신청서를 다운받아 작성한 후 지정된 메일로 제출하면 된다.  제작팀 선정 기준은 팀워크·창의성·구성력·완성도·전달력 등이며, 제출한 신청서와 음성파일을 심사한 후 8월 3일‘미디어경청’홈페이지를 통해 발표할 예정이다. 한편, 선정 팀은 오는 8월 중 1박 2일 제작 캠프를 거쳐 9월부터 12월까지 팟캐스트 격주로 수요일에 총 9회의 방송을 진행할 예정이며, 방송 내용은 ‘미디어경청’ 홈페이지에서 방송청취 및 다운로드가 가능하다. /이명훈 기자 Copyright ⓒ  무단 전재 및 재배포 금지안녕하세요! 예니입니다!  오늘은 정말 유익한 #팟캐스트 를 소개해 드리려고 합니다!​​ #딱밤 입니다!  ​​ 북한에서 온 딱친구와 함께하는 반말토크#북한 에서 온 딱친구와 함께하는 반말토크의 줄임말로 ​#남북한 출신 대학생들이한반도의 작은 #통일 을 이루어가고자 함께 모여 나누는 반말토크입니다🥰​​​​북한에서 온 친구의 고향에서 일어났던 재미난 이야기, 남한 정착기에 대해 이야기하며 서로 단짝친구가 되어가는 토크쇼인데요✌️​​​​딱밤에서는 북한출신 청년들의  #북한 생활 또는 #탈북 과정에서 겪었던 소소한 일상들이 소개되고 있어요🎈잠깐 소개해 드리자면​​​  정말 재미있는 이야기들이 많죠?? ​​#북한에서 고백 받은 썰 #북한 군대에서 죽을 뻔 했던 썰 #DMZ로 탈북한 썰 #평양에서 소매치기 당한 썰 등 더 재미난 이야기들이 많이 소개 되어 있어요! ​  ​딱밤이 듣고 싶다면아래 링크를 통해 청취하실 수 있습니다👇매주 9시 오디오 클립과 팟빵을 통해 시즌 3가 연재되고 있습니다!​​#네이버오디오클립 북한에서 온 딱친구와 함께하는 반말토크 (by 딱밤)남북한 출신 청년들이 한반도의 작은 통일을 이루어가고자 함께 모여 나누는 반말토크! 딱밤: 딱친구와 함께하는 반말토크 북한에서 온 친구의 고향에서 일어났던 재미난 이야기, 남한 정착기에 대해 이야기하며 서로 단짝친구가 되어가는 토크쇼입니다. #북한에서 고백 받은 썰 #북한 군대에서 죽을 뻔 했던 썰 #DMZ로 탈북한 썰 #평양에서 소매치기 당한 썰 시즌3 연재 중! 매주 월요일 저녁 9시에 업로드 될 예정입니다. 지금까지 <딱밤>을 듣다 궁금한 점, 혹은 전하고픈 사연이 있었다! 댓글로 남겨주세요!audioclip.naver.com ​#팟빵 딱밤 : 북한에서 온 딱친구와 함께하는 반말토크딱밤은 딱친구와 함께하는 반말토크의 약자로 북한에서 온 반친구를 소개하는 토크쇼입니다.모든 토크는 반말로 진행되며, 출연자 모두 학창 시절에 불렸던 별명을 호칭으로 부릅니다. 매주 월 저녁 9시에 업로드 될 예정입니다.m.podbbang.com ​​​딱밤 소식을  알고 싶다면#인스타그램  ​​#유튜브  북한에서 온 딱친구와 함께하는 반말토크남북한 출신 청년들이 한반도의 작은 통일을 이루어가고자 함께 모여 나누는 반말토크! 딱밤은 딱친구와 함께하는 반말토크의 약자로 북한에서 온 반친구를 소개하는 토크쇼입니다 모든 토크는 반말로 진행되며, 출연자 모두 학창 시절에 불렸던 별명을 호칭으로 부릅니다. 북한에서 온 친구의 고향에서 일어났던 재미난 이야기, 남한 정착기에 대해 이야기하며 서로 단짝친구가 되어가는 토크쇼입니다. #북한에서 고백 받은 썰 #북한 군대에서 죽을 뻔 했던 썰 #DMZ로 탈북한 썰 #평양에서 소매치기 당한 썰 매주 월, 목 저녁 6시에 업로드 될 예정입니...youtube.com ​​앞으로 더 재미난 딱밤 이야기로돌아올 예정이니 기대해주세요!   ​궁금한 점이 있으시면 언제든지 댓글로 남겨주세요♥️​공감은 큰 힘이 됩니다! 그럼 또 더 유익한이야기로 돌아오겠습니다  ​ 라디오 시청? 별로 관심 없었다. 그런데 왜 보드미쌤은  팟캐스트 강의를 들을까요?코로나 이후 거의 집콕을 하고 있다가 확진자수가 줄었던 때~ 운동 좀 하고자 매일 산책을 하게 되었다.~산책시 나의 친구가 되어 주었던 것이 팟빵이었던 것~그 전에도 팟빵을 알고 있긴 했는데... 많이 듣지는 않았다.산책시 들었던 건 책 읽어 주는 방송~ 가만히 듣다 보니 나도 한 번 해 볼까? 생각하게 되었던 것.​팟캐스트라는 꿈을 가지고 있었는데 팟클래스1기를 모집한다는 블로그 글을 보고 바로 신청하게 되었다.총 25명의 1기 신청자들~ 대기자가 어마무시하게 많았다는 강사님 말을 들으니 높은 경쟁률을 뚫고 1기가 되었다는 것에 자랑스러움이~ ㅎㅎㅎ​교재는 크몽에서 전자책으로 구입하였다. 전자책은 처음 접해 본다. 신기신기~~ 0원으로 시작하는 팟캐스트 운영 노하우 드립니다. | 13000원부터 시작 가능한 총 평점 5점의 취업·투잡, 전자책·노하우, 전자책·노하우 서비스 | 프리랜서마켓 No. 1 크몽15개 총 작업 개수 완료한 총 평점 5점인 키움맘의 취업·투잡, 전자책·노하우, 전자책·노하우 서비스를 15개의 리뷰와 함께 확인해 보세요. 취업·투잡, 전자책·노하우, 전자책·노하우 제공 등 13000원부터 시작 가능한 서비스kmong.com ​강의 하시는 강사분은 키움맘님이다. 키움맘님은 누구인가?팟캐스트 운영. 글쓰는 키움맘전직 방송작가/홍보 및 PR 영상 작가팟빵. 오디오 클립. 팟티. 애플 팟캐스트 개 플랫폼 운영중2021년1월9일 기준 총 청쥐횟수 약14000회키움맘님 수업 중엄마는 디지털노마드언택트 시대를 앞서가는 디지털노마드 엄마들의 수다! 출근하지 않고 집에서 온라인으로 돈버는 이야기를 나눕니다.www.podbbang.com ​강의 순서~~ WHATWHYPLANHOWPROMOTEWHAT팟캐스트(podcast)란? pod: 아이팟(iPod)과​  cast: 방송(Broadcast)= podcast라고 한다.팟캐스트는 쉬운말로 인터넷 라디오 방송이라는 것!!​팟빵과 팟캐스트를 헷갈려했는데 강사님께서 궁금증을 해소 시켜주었다. 팟캐스트의 플랫폼 중 하나가 팟빵이라는 것. 팟빵을 통해 나도 팟캐스트 하고 싶다는 꿈이 생겼으니...​첫 강의라 많이 떨리신다 하셨는데 차분한 음성으로 강의를 진행해 주셨다.​​WHY*인공지능 스피커등 음성 기반 하드웨어가 발달 하면서 오디오 콘텐츠의 수요가 늘 것이라고 한다.코로나 이후 팟빵 청취 시간이 많이 늘기도 했다.미국도 팟캐스트 시장이 상승세를 타고 있다고 한다.*팟캐스트는 유튜브 보다 편집 걱정이 덜하다.*얼굴 노출이 부담스러운 경우 팟캐스트로 도전할 수 있다. *다양한 플랫폼 동시 진행 가능!​PLAN*기획(대본). 녹음편집. 업로드.홍보중요한 기획 부분! 타겟을 정하고 색다른 기획이 어렵다면한 한끗차이 생각하기!!*대본 구성시 오프닝. 바디. 클로징으로 구성해 보기​HOW*집에서 당장 녹음 할 수 있는 꿀팁들을 알려 주셨다.스마트폰 살 때 달려 오는 이어마이크로도 충분히 가능하다는 것~*녹음하는 프로그램이나 줌을 사용하여 오디오 파일만 추출하여 올리는 방법을 알려 주셨다.내가 줌 강의 했던 부분을 음성으로만 들어봐야겠다.*편집 프로그램도 알려 주셨는데 나는 무슨 근자감인지 날것으로 올리고 싶다는 생각을 했다는... 모르니 용감했던 것.ㅎㅎㅎ*썸네일 만드는 방법- 미리캔버스, 캔바 사용하기무료이미지를 사용하고 저작권 주의 하기​PROMOTE*sns. 유튜브.카페. 채팅방에 홍보하기​  준비하신 강의 끝낸 후 질문 타임! 질문도 친절하게 안내해 주셨다.궁금해 하는 부분 나중에 미니 강의도 추가로 열어 주신다고 한다. (단 참가자의 반 이상이 방송을 오픈 했을 경우)​콘셉을 정해서 방송 이름 정하기가 우선인데... 다른 팟캐스트를 검색하고 들어보며 소스를 좀 얻어야겠다.방송국 개설 하면 반 이상 성공 한 듯!!새로운 도전도 화이팅! 팟캐스트 1기 분들과 함께 하니 든든하다. 팟클래스1기#키움맘#팟캐스트#팟클래스#인터넷라디오방송#팟빵​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데 야구를 팟캐스트로 스마트하게 즐기는 방법[OSEN]2012.08.30 이젠 어디서든 야구를 즐길 수 있는 세상이 됐다. 몇 년전부터 4개구장 모든 경기가 케이블 방송을 통해 전파를 타기 시작했고 지상파 DMB, 포털 사이트에서도 모든 경기를 고화질로 즐길 수 있게 됐다.  그러면서 야구경기 뿐만 아니라 야구와 관련된 방송들도 함께 인기를 끌고 있다. 특히 TV 프로그램을 통해 보고 들을 수 없었던 야구장 뒷이야기까지 모두 들려주는 팟캐스트 방송은 롯데 팬들의 이목을 집중시킨다. 지난해 사회적인 현상으로까지 떠오른 '나는 꼼수다'와 같이 '거인사생'은 이제 롯데 팬들 사이에선 매주 챙겨야 할 프로그램으로 자리 잡았다. 올 5월 첫 방송을 한 '거인사생'은 '거인들의 사생활을 낱낱이 보여주겠다'는 의미에서 붙은 이름이다. 부산 MBC 최효석 해설위원을 비롯해 매주 4명이 출연하는 이 프로그램은 현재 15회까지 방송됐고 아이튠즈 팟캐스트 스포츠부문 1위를 고수하고 있다. 이미 넓은 팬 층을 보유한 '거인사생'은 야구계의 '나는 꼼수다'라고 할 만하다.  ﻿매주 월요일 방송되는 '거인사생'은 롯데와 관련된 이슈, 경기분석, 여기에 선수들의 육성 인터뷰가 더해진다. 해설을 위해 경기가 있는 날이면 매일 사직구장을 찾는 최 위원은 화제의 선수들과 인터뷰를 하고, 이 내용이 고스란히 방송을 통해 팬들에게 전해진다. 여기에 코치나 전력분석원 등 롯데 구단의 다양한 목소리도 들을 수 있고, 전화 인터뷰를 통해 2군에서 뛰고 있는 선수들도 출연한다. 아이폰·아이패드 사용자는 팟캐스트를 통해 지난 방송을 모두 들을 수 있으며 안드로이드폰 사용자는 마켓에서 'PodDroid'를 설치한 뒤 '거인사생'을 검색하면 마찬가지로 청취가 가능하다. 여기에 팟캐스트 방송 '롯데야 롯데야'는 '거인사생'에 이어 스포츠부문 2위를 기록하고 있다. 매주 화요일 유튜브, 부산일보 홈페이지에 업데이트 되는데 한 가지 주제를 놓고 토론 형식으로 문제점을 지적하고 분석한다. 출연자들이 진지한 분위기로 롯데에 대해 심도 깊은 이야기를 나누는 모습을 영상을 통해 볼 수 있다.  강태호의 4차원 라디오  - 시작 : 2012년 3월 31일- 주기 : 비정기적, 현재까지 45회- 고정패널 : 강태호, 변희재(42회부터 고정), 그 외 회별로 비정기적인 게스트 초청- 시청/청취 가능한 곳 : 유튜브 - 목적 및 성격 몇 년전 KBS에서 개최했었던 MC서바이벌에서 장려상을 수상했던 강태호라는 사람이 주관하는 팟캐스트이다. 당시 그 프로그램에서 2등으로 전제향씨가 수상했었던 기억이 나는데 KBS의 배반(?)으로 입상자들 중에 제대로 된 프로그램의 MC를 맡은 경우는 없던 것으로 회상된다. 그래서 그런지 강태호씨도 MC에서 방향을 틀어 영어교육사업에 뛰어들고자 도미하여 공부 후 귀국한지 얼마되지 않은 상황으로 알고 있다. 사실 강태호의 4차원 라디오를 우파 팟캐스트로 분류해야 하는가에 대해서는 한참 고민했다. 약 10회분의 방송을 들어본 결과 강태호씨는 우국충정과 애국심을 가진 국민임에는 분명하나 정치적으로 우파라고 보기는 힘들었다. 사실 변희재대표가 고정 패널을 맡기 이전까지는 그저그런 평범한 개인방송이었다고 생각된다. 솔까말 강태호씨는 정치에 대해서는 많이 알지 못한다. 대표적인 예로 어느 회 방송에선가 "민중의 소리가 좌파쪽 언론매체인가요?"하는 물음을 하는걸 보고 정말 깜짝 놀랐다. 아니 골수좌파 미디어인 민중의 소리를 모른단 말인가. 민중의 소리는 몰랐다고 하더라도 적어도 이석기는 알 것 아닌가. 이석기가 민중의 소리 창립멤버라는 걸 모르다니 강태호 이사람 정말 정치는 모른다는 인증을 한 것이나 다름 없다. 이렇게 적어도 우파진영에서는 잊혀져가는가 싶었던 방송이 변희재 미디어워치 대표의 고정출연으로 인해 급변환을 맞게 된다. 변희재씨는 좌파진영의 진중권씨에 대비되는 대표적인 우파논객으로서 정치시사문제에 관한 백그라운드 지식이 정말 무한한 사람이다. 그가 스스로 밝혔듯 좌파에서 우파로 전향한 사람답게 좌파진영의 과거와 현재에 대해 빠삭한 사람이다. 그런 그가 고정 패널로 영입되었으니 프로그램의 수준이 갑자기 높아질 수 밖에 없다. 다만 이미 저격수다라는 또 다른 정치 팟캐스트에 고정패널로 출연중인 그가 중복 출연함으로서 내용이나 의미가 조금 중첩되는 경향은 있어 보인다. 하지만 변희재의 고정 발탁으로 프로그램의 우향우 성향이 확실해 졌고, 메인 MC인 강태호씨 본인도 프로그램에서 여러차례 언급했듯 "변희재의 배경지식이 워낙 탁월하여" 프로그램의 진행이 비교적 순조로워 졌다. 다만 MC인 강태호씨는 정치공부를 좀 더 하시길 바란다.     ​하루가 멀다 하고 변화와 발전을 거듭하는 콘텐츠 분야. 잠깐 한 눈이라도 팔면 그 트렌드를 쫓아가기가 쉽지 않습니다. 매일 어떤 이슈가 있었는지 유심히 살펴봐야 하는 이유이기도 하죠. 지난주에는 어떤 콘텐츠 이슈들이 있었을까요? 콘텐츠러리가 주요한 이슈만 골라 전달드립니다.  구글 검색 결과에 '팟캐스트' 콘텐츠 추가지난 콘텐츠러리에서 애플이 자체 팟캐스트 오디오 콘텐츠를 확보하기 시작했다는 소식을 전달했다. 지난주에는 구글이 오디오 콘텐츠와 관련된 서비스를 발표했다. 특히 AI 스피커를 만들고 있는 구글이 오디오콘텐츠에 주목한다는 건 의미가 더 크다. 급성장할 수 있는 기반이 마련되고 있다는 의미로 해석할 수도 있다. 준비하자!​ 구글 검색 결과에 '팟캐스트' 콘텐츠 추가구글 검색 결과에 재생 가능한 팟캐스트 에피소드가 추가됐다.​8일(현지시간) 구글은 자사 블로그를 통해 구글에서 찾고 싶은 팟캐스트 콘텐츠를 '팟캐스트'라는 키워드와 함께 검색하면 재생 가능한 콘텐츠가 검색 결과로 노출된다고 밝혔다.​이 기능은 팟캐스트 전용 플랫폼에서만 콘텐츠가 검색되는 한계를 벗어나기 위해 추......m.zdnet.co.kr  디즈니, 11월 개시 스트리밍 서비스에 '나홀로 집에' 등 포함디즈니의 스트리밍 서비스 출시 공식 예고. 11월이라고 하는데, 콘텐츠가 어마어마하다. 넷플릭스가 위기의식을 느낄 수도 있을 듯하고. 한편으로는 넷플릭스와 디즈니가 각각 다른 방향의 스트리밍 콘텐츠를 가지고 갔으면 하는 콘텐츠 소비자로서의 바람도 있다.​ 디즈니, 11월 개시 스트리밍 서비스에 '나홀로 집에' 등 포함 | 연합뉴스디즈니, 11월 개시 스트리밍 서비스에 '나홀로 집에' 등 포함, 옥철기자, 국제뉴스 (송고시간 2019-08-09 01:09)www.yna.co.kr  콘텐츠산업 프리랜서 절반 연소득 1000만원도 안돼요즘 프리랜서로 전향하는 사람들을 많이 보게 된다. 퇴사를 독려하고 충분히 프리랜서로 잘 살 수 있다 라고 이야기하는 사람들도 있다. 선택은 자유이니 뭐라 왈가불가 할 수 없다는 생각. 다만 콘텐츠산업 프리랜서뿐만 아니라 소기업들 역시 제대로 된 이윤 추구가 어려운 시장이 형성되어 있다는 것도 알아주었으면 한다. 고객의 요구는 날이 갈수록 발전하며 까다로워지는 반면, 수익구조는 여전히 마이너스다.​ “콘텐츠산업 프리랜서 절반 연소득 1000만원도 안돼” - 세계일보경기지역 콘텐츠산업에 종사하는 프리랜서 가운데 절반이 연소득 1000만원 이하이며, 절반이 넘는 종사자가 ‘투잡’을 통해 생계를 유지하는 것으로 나타났다.  5일 경기콘텐츠진흥원의...www.segye.com  카카오벤처스, 취향 기반 거실 여행 서비스 ‘남의집’에 3억 투자콘텐츠가 있으면 뭐든 된다.  온라인을 통한 간접 교류에 지친 사람들이 '직접 교류'를 통해 감정을 나눌 수 있는 기회, 온라인이 꼭 답이 아니라는 걸 알려주는 프로젝트 같다.​ 카카오벤처스, 취향 기반 거실 여행 서비스 '남의집'에 3억 투자 - 'Startup's Story Platform’취향 기반 거실 여행 서비스 ‘남의집(대표 김성용)’이 카카오벤처스, MYSC 등으로부터 3억 원의 시드 투자를 유치했다고 6일 밝혔다. 남의집은 2012년부터 5년 간 카카오와 카카오모빌리티에서 사업개발을 담당한 김성용 대표를 주축으로 구성된 팀이다. 김 대표가 자신의 집에 손님을 초대하는 프로젝트로 시작해 지난 4월 …platum.kr ​ ﻿​■ (재)푸른나무 청예단(이사장 민병성, 이하 청예단)은 지난 24일, 서울시 용산구 소재 서울시립청소년미디어센터(스스로넷)에서 청소년들이 누구에게도 말하지 못했던 고백을 털어놓고 소통할 수 있는 창구를 마련하고자 청소년 고백 팟캐스트(Pod Cast) ‘내 마음이 들리니’(이하 내맘들)를 제작하였습니다.  ■ 청소년 고백 팟캐스트 ‘내맘들’은 청예단과 교육부가 2012년부터 진행하고 있는 학생들의 자발적인 학교폭력예방 활동인 ‘블루밴드 캠페인’의 일환입니다. 11월 2주간 총 100여건의 사연을 접수 받아 총 4건의 사연을 채택하였고 채택된 사연은 개그맨들이 직접 읽어주고 즉석에서 답장을 하는 형태로 진행되었습니다. 사연이 채택된 학급에는 우정간식, 문화상품권, 블루밴드 등 다양한 선물이 전달됩니다.    ■ 이날 재능기부를 통해 제작에 참여한 개그맨 김한배씨는 “평소 학교폭력의 심각성에 대해 크게 느끼지 못했는데 청소년들이 보내준 사연을 읽어보니 학교폭력이 청소년들의 가장 큰 고민 중 하나라는 것을 깨달았다. 이번 계기로 청소년들에게 실질적으로 도움을 줄 수 있는 방법이 무엇인지 고민하게 되었다. 앞으로도 청예단과 지속적으로 협력하여 청소년을 위한 다양한 활동을 함께 하겠다 ”고 밝혔습니다.  ■ 이날 제작한 ‘내맘들’은 개그맨 김한배(SBS 6기), 황영진(SBS 7기), 복현규(KBS 28기), 유한결(SBS 13기)과 딴지일보 박주성 PD의 재능기부로 진행 되어 더욱 특별한 의미가 있습니다..  ■ 제작된 팟캐스트는 12월 초, 블루밴드 까페(http://cafe.naver.com/blueband1004)를 통해 공개되며 청취 후기 이벤트 등을 통해 다양한 선물을 제공할 예정이니 많은 관심 부탁드립니다.  ■ (재)푸른나무 청예단 교육센터 박주한 팀장 (070-7165-1058)  [에듀지킴 이은지]​김한배직업 개그맨 출생 1978.09.22 데뷔 2001년 SBS 6기 공채 개그맨 학력 청주대학교    황영진직업 개그맨 출생 1979.04.03 학력 목원대학교 소속 해드림MC  복현규직업 개그맨  유한결직업 개그맨 출생 1987.09.27 (대전광역시) 데뷔 2013년 SBS 13기 공채 개그맨   ​​마음이 여유로운 휴일 오전입니다.팟캐스트에 방송 하나 올려드렸습니다.주제는,"코로사사태의 장기화, 도대체 부동산시장에 어떤 영향을 미칠까."입니다.방송 청취후 좋아요와 구독하기 꼭 눌러주시면 매일매일의 방송에 많은 힘이 되겠습니다.오늘도 행복가득한 하루들되세요~!정변호사의 팟캐스트 부동산 콘서트 바로가기www.podbbang.com/ch/15921부동산 콘서트(Real Estate Concert)부동산 전문 변호사가 들려주는 따뜻한 부동산 이야기,그리고 삶에 대한 성찰-신개념  부동산팟캐스트www.podbbang.com ​스포티파이 모바일 앱, 팟캐스트 타임스탬프 공유 기능 추가 ​- Spotify는 화요일 모바일 앱 사용자가 특정 순간에 팟캐스트 시작을 공유하게 하는 새 기능으로 팟캐스트 타이스탬프 공유를 발표 - 이전까지는 Spotify에서 전체 에피소드에 팟캐스트 링크를 공유하는 것만 가능 - 타임스탬프 공유는 공유된 팟캐스트가 보낸 사람이 선택한 시간부터 받는 사람을 위해 재생된다는 뜻 - 타임스탬프 공유를 위해 사용자는 에피소드를 청취하는 동안 '공유' 버튼을 누르고 "공유로 전환"을 사용한 후 그들이 어떻게 콘텐츠를 공유할 것인가 선택하면 돼 - Spotify는 또한 모바일 앱에 업데이트된 공유 메뉴도 공개하고 이는 공유되고 있는 것을 미리 볼 수 있는 방식과 사용자가 설치한 소셜미디어 앱에 기반한 개선된 보낼 곳도 포함돼 ​​ 안녕하세요, 종료를 향해 가는 줄 알았던 코로나19가 재확산 되고 있고 코로나 블루를 느끼는 분들도 많으실텐데요, (코로나19 사태로 인해 우울감을 느끼는 것을 일컫는 신조어)난임을 겪는 분 중에도 난임 블루를 겪는 분들이 많으실 거에요. 생리를 일컫는 별명도 홍양에서 홍년으로 격화되구요. ​중앙난임우울증상담센터에서 팟캐스트를 운영한다고 합니다. 사연 공모도 받는다고 하니 참여도 해보세요. ​2020.5.13곰팅​ ​중앙난임우울증 상담센터에서는 난임행복맘을 위해언제 어디서나 자유롭게 청취 가능한 오디오 방송을 새롭게 시작합니다.​* 팟빵: http://www.podbbang.com/ch/1775830* 네이버 오디오클립: https://audioclip.naver.com/channels/4453​여러분을 위한 이야기 '맘안애'를 통해나를 살피고 마음을 다독이는 시간을 가져 보세요!​센터에 대한 궁금한 점은 홈페이지팟캐스트-사연 접수에서 자유롭게 작성 가능하십니다.이야기 작성시 개인 주소를 남겨 주시면 센터 기념품을 우편으로 보내드립니다.많은 관심과 사연 접수 부탁드립니다. ​접수 게시판 : http://www.nmc22762276.or.kr/sub.php?menukey=56 ​​​[심리상담] 난임우울증상담센터 무료 이용 가능(서울, 인천, 대구, 전남) / 민간 난임병원, 보건소에서도 일부 운영https://blog.naver.com/ghleeart/221767036599​[심리상담] 대구난임우울증상담센터 - 코로나19로 한시적 전화상담 가능https://blog.naver.com/ghleeart/221885243497 공지사항 화성시립도서관 팟캐스트 <북새통>  2020년 9월 18일, 화성시립도서관 팟캐스트 <북새통> 첫 방송을 합니다! 도서관보다 더 가까운 도서관, 화성시립도서관 팟캐스트에 놀러오세요.사서와 시민이 함께 책을 읽고 인생에 대해 이야기합니다. 대화를 통해 우리의 독서를 더욱 설레고 재미있게 만들어드릴게요.  시즌 1에서는 이런 이야기를 함께 나누고 싶어요-라이트북스 light books : 가볍지만 빛나는 나의 이야기한국 젋은 작가들의 단편소설집 : 무거워진 내 마음을 가볍게, 어두워진 내 마음을 밝혀줄 작품주        제ㅣ      라이트북스 light books : 가볍지만 빛나는 나의 이야기진  행  자ㅣ      권인걸 작가(독서문화기획자, '이 책으로 어떤 대화를 나누게 될까?' 저자)청취방법ㅣ      (1) 화성시 언택트 도서관 www.ehslib.or.kr 접속 - 홈북 - 팟캐스트                        (2) 네이버 오디오클립 / 팟빵  홈페이지 및 모바일 App에서 '화성시립도서관 북새통' 검색문       의 ㅣ     동탄중앙이음터도서관 031-378-7344  ​​ ​ 인도에서코로나로 인해 아이 학교가 갑자기 온라인 수업으로 전환되었던 시기,학교에서는 여러가지 온라인 콘텐츠를 활용하여온라인 수업을 시작했어요.​그러다 어느 날, 학교에서팟캐스트를 이용해서 어떤 행사?를 진행하니앱을 다운받아서 참석하라고 하더라구요.앱을 열어보니 음원만 흘러나오고​유튜브같은 동영상도 없길래 이게 뭐지??하고 그냥지나쳤습니다. 그 때는 또 영알못이라뭐라하는지도 도통 모르겠어서 청취의욕이 떨어지더라구요....ㅜ.ㅜ어쨋든 학교 팟캐스트를 구독해 놓으니까업데이트가 되면 폰으로 알림이 와서 언제든지들을수 있었어요.​지금은 아이 학교를 다른 곳으로 옮기고팟캐스트도 쓸 일이 없어 잊고지내다가오랜만에 뉴스를 보고 반가운 마음에 글을 쓰게 되었습니다. "세계 최대 전자상거래업체 아마존이 미국의 팟캐스트 기업인 원더리(Wondery)를 인수했다고 로이터통신과 AP통신이 지난해 30일 보도했다."​ 팟캐스트(Pod cast)​:인터넷망을 통해 다양한 콘텐츠를 제공하는 서비스.기존의 라디오프로그램과 달리 방송시간에 맞춰 들을 필요 없이구독만 해 놓으면 자동으로 업데이트되어 관심 프로그램을 내려받아 아무 때나 들을 수 있어 인기를 얻고 있다.오디오 파일 또는 비디오파일 형태로뉴스나 드라마 등 다양한 콘텐츠를인터넷망을 통해 제공되는 서비스이며애플의 아이팟(ipod)과 방송(broad casting)을 합성한 신조어이다.네이버 지식백과 출처원더리(Wondery)는 약 1000만명의 구독자를 보유한 미국의 인기 팟캐스트 업체로 월스트리트는 아마존의 원더리 인수금액이 최대 4억달러(한화4400억)에 달할 것으로예상했습니다.이번 인수는 팟캐스트 업체 사상 가장 큰 규모의 딜로 추정되고 있습니다. 원더리와 아마존뮤직 로고, 아마존 출처아마존은  2020년 9월부터 음악 스트리밍 서비스'아마존 뮤직'에 팟캐스트 서비스를 추가하고,이번 원더리 인수를 통해 "오리지널 오디오 콘텐츠"를확장하겠다는 계획입니다.​넷플릭스가 오리지널(독점)콘텐츠를 제공해 구독자를 모으고 플랫폼 경쟁력을 강화한 것처럼 이들 기업 역시 독점 팟캐스트 콘텐츠를 확보해 점유율을 끌어올리려는 계획이라는 관측입니다.​팟캐스트는 미국에서 급성장하는 시장 중하나이며, 아마존의 원더리 인수는 최근 미국에서 급성장하는 오디오 스트리밍 시장이배경이 되었습니다.​​또한,전문성없이 일반인도 쉽게 참여하고 제작할 수 있는 콘텐츠여서 미디어 기업이 급성장할 기회를제공하며 자사 오리지널 콘텐츠 제작도 강화할수 있는 강점이 있어 매력있는 시장입니다.작년에 이어 올해도 코로나19팬데믹으로 재택기간이 늘면서스트리밍 미디어 수요가 급증하여 더욱 인기가 높아지고 있는 상황입니다.​​이와같이,최근들어 미국 미디어 업계에선 대기업이 팟캐스트 제작 기업을 인수하는 사례가급증하고 있는데요, 애플은 올해 초 팟캐스트 관련 스타트업 '스카우트FM'을 인수했습니다.​스카우트FM은 인공지능(AI)을 활용하여 이용자취향에 맞는 팟캐스트를 찾아주는 서비스를 운영하고 있습니다. 조선일보 출처 글로벌 음원 스트리밍 1위 기업인 '스포티파이'​도 팟캐스트 제작기업의 합병에 뛰어들고 있습니다.​스포티파이는 2020년 미국 코미디언 조 로건,버락 오바마 미 전 대통령과 미셸 오바마 전 영부인부부,영국 해리왕자와 메건 마클 왕자비 부부 등과팟캐스트 콘텐츠 독점계약을 체결하기로 했습니다.​ 미국 인터넷광고 협회 자료팟캐스트 시장은 2018년 초에 성장세가 주춤하면서'버블'이라는 지적이 나오기도 했으나최근에는 분위기가 달라졌습니다. 기업입장에서팟캐스트 서비스는 구독료 외에 광고료를 벌어들이는 수입원이기 때문에 청취자를 끌어들이기위한 독점 콘텐츠 제작 경쟁도 치열합니다.  또한 각 업체가 팟캐스트와 연계하여스마트스피커 사업과 시너지를 내는 움직임도 활발합니다.아마존은 인공지능 '알렉사'를 기반으로 스마트스피커 '에코'를,애플은 스마트스피커 '홈팟'을 주요 제품으로 내놓았습니다.​​ 구글 팟캐스트를 보면 다양한 인기팟캐스트들을 볼 수 있어요. 구글 팟캐스트에 들어가보니정말 매력적인 팻캐스트들이 많더라구요.저는 영어공부를 위해 그 중에서'파워잉글리시'를 구독해봤는데요, 가벼운 마음으로편안하게 청취할 수 있었습니다.무료니까 부담 없고 무엇보다 콘텐츠가 정말 다양한거 같아요. 국내에는 팥빵이라는 유명한 팟캐스트도 있지요~영어실력이 됐더라면 학교 팟캐스트를 신나게 들었을텐데,,아쉬운마음이 듭니다.영어공부 열심히 해서 원더리나 스포티파이도 들어보고 싶네요.^^  #팟캐스트#아마존#원더리#애플#스카우트FM#스포티파이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요. ECK교육입니다.지난 시간에 이어서 기초 영어 학습을 할 수 있는  팟캐스트 소개 편을 들고 왔습니다.​여기서 잠깐!​※ 팟캐스트란?인터넷망을 통해 다양한 콘텐츠를 제공하는 서비스​스마트폰 시대인 만큼요즘은 따로 책이나 공책, 펜 필요 없이핸드폰만 있으면 간편하게 공부 할 수 있도록 준비하였으니,지금부터 같이 살펴보는 시간을 가져볼까요?​​   ​​영어의 첫 시작을 하고 싶으시다면제2외국어 일등 기업 ECK교육의영어 초보 만렙 찍기 시리즈를 통해배워보시는 것을 추천합니다!​  ECK교육 - 영어 초보 만렙 찍기 시리즈 ​  ​아이폰 유저들을 위한 영어 학습 팟캐스트가궁금하신 분들은아래의 링크를 눌러 살펴보세요!  ECK외국어 팁 - 영어학습 팟캐스트 Best3 (feat. 팟빵)​​안녕하세요. ECK교육입니다.​출퇴근 길에 공부를 좀 해보고싶은데지옥철에 사람이 너무 많아서 팔...blog.naver.com      ​​​첫 번째로 소개해드릴 팟캐스트는 하루 1분 영어 Great 입니다.​보통 영어 팟캐스트를 들으며 공부하시는 분들은 듣기실력과 말하기 실력을 키우기 위해서인데,오디오클립에서 월, 수, 금 1주일에 3일 연재​를하며, 숙어를 중심으로 짧으면서도 임팩트 있게 소개준다고 합니다!​생활영어가 가득 있는 미국과 영국의 드라마를 선정해 콘텐츠가 만들어져진짜 생활 영어가 무엇인지 알 수 있을 것 같아요~​​​   ​​​두 번째로 소개해드릴 팟캐스트는네이버 오​늘의 회화 영어입니다.​월, 화, 수, 목, 금, 토 1주일에 6일 연재를 하는 것으로매일 매일 꾸준히 학습하고 싶으신 분들에게 안성맞춤인 팟캐스트입니다.​추가로  일상 생활에서 유용하게 사용 할 수 있는 실용적인 회화문장을 다루기 때문에정말 교과서적인 말투나 내용이 아니라 직접 생활하며 사용 할 수 있기 때문에 정말 좋은 것 같죠?​오디오 클립을 통해서 청취가 가능하다는 점도참고해주세요. ^_^​​​   ​​​세 번째로 소개해드릴 팟캐스트는 200패턴 영어로 쉽게 말하기 입니다.​이것도 오디오클립을 통해서 청취를 할 수 있으며,매주 수요일에 연재된다고 합니다​상황별 패턴으로 영어회화를 청취 할 수 있는데 무려 200가지의 패턴이 있다고 하니 .이것만 다 들으면 영어 마스터 할 수 있겟죠?​참고로 365 영어 짧게 말하기, 오석태 누구나 영작문 따라 쓰기가 있으니잘 확인해보고 원하는 팟캐스트 청취를 해보세요!​​​   ​​​네 번째로 소개해드릴 팟캐스트는 YBM 여행영어회화 입니다.​원어민과 함께해서 정말 현지에서 사용하는 영어, 꼭 사용할 줄 알아야 하는 영어,누구나 쉽게 말할 수 있는 영어를 다룬다고 합니다!​이 팟캐스트는 "팟빵" 어플 뿐만 아니라,팟캐스트 어플로도 가능하니편한 방법으로 들으시는 것이 좋을 것 같네요~​​​   ​​​마지막으로 소개해드릴 팟캐스트는 김영철의 진짜 미국식 영어 입니다.​책으로만 영어공부를 하다보면 사실 우리가 공부하는 것과, 실전에서 사용하는 것이 다를 때가 있잖아요!해석은 똑같지만 어색한 표현일 수도 있구요.​이 팟캐스트는 타일러 씨가 잘 잡아주는장점을 가지고 있지만,광고가 많고, 광고소리가 매우 커 본 방송과의 소리 크키 차이가 심한편이라고 합니다!​​​   ​​​유용한 정보 많이 얻더가시나요? 출퇴근길 혹은 등하교길에 팟캐스트로 영어 공부해보시는 것을 추천합니다!영어 공부는 ECK교육과 함께 하세요♥​  [ 클릭 하기 ] ECK온라인영어 초보 만렙찍기 Part4 미리보기 강사 송혜원 수강기간 30일 강좌 수 17차시 교재 학습자료제공 선택사항 영어 초보 만렙찍기 Part4 강좌 가격 15,000원 (ⓟ 600) 장바구니담기 수강신청하기 강의소개 강의목차 교재소개 강사소개 강의소개 - 영어 초보자들에게 하루 10-15분씩 영어를 훈련시켜주는 강의 - 영어의 어순과 대화의 구조를 익힐 수 있는 강의 - 일상생활에서 실제로 쓰이는 영어 동사를 쉽고 제대로 학습할 수 있는 강의 학습대상자 - 평소 영포자라며 영어를 포기했던 학습자 - 영어 말하기에 두려움을 가지고 있...www.eckonline.kr 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ [스몰포켓🎙]작지만 요긴한 이야기 스몰포켓 39회 방송은 진아의 발칙한 시집 《진발시》, 산티아고 여행기 《진발장》 시리즈, 뮤직콜라보 《진발악》 을 제작한 임진아 작가님과 함께 했습니다. 쾌활하고 씩씩하지만 내면에 차분함이 있는 임진아 작가님, 그녀가 넘기는 종잇장 한 장 한 장을 시청하고 응원합니다. 팟빵(Android)과 팟캐스트(iOS)를 통해 청취하실 수 있어요!!• 임진아 @jinbal.sea• 진발악_음악 @jinbal.ak• 진발견_사진 @jinbal.gyeon• 스몰포켓 @smallpocket_여러분이 청취하시는 스몰포켓은 무료방송인 동시에 후원이 가능합니다. 지속적인 청취를 위해 후원을 희망하시는 분은 다음 계좌로 후원해주시면 더욱 감사합니다. 신한 110 264 099 903 (강기택)#진발시 #진발장 #진발악 #진발견#독립출판 #팟캐스트 #스몰포켓서양의 관상학 그 긴 그림자 저자설혜심출판한길사발매2002.07.25.   새해 첫 팟캐스트 책은 #서양의관상학그긴그림자 #설혜심 #한길사​서양에서 관상학이라니.. 연대 교수님답게 역사를 이런식으로 풀어가신다는게 넘나리 신박했다 ㅎㅎ 서양의 목욕문화에 관해 글쓰신 것도 있다던데 학생들이 지루해하지 않을 포인트를 고민하시는 멋진 교수님이신듯!  p21. 관상은 결국 보이는 육체를 인식하는 문화적 코드이자 규율이다. ​관상을 시행하는 방법과 정당화의 논리는 철저히 한 시대의 과학적 패러다임에 맞추도록 변모해왔다. 여기서 과학이란 절개로 객관적일 수 없는, 사회적 산물임이 드러난다. ​p23. 사람의 모습을 있는 그대로 보는 것이 아니라 만들어진 틀에 맞추어 인지하게 하고 나아가 위계적인 틀 속에서 도덕적 가치의 등급 매기기를 하는 것이다.​1. 관상학의 탄생p41 예언에 의해 설명된 사안은 초자연적 영역으로 귀속되어버리고, 그 사안에 대한 인간의 책임은 배제되는 겅향을 보인다.​예언적 관상학은 과학혁명과 급격히 쇠퇴하지만 분석적 관상학은 그 후로도 오래 살아남는다.​2. 그리스 로마시대의 관상학새로운 과학적 방법론이 생기며 변하는 관상- 그리스 시대부터 관상이 학문의 형태를 지님p49 누구나 공감할 수 있는 과학적 기반 위에 이를 둘러싼 판단의 원칙을 정하고 해석하는 주체가 되어 관상학적 세계관을 만들어낸다.​몸과 정신은 하나 = 외모로 성격추론 가능 : 아리스토텔레스 (동물학자) / 전체가 아닌 몸을 부위별로 따로따로 고찰하는 느낌​-로마의 관상학 : 예언적 관상학 부활숭배의 대상이었던 별을 다신교 사회의 전통적인 신과 연결시켜 천문학의 대중화를 이룸'폴레몬'은 아리스토텔레스 이론을 단순화시키면서 정반대 덕성을 표시하는 모순을 보이며 스스로 습득하라고 함 / 동시에 황제에겐 객관성을 잃은 해석을 하는 모습을 보임​이후는 노트에 필기하며 읽음    역사를 기반으로 하다보니 나도 모르게 자꾸 공부모드로 책을 읽게 되었던 것 같다;;​가장 인상 깊었던 구절은 올바르다고 말하는 과학이라는게 시대에 따라 옳기도 틀리기도 되었다는 사실.. 뭔가 과학=철저한 분석의 결과 라고 생각했는데 바보된 느낌..ㅠ ㅎㅎ​역사를 이런 관점으로 보는게 신기했고마지막 범죄자 또한 그런 관점으로 보았던 부분들도 재밌었기에 별점 3.8점!​​ 북 오브 파이 (Book of pie) - 서양의 관상학 그 긴 그림자 (1), 도서 : 오디오천국 팟빵북 오브 파이 (Book of pie)의 인기 방송 서양의 관상학 그 긴 그림자 (1) 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com 독서팟캐스트 북오브파이에서 나눈 이야기도 같이 들어요 :) ​   그동안 여자는 여자의 친구 팟캐스트는 열다북스의 신간 소개, 한국 페미니즘의 흐름, 그때그때 이슈가 되는 여성의제 위주로 진행을 해왔습니다.​네이버 오디오클립에서는벌써 구독자 수가 600명을 돌파했습니다!      어떻게 하면 더 양질의 컨텐츠를 제공할 수 있을까 고민하던 중에한국의 여성의제 소식 뿐만 아니라 세계 곳곳의 여성들 소식까지 전하면 좋겠다는 의견이 모아졌습니다.    그렇게 탄생한 '세계여성뉴스' 코너!4월 14일 업로드 분량부터 청취 가능합니다^^​여여친 팟캐스트에서는중요한 페미니즘 이슈부터다른 곳에서는 다루지 않는 세세한 부분까지다양한 여성의 이야기들을 전달 할 수 있도록 노력하겠습니다.   팔로우/구독/좋아요/댓글은 더 좋은 컨텐츠를 만드는 힘이 됩니다!​ Instagram의 열다북스(@yeoldabooks)님 • 사진 및 동영상 182개팔로워 1,594명, 팔로잉 115명, 게시물 182개 - 열다북스(@yeoldabooks)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▲ 열다북스 인스타그램 ▲  열다북스열다북스. 좋아하는 사람 953명 · 이야기하고 있는 사람들 98명. 해외 래디컬 페미니즘 학자들의 책을 번역 출판하고, 국내 래디컬 페미니스트들의 목소리를 기록하는 출판사입니다.www.facebook.com ▲ 열다북스 페이스북 ▲  여자는 여자의 친구 (by 열다북스)래디컬 페미니즘과 한국여성운동의 새로운 물결에 대해 깊은 대화를 나누고 날카롭게 분석합니다.자매애가 넘치는 '여자는 여자의 친구_여여친' 페미니즘 출판사 열다북스에서 운영합니다.audioclip.naver.com ▲ 여여친 팟캐스트 ▲(여여친 팟캐스트는 '팟빵'어플로도 구독 가능합니다!)  ​‘팟캐스트〈북팟〉× 유튜브〈북팟〉’​​​  ​​​​도봉문화정보도서관 코로나 19 집콕생활 응원 캠페인​‘팟캐스트〈북팟〉× 유튜브〈북팟〉’​​코로나19, 사회적 거리두기 등으로 집콕생활에 전념하는 모든 분들을 도봉문화정보도서관이 응원합니다​​󰏚 건 명: 집콕생활 응원캠페인 ‘팟캐스트 〈북팟〉 × 유튜브〈북팟〉’​󰏚 청취 및 시청 ▶팟캐스트: http://www.podbbang.com/ch/15964?e=23482923​▶유튜브: https://www.youtube.com/watch?v=0GPZ_a3aQ0g​​󰏚 팟캐스트〈북팟〉×유튜브〈북팟〉 5월 업로드 스케줄    5월 8일(금)북팟쌀롱-1 - 북팟쌀롱? 작가에게 직접 듣는 작품과 책이야기- 게스트 : 김탁환 소설가 1부   5월 15일(금)북팟쌀롱-2 - 게스트 : 김탁환 소설가 2부   5월 22일(금)북테라피 - 북테라피? 심리상담전문가와 함께하는 청취자 고민상담, 음악, 책처방- 게스트 및 패널 : 남궁정, 공성현, 사서 / 주제 : 가족관계&사춘기   5월 29일(금)사람책 - 사람책? 특별한 경험, 재능, 역량을 가지고 있는 시민이 집접 책이 되어 청취자에게 자신의 지식과 경험, 정보 노하우 등 삶의 지혜를 나누는 시간 󰏚 문 의 : 문화체육과 ☎ 2091-2272 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​아마도 팟캐스트를 기획 제작하는 사람들은이런 생각을 해보았을 겁니다.​∨ 잘 나가는 팟캐스트에 어떤 요소들이 있을까?∨ 팟캐스트를 기획하고 제작할 때 중요한게 뭘까?∨ 사람들은 팟캐스트를 들으며 뭘 얻고 싶어할까?​​ ​저 또한 오디오 콘텐츠를 기획하고 제작하면서잘 되는 콘텐츠의 요소는 무엇인지 생각해봅니다.플랫폼에 따라 차이는 있겠지만 적어도 지식 교양콘텐츠에 있어서는 공통점들이 발견됩니다.​당연한 것일수 있겠지만 그 당연한 것들을 지키며콘텐츠를 제작하는 건, 쉽지 않은 또 다른 문제죠!​오디오 콘텐츠를 준비하거나 진행하는 분들에게조금이나마 도움이 되고자 하는 마음으로직접 팟캐스트를 제작하면서 또는 제작자들과의대화를 통해 얻은 '잘 나가는 팟캐스트를 만들기위한 3가지 공식' 에 대해 공유해보려고 합니다.​​ 논쟁하는가?토론은 칼이 아닌 머리로 하는 결투이다요조와 장강명의 #이게뭐라고도서 #팟캐스트 PD로 있을 때 일입니다.지대넓얕을 진행하던 채사장의 신간이 나와당시 게스트로 모셨습니다.​#지대넓얕 (지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식)팟캐스트는 교양 카테고리 채널에서 독보적인프로그램입니다. 2014년에 시작해 2017년 8월에종영해 방송이 끝난지 4년이 넘었음에도 불구하고지금까지도 여전히 카테고리 실시간 1,2위입니다.​​ ​​책이게뭐라고 녹음이 끝난 후 채사장님과 식사를나누는 자리에서 평소 궁금했던 질문을 했습니다.​  "채사장님, 지대넓얕이 잘된 이유가 뭐예요?  오랜 시간 팟캐스트를 제작하셨는데요.  팟캐스트 제작에 있어서 뭐가 가장 중요하다고  느끼셨는지 궁금해요"​​"논쟁이요. 논쟁할 수 있는 질문을 던져주는거요"  ​그 날 들었던 논쟁이라는 한 단어가 제게는 참 강렬했습니다.팟캐스트를 듣는 사람들은 스스로 곱씹는 주제들을좋아하는 편인데, 곱씹기 위한 장치로는같은 상황에서 각자의 풍부한 생각들을할 수 있는 논쟁점들을 짚어주는 것,​설령 나의 의견이 A라고 할지라고 B의 입장에서질문을 던져주는 것, 그 안에서의 찬반된 이야기들,그것이 콘텐츠를 풍요롭게 합니다.​아래 처럼 방송 댓글에도많이 찾아볼 수 있는 의견입니다.​​ ​​팟빵 순위로 1위부터 20위까지의 콘텐츠를쭉 살펴보세요. 예능이야 그렇다치고,보통 경제 교양 시사 도서 등의 지식 콘텐츠가주를 이루고 있는데 인기 방송을 들어보면단순히 정보 전달만이 아닌그들만의 논쟁점들이 있습니다. ​정보를 나열하는 것은 누구나 할 수 있지만다시 재배열하고 논쟁점을 시사하는 것은쉬운 일이 아닙니다.이런 맥락에서 지대넓얕 네 명의 진행자들은각자 자기만의 해석들로 생각할 수 있는논점을 질문하고 각자만의 해석을 통해 생각을확장해 나간 것이 지대넓얕 콘텐츠의인기 비결이었지 않았을까요.​4년전에 종방한 방송이 여전히 전체 순위10위 내에서 청취자들을 유지하고 있다는 것은참 대단한 듯 합니다.지대넓얕이 종영되고 갈 곳 잃은 청취자들의 팬덤이'지대난민'이라는 이름으로 여전히 존재하더라고요.​​​ 지적 허영심을 채울 수 있는가허영이 있다는 건 자기 마음의 빈 곳을 스스로 의식하는 것​오디오 콘텐츠 컨설팅을 진행하면항상 이 키워드를 말할 때,필기를 하거나 끄덕거리며 골똘히 생각하는공통된 반응을 종종 봅니다.​'지적허영심'​저는 참 좋아하는 단어거든요.허영이 있다는 건 자기 마음속에 빈 곳을스스로 의식하고 채우려고 합니다.알고자 하는 의지이기도 합니다.​​ ​​지적허영심이 있기 때문에 책을 읽고여러 매체를 통해 정보를 접하고나의 빈곳을 채워가고다른 누군가에게 공유합니다.​지적허영심에 대해 팟캐스트 빨간책방으로 알려진이동진씨는 책에서 이런 말을 하더라고요.​​  왜 책을 읽어야 하는가라고 묻는다면 저는 자주'있어 보이니까'라고 농담처럼 답하기도 합니다.엉뚱하게 들릴지도 모르겠지만저는 이 이유가 매우 중요하다고 생각합니다.​'있어 보이고' 싶다는 것은 자신에게'있지 않다'라는 걸 전제하고 있습니다.'있는 것'이 아니라 '있지 않은 것'을보이고 싶어한다는 것은,어떻게 보이면 허영이죠.요즘 식으로 말하면 허세일까요.​저는 지금이 허영조차도필요한 시대라고 생각합니다.자신의 정신의 깊이와 부피가 어느 정도인지알고 있고 그것을 채우기 위해 노력하는 것.​그래서 영화든 음악이든 책이든 즐기면서그것으로 자신의 빈 부분을 메우기 위해적극적으로 노력하는 것.그것이 바로 지적 허영심일 거예요. ​- 이동진 독서법 중 -   ​​​콘텐츠에서는 인간의 지적허영심을잘 활용해야 합니다.귀에 꼽고 한 시간 동안 들은 어떤 정보를 통해그날 회사 동료들과 가볍게 나눌 수 있는'있어보이게, 아는 척 할 만한'어떤 이야깃거리 말이죠.​​ ​​잘 나가는 팟캐스트를 살펴보면이 지적허영심을 잘 채워줍니다.출퇴근길, 바쁘게 사는 사람들이방송을 청취한다는 것은나의 어떤 지적허영심을채워주는 부분이 분명 있을거에요.그게 무엇이 되었든 각 주제에 찾아보면 있습니다.​​ 찐팬을 만드는 디테일이 있는가콘텐츠는 찐팬 전쟁​찐팬을 만들 수 있는 공간이라는 점소리 매체인 팟캐스트의 매력이라고 생각합니다.​팟캐스트는 방송 진행자와 청취자 사이의1,2인칭 관계에 의존하는 친밀한 미디어입니다.진행자들은 청취자들의 관심 이슈를 이해하고커뮤니티 내에서 감정을 공유하면서출연자들에 대한 애착관계을 형성합니다.팟캐스트가 제공하는 가상의 커뮤니티는청취자들간의 공감대를 형성하는 주요한 장이 되고,시민의 결집과 사회적 대응을 촉발하는근원이 되기도 하죠.​이렇게 만들어진 찐팬은 다른 어떤 매체의 팬보다진한 관계를 만들어갑니다. 때문에 출연자들이진행하는 다양한 것들을 소비합니다.​이런 부분은 스쳐지나가는유튜브 시청자 1000명보다마음을 나누며 듣는 팟캐스트 청취자20명이 중요한 이유입니다.​​ ​​과학 팟캐스트 과장창은 제가 담당 피디로 있을 때는진행자가 궤도, 엑소, 윤태진씨 였습니다.​과학이라는 분야를 좋아하는소위 이과 감성인들이 모인데다팟캐스트를 진행하는 궤도, 엑소, 태진에 대한팬심 또한 특별히 가득했습니다.​팬들끼리 오픈채팅방에서 과학 이야기를새벽까지 나누기도 하면서 그 안에서 커뮤니티가자연스럽게 형성되었고, 행사 때 마다 항상 오는모이는 과학 Lover분들이 계셨습니다.​​ ​​최근에 개설한 #김짠부 팟캐스트 #가계부일기물론 유튜브를 진행하는 짠부님이 팟캐스트를함께 병행하지만 팟캐스트 내댓글이 굉장히 활성화 되어 있습니다.​매일의 가계부 쓴 내역을 이야기 나누며그날의 일상을 다이어리 형식으로 구성하고 있는데,청취자 한 사람 한 사람을 친구처럼댓글로 소통하면서 공감을 확장하고 있죠.  ​이처럼 팟캐스트를 준비하거나 진행중이라면찐팬들을 어떻게 만들어가고 그들과 어떻게소통하고자 하는지, 찐팬을 만드는 의지가 있는지도중요합니다. 찐팬을 만들고자 하는 의지가 있다면방송에 어떠한 장치 또는 구성을 넣을에 대한고민과 어떤 커뮤니티를 만들고자 하는지에 대한방향도 세울 수 있겠죠.​라디오를 듣던 별밤 세대들은각자 그 시대의 별밤지기를 기억할겁니다.그 시대의 다른 진행자들은 기억을 못해도별밤지기를 기억한다는 건 그 당시 저의내면세계를 지배하는 힘이 있었다는 겁니다.소리 매체만이 가져다주는 매력입니다.  그 외에도 다양한 것들이 있을 것 같습니다만,오늘은 세 가지에 대해서 나눠봤습니다 :)​팟캐스트를 준비하고 진행하는 분들에게조금이나마 도움이 되었으면 합니다.​이 세 가지가 너무 당연한 것 같아도요소를 콘텐츠에 녹여내는 일은 참 쉽지 않죠.저 역시 마찬가지입니다.​​ ​ Create YourselfBroadcast Yourself​저의 슬로건입니다.나 자신을 표현하라, 나 자신을 창조하라!​나를 표현해가는 일에 있어 오디오 콘텐츠기획은 참 즐거운 일입니다.그리고 이를 위해서 우리에게 작동하는향상심, 그 마음은 우리를 다듬게 합니다.​제가 좋아하는 단어입니다.​'향상심'​향상되고자 하는 마음.모든 면에서 현재보다 더 발전해 가고자 하는 마음.더 나은 사람이 되기 위해 일할 때,더 나은 방식으로 일 할 수 있는 건 아닐까요.​​​ ​ ﻿[사람들은 언제 어떻게 어떤 팟캐스트를 들을까? 팟빵 청취시간대, 사용자 분석, 설문조사 통계]http://www.podbbang.com/ch/16203책읽어주는여자, 다이어트하는의사 다닥유현책읽어주는여자 다닥유현 : 좋아하는 책 이야기 + 블로그 질문에 대한 대답 /다이어트하는의사 김유현 : 건강과 다이어트 그리고 의사의 이야기www.podbbang.com네이버 블로그를 하면서도 네이버에 대해 꾸준히 투덜대고 있듯이 팟빵에서 팟캐스트를 하고 있지만....나의 팟캐스트가 어떻게 돌아가고 있는지를 파악하기에 좋은 플랫폼은 아닌 것 같다.특히 예전에 적었듯이 유입경로, 즉 "내 팟캐스트를 어떻게 들으러 왔는지" 조차 알 수 없다는 부분이 제일 아쉬운 듯?그래도 그나마 주어진 정보라도 활용해봐야지 ㅎㅎ지금까지 다닥유현의 팟캐스트에 올라간 방송은 총 14개.그중 가장 많은 청취자 수를 기록한 것은 독2 방송.독2. 나미야잡화점의 기적. 히가시노 게이고 + 자기애, 자존감을 어떻게 키울 수 있을까? (2018-3-26)반대로 제일 적은 청취자 수를 기록한 방송은 닥2인데 웃긴 건 제일 청취자 수가 많은 바로 다음 주에 방송한 팟캐스트라는 거 ㅋㅋㅋㅋ닥2. 금연, 담배, 그리고 니코틴 의존도. 대체 왜 병원의 도움이 필요할까? (2018-4-2)이거이거 ㅋㅋㅋㅋ사실 담배에 관한 팟캐스트 녹음하면서도 정말 아무도 안 듣겠다 싶긴 했음 ㅋㅋㅋ 담배 피는 사람도 그렇지만, 담배를 피는 것에 대해 잔소리하는 사람들도 들었으면 하는 마음으로 어떤 도움을 받을 수 있는지 이야기 하면서 아마 이 방송을 안 들으시겠죠~ 이런 식으로 이야기도 했던 것 같기도 ㅋㅋㅋ 잘 기억 나지 않음 ㅎㅎㅎ근데 여기에서 청취자 수 - 아 팟빵에서는 "재생요청수" 라고 함 - 가 낮은 방송은 크게 중요하지 않음.청취자 수가 많은 방송이 중요하지~ 이 둘이 재생요청수가 차이가 반올림하면 무려 16배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 처음에 말했던 유입경로를 알 수 있다면 대체 왜 저 방송을 사람들이 저만큼이나 들은거지?;;; 라는 나의 질문에 조금은 해답을 줄 수 있을텐데..어떤 사이트를 통해서 듣게 되었는지 (블로그를 통해서 저정도는 절대 아니거든), 어떤 검색어를 통해서 접속을 하게 되었는지 같은 아주 기본적인 유입경로 말이지~평균 재생요청수도 계산해봤음. 270 정도?처음 시작할 때 생각했던 거에 비하면..... 참 많다 ㅋㅋㅋㅋ전부터 사람들이 내 블로그를 들어오는 이유를 모르겠던거와 마찬가지로 대체 왜 내가 자기전에 혼자 주저리주저리하는 이 방송을 사람들이 듣는지는 모르겠구나 ㅋㅋㅋㅋ 그러다 팟빵에서 재미있는 통계 하나 발견.나의 팟캐스트 주 청취 시간대! 밤 8시 ~ 새벽 2시 사이가 전체의 거의 반을 차지하고 있음! 아무래도 약간 졸면서 하는 방송이라 자기전에 듣기 좋겠군 ㅎㅎㅎ그러다가 사람들은 언제 어떻게 팟캐스트를 듣는지 궁금해졌음. 그래서 나의 검색 신공을 발휘해봤지 ㅋㅋㅋ총 6가지 자료를 확인해봤음.- 2017 팟캐스트 사용자 설문조사 / 팟빵- 2017년 6-12월 와이즈앱 앱비교 서비스- 2017 라디오 보유와 이용행태 변화 / 정보통신정책연구원- 2017 Podcast Analysis / Acast (에이캐스트라는 팟캐스트 플랫폼의 분석)- 2017 The Podcast consumer / Edison Research Infinite Dial (팟캐스트 사용자 조사 my 에디슨 리서치 인피니트 다이얼)- 2018 Podcast Stats & Facts / Edison Research Infinite Dial (팟캐스트 통계 결과 정도??)대체 왜 이런 짓을 하는 건지 스스로를 이해할 수 없지만 ㅋㅋㅋㅋ그냥 덕후라 그래 ㅋㅋㅋ 뭐든 납득이 가는 선까지는 들어가줘야함 ㅋㅋㅋ 병이야 병 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 친구 남편분께서 애널리스트 였나? 주식이었나? 하면 빠져들어서 잘 할 것 같다고 했었지.... 하면 안돼.... 인생이 없어질거야 ㅋㅋㅋㅋ 일을 재미있어하면서 하는 인간이라 ㅋㅋㅋ 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 팟빵의 2017 팟캐스트 사용자 분석 결과팟캐스트 사용자 총 676명을 대상으로 2017년 1월에 진행한 설문조사 결과임.안타깝게도 이 분석 결과의 raw 데이터나 자료는 찾을 수가 없었음.내가 제일 궁금했던 팟캐스트 주 청취시간대는 하나의 기사로 겨우겨우 건졌다.팟빵에서 팟캐스트 청취시간 1위는 퇴근후인 오후 7시~9시 사이 (37%).그리고 다른 자료들에서도 "팟캐스트 청취 시간대"는 생각보다 찾기가 어려웠는데 미국 Acast 팟캐스트 사용자 분석에 하나 있었음.미국의 팟캐스트 사용자들은 오전 8시, 오후 11시가 피크타임.이래서 내가 팟빵 설문조사의 원본(?) 결과를 보고 싶은 거~~왠지 우리나라도 2위는 출근 시간대일 것 같거든~~그런데 "2017 라디오 보유와 이용행태 변화 / 정보통신정책연구원" 를 읽어보면 또 아닐 수도 있다는 생각도 했다.왜냐하면.... 자동차 라디오가 아직 쌩쌩하게 살아있거든 ㅎㅎㅎ아침에 출퇴근하면서는 역시 라디오인갑다 ㅎㅎㅎ"퇴근후"가 팟캐스트이고~ㅎ내가 팟캐스트를 안 들으니까 팟캐스트에 대해서 살짝 잘못 생각했던 듯 ㅎㅎ미국에서도 마찬가지로 대부분이 팟캐스트는 집에서 듣는다.물론 차에서 듣는 비율도 적지는 않지만~그리고 어떤 팟캐스트를 듣는지!나도 이름이라도 들어본 팟캐스트들은 정치나 경제 이야기였는데 역시 청취도 제일 많았구만 ㅎㅎㅎ시사 정치 > 경제 > 도서 > 영화 > 어학 순이다 ㅎㅎ나의 카테고리인 건강 및 의학의 순위는 8위. (어쩌면 공동 7위?)책읽어주는여자 / 다이어트하는의사에서 카테고리를 굳이 건강 및 의학으로 한 이유는~~https://blog.naver.com/1to9/221231204731언제나 효율을 추구하는 나. 지멋대로 하는 팟빵 팟캐스트라도 조금의 잔머리는 써주마 ...﻿[언제나 효율을 추구하는 나. 지멋대로 하는 팟빵 팟캐스트라도 조금의 잔머리는 써주마 ㅋ] 우아 ㅋㅋㅋ...blog.naver.com나름의 잔머리지요 ㅋㅋㅋ아무리 3번째로 활발한 카테고리가 도서라도 내가 그 활발함 안에 들어갈 수 없으면 아무 소용이 없으니 ㅋㅋㅋ그리고 a-cast 조사 결과 중에 재미있었던 거 ㅎㅎㅎ팟캐스트 청취를 많이하는 10개의 주를 꼽아서 각 주에서 가장 많이 청취하는 카테고리 3개씩 꼽았다.주마다 다른 거 내가 미국이면 더 재미있게 봤을 듯 ㅎㅎㅎ우리나라도 지역별로 팟캐스트 듣는 카테고리 궁금하다!!!그리고 팟캐스트를 듣기 위해 사용하는 기기야 뭐 ㅎㅎㅎ당연히 스마트폰이 압도적이지요~~그리고 팟빵에서 제공한 PPT에는 와이즈앱을 이용해서 방송사 3사의 라디오 어플과 팟빵 어플을 비교한 내용이 담겨 있었음.2017년 8월을 기점으로 3사 라디오앱을 팟빵이 모두 앞질렀음.그 뿐만 아니라 총 사용시간 및 1인당 사용시간은 월등하게 높았다.우와... 팟캐스트가 어마어마하구나~물론.... 팟빵이 아예 우리나라의 팟캐스트를 독점해서 가둬버려서 더 그렇겠지만-_-+마지막으로 재미있는 거 두 개만 더!팟캐스트를 어떻게 청취하는지를 물었을 때 팟캐스트를 클릭해서 바로 듣는 비율이 제일 높음.역시 이제는 스트리밍의 시대!그리고 팟빵 2017 설문조사에서 팟캐스트를 선택할 때 가장 중요한 건 "진행자" 였음. 이거야 뭐 당연하기는 한데 그 비율이 무려 66% 나 됐다는 거.중복답변이 가능했는데 나머지의 영향이 생각보다 적은 거에도 놀랐음.팟캐스트 제목 (14%), 순위 (10%), 댓글 및 별점 (6.9%)하아... 이정도로 쓸데없는 짓은 그만하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상으로 팟빵의 팟캐스트 통계보다가 이상한 샛길로 빠졌다온 다닥유현이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ﻿[사람들은 언제 어떻게 어떤 팟캐스트를 들을까? 팟빵 청취시간대, 사용자 분석, 설문조사 통계]안녕하세요 인덕입니다 ^^​지난 수요일 #아임해피의부동산라디오 녹음을 특별한 분과 했는데요.바로 저자 #스테이시 님을 모시고 녹음을 했습니다.​ [책리뷰 #42] 우리집은 어디에 by 스테이시책 제목을 봐서는 소설책이나 수필집인줄 알았습니다.자세히 보니 임대주택으로 시작해 서울아파트를 구매...blog.naver.com ​직접 읽은 책의 저자를 만난다는 생각과방송이 전공이라고 하셔서 긴장이 되더라구요. ^^;​책에는 집을 구하기 위한 고군분투한 스테이시님의 모습이 담겨져 있어강한 이미지를 상상했었는데 막상뵈니 여리여리한 모습이라 의외였네요.하지만 말씀하시는걸 보면 처음이고 낯선곳이다보니조심스러우시면서도 말씀을 조근조근 잘하시더라구요.제가 부러워하는 사람중에 한명인 말 잘하는 사람이라 부러웠습니다. ㅎㅎ​   녹음하는 시간이 갈수록 점점 편안해지고 자연스러운 분위기가 되어갈쯤거의 녹음이 끝나가고 있어서 아쉬웠는데요.같이 점심까지 함께 하며 많은 대화를 나눠볼 수 있었네요.​책을 통해서도 느꼈지만 직접 만나 대화까지 나누고 나서 참 배울게 많았던 시간이였습니다. 신혼부부에게 가장 중요한게 무엇인지(스드메?NO!)임대주택에 대한 생각과 자세(최종목표?NO!)우리집에 대한 가치관(평생1군데?NO!)실용적 & 유연함한편으론 그러진 못한 과거 몇년전에 대한 아쉬운 생각도 들었구요. 몇년전 장기전세를 준비할 때 이 책을 접했더라면...아니 스테이시님같이 유연한 사고를 가지고 있었다면....​스테이시님 직접 만나뵙게 되어 영광이였고, 즐거운 시간이였습니다. 끝나지 않은 #우리집은어디에 프로젝트 응원할께요~ ^^​   ​참 방송은 다음주에 업로드 될 예정이니 많은 청취 부탁드려요 ^^ 팟캐스트 아임해피의 부동산 라디오 방송듣기,  : 팟빵아임해피의 부동산 라디오 : 부동산 전문가 아임해피와 함께 하는 부동산, 재테크 초보들을 위한 다양한 정보​ 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com ​​#아임해피의부동산라디오 #아부라 #녹음후기 #우리집은어디에 #신혼부부필독서 #군필도서 # 오늘은 제가 가끔 듣는 팟빵의 방송을 알려드릴려고 합니다. 아프리카나 팝콘티비 등 여러 방송이 있지만 축구 볼때 빼고는 저는 팟빵만 이용하는 편입니다. 이동하고 그럴때면 라디오 방송 빼고는 듣기가 힘들더라구요. 팟빵의 경우에는 예전 이명박 대통령때에 머 그 전 부터도 알려지긴 했었지만'나는 꼼수다'방송을 통해서 많은 사람들이 듣기 시작한 것 같습니다.저도 그때부터 시작한 청취자 중 한명이구요. ​그때 부터 가끔 시간 나면 듣다가 알게 된 방송이 하나 있습니다. 바로 나는 잉여다 라는 방송인데요. 그 당시에는 '나는 꼼수다'라는 이름 비슷한 것들이 많아서 눈에 띄지 않다가 순위권에 올라오면서 조금식 듣게 됬습니다. 현재 순위는 15위고 두시탈출 컬투쇼를 앞질르고 있네요. 10권안에서도 종종 보이던데 요즘은 좀 떨어진 것 같네요. 2013년 부터 지속된 방송에다 별점이나 후기들도 믿음직해 보이고 이런 분야에 한번쯤 관심이 있으시다면 추천해 드립니다.​이름이 ' 나는 꼼수다 '와 비슷해서 정치에게를 주로 할 것 같지만정치 뿐만 아니라 사회구조나 인문학에 관련된 얘기도 해주는옆집 할아버지 같은 친근한 방송이예요. 거친 말투가 나오긴 합니다만욕쟁이 할머니 같이 구수한 느낌도 들구요. 정치, 시사 주제의 경우 딱딱한 느낌이 많았는데 젊은 친구들이라서 그런지 공감도 많이 되고 편하게 들을 수 있네요. '나는 잉여다' 팟빵  시사방송 구독자라면 한번쯤 눌러 보세요.!!​신문에도 잠시 나오신 것 같아요. 방송하시는 분이 잉총수라고 불리시는 분인데 버벌진트 스타일이시네요.  방송캡쳐다 보니 웃기게 나온듯 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013 미디어 이용 및 팟캐스트 관련 조사   대중들로부터 ‘신뢰 잃고 있는’ 미디어언론‘팟캐스트’가 하나의 대안이 될 수 있을까?   - 팟캐스트 청취자 15.5% 수준, 다만 향후 이용 의향은 늘고 있어  (11년 39.3%→12년 30%→13년 44.9%)- 주 청취 분야 ‘뉴스 및 정치’ 47.1%, 작년(25.5%)보다 크게 증가, ‘사회/문화’, ‘음악’이 뒤이어- 방송을 선택할 때 가장 중요하게 고려하는 기준은 ‘재미’와 ‘주제의 민감성’, ‘진행자 및 출연자’- “기존 언론에 대한 불신 심각”, 언론 신뢰할만하고, 공정하다는 의견 각각 16.3%, 11.5%- 전체 11.6%만 “언론이 국민 입장 대변”,    대기업과 정부입장을 대변한다는 의견은 각각 53.9%, 53.4%    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿            ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     ﻿          젊은 세대를 중심으로 ‘새로운 미디어’라는 각광을 받으며 전성시대를 맞이한 ‘팟캐스트’의 행보가 달라지고 있다. ‘나꼼수’가 이끌던 초창기 열풍은 다소 사그라졌지만, 스포츠와 음악, 영화, 종교, 경제 등 보다 다양한 주제와 콘텐츠를 앞세워 그 영역을 확대시켜나가고 있는 것이다. ‘1인 미디어’의 특성을 살려 전문가들이 각 분야에 대한 심도 있는 정보를 제공한다는 점 때문에 고정 청취자는 꾸준하게 증가하고 있다. 디지털 기기를 통해 방송시간에 구애 받지 않고, 언제 어디서나 쉽게 접할 수 있다는 점도 팟캐스트의 매력이다. 공중파 프로그램 상당수가 팟캐스트를 통해 다시 듣기 서비스를 제공하고 있으며, 정부나 기업의 정책홍보 용도로도 많이 이용되는 추세다. 그러나 팟캐스트가 가장 큰 영향력을 발휘하는 곳은 역시 ‘정치’ 영역이라고 할 수 있다. 공정성과 신뢰성 측면에서 많은 비판을 받고 있는 기존 언론에 대한 대중들의 불신이 커지면서, 팟캐스트를 새로운 대안의 하나로 바라보는 것이다. 아무래도 기존 언론에 비해 자유로운 의견 개진과 비판이 용이한데다가, 정치에 무관심한 젊은 세대에게 어필하기 좋다는 점에서 주목을 받고 있다. 특히 지난 대선 과정에서 ‘나꼼수’가 이미 팟캐스트의 정치적 파급력이 무시 못할 수준이라는 것을 보여준 바 있다. 다만 자유로운 정치적 발언 과정에서 다소 왜곡되거나 부정확하며, 자극적인 내용들이 전달되는 경우가 있다는 지적도 적지 않다. 시장조사전문기관 엠브레인트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 휴대폰을 사용하는 전국 만 19~49세 성인남녀 1,000명을 대상으로 팟캐스트 및 미디어 인식에 대한 설문조사를 실시하였다.      조사 결과, 현재 팟캐스트를 청취하고 있는 응답자는 전체 15.5%로, 팟캐스트의 성격이 대중적이기보다는 매니아층을 형성하고 있는 것으로 나타났다. 팟캐스트의 이름만 들어봤을 뿐 청취경험이 없다는 응답이 51.3%였으며, 들어본 적 없다는 응답은 33.2%였다. 실제 전체 절반 정도(51.7%)가 팟캐스트 방송이 일부 마니아 층에서만 듣는 방송이라고 바라보기도 했다. 다만 팟캐스트에 대한 일반적인 관심도(41.1%)가 2011년(36%)과 2012년(25%)보다 늘어났으며, (재)청취 의향(44.9%) 역시 지난 조사(11년 39.3%, 12년 30%)에 비해 크게 증가했다는 점에서 향후 팟캐스트의 성장은 기대해볼만하다고 할 수 있다. 팟캐스트 방송의 미래가 밝은가를 묻는 질문 대한 동의 의견(39%)도 비동의 의견(12.9%)보다는 많은 편이었다. 현재 팟캐스트 청취자들이 주로 청취하는 방송 분야는 뉴스 및 정치(47.1%, 중복응답) 분야였다. 이는 2012년(25.5%)보다 크게 증가한 것으로, 팟캐스트가 기존 언론의 대안적인 성격을 가지고 있다고 해석해 볼 수 있다. 사회/문화(35.5%)와 음악(34.2%)관련 방송 청취도 많은 편이었으나, 작년 조사(사회/문화 55.3%, 음악 61.7%)에 비해서는 비중이 상당히 낮아졌다. 그 다음으로 교육(21.3%)과 TV/영화(18.1%), 코미디(16.1%) 분야의 청취가 뒤를 이었다.         청취자들이 팟캐스트 방송을 선택할 때 가장 중요하게 고려하는 기준은 재미(53.5%, 중복응답)와 주제의 민감성(52.9%), 선호하는 진행자 및 출연자(49%)인 것으로 조사되었다. 정치적 민감성(29%), 다운로드 순위(23.9%), 교육적 내용 여부(23.2%), 주변 소개(22.6%)로 고려한다는 응답도 적지 않았다. 현재 청취하는 방송의 청취 이유를 살펴보더라도 역시 방송자체가 재미있고(38.1%, 중복응답), 기존 방송에서는 들을 수 없는 정보(36.1%)라는 이유를 가장 많이 꼽았다. 또한 본 방송을 듣지 못하는 경우가 많아서 팟캐스트를 이용한다(25.8%)는 의견도 적지 않아, 기존 방송을 다시 듣기 위한 용도로도 많이 이용한다는 것을 알 수 있다. 팟캐스트 청취는 대부분 스마트폰(95.5%, 중복응답)과 PC(80%)를 이용하고 있었다. 한편 팟캐스트에서 유통되는 뉴스의 신뢰성에 대해서는 의문 부호가 뒤따랐다. 팟캐스트 뉴스가 대체로 믿을 만하다는 주장에 대한 보통의견이 59.3%로 가장 많은 반면, 동의 의견(18.9%)과 비동의 의견(21.8%)은 엇갈렸다. 이는 정치적 성향이 뚜렷하게 드러나는 팟캐스트의 성격을 반영하기 때문으로 보인다. 상대적으로 30대(21.6%)와 40대(22.4%)에서 믿을 만하다는 의견이 많이 나왔으며, 의외로 20대의 동의율(14%)이 가장 낮았다. 과거 신드롬과 같은 인기를 모았던 ‘나꼼수’와 같은 팟케스트 방송이 더 많이 나왔으면 좋겠다는 의견은 35.8%였으며, 특히 30대(42.4%)에서 원한다는 의견이 많은 것으로 나타났다.        기존 언론에 대한 불신은 상당히 심각한 수준인 것으로 조사되었다. 현재 우리나라의 주류 언론에서 나오는 뉴스가 신뢰할 만하고, 공정하다고 바라보는 의견은 각각 16.3%, 11.5%에 불과했다. 상대적으로 50대 이상의 연령이 좀 더 기존 언론의 신뢰성(25.6%)과 공정성(17.2%)을 높게 바라봤지만, 이마저도 매우 낮은 편이었으며, 20대의 불신(신뢰성 12.8%, 공정성 7.6%)은 특히 심각한 수준이었다. 대다수 국민들이 궁금해하는 정보를 제공해준다는 의견도 19.3%로 매우 적었으며, 전체 11.6%만이 주류 언론들이 국민의 입장을 대변한다고 바라봤다. 이는 대기업과 정부의 입장을 대변하는 것 같다는 의견이 각각 53.9%, 53.4%로 상당히 높은 것과는 비교되는 것으로, 국민들이 바라보는 언론의 태도가 상당한 불신으로 가득차 있다는 것을 보여준다. 이를 반영하듯 우리나라 주류 언론의 미래가 밝다는 의견도 11.8%에 불과하였으며, 특히 연령이 낮을수록(20대 8%, 30대 8.4%, 40대 11.6%, 50대 이상 19.2%) 기존 언론의 미래에 비관적인 시각이 강했다. 우리나라의 언론환경이 보수와 진보로 극명하게 갈리며(58.1%), 어떤 신문을 구독하는가를 보면 그 사람의 성향을 알 수 있다(57%)는 시각도 상당했다.       설문에 참여한 패널(panel.co.kr)들이 최근 1개월 동안 주로 이용한 미디어는 휴대폰(81.9%, 중복응답)과 PC(80.4%), TV(77.3%)로, 책(14.5%)과 라디오(11.1%), 일간신문(10.2%), 태블릿(8.5%) 등 다른 매체보다 훨씬 높은 비중을 차지했다. 스마트폰에서는 주로 문화/연예/스포츠뉴스(50.5%, 중복응답)와 정치/경제/사회뉴스(47.5%), 게임(35.7%)과 음악(32.5%), 예능프로그램(30.6%) 이용이 많았다. PC로는 정치/경제/사회뉴스(57.7%)와 문화/연예/스포츠뉴스(55.1%), 예능프로그램(37.6%)과 함께 드라마(35.3%) 콘텐츠 이용이 상대적으로 많은 편이었다. TV에서는 드라마(67.4%)와 예능프로그램(63.3%)를 많이 이용하였으며, 라디오와 신문에서는 각각 음악방송(67.6%)과 정치/경제/사회뉴스(85.3%)의 이용 비중이 단연 높게 나타났다. 미디어별 일일 평균 이용시간을 살펴보면 스마트폰은 보통 1~2시간(22.7%) 내지 2~3시간(25.3%) 이용하였으며, TV 일일 이용시간은 평균 2~3시간(30.4%) 또는 3~4시간(25.5%)인 경우가 많았다. PC는 2~3시간(23.8%) 또는 3~4시간(19.7%) 이용했다는 응답과 함께 7시간 이상(14.2%) 장시간 사용했다는 응답자도 많은 편이었다.       한편 최근 미디어 매체로 인식되고 있는 스마트폰에 대해서는 전체 70.7%가 TV나 종이신문과 마찬가지로 하나의 미디어에 가깝다고 바라보는 것으로 조사되었다. 남성(65.4%)보다 여성(76%)의 이런 인식이 강하였다. 스마트폰만 있으면 다른 매체가 없어도 불편함이 없다는 의견도 43.9%로 상당히 많은 편이었다. 50대 이상(33.6%)을 제외한 대부분의 연령에서 비슷한 결과(20대 49.6%, 30대 47.2%, 40대 45.2%)를 보였다. 스마트폰을 통해 대부분의 뉴스를 보거나 듣는다는 응답은 36.4%로 많지는 않았으나, 20대(50.8%)와 30대(45.2%)의 스마트폰을 통한 뉴스 소비가 큰 비중을 차지한다는 점에서, 언론 환경의 변화를 감지해 볼 수 있다. 스마트폰을 통해 접하는 뉴스가 가장 빠르다는 의견도 56.3%로 상당히 많았다. 다만 아직까지 스마트폰에서 유통되는 뉴스가 믿을 만하다는 의견(21.6%)은 적은 편이었다. 본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인트렌드모니터(trendmonitor.co.kr) 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었다.  2013 미디어 이용 및 팟캐스트 관련 조사 ﻿﻿Ⅰ. Research Overview      1. 조사 설계      2. 응답자 특성  II. Research Finding _ PART A. 미디어 이용 행태 및 전반적 인식     1. 최근 1개월 기준 주이용 미디어      2. 주이용 미디어별 U&A - 1) 주이용 컨텐츠 장르     2. 주이용 미디어별 U&A - 2) 일일 평균 이용 시간     3. 방송 뉴스 시청 방법      4. 미디어 관련 전반적 인식        1) 현재 우리나라의 주류 언론에서 나오는 뉴스는 신뢰할 만 하다       2) 현재 우리나라의 주류 언론에서 나오는 뉴스는 공정하다       3) 현재 우리나라의 주류언론은 대다수 국민들이 궁금해 하는 정보를 제공한다       4) 현재 우리나라의 주류언론은 주로 국민의 입장을 대변한다       5) 현재 우리나라의 주류언론은 주로 대기업의 입장을 대변한다       6) 현재 우리나라의 주류언론은 주로 정부의 입장을 대변한다       7) 어떤 신문을 구독하는가를 보면 그 사람의 성향을 알 수 있다       8) 현재 우리나라의 언론환경은 보수와 진보로 극명하게 갈라져있다       9) 우리나라의 주류언론의 미래는 밝다       10) 내가 원하는 프로그램을 본 방송 시간에 보기 힘든 경우가 많다       11) 전체 항목 비교          5. 스마트폰을 통한 매체 이용 관련 인식        1) 이제 스마트폰은 TV나 종이신문과 마찬가지로 하나의 미디어에 가깝다       2) 나는 대부분의 뉴스를 스마트폰을 통해 보거나 듣는다       3) 스마트폰을 통해 보거나 듣는 뉴스가 가장 빠르다       4) 스마트폰에서 유통되는 뉴스는 믿을 만 하다       5) 스마트폰만 있으면 다른 매체가 없어도 불편함이 없다       6) 전체 항목 비교  II. Research Finding _PART B. 팟캐스트 이용 형태 및 전반적 인식     1. <팟캐스트> 인지 여부     2. <팟캐스트> 주청취 분야 및 주이용 디지털 기기      3. <팟캐스트> 방송 선택 기준 및 청취 이유     4. <팟캐스트> 관심도 및 향후 (재)청취 의향     5. <팟캐스트>관련 전반적 인식        1) 팟캐스트에서 유통되는 뉴스는 대체로 믿을 만 하다       2) 팟캐스트 방송은 일부 매니아 층에서만 듣는 방송이다       3) 팟캐스트 방송은 접근하기가(다운로드 받거나 방송 찾기 등) 너무 어렵다       4) 나꼼수 같은 팟캐스트 방송이 더 많이 나왔으면 좋겠다       5) 팟캐스트 방송의 미래는 밝다       6) 전체 항목 비교     - 본 보고서는 트렌드모니터(www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료] - 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.        광복절에 S와 내가 열혈 청취하는 아까부터 팟캐스트시대공개녹음을 한다고하여 벙커1을 방문하기로 했다. 저녁에 시작하는 공개녹음이라 낮에는 이렇게개와 인간이 다같이 널부러져 한바탕 낮잠을 퍼잤다.   *그닥 사람이 없겠지란 생각에 여섯시쯤 슬슬 나갔다.저녁 여섯시임에도 눈알을 태울듯한 땡볕 견디며 버스타고 쟈철 갈아타고 머나먼 벙커1으로 ㄱㄱㅆ.결혼하고 아마 처음으로 함께 강의 북쪽으로, 대중교통을 이용해진출한다는 생각에 괜히 막 설레고 그랬던 광명촌놈들.  *7시 좀 넘어 도착하니 이미 너클볼러님의 sexy back을감상할 수 있는 명당자리는 이미 만석이었다!    사람이 바지런해야 성공하는고나...   *  오랫만에 벙커갔더니 카페가 엄청 크고 멋있어졌다.무려 진동벨도 생겨났다능.  머나먼 벙커1까지 갔는데.. 애정하는 너클볼러님의 등짝도 안 보이고,유횽이 감칠맛나게 욕하는 표정도 보이지 않는 자리었지만.저녁으로 맛난 아에리카노와 핫도그네를 흡입하며남들이 씐나게 억울하고, 좋된 사연을 현장에서 청취하는 재미도 쏠쏠했다.   내자리에서 보이는 부스란 이 정도였다능.. 아쉬운대로 앞쪽에서 너클볼러님의 뒷태와멀리서나마 유엠씨의 형태를 담아오는 걸로 아쉬운대로 만족.    *그나저나 벙커는 정말 큰맘 먹지 않으면 너무 멀다.갈때는 신나서 갔건만... 좋된 사연을 듣고 너무 웃느라체력을 몽땅 소진한 채, 후텁지근한 지하철 환승구간을 걷고,지하철 두번에 버스 한번을 모두 서서 가려니...내 저질체력이 원망스러울뿐.  그래도 정말 오랫만에 S와 함께한 강북나들이는 즐거웠다.훗날 거대한 딴지 개편이 마무리된 후무대에서 너클볼러님(의 뒷태)를 볼 수 있길 희망하며.영어 실력을 향상시키고 싶지만 책을 보는건 지루한가요?그렇다면 영어로 된 팟캐스트를 한번 들어보세요.  ​왜 영어 팟캐스트를 들어야 하는가?영어를 효율적으로 배울 수 있는 가장 좋은 방법 중 하나는 영어 팟캐스트를 듣는 것입니다.팟캐스트는 언제 어디서나 장소와 시간에 구애받지 않고 들을 수 있지요.  재미있는 팟캐스트를 듣다보면 길고 지루한 통근시간이 금새 지나가는 경험도 할 수 있습니다.영어로 된 팟캐스트를 듣다보면 영어에 금방 익숙해지고 자연스럽게 듣기 실력이 향상됩니다. 게다가 영문 대본이 제공되는 팟캐스트라면 더욱 효과적이지요. 듣기와 읽기를 동시에 하거나, 팟캐스트 청취 중에 잘 모르는 부분이 나오면 대본을 확인하면 되니까요.FluentU에서는 읽기, 보기, 듣기를 모두 병행하여 학습하는 방법을 선호합니다. 팟캐스트를 본격적으로 듣기 전에 영어 청취 연습을 좀 더 하고싶다면 FluentU 라이브러리를 확인하세요.  다양한 영어 비디오와 자막을 함께 제공하여 더 쉽고 즐겁게 학습할 수 있습니다.이제 팟캐스트를 들을 준비가 되셨나요?  전문가가 제공하는 영어 강의들로 영어 학습에 가장 적합한 팟캐스트를 선별하여 소개합니다.  각각 다양한 스타일 및 접근법을 갖고있어 개인의 학습 성향에 따라 팟캐스트를 고를 수 있습니다:​영어 학습자를 위한 영어 팟캐스트 12The English We Speak (iTunes – website)  영문법책은 잠시 내려두고 BBC에서 제공하는 최고 영어 전문가들의 팟캐스트를 들어보세요. 이 팟캐스트 시리즈는 일상생활에서 사용하는 용어 및 속어들을 집중적으로 다룹니다. 실생활에서 사용하는 영어를 접하면서 자연스럽게 영어를 구사할 수 있도록 도와줍니다. 이 팟캐스트는 3-4 분의 짧은 내용으로 매주 발행되며 “use your loaf (생각 좀 해)”,  ““skeletons in the closet (남 모르는 비밀)”, “take the mickey (놀리다)” 와 같이 우리에게 익숙하지 않은 용어들을 알려줍니다. 주로 두 사람이 대화하는 형식으로 진행되며 모든 음절을 또박또박 천천히 발음해서 영어가 비교적 쉽게 들립니다. 여러가지 음향 효과를 통해서 각각 다른 장소에서 강의가 이루어지는 듯한 느낌이 들도록 합니다. Podcasts in English (iTunes – website)  우리가 살아가면서 겪는 여러가지 경험들은 삶에 활력을 줍니다. 여기서 소개하는 팟캐스트는 그 주제를 특정 분야로 제한하지 않고, 실생활과 연관된 여러가지 상황과 다양한 주제에 대해서 영어로 이야기 합니다. 외국어를 배우는 게 책을 읽고, 문법 공부를 하는 것처럼 항상 힘들고 지루하기만 할 필요는 없지요.  Podcasts in English.com 에서는 흥미로운 주제들로 초보자, 중급자, 상급자 모두를 위한 종합적인 영어 학습 팟캐스트를 제공합니다. 또한 비지니스 영어에 도움이 되는 팟캐스트도 제공합니다.  주로 두 사람이 대화하는 형식으로 모든 강의는 영어로 진행됩니다. 동계 올림픽, 승마, 페이스북과 같이 우리 주변에서 일어나는 다양한 모든 일들을 주제로 다루기 때문에 지루하지 않습니다. 팟캐스트의 분량은 짧지만 대본, 문제지, 단어집이 함께 제공되어 효과적인 영어 학습에 도움이 됩니다. Listen to English (iTunes – website)  이미 많은 사람들에게 알려진 팟캐스트로 한 번 들어보면 그 매력에 푹 빠지게 됩니다. 한 가지 주제에 대해서 약 5-6분간 이야기 하는 방식으로 그 형식은 간단하지만 흥미진진하게 이야기를 이끄는 점이 매우 훌륭합니다. 이 팟캐스트는 학습자들의 영어 말하기 능력 및 어휘력을 향상시키는 것을 목적으로 합니다. 강아지는 꼭 품에 안고 에스컬레이터를 타야 한다거나 학교 급식 제도와 같은 내용들을 주제로 다룹니다. 팟캐스트 진행자는 모든 단어들을 정확하고 또렷하게 발음하는 것은 물론, 완벽한 어법을 사용하여 적절한 속도로 이야기합니다.  또한 수업 내용과 관련된 문법 및 단어를 정리한 파일과 퀴즈를 제공하여 효과적으로 영어학습을 할 수 있도록 합니다. 지금까지 200개 이상의 팟캐스트가 발행되었습니다. English Class 101 (iTunes – website)  이 팟캐스트에서는 학습자의 능력 및 필요에 따라 완전 초보, 초보, 중급, 상급 수준의 강의를 들을 수 있습니다. 두 명의 진행자가 상황에 따라 연기를 하는 방식으로 진행되며 일반적인 말하기 속도로 한 번, 느린 속도로 다시 한 번 내용을 전달합니다. 이 팟캐스트는 주로 새로 나온 단어 및 구문의 뜻에 집중하여 강의를 진행하고, 그 내용과 관련된 문화 정보도 제공합니다. 또한 강의 마지막에는 관련 문법 내용도 놓치지 않고 설명해줍니다. 이 팟캐스트는 전반적으로 적당한 발화 속도로 진행됩니다. Elementary Podcasts 영국문화원 제공 (iTunes – website)  영국문화원에서는 영어 초급자 및 중급자에게 유익한 팟캐스트를 제공합니다. 이 팟캐스트는 다른 영어 학습용 팟캐스트와 달리 약 25분이라는 긴 시간동안 진행됩니다. 물론 한 자리에 앉아서 다 들을 수 있는 분량이긴 하지요. 하지만 팟캐스트의 묘미는 중간에 잠시 멈췄다가 자투리 시간에 연결해서 들을 수 있다는 점에 있습니다. 각각의 에디션은 다양한 시나리오로 진행되며 대부분 일상 생활에서 겪을 수 있는 내용을 바탕으로 합니다. 또한 한 가지 주제를 더욱 광범위하게 다루기도 합니다. 강의는 일반적인 말하기 속도로 흥미롭고 실감나게 진행됩니다. 팟캐스트를 듣기 전에 읽어볼 수 있는 텍스트 및 관련 자료들도 함께 제공합니다.Splendid Speaking (iTunes – website)  Splendid Speaking 팟캐스트를 통해서 당신의 영어 실력을 한 단계 더 높여보세요. 이 팟캐스트는 영어 상급자를 대상으로 하며, 각각의 강의는 비 영어권 국가의 사람들을 인터뷰 하거나 한 가지 주제에 대해서 토론을 하는 방식으로 진행됩니다. 또한 그 분야 전문가들의 의견을 들어보는 시간도 포함되어 있습니다. 이 팟캐스트에서는 다른 국가의 영어 학습자들이 어떻게 영어를 구사하는지 확인할 수 있다는 점이 매우 흥미롭습니다. 참가자들이 어떤 실수를 하는지 찾아보는 것도 이 팟캐스트의 묘미입니다. Better at English (iTunes – website)  Better at English는 영어 원어민들이 실제 상황에서 나누는 대화 내용을 바탕으로 합니다. 편안한 마음으로 가볍게 들을 수 있는 사소한 내용부터 매우 진지하고 심각한 내용까지 다양한 주제에 대해서 이야기 합니다. 원어민이 실제로 나누는 대화를 듣는 경험은 영어 수업시간이나 영어 문제집을 통해서는 절대로 할 수 없지요. 이 팟캐스트를 통해서 실제 영어권 국가의 사람들이 말하는 속도에 익숙해질 수 있을 뿐만 아니라, 그들이 자주 사용하는 표현들을 익힐 수 있습니다. Better English는 중급 이상의 학습자 또는 영어 실력을 향상시키고자 하는 초보자들에게 권합니다. 팟캐스트 대본과 단어목록이 함께 제공됩니다. Voice of America Learning English (iTunes – website)  Voice of America 는 여러가지 장르의 영어 뉴스 및 정보를 제공하는 팟캐스트입니다. 이 팟캐스트에서는 매우 다양한 주제를 다루기 때문에 학습자들의 취향에 꼭 맞는 내용을 골라서 들을 수 있습니다. 주간 글로벌 뉴스 프로그램, 과학 다큐멘터리, 미국의 역사 및 미국 문화, 미국 영어 관용구와 같은 내용으로 나누어져 있고, 모든 프로그램은 일반적인 말하기 속도보다 약간 느리게 진행됩니다. 이 팟캐스트는 대화를 바탕으로 잘 짜여진 형태의 강의를 제공함으로써 영어 학습자에게 매우 유익합니다. 일반적인 라디오 방송처럼 각각의 팟캐스트는 내용에 따라서 코너로 나뉘어져 있고, 음향 효과 및 음악을 통해서 풍부한 청취 경험을 제공합니다. Business English Pod (iTunes – website)  영어권 국가에서의 직장 생활을 준비하고 있다면 이 팟캐스트가 매우 큰 도움이 될 것입니다.  Business English Pod 는 실제 비지니스 환경에서 사용되는 용어 및 관례들을 소개합니다. 각각의 에피소드는 진행자가 특정 주제에 대해 이야기하는 간단한 방식으로 진행되며 대본, 퀴즈, 단어목록이 함께 제공됩니다. 이 팟캐스트는 어느정도 영어에 대한 지식이 있는 학습자들을 대상으로 하지만 아주 높은 수준을 요구하지는 않습니다. 진행자의 발음이 매우 정확할 뿐만 아니라 적당한 속도로 이야기가 진행되어 내용을 따라가는 것이 어렵지는 않습니다. 이 팟캐스트는 영어를 사용하는 비지니스 환경을 간접적으로 경험하는데 큰 도움이 되며, 청취 이해력에 도움이 되는 강의를 제공합니다. Culips ESL Podcast (iTunes – website)  영어 울렁증 때문에 “hello” 도 겨우 말하는 영어 초보자나 영어로 자연스럽게 대화를 나눌수 있는 실력이 있는 사람들 모두 들을 수 있는 팟캐스트를 소개합니다. 네 가지 서로 다른 스타일의 팟캐스트를 제공하는 점이 Culips 사이트의 가장 큰 장점입니다. Close Up 팟캐스트는 다양한 상황에서 일어날 수 있는 일들을 재현합니다. 각각의 에피소드에서 진행자는 새로운 단어, 관용구 및 속어들을 집중적으로 소개하며 필요한 경우 문법적인 내용도 간단하게 설명합니다. Chatterbox 팟캐스트는 실제 사람들의 대화를 바탕으로 하고, Catch word 팟캐스트에서는 한 단어를 정해서 그 뜻과 사용법을 집중적으로 소개합니다. Curious Questions 팟캐스트는 청취자들의 질문에 대답하는 형식으로 진행됩니다. 네 가지 팟캐스트 모두 매우 실용적이고 유익하며 말하는 속도도 빠르지 않아서 쉽게 접근할 수 있습니다. ESL Pod (iTunes – website)  ESL(English as a Second Language) 팟캐스트는 지금까지 900개 이상의 에피소드를 발행하였으며 꾸준히 새로운 내용을 업데이트 하고 있습니다.  ESL 팟캐스트의 진행자는 Jeff McQuillan 이고, 종종 Dr. Lucy Tse의 목소리도 들을 수 있는데 두 사람 모두 언어학 박사학위를 갖고 있습니다. 팟캐스트는 주로 두 캐릭터의 대화 형식으로 진행됩니다. 각 에피소드의 주요 단어 및 의미를 집중적으로 알려주고, 학습 가이드를 함께 제공합니다. 이 팟캐스트는 일반적인 발화 속도의 절반 정도로 아주 천천히 진행되기 때문에 내용을 이해하기 쉽습니다. Luke’s English Podcast (iTunes – website)  Luke는 영어 강사 자격증을 소지한 선생님이자 스탠드업 코미디언입니다.  이 팟캐스트에서는 그의 직업적 배경을 살려 사람들이 영어를 즐겁게 배울 수 있도록 하는 것을 목표로 삼고, 여러가지 흥미로운 주제를 다룹니다. 팟캐스트의 제목을 살펴보면 “닥터 후 에피소드 – 언어 분석”, “새우 이야기”, “영국 프리미어 리그 축구” 와 같이 한 가지 주제에 한정되지 않은 흥미로운 내용을 다루고 있다는 것을 알 수 있습니다. 대부분 Luke 본인이 단독으로 이야기를 진행하지만 샐생활에서 사용하는 대화 내용도 종종 들을 수 있습니다. 그는 편안하고 매력있는 목소리로 청취자의 귀를 즐겁게 하고, 뛰어난 입담으로 청취자를 사로잡아 그 다음 내용을 손꼽아 기다리게 합니다. 팟캐스트는 일반적인 발화 속도로 진행되며 대본을 함께 제공합니다.​영어 팟캐스트 추가 정보영어 팟캐스트와 관련한 더 많은 정보가 필요한가요? 다음 링크를 통해서 영어 학습에 도움이 되는 자료들을 확인하세요. Great Teachers: 위에서 제시하지 않은 영어 팟캐스트 목록을 제공합니다. 이 팟캐스트들은 주로 진행자가 직접 수업을 하는 방식으로 진행합니다.   Smart Learning: 무료 비지니스 영어 팟캐스트 및 오디오 자료 Top 10 : 비지니스 영어 실력을 향상시키고 싶다면 이 목록을 꼭 확인하세요. 이 팟캐스트는 주로 ESL 학습자가 아닌 영어 원어민을 대상으로 합니다.​마지막으로 하나 더…팟캐스트를 통해서 영어를 배우는 게 즐거우셨나요? 그렇다면 FluentU를 꼭 확인해 보세요. FluentU는 유명 토크쇼와 뮤직 비디오, 재미있는 광고를 통해서 실전 영어를 배울 수 있도록 도와줍니다. :  If you want to watch it, FluentU’s probably got it.FluentU 에서는 영어 비디오를 보는 것이 훨씬 쉽습니다. 단순히 영어 자막을 제공하는 것이 아니라 모르는 단어를 터치하면 사진과 함께 단어의 뜻과 예문이 표시됩니다.  FluentU lets you learn engaging content with world famous celebrities.“brought”라는 단어를 터치하면 다음과 같은 화면이 나타납니다:  FluentU lets you tap to look up any word. FluentU 에서는 재미있는 비디오가 곧 영어 강의가 됩니다. 또한 퀴즈를 통해서 학습한 단어를 더욱 확실하게 기억할 수 있도록 합니다.  FluentU helps you learn fast with useful questions and multiple examples. Learn more. FluentU의 가장 큰 매력은 여러분이 학습한 단어를 기억한다는 점입니다. 이 정보를 바탕으로 그 단어와 관련된 예문 및 비디오를 추천해줍니다. 개인에게 100% 최적화된 경험을 제공하는 것이지요.​​​출처: https://www.fluentu.com/blog/english-kor/%ec%98%81%ec%96%b4%ed%95%99%ec%8a%b5%ec%9e%90%ec%97%90%ea%b2%8c-%ec%b6%94%ec%b2%9c%ed%95%98%eb%8a%94-%ed%8c%9f%ec%ba%90%ec%8a%a4%ed%8a%b8/ 영어학습자에게 추천하는 팟캐스트 12선영어 실력을 향상시키고 싶지만 책을 보는건 지루한가요?  그렇다면 영어로 된 팟캐스트를 한번 들어보세요.왜 영어 팟캐스트를 들어야 하는가?영어를 효율적으로 배울 수 있는 가장 좋은 방법 중 하나는 영어 팟캐스트를 듣는 것입니다.  팟캐스트는 언제 어디서나 장소와 시간에 구애받지 않고 들을 수 있지요.  재미있는 팟캐스트를 듣다보면 길고 지루한 통근시간이 금새 지나가는 경험도 할 수 있습니다.  영어로 된 팟캐스트를 듣다보면 영어에 금방 익숙해지고 자연스럽게 듣기 실력이 향상됩니다. 게다가 영문 대본이 제공되는 팟캐www.fluentu.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바야흐로 팟캐스트에서 들을만한 프로그램을 찾아 굶은 하이에나처럼 헤매던 나...이제 머리가 좀 컸으니 시사.정치.경제 등의 뉴스를 접하는 것을 게을리 하면 안 될것 같아서 해당 주제 관련 컨텐츠를 찾아 열심히 찾아다녔다.사회초년생 나부랭이인 나에게 안그래도 어려운 주제들을 알기 쉽게 들려주는 라디오를 찾기가 정말 쉽지 않았다.그렇게 여러가지 프로그램을 듣고 고르고 골라 정착하게 된 것은 "고현준의 뉴스브리핑"! "7시말고 6시 5분. 어려운 뉴스말고, 뉴스브리핑."​고뉴브가 시작되면 흘러나오면 멘트이다.정말 고뉴브를 딱! 잘 알려주는 멘트가 아닌가 싶다.​무작정 앞뒤흐름도 모른채로 시사, 정치, 경제 이야기를 듣는 것은 정말...어려웠다...나의 생생한 경험담ㅠ그런데 고뉴브는 정말 알기쉽고 간결하게 중요한 뉴스들을 딱딱 집어준다!이른 아침시간에 방송되기 때문에 누구보다 빠르게 남들과는 다르게! 전날의, 그리고 새벽시간동안의 빅뉴스들을 접할 수 있다.​초반부에 뉴스전코너로 조간신물의 헤드라인들을 살펴보고, 뉴스브리핑으로 자세한 내용을 살펴본다.이렇게 친절하고도 차근차근히 진행하기 때문에 이해하기가 더욱 쉬운 것 같다!그리고 고현준 진행자님과 전민기 팀장님, 박순봉 기자님의 케미가 찰떡 콩떡이라 더더 재밌따>< 어쩜 다들 목소리가 그렇게 좋으신지ㅠㅠㅠㅠ​시사정치 뿐 아니라 스포츠, 법률, 경제, 국제사회 등 다양한 분야에 대해 알 수 있는 2부 또한 아주아주 흥미진진하다!요일마다 다르게 진행되는 코너는 다음과 같다. 월화수목금스포츠 브리핑그럴 법도 하지고고뉴스지구촌 TMI경제브리핑 하 동네사람들 이 알차디 알찬 구성 좀 보아요...다양한 분야를 골고루 즐겁게 듣기엔 정말 고뉴브 만한 것이 없다!!!딱 이거잖아유고뉴브를 듣기 좋은 날로는 화요일과 목요일, 수요일과 월요일, 그리고 금요일이 있다..​나는 나름! 법학과 학생으로서 화요일 그럴 법도 하지 코너를 제일 좋아한당!!!하지만 다른 코너들도 매일 즐겁게 듣고 있다.요새 주식과 경제에도 관심이 많이 때문에 경제브리핑도 재밌게 듣는 중!고란 기자님 사랑해여..제 마음을 받아주세요​고현준의 뉴스핑은 평일 06시 05분부터 07시까지 103.5MHz SBS 러브FM에서 방송된다.팟캐스트에서도 매일 에피소드가 업데이트된다.팟캐스트에서 다운받아 야외에서도 들을 수 있어 넘넘 좋당.아 유튜브 스트리밍으로도 생방송 되기 때문에 일찍 일어나는 날에는 유튜브로 듣곤 한다!​아앗 그리고 빠질 수 없는 너무너무너무 좋은점...  바로 인스타에 매일 올라오는 방송내용 정리!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​바쁘면 늦은 밤까지 고뉴브를 못들을 때가 있는데 그럴 땐 낮시간에 인스타 정리내용을 쏵 훑어볼 수 있었다.진짜...너무...좋아요....고뉴브 스텝분들.....들숨에 건강을 날숨에 재력을 얻으세요....ㅠㅠ...ㅠ.ㅠ.ㅠ...ㅠ.ㅠ.ㅠ..ㅠ..ㅠ....어서들 인스타 팔로우 하세여!!!!!! sbs_gonewb !!!!!!​ 썸넬도 넘나 이뻐유ㅠ​이제는 정말 학교갈때도 산책할때도 집안일 할때도 운동할때도 없으면 안 되는 소듕한 고뉴브...당신 없는 삶은 이제 상상불가..........날 이렇게 뉴스집착광으로 만들다니.....ㅋ.......천년만년 진행해 주세요......​여러가지 뉴스시사 프로그램을 청취해봤지만 간결하고 이해하기 쉬운 점에서는 고뉴브를 따라올게 없다. 포브스 선정 내마음속 가장 유익한 뉴스라디오 1위에 빛나는 고뉴브 다들 꼭 들으세요!!!!!!!!!​​이제 마지막 주접,,,고현준 진행자님,,,너무 잘생겼어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(쩌렁쩌렁)​​​​​#라디오 #라디오추천 #팟캐스트 #팟캐스트추천#고뉴브 #고현준의뉴스브리핑   오늘 새벽 부클 팟캐스트 18회가 업로드 되었습니다.  부동산클라우드 팟캐스트부동산의 모든 것 - 부동산클라우드(www.landcloud.co.kr)의 공식 팟캐스트입니다. - 메인출연진 : 빠숑 & 서울휘 & 아임해피 - 매 주 화요일 오전6시에 찾아옵니다! * 대표사이트 : www.landcloud.co.kr * 공식커뮤니티 : cafe.naver.com/landcloud * 대표이메일 : contact@landcloud.co.krpodbbang.com ​이번에는 아이디어 회의를 조금 했는데요. 많은 분들의 관심이 높은 신도시를 주제로 이야기를 해볼까 합니다. 빠숑님은 1개 도시만 가지고도 5주 분량을 뽑을수 있다고 하시네요.    ㅎㅎ앞으로 매주 1기 신도시를 하나씩 탐방해볼 계획입니다. 첫번째 스타트의 주인공은 분당입니다.멋진 율동공원!!   쾌적한 탄천을 품은 정자동!!​부클만 듣다 보면 신도시를 이해하는데 많은 도움이 되실 겁니다. 많은 응원의 댓글과 청취소감을 남겨주세요. ​선물을 팡팡 쏘겠습니다.​감동의 댓글들 하나하나가 저희 3MC에겐 큰 힘이 된답니다!!!   2017. 4. 21. ​시골아재가 들려주는 경복궁 궁궐 해설 나들이  팟캐스트 방송  -  체험학습 시간 ​# 프로그램명 : 여자라테 마마킹의사람책도서관# 녹음장소: 아줌마닷컴 본사 ( 이너스커뮤니티 ) 지하철 1호선 가산디지털단지역 제이플라츠빌딩 7층# 방송일 : 9월 16일, 9월17일# 사람책 출연자 : 이규철  한전KDN   처장 ​#시그널 여자의 가능성이 모이는 라디오 테이블 여자라테마마킹의사람책도서관 마마킹입니다.안녕하세요? 청취자 여러분 ! 159회 방송입니다!더도 덜도 말고 한가위 같아라!추석 잘 보내셨죠? 새롭게 시작하는 또 한주일입니다.비가 내려도 너무 내렸고 태풍 링링이 전국을 강타했어도 우리는 2019년 한가위를 건강하게 보냈습니다. 명절에 쌓인 피로 때문에 힘드시죠? 명절은 연휴가 길어도 힘들어요 ㅎㅎㅎ이렇게 피곤하면 꼼짝하기 싫지요! 때로는 왕이 되고 싶고 왕비가 되어 편안히 지내고 싶은 생각들지요?명절에 쌓인 피로 드라마, 영화 보면서 스트레스 날리는 방법도 좋습니다온몸에 쌓인 피로 젖산을 오늘 방송에서 날려볼까요?"신입사관 구해령" 드라마 보십니까?  조선의 첫 문제적 여사   구해령과 왕자 이림의 로맨스 실록 너무 재미있어요.드라마 보면서 그 옛날 궁궐에서 생활을 상상하면 궁궐 사람들 !행복한 일상이었을까 궁금해집니다 ㅎ그래서  마마킹이 발빠르게 준비했습니다. 지식과 정보를 공유하는 정보채널 팟캐스트 방송마마킹의사람책도서관 채널 정주행 고정입니다.오늘은 명절에 지친 심신힐링의 체험학습 팟캐스트 방송 왕,왕비가 되어 청취해주세요 ㅎ시골아재( 이규철 한전kdn처장)가 들려주는 궁궐나들이 해설 체험학습 시간입니다지금 스튜디오에 신입사관 구해령 을 능가하는 더 멋진 사람책을 모셨습니다#마마킹안녕하세요! 어서오세요~~~ 반갑습니다.#사람책이규철청취자 여러분 반갑습니다.한전kdn 처장 이규철입니다. 여자라테 마마킹의사람책도서관 청취자 여러분!아줌마닷컴 회원 여러분 반갑습니다.#마마킹이규철 처장님 오늘 독특한 이력으로 만났습니다. #사람책이규철네. 저는 ICT공기업인 한전KDN에 근무하면서, Cyber Security, 다시말해 정보보안과 관련된 업무를 하고 있습니다. 주말이면 궁궐해설 자원봉사 활동합니다.#마마킹궁궐 해설 자원봉사 활동 !일과 자기개발에 도움되며 공익적 사회활동으로 생각됩니다자 그럼 시골아재 이규철 사람책과 함께 체험학습 떠나볼까요?#마마킹그렇군요. 지난주에 추석이 있었습니다. 몸도 마음도 피로에 찌든 분들도 많을 텐데요. 추석 어떻게 보내셨어요 ?( #159회사람책이규철 )고향가서 열심히 송편 빚고, 밤 까고, 차례지내고 성묘하고 그렇게 지냈습니다. 친구들도 만났습니다.#마마킹추석 명절 음식만들며 집안 식구들 바라지 하다보면 주부들 명절스트레스가 많습니다. 가사일을 분담하면서 지혜로운 추석을 보내셨군요 ( #159회사람책이규철 )명절에 남자, 여자 따지는 시대는 어느정도 지나갔다고 생각합니다.그런 것 따지면서 살 수 없는 세상아닌가요.작년 설 때는 쪼그려 앉아 만두 만들다가 디스크가 도져서 일주일정도 일어나지 못했던 적이 있었습니다.집안일이 보통이 아니네요.혹시 그거 아세요.궁궐해설을 준비하면서 역사 공부를 하게되어 알게 된 건데요.우리민족이 원래 여권신장이 굉장히 높은 나라였습니다.조선 중반까지만 해도 유산상속 시에 여성, 남성에 대한 차별이 없었습니다.그리고 집에 대한 상속은 보통 여성이 많이 받은 것 같습니다.한 예로 율곡 이이는 7남매중 3남이었는데 부모님이 돌아가신후 7남매가 유산상속을 한 분재기를 보면 아들/딸 구분없이 공평하게 상속을 하였고 이러한 것이 그 시대의 일반적인 것을 알수 있습니다.서방이란 말이 어디서 나온 줄 아세요.조선 중반이전까지는 여자가 시집을 가서 시집살이를 한 것보다 남자가 장가를 가서 데릴사위 다시 말해 처가살이를 많이 했구요. 사위가 처가살이 할 때 서쪽에 있는 방에서 기거를 주로해서 사위를 부를 때 서쪽 방에서 나온다하여 서방이라는 말이 생겼다고 합니다.가부장적인 사회로 변모한 것은 임진왜란 이후의 일로 알고 있습니다.#마마킹뿌리 깊은 유교사상으로 이 땅의 여성으로 삶이 힘들었어요. 자~ 그럼 지금부터 궁궐해설 체험여행 떠나볼까요?( #159회사람책이규철 )예. 서울에 있는 5개의 고궁에 대해 먼저 말하겠습니다.고대의 궁궐조성원칙에 가장 충실히 따라 건축된 경복궁, 후원이 아름다운 창덕궁, 왕실 대비들을 모시기 위해 지은 효도의 공간 창경궁, 서궐인 경희궁, 대한제국의 덕수궁 이렇게 있습니다.그런데 그거 아세요. 5대 고궁 가운데 4곳은 궁이고 한곳은 궁궐입니다.엄밀한 의미에서 말하면 궁궐은 경복궁입니다. 경복궁은 광화문이 있는 담을 딸 동쪽과 서쪽 끝에는 동십자각, 서십자각이 있었는데 이것을 동궐대, 서궐대라고 불렀습니다. 지금은 일제감점기에 없어진 서십자각을 빼고 동십자각만 도로 한가운데 남아 있는데 다른 궁들은 궐대가 없었습니다. 혹시 누가 궁과 궁궐의 차이를 질문하면 궐대 이야기를 해주시면 됩니다.추석 전주에 폭우가 왔었죠. 폭우가 쏟아지는 시각에 고궁의 전각에 떨어지는 빗물과 소리를 들어 보았나요. 뭐라 표현할 수는 없는데 그냥 힐링이 되는 것 같습니다. 마음이 평온해지고 서정적으로 변하는 것 같습니다. 여기 어디 ? 나는 누구 ? 그냥 시인이 되는 것 같습니다.그리고 가끔씩은 서정적인 마음으로 멍때리는 것도 정신건강에 좋을 듯 합니다.욕심이 있다면 비 오는 날 경회루에 앉아 그 느낌을 감상해 보고 싶은데 기회가 안오네요. 그리고 서울에 있는 고궁이나 종묘와 사직단, 성균관 등에 가시면 자원봉사활동을 하는 해설사분들이 있습니다.그냥 관람하시는 것도 좋지만 해설사들에게 스토리텔링을 들으면서 관람하시면 보다 흥미진진하게 옛 시대의 역사가 바로 앞에 와 닫는 것을 느끼실 수 있을 겁니다.#마마킹신입사관 구해령 드라마를 보면서 대비마마의 권세와 왕비의 외로움이 절절합니다경복궁에 살았던 그녀들의 이야기가 궁금합니다.( #159회사람책이규철 )서울의 5개 고궁을 보면 전부 금천이라는 하천이 있습니다. 임금님이 사는 공간과 백성이 사는 공간을 구분하고 사악한 것을 금지한다는 의미를 가지고 있는 하천입니다. 조선시대 왕비는 결혼을 하게 되어 입궁을 하면 부모님이 돌아가셔도 금천 밖으로 나갈 수가 없었습니다. 금천 앞까지 와서 곡을 하고 다시 처소로 돌아 가셔야 했습니다.왕비의 입장에서 보면 정말 구중궁궐이 맞다는 생각을 합니다. 한 국가의 최고 권력자의 아내이자 만백성의 어머니로 추앙 받는 왕비지만 궁에 갇혀 사는 것과 같은 것이 아닌가 생각합니다. 많은 삶의 애환과 이야기가 있습니다.#마마킹임금님이 살았던 대표적 대표적 궁궐 알려주세요​( #159회사람책이규철 )저는 먼저 경복궁과 창덕궁을 추천하고 싶습니다.경복궁은 조선을 개국하면서 지어진 궁궐입니다.그리고 어딘가 느낌이 정정당당하고 자신만만하다는 이미지가 풍기는 궁궐이라고 생각합니다.어딘가 빈틈없이 잘 짜여진 궁궐이라는 느낌이 오는 것 같습니다.(일제강점기에 일제가 조선의 궁궐인 이곳에서 박람회 같은 행사를 개최하면서 그리고 조선총독부를 건설하면서 약 90% 정도를 파괴 했지만 이제 다시 복원공사를 )먼저 광화문 광장에서 인왕산, 북악산 등과 어울려진 경복궁을 감상하면서 광장 양쪽에 조선시대 관청들이 빼곡이 들어찬 모습을 상상하면서 우뚝 솟은 광화문으로 들어갑니다.매 시간마다 시행하는 수문장 교대식을 보면서 조선시대를 그려보고 흥례문을 지나 금천에 있는 옥천교 지나며 몸과 마음을 깨끗이 하고 임금의 세상으로 들어갑니다.발아래에 보이는 조그만 세길은 중간 높은길이 임금님의 길, 동쪽길이 문관의 길, 서쪽길이 무관의 길이라 여기며, 다시 근정문으로 향합니다.근정문 앞에 계단에 있는 태평성대에만 나타난다는 봉황을 보며 조선의 임금은 여길 지나며 무슨 생각을 했을까 ? 상상합니다.  ~~~~~~~~~~경복궁 안내 시나리오 참조 ~~~~~~~~~~ 경복궁​- 경회루 : 태종 이방원, 박자청, 사육신, 박팽년 후손(박비,박일산), 왕- 아미산 : 백두대간~평강군~북한산~백악산~아미산~건순각 왕자생산 애환신선의 세계지향(항아, 두꺼비, 괴석)궁궐에서만 지낼 수밖에 없었던 왕실여인들에 대한 배려 창덕궁 (1997년 유네스코 세계유산)- 후원, 조선 왕조의 독특한 궁궐 건축과 정원 문화를 대표하는 궁궐.* 평탄한 곳에 질서 정연하게 건물이 들어선 경복궁과는 달리 창덕궁은 자연과 조화를 이룬 궁궐로 유명. 다른 궁궐들이 왕의 권위를 상징하기 위해 인위적으로 지어졌다면 창덕궁은 자연 지형에 맞게 배치되어 자연스럽고 아름다운 모습을 자랑#마마킹궁궐말고 방문할 만한 곳이 어디가 좋을까요 ?​( #159회사람책이규철 )저의 집사람 같은 경우, 가장 좋은 힐링 중 하나가 친구들 만나 맛집 탐방하고 커피마시며 이야기 하는 것을 아주 좋아 하던군요.돈은 적게 쓰면서 학창시절 친구들 만나면 어디든 좋은 것 같습니다.그래도 추천하라면 한양도성과 청계천을 추천하고 싶습니다.한양도성은 18.627km입니다. 한 번에 돌기에는 부담스러운 거리죠.조선시대에는 순성놀이라고 해서 한양도성을 한바퀴 돌고 청계천을 관통하면 한문으로 가운데 중(中)자를 형성하여 과녁을 제대로 꿰뚤었다는 의미로 과거시험나 승진 등에 합격한다고 믿었다고 합니다.어린 자녀를 두신 어머님들, 특히 수험생을 두신 부모님들 께서 힐링도 하고 마음에 평안도 얻으실 겸 한양도성 순성, 부담되시면 일부만이라도 순성하고 청계천을 걸으시면 힐링도 되고 마음도 평안해 지실 거라고 생각합니다. ​시골아재( 이규철 한전kdn처장)가 들려주는 경복궁 궁궐 나들이 해설 팟캐스트 방송여자라테 마마킹의 사람책 도서관 지금까지 청취해주셔서 감사합니다  서울대학교병원 팟캐스트 ‘SNUH 건강톡톡’듣고 건강해지세요! 서울대학교병원 팟캐스트 ‘SNUH 건강 톡톡’에서는 최근 외과 양한광 교수와 가정의학과 조비룡 교수가 출연하여 1부 ‘청년층 위암이 더 위험하다?’, 2부 ‘위암 정복할 수 있다’ 편을 방송하고 서비스에 들어갔다. 1부는 8월 22일(금)에, 2부는 8월 29일(금)부터 들을 수 있다. 청취를 위해서는 서울대학교병원 홈페이지에 들어가서, 우측 하단의 ‘SNUH 팟캐스트’를 클릭하면 된다.  아이폰 ㆍ 안드로이드 팟캐스트 앱에서 ‘서울대학교병원’을 검색해도 들을 수 있다.서울대학교병원은 국민들에게 올바른 의학정보를 알기 쉽게 전하기 위해 ‘SNUH 건강 톡톡’을 제작하고, 7월 서비스를 개시했다.  ‘SNUH 건강 톡톡’에는 2명의 서울대학교병원 의사가 출연해, 일반인들이 궁금해 하는 건강 정보들을 알기 쉽게 전한다. 청취자들이 부담 없이 들을 수 있도록, 분량은 1편당 15~20분이다.  현재까지 (1편)비타민은 과유불급(過猶不及)? 다다익선(多多益善)? (2편)'외상 후 스트레스 장애' 가장 좋은 의사는 따뜻한 보호자 (3편)대장암 조기발견? 대장 내시경이 답이다 (4편)대장암, 항문을 살리는 수술법이 무조건 최고는 아니다 (5편)당뇨병 환자의 여름 나기 (6편)당뇨 합병증, 미리 예방하자 (7편)혹시 우리 아이도 중2병? (8편)자녀의 사춘기도 가족력이다?! (9편)청년층 위암이 더 위험하다? 가 업로드 되어 있다.○ SNUH 건강 톡톡 바로 가기: http://www.snuh.org/podcast/나의 팟캐스트 파트너! - 영어공부편 지하철이 9호선까지 있는 서울에선 하루 중 이동시간에 적지 않은 시간을 쓰게 된다. 단적으로도 봐도 짧지 않은 그 시간들이 하나, 둘 모인다면 하루가 이틀이 되고 그 하루들이 모여 다시 한 달. 통장에 돈을 저금하듯 시간 역시 차곡차곡 쌓인다. 시간이 자산인 현대에 살고 있는 우리는 그 시간을 얼마나 계획적으로 보내냐가 경쟁력이 될 수도 있다. 궁극적으로 내 미래의 얼굴을 다르게 할 수 있기도 하다. 이동시간의 틈새전략을 공략해 알찬 시간들을 내 시간통장 속에 켜켜이 쌓아보자. 온통이 준비한 전략은 바로 팟캐스트이다.바야흐로 SNS 시대로 접어들고 정보의 범람과 함께 아이폰 유저들을 기반으로 한 팟캐스트 역시 거의 홍수수준이다. 팟캐스트란 오디오 파일 또는 비디오 파일형태로 뉴스나 드라마 등 다양한 콘텐츠를 인터넷 망을 통해 제공하는 서비스다. 애플의 아이팟(iPod)과 방송(broadcasting)을 합성한 신조어이다. 기존 라디오 프로그램과 달리 방송시간에 맞춰 들을 필요가 없으며, MP3플레이어ㆍ스마트폰 등을 통해 구독 등록만 해 놓으면 자동으로 업데이트되는 관심 프로그램을 내려 받아 아무 때나 들을 수 있어 인기를 얻고 있다.(출처 : 네이버 지식백과) 정보의 범람에서 우리는 어떤 정보가 우리에게 이로운지 또 어떤 것은 해로운지를 파악해야한다. 물론 팟캐스트에 해로운 방송은 거의 없다. 그러나 내가 필요한 방송이 어떤 것인지를 알려면 적지 않은 시간을 소비해야 한다. 국민인의 시간은 소중하니까 온통이 발 벗고 나섰다. 어떤 팟캐스트가 국민인들에게 유익할지 하나하나 직접 뜯고 맛봤다. 즐기는 것은 국민인의 몫!PC에서 실행한 iTunes의 팟캐스트 화면 팟캐스트는 꼭 아이폰 유저가 아니라도 PC를 통해 iTunes라는 프로그램을 다운로드하여 언제나 청취 가능하다. 또 각 팟캐스트마다 따로 홈페이지나 블로그를 운영해 다운받을 수 있게 준비돼 있기도 해 어떤 음향관련 휴대기기에는 저장할 수 있다.아이폰 유저라면 iTunes 애플리케이션의 팟캐스트를 통해, 안드로이드 사용자는 RSS 리더 애플리케이션 설치하거나 팟캐스트 애플리케이션을 설치해도 팟캐스트를 구독할 수 있다.   1탄!  영어공부!한국인들의 새해 다짐 중 다이어트와 어깨를 나란히 하는 항목! 바로 영어공부이다. 토익학원을 다니고 걸어 다니며 단어장을 들여다봐도 눈에 잘 안 들어오거나 공부가 제대로 되지 않는다고 생각된다면 또 다른 공부방법을 모색하는 것도 하나의 전략! 그것이 바로 팟캐스트로 공부하기! 회화, 문법, 어휘 등을 팟캐스트를 통해 심지어 재밌게 공부할 수 있다. 사실 팟캐스트 시장에도 홍수가 일면서 영어 관련 팟캐스트만 해도 수십 개에 달한다. 국민인들의 소중한 시간을 위해 그 수고를 덜어주려 온통이 나섰다. 영어공부를 위한 엄!선!된! 팟캐스트 소개~ 1.100%실용영어 제목이 곧 내용이다. 그야말로 100% 실질적으로 활용할 수 있는 것들이 팟캐스트 속에 빽빽하게 들어차있다. 다만 실용적이라는 타이틀이 붙는 만큼 초보자에게는 조금 어려울 수 있다. 영어로 표현하기 어려워 머리속만 맴돌던 문장들이 마법처럼 영어로 변신해 내 귀로 전달된다. 가령 다리에 쥐가 난다라든지 하는 것들 말이다. 또 정중한 표현, 손발오글 영어표현, 생활밀착형 표현 등 섹션도 다양해 골라드는 재미도 있다. 길어야 10분이니 가벼운 마음으로 재생버튼을 누를 수 있다. 짧은 만큼 여러 번 들으며 문장들을 완전히 내 것으로 만들거나 다양함을 원한다면 한 번에 여러 개를 듣는것도 방법! 팟캐스트와 더욱 깊게 공부하고 싶다면 책도 있으니 참고하면 좋을 듯하다. 2.이근철의 굿모닝 팝스  이미 너무 유명한 ‘이근철의 굿모닝 팝스’ 익히 들어 알고 있는 이 프로그램은 현재 KBS 2FM에서 방송되고 있다. 단점이라면 단점일 수 있는 건 방송시간대가 이른 아침이라는 것. 올빼미족들에게 슬픈 소식이다. 하지만 팟캐스트가 있는 한 언제 어디서든 내가 원할 때 이 방송을 들을 수 있다. 패턴으로 여러 문장을 연습하고, 응용하고 대화 속에 자주 쓰이는 문장들, 영화 속 대사들, 팝송으로 더욱 친숙하게 배울 수 있다. 굿모닝 팝스는 한 번에 욕심 들여 많이 배우는 것보다는 하나를 배우더라도 실제로 써먹을 수 있게 반복 또 반복해서 말해준다. 또한 진행자인 이근철, 존 발렌타인의 유머러스하고 발랄하게 진행해 따분할 틈이 없다. 매일 꾸준히 듣는다면 어느새 자라있는 내 영어실력을 만나게 될지도!  3.말이 되는 오픽  토익스피킹과 더불어 말하기에 초점이 맞춰진 어학시험 OPIc. 대기업 공채 성공의 열쇠라고 불리기도 한다. 이 팟캐스트는 말하자면 듣는 OPIc 강의다. 어느 어학원의 유명한 강사가 진행하기에 신뢰도나 품질을 충분히 보증한다. 자기소개, 기출문제들이 업로드 되고 평균 20분가량이니 시간을 많이 뺏지 않고 이동시간에 듣기 적격이다. 또한 관련 어휘나 스크립트가 올라오니 참고하면 좋을 듯하다. 꼭 이 강사의 강의를 듣지 않더라도 전혀 어려움이 없다.  4.일빵빵 스토리가 있는 영어회화  손가락을 이끄는 힘이 있는 팟캐스트 제목! 센스 있는 제목만큼이나 팟캐스트 내용도 센스로 듬뿍!귀에 쏙쏙! 여타 팟캐스트와 마찬가지로 교재가 있다. 교재를 곁들인다면 활용도가 다른 팟캐스트들에 비해 더 높아 보인다. 드라마를 보며 영어공부를 하는 이들이라면 모를리 없는 드라마 <프렌즈>의 대사를 하나하나 설명해주며 단어, 발음, 문장 등을 깨알같이 심지어 쉽게 알려준다. 이 팟캐스트를 온전하게 마스터한 후 드라마를 보게 되면 화면 속에 나오는 대사들이 속속들이 이해되지 않을까? 미드를 보며 영어공부를 해야지 해야지라고 마음만 먹었다면 이번 기회를 통해 팟캐스트로 시작해 드라마로 발전해 나가보는 건 어떨까? 5.CNN Student News  다른 팟캐스드들과 달리 보는 팟캐스트다. 감안해야할 것이 뉴스의 특성상 말이 빠르다. 허나 중, 고등학생을 대상으로 했기에 수준이 어느정도 맞춰져있다고 봐도 무방하다. 자신이 영어회화 초보라 생각하는 이들에겐 조금 어렵고 느껴질 수 있다. 스크립트를 제공하니 참고하면 될 듯하다. 무엇보다 이 팟캐스트가 가지는 장점은 시사사상식 공부가 덤으로 된다는 사실이다. 매일매일 10분씩 투자해 영어과 시사상식을 한꺼번에 공부할 수 있다. 비록 두마리 토끼를 한거번에 잡기 위해선 나의 땀과 노력이 뒤따르는 것은 당연! 빠른 속도라도 도중에 포기하지 않고 매일 꾸준히 하다보면 그 속도가 느려지는 걸 느낄 수 있을 것이다.  영어공부에 돈이 많이 들고 비싸다고 해 미루는 건 이제 핑계다. 이렇게 방대한 자료들이 방법들이 있는 한 말이다. 이제 다짐만 하고 미루는 일은 그만두기로 하자. 그러기엔 팟캐스트로 하는 공부는 정말 매력적이지 않은가?    웹기자 8기 하수정 - 2013/01/16 나의 팟캐스트 파트너! - 영어공부편! 13.01.16 안녕하세요 !_!오랜만에 케이크 아닌 다른 포스팅으로 찾아온 도현진 입니다 - 다들 '팟캐스트' 라고 들어보셨나요?팟캐스트는 쉽게 말해 인터넷 라디오인데요, 저는 어릴 때부터 라디오 듣는 걸 정말 정말 좋아했어요.라디오의 매력은 제가 생각하지 못 했던 옛 음악이 흘러나오고 또, 함께 공감할 수 있는 이야기를 들을 수 있다는 점인 거 같아요. ​특히 저는 재수 시절 그리고, 중국 유학을 준비하면서 팟캐스트를 많이 들었는데요,요즘은 교육용 방송도 많아서 팟캐스트를 통해 중국어, 유학준비 등등 다양한 정보를 얻을 수 있는 거 같아요. 그래서,제가 오늘 여러분께 조금은 특별한 팟캐스트 추천 ! 포스트를 준비했어요 - ..   아무것도 모르는 하얼빈 한인들의 중국 이야기  현재 CCTV 한국어 방송의 김채영 기자, 이학준 아나운서, 그리고 중국인 찐이의 중국 생활 썰 팟캐스트 ' 아하! 중국! '(여기서 중국인 찐이는 도현찐이 아니라..는..) 지난주 1회 방송을 마치고 좀 더 체계적인 모습으로 리뉴얼 된 팟캐스트 아하! 중국! 1. 초짜들의 수다 !- 여긴어디 ? 나는누구 ?메이요 중국어 실력 , 예 메이요 중국 체류 경험, 국제미아 MC 쭌.그가  보고 느낀 중국, 날 것 그대로를 보여드립니다. 2. 빵빵워, 중국 고수들 !- 중국에 대해 궁금한 것들!무엇이들 물어보세요 중국에 사는 한인 고수들을 초대해 속 시원히 이야기해 드립니다.* 댓글 참여하면 선물이 중국에서 날아가는 이벤트까지 !! 3. 아하 ! 뉴스 ! - 오늘의 주제와 관련된 중국 내의 소식.김기자가 한 걸음 더 들어가 심층 정보까지 정확히 전달해 드리겠습니다 ! 4. 찐이 ~ 하얼빈을 부탁해.- 진짜 중국인이 소개하는 진짜 하얼빈 탐방기.하얼빈통 찌니가 소개하는 하얼빈의 핫 플레이스 ! ​​+​사실은 제가..아무것도 모르는 하얼빈 한인들의 중국 이야기. 팟캐스트 '아하중국' 2화 게스트로 출연하게 됐어요 !' 제 2 화 중국 유학, 어떻게 할까? ' 라는 주제로 진행되는 팟캐스트.솔직하게, 있는 그대로.제 경험에서 얻은 모든것들을 공유하는 시간 가졌으면 좋겠어용.(우리 드디어 목소리 트는건가.. 알고보니 남자?)​​​중국 어학연수나 교환학생, 대학진학을 꿈꾸는 분들 많으시죠~? 궁금한 것들, 고민들 !​이 포스트 아래에 덧글로 남겨주세요 -​궁금증도 풀고, 추첨을 통해 선물도 받고 !!!!!​( 한국에 계신분도 참여 가능 !_! 선물은 마데인 차이나 )​​​[청취자 참여 게시판]페이스북 페이지 : http://www.facebook.com/ahachina팟빵 댓글창 :  http://www.podbbang.com/ch/9635  (← 바로 청취 가능 )         록산 게이의 책 ‘헝거’ 일부를 낭독하고 자신의 몸 이야기를 하는 팟캐스트, <말하는 몸> 출연분이 업로드되었어요! 곽카데미어워드에서 꼽았을 정도로 정말 좋아하던 콘텐츠인데 불러주셔서 감사합니다 🙂 폴댄스하는 여성으로서, 방송계에 있는 여성으로서의 제 몸 이야기를 하고 왔어요. 박선영피디님, 유지영기자님이 너무 편하게 해 주셔서 이야기하던 도중에 울컥하기도 하고 ㅠㅠ 그랬어요. 주책바가지!​ ​그래서, 그런 시절의 나를 보는 마음으로 같은 여성들에게 더 관대하기로 했어요. 여자들의 말하는 미래는 무조건 들어주기로요. 끊임없이 내 몸에 대해 고민하고 분투하면서, 그러면서도 포기하지 않고 떠들기로 한 여자들 편이 돼주기로 결심했어요. 저에게 누군가 그래줬으면 하는 마음이 너무 간절해서요.​​팟빵에서 듣기 :  말하는 몸 - 내가 쓰는 "헝거" - 77화 - 여러분 새해엔 "폴"을 잡아보아요 (곽민지), 문화 및 예술 : 오디오천국 팟빵말하는 몸 - 내가 쓰는 "헝거"의 인기 방송 77화 - 여러분 새해엔 "폴"을 잡아보아요 (곽민지) 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com ​애플 팟캐스트에서 듣기 :  ‎Apple Podcasts에서 만나는 말하는 몸 - 내가 쓰는 '헝거': 77화 - 여러분 새해엔 '폴'을 잡아보아요 (곽민지)‎프로그램 말하는 몸 - 내가 쓰는 '헝거', 에피소드 77화 - 여러분 새해엔 '폴'을 잡아보아요 (곽민지) - 2020년 1월 8일podcasts.apple.com ​​​ 폴댄스로 재발견한 여성의 몸 <난 슬플 땐 봉춤을 춰>가장 대상화되기 쉬운 폴댄스를 통해 내 몸 대상화에서 자유로워진 평범한 기록tumblbug.com 사랑하는 사람과 하는 일생일대 최고의 약속, 결혼!꿈에서도 그려왔던 이 결혼이 가족과 사회의 반대에 부딪힌다면 여러분은 어떻게 하실 건가요?   누구나 고민할 만한 이러한 상황이 바로 이번 '알기 쉬운 헌법 팟캐스트' 3회의 주제였습니다:) [알기 쉬운 헌법] 1회 - 산소호흡기 제거와 인간의 존엄 '보이는 팟캐스트' 영상 다시보기(클릭)  [알기 쉬운 헌법] 2회 - 신체에 대한 수색과 신체의 자유  '보이는 팟캐스트' 영상 다시보기(클릭)'남녀탐구생활'로 유명하신 성우 서혜정씨, 헌법재판연구원의 이장희, 이혜진 박사,그리고 헌법재판소 대학생 기자단이 참여한 가운데'알기 쉬운 헌법 팟캐스트' 3회의 녹음이 진행됐는데요,  '혼인의 자유와 행복추구권'이라는 주제에 대해 어떤 이야기들이 오갔는지,한 번 알아볼까요~? ▲ 왼쪽부터 이혜진 박사, 이장희 박사, 서혜정 성우, 김경수 헌법재판소 대학생 기자 이번 방송은 우선 헌법에 규정된 '행복추구권' 조항을 소개하면서 시작됐습니다!  § 대한민국 헌법 제10조 모든 국민은 인간으로서의 존엄과 가치를 가지며, 행복을 추구할 권리를 가진다. 국가는 개인이 가지는 불가침의 기본적 인권을 확인하고 이를 보장할 의무를 진다.  우리 헌법의 '행복추구권' 조항을 되새긴 뒤, 결혼 문제로 고민 중인 A씨의 사연이 소개됐습니다.가난한 집안에서 태어나 부단한 노력 끝에 좋은 직장을 얻게 된 A씨.서른 살이 되면서 이상형의 여인 B씨를 만나 깊은 사랑에 빠졌는데요.그러던 어느 날 그가 다니던 직장이 문을 닫게 되면서 A씨는 실직 상태에 빠지고,설상가상으로 갑작스러운 교통사고로 인해 크게 다치기까지 합니다.그럼에도 A씨를 너무도 사랑한 B씨의 헌신 덕분에 둘은 사랑을 이어나갔고, 둘은 결혼을 약속하게 됩니다. 하지만 A씨의 불우한 환경과 몸 상태를 이유로 B씨의 부모님이 결혼에 반대하면서두 사람의 결혼은 위기에 처하게 됩니다.두 사람은 추후 문제가 생기더라도 본인들이 모든 책임을 지겠다고 했지만부모님들은 끝내 결혼을 허락하지 않았는데요,이 경우 부모님이 두 사람의 결혼을 막는 것은 개인의 행복을 침해하는 것일까요?어떤 이유로든 사실 부모님이 반대하는 결혼을 하는 것은 쉽지 않겠죠?특히나 가족의 생각, 부모의 동의가 여전히 결혼 시 강력한 효력을 가지고 있는우리의 전통적 혼인관습 속에서는 더더욱 그렇습니다.하지만 우리의 헌법은 결혼이 개인의 자율적 결정에 의한 것이어야 한다고 이야기합니다.§ 대한민국 헌법 제36조 ① 혼인과 가족생활은 개인의 존엄과 양성의 평등을 기초로 성립되고 유지되어야 하며, 국가는 이를 보장한다.이에 따라 민법은 만19세 이상 성인이라면 누구나 자유롭게 약혼할 수 있고,또 미성년자가 아닌 한 부모의 동의나 허락 없이도 자유롭게 결혼할 수 있도록 하고 있습니다.또 우리의 혼인제도상 혼인은 성인 증인 2명을 확보해'가족관계등록에 관한 법률'에 따라 관공서에 신고함으로써비로소 혼인의 법적 효력이 발생하게 되는데요,여기서 증인에는 가족뿐 아니라 친구도 가능하다는 점!이러한 점을 들어 이장희 박사는 "결혼은 자신의 행복을 위해 본인 스스로 내린 결정이기 때문에 무조건 이런 결정을 막을 수는 없다"고 이야기합니다. 나아가 이혜진 박사는 "1997년에 헌법재판소는 동성동본인 혈족 간의 혼인금지를 규정한민법규정에 대해서도 헌법불합치결정을 내렸다"며"중요한 것은 혼인에 관한 전통이나 관습 역시 부부의 행복과자유로운 의사결정보다 우월할 수는 없다는 것"이라고 말했습니다. 학생패널인 저 역시 "개인이 행복해지기 위한 길은 누구보다도 자기 자신이 가장 잘 알기 때문에,가족이 결혼을 못하게 하는 것도 개인의 행복추구권을 너무나 침해하는 것"이라고 강변하면서만약 제 자신이 A씨와 같은 상황이라면 아주 단호하게 제 행복을 관철시킬 것이라고 이야기해다른 패널분들의 감탄(^^)을 이끌어내기도 했답니다~결국 A씨 처럼 불우한 처지에 있는 사람이든 누구든그 개인의 존엄을 존중하고 혼인의 자유와 그 가능성을 보장하는 것이우리 헌법질서 하에서는 당연한 것이겠죠?다른 사람에게 피해를 주지 않는 것이라면,그것을 막을 권리는 국가나 가족이라고 하더라도 없으니까요~!나아가 이번 방송에서는 동성 간의 결혼에 관한 이야기도 나눴습니다.과거에는 금기시됐던 동성 간의 사랑과 결혼이 최근 들어 조금씩 이슈화되면서동성결혼을 인정해달라는 사람들의 요구가 점차 늘어나고 있는 상황인데요, 가장 대표적인 사례로, 2013년 9월 영화감독 김조광수씨가 동성간 결혼식을 공개적으로 올린 뒤서울 서대문구청에 혼인신고를 했지만구청에서는 "민법상 당사자 간의 혼인의 합의가 없다"는 이유로 혼인신고를 불수리한 사건이 있었습니다.올해 7월에는 이에 관해 서울서부지방법원에서 비공개 심리가 진행됐다고 하는데요,우리 헌법의 시각에서 볼 때, 동성 간의 결혼은 인정될 수 있는 것일까요?▲ 2013년 9월 7일 서울 청계천 광통교 앞에서 공개 결혼식을 올린 김조광수-김승환 커플(사진출처=뉴시스)   우선 이혜진 박사는 "성소수자라고 해서 개인의 인권을 차별하거나 침해하는 부분은 꼭 없어져야 한다"며"동성혼을 법적으로 인정하는 데까지는 아무래도 시간이 좀 걸리겠지만 개인의 존엄을 존중하기 위해 어느 정도 법적인 보호가 필요하다"고  이야기합니다.  실제로 전세계적으로 동성결혼을 합법화한 나라는 약 20여 개 정도로,미국의 경우 연방 정부는 동성결혼을 한 커플에게연금, 건강보험, 세금공제 등 1,100여 가지 혜택을 제공해야 한다고 합니다. 이장희 박사 역시 "사람 사이에 사랑하는 일은 법으로 막는다고 막아지는 일도 아니기에성소수자들이 하나의 가족을 꾸려 결혼생활을 하려 한다면적어도 법적 불이익을 가해서는 안 될 것"이라고 이야기했습니다. 다른 패널분들의 이러한 말씀들에 힘 입어 저 역시"가족을 구성하고 친밀감과 유대감을 형성해 행복을 추구할 권리는모두에게 보장돼야 할 인권이자 헌법 상의 기본권으로 이해돼야 한다"고자신있게 이야기할 수 있었는데요,개인의 인권 측면에서 동성결혼에 대해 이야기하면서다른 패널분들로부터 '미래의 인권변호사'라는 별명까지 얻게 됐네요^^;;어쨌든 우리 헌법의 관점에서 보더라도,동성애와 동성혼에 대한 사회적 편견은 개인의 존엄을 침해하는 것이기 때문에,최소한 그것이 부당한 차별의 근거가 되지는 않도록 하는 노력이 반드시 필요하겠죠~?헌법재판소 대학생 기자로 팟캐스트에 참여하면서,딱딱하게 느껴질 수 있는 헌법 조항이 생각보다 우리의 일상과 밀접하게 연관돼있음을즐겁고 유쾌하게 배울 수 있었는데요,웃음과 감동이 끊이지 않았던 이번 <알기 쉬운 헌법 팟캐스트>,스마트폰 어플리케이션 '팟빵' 검색을 통해 확인하실 수 있습니다.결코 어렵거나 딱딱하지 않고 유쾌상쾌통쾌한 헌법 수다!많은 청취 부탁드려요~!   안녕하세요, 한솔블로그 이웃님들~!!  한솔에서는 어린이 교육업계의 최초의 팟캐스트를 하고 있어요!14회를 맞아 더욱 풍성해진 '한솔교육의 행복한 교육이야기'!  14회 어떤 내용이었는지 한 번 살펴볼게요~~  04월 01일 방송[ 화성에서 온 아들, 금성에서 온 딸 ]     개인의 성향에 따라 조금씩 다르지만남자아이와 여자아이는 성별에 따라 차이를 보입니다.하지만, 부모는 그것이 왜 다른지, 어떻게 다른지잘 모르기 때문에 아이를 키우면서 어려움을 느낍니다.성별에 따라 아이를 이해하는 폭이 넓어질 수 있도록아들과 딸의 차이점을 살펴봅니다. 하루 15분 아이에게 책 읽어주는 시간이 만드는 기적!아이와 함께 읽기 좋은 책을 소개해 드립니다. 동물나라, 자연나라, 건강마당 등등아이들과 함께 할 수있는다양한 체험과 볼거리가 가득한  서울 어린이대공원을 소개해 드립니다.  # 우리아이 탐구생활▶ 우리가족 소곤소곤​- 아들과 딸의 차이, 존재할까?- 아들과 딸의 서로 다른 학습 방법- 차이점을 보완하는 부모의 역할- 상황에 맞는 훈육 방법 # Dream Box▶ 너랑나랑 2gether- 아이와 함께 읽기 좋은 책 소개  : 치과에 갔어요 (한솔수북)  # 한솔 기차여행▶ 서울 어린이대공원  14회는 남자아이와 여자아이의 성별에 따른 차이에 대한 내용으로 채워져 있네요!!아래 배너 혹은 바로가기 클릭하셔서 꼭 한번 직접 청취해보세요~​​▶ 14회 방송 바로가기​ 얼마전 팟캐스트 인터뷰를 했습니다인터뷰 방송과 그동안 방송 되었던 링크를 함께 공유 합니다!!!오늘 팟캐스트 방송 181회 업데이트 되었습니다~ 181회차로 연결되는 링크 보내드립니다^^http://www.podbbang.com/ch/9456/?e=23536356  그리고 과거 업데이트 되었던 조지아 관련 회차들입니다. 162회 - 코카서스 조지아 여행 (서병용 작가)http://www.podbbang.com/ch/9456/?e=23006020  25회 - 신의 물방울 : 조지아 와인 (정의용)http://www.podbbang.com/ch/9456/?e=21852476  24회 - 조지아 : 유라시아의 보물 (신진희)http://www.podbbang.com/ch/9456/?e=21847711  러시아 전문 팟캐스트 입니다 ^^*러시아에 관련된 다양한 정보도 함께  청취 가능 합니다 ^^*추천 - https://teacherluke.co.uk/ 안녕하세요, 예원입니다 !  ​https://blog.naver.com/2yeah1__/221979684117 [2020/05/26] 영어 Listening 재밌게 들으세요! Podcast (사이트 : Podchaser☆)안녕하세요 예원입니다 !​오늘은 그냥... 아이엘츠 공부라기 보다는...?그냥 책보고 영어공부하기 지치고 ...blog.naver.com ​​어제 제가 영어공부 재미있게도 할 수 있고, 여러 관심있는 분야 및 주제, 인물 등등을영어로 청취가 가능한 팟캐스트(Podcast)에 관한 포스팅을 했었는데,​그 중에서 하나 ! 특히나 '영국식 영어'에 관심이 많거나 / 영어공부를 할 때 영국식 영어 듣기에 대한 자료를 좀 더 들어보고 싶으신 분들 /실질적으로 영국사람들이 정말 쓰는 영어를 듣고싶은 분들 / 영국식 영어를 공부를 더 해보고 싶은 분들에게​팟캐스트 중 한 에피소드를 추천해드릴려고 해요 !​....​ Luke's ENGLISH PodcastLearn British English with Luke Thompson​​▽ 아래 링크 클릭해주세요 ! (어제 소개드린 Podchaser에서도 들으실 수 있어요 !)​https://teacherluke.co.uk/ Luke’s ENGLISH Podcast | Learn British English with Luke Thompsonteacherluke.co.uk 출처 - https://teacherluke.co.uk/ ​보통 영국에서 태어나셨거나, 영국에서 공부를 하셨거나 등특별한 연고가 있지 않고서야 ​우리나라사람들은 미국식 영어를 대부분 배우게 되죠 ?​​하지만 뭔가... 어느 순간부터 '영국식 영어'에 대한 붐이 엄청 불기 시작했고영국식 영어를 배우고자 하는 분들이 굉장히 많아지기 시작했어요.(저도 개인적으로 영국식 영어발음이 뭔가.. 섹시하다고 생각합니다 ㅋ_ㅋ)​  ​하지만, 많은 분들이 아시겠지만  영국식 영어와 미국식 영어는 확실히 발음/표현의 차이가 있고미국식 영어 발음에 익숙한 한국인들에게는 영국인과 대화를 한다던가, 영어 Listening test를 해야 하는 경우 등영국식 발음이 잘 안들려서 힘든경우가 많을거라고 생각을 해요 !​​그래서 팟캐스트 에피소드 중, 위에 소개드린 Luke's ENGLISH Podcast는영국식 영어발음으로 진행이 되면서, 영어 교육도 함께 진행해주며,영국식 영어랑 미국식 영어를 비교하는 컨텐츠들도 많이 있고여러가지 재밌는 스토리들을 청취하실 수 있는 에피소드 들이 있는 방송인데요,​​우선 진행자의 목소리가 듣기 진짜 편안하고,영국식 발음 이지만??? 정말 못알아들을 정도의 심한 영국식 발음이 아니에요 ㅋㅋㅋ그리고 뭔가 발음이 엄청 정확하면서 귀에 확확 꽂히는... 그런 방송입니다 !(어떻게 이렇게 말을 안더듬고 방송을 잘 하는지 모르겠어요!)​  ​ 출처 - https://teacherluke.co.uk/2020/04/07/657-1-2-why-do-brits-sing-with-american-accents/  이거는 제가 지금 포스팅을 하면서 듣고 있는 중인 방송인데요,​'Why do Brits sing with American accents?'(바로 한번 들어보고 싶으신분들은 위의 사진에 다이렉트 링크 있으니 한번 들어보세요 !)​라는 컨텐츠의 방송인데 너무 재밌어요 ㅋ_ㅋ​​영국 가수들이 왜 노래 부를때는 미국식 발음으로 노래를 부르는지 (많은 가수들이 그렇대요)그러한 영국 가수인데 미국식 발음으로 노래 부르는 가수들이 실질적으로 인터뷰 할 때 쓰는 영어랑,노래 부를 때 악센트 이런거 비교하면서....​진행자분이 자꾸 노래를 부르시는데..... 진행자분은 노래를 잘하시는 편이 아니라조금 귀가 아프긴 한데여... (매우 노래부르며 즐기고 있는 것 같아 욕은 못하겠음)  ​근데 재밌어요... 한 번 들어보세요 ! :)​​​이 에피소드 말고도 / 미국식 영어를 하는 미국인을 초청해서 대화를 하거나,영국사람인데 미국에서 일을해서 발음 비교를 하거나,어떤 역사적인 사실에 대한 분석을 하거나,​등등등​교육적인 자료들도 많아서 영어공부에 도움도 되고 재밌고... 그런 방송이라서 추천 드려요 :)​저는 집에 있으면 아침에 일어나자마자 방송을 켜고,공부를 해야할 때 제외하고 다른 일을 하거나 / 청소 할 때 등등다른 일을 할 때는 방송을 계속 틀어놓고 듣고 있어요 !​​​​​​​오늘 정보도 도움이 되셨기를 바라며,​​감사합니다 !​​ 2017.12.24.3년 전 오늘한국부동산연구소 정광영 소장 사람책 -74회 방송 여자라테 마마킹의사람책도서관(아줌마닷컴 팟캐스트방송-지식라디오)ㅁ프로그램명 여자라테 마마킹의사람책도서관 74회 방송 청취방법 ㄴ아줌마닷컴 라디오팟 여자라테 마마킹의사람책도서관 ㄴ팟빵 여자라테 마마킹의사람책도서관 팟빵 #마마킹 검색 ㄴ유튜브 여자라테 마마킹의사람책도서관 유튜브 #마마킹 검색 ㅁ방송취지 사람이 책이 되어 경험과 지식을 책을 읽듯이 알려주는 지식라디...Mamaking #라디오 를 듣지 않은지 얼마나 오래됐는지.그러나 또 우연한 기회에 라디오 PD 원서 접수를 하게 되면서(ㅋㅋㅋㅋ) 라디오 프로그램 뭐 하나~ 하고 둘러볼 때가 있었다.'별이 빛나는 밤에' '키스 더 라디오' '꿈꾸는 라디오' '텐텐클럽'... 아주 오래전에 라디오를 들었을 때 익숙한 타이틀들은 여전히 있었다. DJ가 바뀌었을 뿐. (물론 DJ만 바뀐 건 아닐 것이다.)​라디오 앱이 따로 있지만 평소에 팟캐스트를 더 자주 듣는 편이라 팟캐스트로 들어가서 라디오 프로그램들을 청취했다.그리고 발견해버린 '깨끗하고 어두운 곳'​작사가 김이나 님과 정신건강의학과 전문의 양재웅 님이 별밤 청취자들의 고민을 듣고 의학적 분석을 하기도 하고, 전문적이고 선별된 언어로 위로를 건넨다. 양재웅 원장님이야 정신건강을 공부한 전문가니까 그렇다 쳐도, 김이나 님의 말들을 듣고 있다 보면 감탄할 때가 있다. 어쩜 저렇게 문장과 단어 선택을 잘 하시는 걸까. 아 작사가라는 직업이 단어의 선택과 아주 밀접한 관련이 있겠구나.​매주 금요일마다 하는 코너인 '깨끗하고 어두운 곳'. 너무 내용이 좋아서 3개월 치의 금요일 방송을 몰아서 다 들은 것 같다. 그중 가장 최근 회차의 말말말을 소개하려고 한다.​5/28(금) 깨끗하고 어두운 곳 ‎Apple Podcasts에서 만나는 김이나의 별이 빛나는 밤에: 5/28(금) 깨끗하고 어두운 곳 with 양재웅 정신건강의학 전문의‎프로그램 김이나의 별이 빛나는 밤에, 에피소드 5/28(금) 깨끗하고 어두운 곳 with 양재웅 정신건강의학 전문의 - May 28, 2021podcasts.apple.com ※ 이 글이 내포한 의미는 BOOL의 주관적인 해석이며 정확한 세부 내용은 원본 청취를 권장합니다.  ​ 🔥 타이틀의 의미  우선 '깨끗하고 어두운 곳'이라는 타이틀에 대해 얘기하고자 한다. 에피소드가 시작할 때 늘 등장하는 오프닝이 있다. 모든 사람에게는 아무도 모르는 마음의 방이 하나씩 있습니다. 그곳이 밝고 깨끗하더라도, 어둡고 지저분하더라도 그래도 괜찮다고, 다 그렇다고 말해주는 유일한 곳. ​여기는 '깨끗하고 어두운 곳'.MBC 김이나의 별이 빛나는 밤에깨끗하지만 어두운 곳. 깨끗해도 어두울 수 있다. 그러니까 마음속 깊은 곳에 불이 꺼져 어두운 사람들은 내 마음속 한 켠이 더럽고, 병들고, 이상하기 때문에 마음이 어둡다고 생각하겠지만, 어두운 곳도 충분히 깨끗할 수 있고, 그렇게 자신의 마음속을 들여다보지 못하고 오해해왔던 것은 너의 잘못이 아니다. 라고 이야기해 주고 있는 것 같다. 물론 나만의 감상이고 해석이다. 참 누가 지었는지 모르겠지만 타이틀이 기가 막히다.​ ​ 🔥 거절은 섹시하다  ​5월 28일 자 방송에는 한 학생의 사연이 나왔는데 자신이 맡고 있는 과대표의 지위에서 받는 책임감과 스트레스 관련한 내용이었다.고민 이후 김이나 님과 양재웅 님의 대화에서 이런 뜻의 말이 나온다.   "카리스마에서 결정적으로 필요한 것이 있는데, 사회생활에서는 거절할 줄 알아야 진정한 카리스마가 있는 헤드다." "사람이 가장 섹시해 보일 때는 내 경계가 여기까지인 것을 표현할 때다."​여기에서 '섹시하다'라는 말은 '어른스럽다'라는 말과 동급이다. 진정한 어른은 스스로의 경계가 어디까지인지 명확히 알고, 그것에서 벗어난 무리한 요구라면 명확히 거절할 줄 안다는 것이다.​이 부분에서 현 팀장이 생각났다. '리더십'이라는 능력이 아예 없다고 보면 되는 사람이다. 겉으로는 화를 안 내서 성격 좋다는 얘기를 들을 수도 있지만, 위에서 시키면 거절할 줄을 몰라 팀의 역할이 아닌 일까지 다 받아와서 아래에 실무 쳐내는 후배들 개고생하게 만드는 사람이다. 그러고도 팀 외부 사람을 만나면, 본인이 일을 다 하느라 힘들어 죽겠다는 앓는 소리만 하고 다녀서 타팀에서는 "쟤네 실무진들은 뭐 하길래 팀장이 저렇게 고생하냐?" 이딴 소리나 듣게 만드는 무능한 팀장이다. 이것뿐만 아니라 고과 평가를 냉정하게 하는 것을 매우 힘들어한다든지, 리더의 자격에서 박탈당할 이유가 너무 많지만 이하 생략한다.​아무튼 이런 리더 아래에서 느끼는 답답함이 라디오를 청취하면서 어느 정도 해석이 됐다. 팀장이 어른스럽지 못한 거구나. 마냥 착하고, 성격 좋은 게 사회생활에서의 능사는 아니구나. 나 말고 위에 사람들도 이 사실을 알아야 할 텐데. ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 알아주세요..​ ​ 🔥 감정의 낙폭이 심할 때  ​짧은 고민 사연에 대한 답변이다. 기쁜 일이 있거나 슬픈 일이 있을 때 감정 변화가 너무 커 격한 감정에 지칠 때가 많다는 사연이었다. 감정을 잘 컨트롤하는 방법, 평정심을 유지할 수 있는 방법을 물었다.​그 답변 중 인상 깊었던 부분만 요약하여 소개한다.  "너무 컨트롤하려고 하지 않아도 된다. 나이를 먹으면 그 순간에 감동하는 힘이 점점 없어진다. 삶에서 경외를 느끼는 포인트가 있는데, 그것을 억제하고 회로를 차단해버리면.. 그게 과연 내 삶을 더 행복하게 하는 걸까? 아니라고 생각한다."​ "그럼에도 불구하고 내 삶이 힘들 정도로 감정의 폭이 심하다면 많이 아는 게 중요하다. 내 마음이 왜 이렇고, 저 사람은 왜 저렇게 행동하는가에 대해서 알면, 그러니까 사람에 대한 이해의 폭이 커지면 커질수록 감정의 동요가 일어나기 전에, 이성적인 논리와 접근이 생길 수 있다. 그러면 내가 그 정도로 화가 날 일도, 힘들 일도, 슬퍼할 일도 별로 없게 되고, 누군가한테 실망할 일도 없게 된다. 타인과 나, 결국 사람에 대해서 많이 공부를 하시는 게 도움이 될 수 있다."불안불의 정체성이 또 나온다. 블로그에 글을 쓰겠다고 마음먹은 지 얼마 안 돼서 그런지 자꾸 블로그 운영의 목적을 찾게 되는데, 이렇게 다른 분의 말에서 나와 같은 생각이 나올 때 자기 확신을 얻게 된다. 이것이 나만의 생각이나 오만은 아니었구나. 괜찮은 방향으로 잘 가고 있구나 싶어서 힘과 위로를 얻는다. 그래서 기록, 또 기록.​​ 🔥 우리는 안주하는 것이 아니라 뛰고 있다  ​마지막 김이나님의 클로징 멘트 중 지친 직장인이라면 위로받을 수 있는 말이 있어 소개한다. 청취자의 사연은 이러했다. "고정적으로 통장에 쌓이는 안정감을 방패 삼아 현실에 안주하는 5년 차 직장인입니다. 잘 버티고 있다고 생각했지만 퇴근 후 혼자 있을 때면 먹먹한 기분에 가슴이 저릿할 때가 많네요."​이에 대한 김이나 님의 답을 옮겨 쓰자면 이렇다. "안주한다고 표현하셨지만, 똑같이 돌아가고 있는 하루하루가 패턴으로나 그렇지, 굴레를 굴리고 있는 우리가 어디 그렇습니까. 그 자리에서 5년 동안 안주를 하셨다면 엄청나게 뛰신 거예요. 뭔가를 훨씬 더 많이 하고 계시는 거고요. 안심하시고, 우리는 안정된 사이클을 얻기 위해서 사는 거잖아요. 조금 더 즐기셨으면 좋겠어요"이 프로그램을 듣고 있던 날이 별로 힘든 날도 아니었는데, 정확히 첫 문장을 듣자마자 눈시울이 붉어졌다. 위에 첨부한 팟캐스트 기준 52분 즈음에 멘트가 나오는데, 이건 꼭 김이나님의 말투와 함께 들어보기를 권장한다. 김이나 님은 아주 부드럽지만 단호하며 확신에 차 있는 목소리를 가지고 있고, 진지하면서도 가볍게 위로를 건넬 수 있는 사람이다. 전전긍긍하고 있는 고민을 대수롭지 않게 얘기해 주며, 당신도 대수롭지 않게 여길 수 있다고 말해준다. 남들은 앞으로 달려가는데 나 혼자 가로막힌 벽 앞에 서있는 기분이 드는 고민류라면, 이런 목소리들이 훅 들어와 양옆을 보게 해주고, 벽에 난 틈을 알려준다. 고민을 돌파할 수 있는 나만의 장점과 긍정에 힘을 실어주는 위로의 말. '깨끗하고 어두운 곳'을 듣다 보면 이런 말들이 종종 나와 참 고맙다. 꼭 많은 분들이 들어봤으면 좋겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(photo: Bloomberg.com)팟캐스트 Freakonomics 영어스터디 66주차 'Who Gets the Ventilator'를 끝냈습니다.해당 에피소드 포스트 : https://blog.naver.com/ledzeppeline/222095050334해당 에피소드 : https://freakonomics.com/podcast/covid-19-ventilators/2주 연속 의료서비스 문제를 공부했습니다만 지난 주는 의료 윤리의 문제로 부족한 의료자원의 배분을 어떻게 결정할 것인가라는 무거운 주제를 다뤘습니다. 바로 코로나로 인한 팬데믹 상황에서 인공호흡기의 배분 순위에 대한 문제인데요. 우리나라는 여러 고비에도 불구하고 다행히 의료붕괴가 발생하지 않아서 그 심각성을 다른 나라보다는 크게 느끼고 있지 않지만, 인공호흡기의 폭발적 수요증가로 인한 공급부족은 여러나라에서 매우 심각한 문제입니다. 코로나 치료와 관련해서 인공호흡기는 있으면 좋지만 없어도 그만인 장비가 아니라 반드시 필요한 장비인데 그 가격이 워낙 비싸서 순식간에 늘어난 수요를 감당해낼 방법이 없는데요. 이러한 극단적인 장비부족 현상이 발생하면 누구에게 우선적으로 장비를 이용하게 할 것인가라는 다분히 도덕책에 나올법한 윤리적 선택의 문제가 발생합니다. 아래 인증글에서 샌더스의 '정의란 무엇인가'에 나올법한 극한 상황의 예시로도 적절할 듯 합니다.최대한 많은 목숨을 구한다는 어찌보면 당연한 소리로 들리는 선언이 비윤리적일 수 있다는 사실을 알게되었네요. 최대한 많은 잔여수명을 구할 것인지, 선착순으로 할것인지 여러 기준이 있을 수 있지만 각각에 다 윤리적 허점은 존재하며, 우리가 쉽게 잊을 수 있는 의료서비스 제공자인 의사나 간호사가 코로나에 걸렸을때 최우선적으로 인공호흡기를 이용할 수 있어야 하는지라는 윤리+실용적 관점에서도 이야기를 들어보았습니다. 인공호흡기의 전세계적인 수급 상황에 대해서는 아는 바가 없기는 하지만, 향후 코로나 백신이 개발되었을때도 같은 문제가 발생할 것으로 보입니다. 전세계의 엄청난 수요를 한번에 채우는 것은 불가능할 것이니까요. 이런 극단적 상황으로 가지 않도록 관리하는 정부의 능력이 매우 중요한 상황에서 한국에 살아 다행이라는 생각이 저절로 들었습니다.자세한 이야기는 아래 회원님들의 글을 참고하시기 바랍니다.[한주 공부 종결 인증]8기 스터디 여섯째 주 공부를 성공적으로 마치고 인증해주신 분들의 소감-느낌을 소개해 드립니다. renamu, Alice, 똥글이, chia seed, 필사진, 오소리씨, 푸르른, mj, alive, 젼, 에스더, 파동, 호기심천국, cancun, tonttu, 지유, 모모마, 윤선생, 수산나, Ezerkenegdo, 경희, 저금통, truffle, 퇴근좋아, Anna, 철인, Jin, JINA, 김메타, 럭키마마, 박민열, 좋은어른, 효목님 등 33분이 인증해주셨습니다.인증해 주신 분들 모두 수고 많으셨습니다. 공부 진행현황 링크 참고하시기 바랍니다.부자남친님 2주 연속 무단결석으로 탈퇴처리되셨습니다.https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fGpbrsfmkS2W1s-i1ZTlEkzaDsMu4pjIU2n4-Bsq09w/edit#gid=1983469152<renamu>이번 에피소드는 이후 우리가 정말 고민해봐야할 문제인 코로나 백신이 개발되었을 때 과연 어떤 사람들에게 먼저 접종해야하느냐와도 같은 고민이라고 생각했습니다. 누군가의 생명의 가치를 비교하며 경중을 정해야 한다는 게 서글프기도 하고 무섭다는 생각도 했습니다. 결국 한 사람의 가치를 정해버리는 꼴이 될 수 있다는 생각도 했고요. 절대 쉽게 말할 수 없는 어려운 문제이지만 우리 모두가 지혜로운 해결방안을 찾아나가면 좋겠습니다. <Alice>이 번주는 이전에 읽었던 마이클 샌델의 ‘정의란 무엇인가’에서도 언급되었던 주제와 유사한 고민을 했던 에피소드였습니다. 한정된 재원을 분배하는데에는 여러가지 준거가 적용되겠지만, 그 재화가 인간의 생명과 직결되는 순간 단순히 경제적 효용이나 금전적인 문제보다 더 복잡한 기준이 필요합니다. 우리나라에서도 간혹 음압병상이 부족해서 회복된 환자를 일반병실로 옮기고 중증환자를 음압병상에서 치료하는 식으로 운영하고 있습니다. 그런데 만약 이러한 배타성, 경합성을 가진 의료시설을 분배해야하는 문제에 직면한다면 과연 어떠한 가치가 우선되어야 할지는 아직 저로서도 뚜렷한 답을 도출하지 못했습니다. 다만 많은 사람을 살릴 수 있는 의료진의 목숨에 가중치를 두어야 하느냐, 모든 목숨은 존엄하니 직업을 기준으로 분배할 수 없다는 식의 이분법은 결코 공동체 사회에서 수용하기 힘든 논쟁만 남길 뿐이라는 결론을 스스로 내며 깊은 고민의 마침표를 찍었습니다. <똥글이>다른 주에 비해 유난히 공부할 시간이 부족했던 주였지만.. 변명으로 생각하고 겸허히 다음 쉬는 한 주에 열심히 복습하겠습니다^^; I’ve never thought about the lack of a ventilator. And the concept of ‘rationing’ some kind of medical treatment is not friendly with me. So who gets the priority? This is kind of an ethical issue in my opinion. This is an essential topic we should consider before we face the situation the USA has. After Covid-19, there are many changes in society, economy, and medical industry. But Covid-19 suggests an ethical issue and we have to prepare with this concept.<chia seed>It was such an interesting episode. Following up the last episode of telemedicine as changes in the medical field during Covid-19, this episode triggered a sense of justice and equality within the crisis. Steve asked a possibility: if they would move a ventilator from a general patient to an essential worker (doctor, nurse, etc.) when the essential worker comes late and there is no unused equipment. At the moment PATHAK said “yes”, the image of the general person left without a ventilator was so vivid that it represents one’s life has more value than the other. The image was out of common sense. When considering structural conditions, I acknowledge that I would have to consider more from an economic or utilitarian perspective, but I could not agree that all fields of essential workers (the definition and its criteria are also controversial) should be prioritized. Rather, I liked the idea of a quota system: a small portion of the equipment should go with essential workers and the other major portion of the ventilator will go for general patients. The Quota system would still have some controversy. However, it would be better to have a shared standard to protect essential workers saving more lives in the front lines as well as lessen discrimination and unequal chances to get medically treated. I enjoyed listening to this episode.<필사진>부족한 인공호흡기를 어떻게 분배하여 사용할 것인가라는 이번주 주제는 정말 어려웠습니다. 먼저, 선착순 분배는 의료 시스템에 접근하기 힘든 사람들이 소외될 수 있는 문제가 발생할 것입니다. 그리고 saving the most lives 분배 방식과 saving the most life years 분배 방식도 어느 쪽이 더 낫다고 쉽게 말하기가 어려운 것 같습니다. saving the most life years 방식이 필요하겠다는 생각이 들면서도, 동시에 이것은 age discrimination으로 이어지지 않을까 하는 생각이 들기 때문입니다. 그리고 마지막으로 여기에 의사를 prioritize해야하는가라는 문제까지 더하면서 논의가 복잡해졌습니다. saving lives를 위해 의사를 prioritize해야한다는 의견이 이해가 가면서도, 실제 상황에서 이를 어떻게 적용할지는 훨씬 더 어려운 문제라고 생각합니다. 예를 들어 life years가 더 많이 남아있는 사람과 life years가 더 적게 남아있는 의사가 있을 때, 누구를 먼저 살려야할까하는 질문이 생겼습니다. 정답이 없는 질문이라 고민을 참 많이하게 만드는 주제였습니다. <오소리씨>  이번 에피소드를 들으면서 새삼 우리 나라의 코로나 상황에 대해 안심하게 됩니다. 미국 의료 시스템에 대해서는 예전부터 많은 논란이 있어왔지만 COVID-19이라는 위기상황에서 취약성이 극명하게 드러나고 있는 것 같네요. 중증 이상의 환자가 많아지면서 ventilator의 수가 절대적으로 부족해지고, 이로 인해 어떤 환자에게 ventailator를 최우선으로 공급해야 하는가는 절대 쉽게 결정할 수 없는 문제죠. 우리나라는 ventilator가 심각하게 부족한 상황까지는 가지 않았기 때문에 "First-come, First-served."로 ventilator를 배정하는 것으로 알고 있습니다만, 미국에서는 각 주의 정책에 따라 ventilator 배정 순위로 바뀐다는 것이 놀라웠네요. 특히, 다른 사람의 생명을 다룬다거나 사회에 더 많은 기여를 하는 사람들에 대해서 별도의 Pot을 남겨두고 우선 순위로 배정하는 경우도 있다는 것이 놀라웠습니다. 우리나라라면 어땠을까요? 최근 "공정" 이슈가 사회 전반적으로 불거지고 있는 상황에서 우리나라도 미국과 같은 정책을 채택했더라면 온 나라가 들썩일 것 같네요.  <푸르른>It was such an interesting episode. I haven’t thought about the ventilator yet and this really got me thinking. First come, first served is the worst option then will other choices become answers? Well, I doubt that.I can’t imagine how much doctors and nurses in the field are agonizing over this issue and even  I have talked with my husband about this and we all got speechless eventually. I think this is a problem without an answer.<mj>6주간 여러 에피소드를 다루며 느끼지만 세상의 많은 문제들은 명확한 정답을 내리기 어려운 경우가 많고, 모두에게 이득이 되는 상황을 만드는건 거의 불가능에 가까운 것 같습니다. 특히 이번처럼 생명을 좌우할 수 있는 인공호흡기 배분 문제에 관해선 어떤 선택이 ‘옳은’ 선택이 될지 판단하기 더욱 어려워 보였습니다. 만약 의료진에게 먼저 배분되는 방식을 택한다면, 그 외에 다른 중요한 역할을 하는 직업은 없는지도 문제가 될 수 있고 의료진의 범위를 정하는 것조차 문제가 될 수 있습니다. 또한 단순히 빨리 도착하는 사람에게 배분한다면, 돈이 없거나 의료시설이 멀리 떨어져 있는 사람에게는 굉장히 불리할 수 있습니다. 최대한 많은 수의 사람을 살리는 것(saving the most ‘lives’)과 더 많이 살 수 있는(saving the most ‘years’) 사람을 살리는 것 사이에도 논란의 여지가 많습니다. 이렇게 어느쪽도 선택하기 어려워 보이지만, 긴급한 상황에서 의사결정에 필요한 최소한의 기준을 만드는 건 중요해보이는데요. 마지막에 언급된 할당제(reserve system)가 그나마 합리적인 것 같습니다. 환자의 상태에 따라 인공호흡기가 필요없어질 때도 있고, 할당된 카테고리에 해당되는 사람이 없으면 유연하게 조정하는 것도 가능하기 때문입니다. 에피소드를 들으며 최근 코로나로 인한 음압병실 분배나, 자율주행차 사고를 둘러싼 윤리적 이슈들도 떠올랐어요. 기술이 발달할수록 새롭게 고민이 필요한 문제가 많아지는 것 같네요.<alive>분배의 문제가 사람의 생명 + 경제성 + 공정성 이 합쳐지면서 굉장히 어려운 문제로 변모하네요..! 마지막에 언급된 것과 같이 이제 백신이 출시되면 또 이런 문제가 전세계적 차원에서 고민이 되어야 할텐데, 지금 우리는 얼마나 준비하고 있는지 모르겠습니다.점점 더 분배의 문제가 중요해지는 상황이 늘어질 것 같습니다.횡경막 움직인다의 동사로 fire가 쓰이는 게 인상적이었습니다. 이번주까지 공부한 내용을 추석 때 복습해야겠습니다. 모두 즐거운 추석 보내세요!<젼>오래전에 항상 마스크와 비닐 장갑을 쓰고 다니는 의사 선생님이 계셨었는데,  그 누구와 악수도 하지않는다 들었습니다. 그렇게 된 계기는 환자한테 병을 옮아서 심하게 앓고 나으셨다고. 이번 에피소드를 들으면서 그 선생님 생각이 났었습니다. 다 나아서 다시 환자를 볼 때 얼마나 무서웠을까… 어찌됐든, 환자를 돌보다 그 병에 옮아 의사가 중증에 인공호흡 장치가 필요하다면 당연히 의사에게 우선권이 가야한다고 생각합니다. 하지만 그런 이유가 아닌 그냥 의사라는 이유만으로 우선권을 갖는다는 것은 좀 더 생각해 볼 필요가 있습니다. 그리고 인공호흡장치가 필요한 정도라면 굉장히 심각한 상태인데, 병에서 회복한다해도 언제 병원으로 복귀할 수 있을지는 미지수이지요. 생각하는 것만으로도 이렇게 스트레스인데, 결정권자는 얼마나 더 스트레스일지 상상도 안가네요. <에스더>의료계와 관련된 내용은 항상 윤리와 뗄 수 없는 것 같습니다. 지난달에 있었던 광복절 집회에 가거나 방역 수칙을 어긴 사람들은 국가가 병원비를 지원하지 말아야 한다고 생각합니다.  모두를 위해서 외출을 자제하고 방역 수칙을 어긴 사람들의 세금이 개인의 이익을 위해 다른 사람을 위험에 빠뜨리고 자원을 낭비하게 한 사람들에게 사용되어지는 것은 형평성에 있어서 맞지 않은 것 같습니다. 또한 의료계에 종사자들이 치료의 우선권을 받는 것도 합당하다고 생각합니다. 팟캐스트를 들으면서 느낀점이 한 가지 확실한 것은 의사가 혼자 결정 내리기에는 어려운 문제라는 것입니다. 팟캐스트에 나온 것처럼 집단으로 의사 결정을 해야할 필요성이 있을 것으로 보입니다. 코로나 백신 임상실험이 진행되고 있는데 코로나 백신 개발에 성공해도 전 세계 사람들이 백신을 맞기까지는 공급상의 문제로 인해 상당한 시간이 걸릴 것으로 보입니다. 백신이 개발되면 과연 우리나라 정부는 어떻게 rationing을 할지 궁금합니다.<파동>In this episode, they talk about who should have priority access to a healthcare device which can potentially save your life. As I’ve become aware of this rationing issue in the U.S. it was intriguing to know how they’re dealing with it. When Emanuel, who worked as an architect of Obamacare, criticised that having a goal to save the most lives is wrong because it ignores saving the most life-years, it got me thinking. I’m not sure how much discussion of rationing is going on in Korea and how much we’re prepared for it, but I believe that there should be more discussion since it’s critical to life.<호기심천국> I learned a lot of good vocabularies, such as ration, ventilator, reciprocity, etc through this episode. This makes me think about rationing issues in a lack of supply of something, especially if something is public goods. So far, the hospital access or treatment itself was more critical to me rather than a ventilator treatment itself. However, I think when the Coronavirus vaccine becomes in reality, who gets the vaccine first would be at issue because we face the shortage of vaccine at first. Just the subject is different, but we face all the same challenges this episode was discussing. Who gets the priority as the first bite at the apple? First come, first served? Should it be older people, or younger ones, with more life left to live and more to contribute to society like healthcare frontline workers? Should the wealthy and powerful or the poor and powerless for social justice? Like this episode, no one knows the exact answer, but definitely it is worth discussing because we already experienced the same issue of distributing universal basic income to people suffering from economic difficulty amid COVID-19 pandemic. Again, who gets the money first? Thanks!  <cancun>이번주 주제는 코로나바이러스 감염증인 상황에서 어떤 사람이 필수적 의료장비인 벤틸레이터 사용 우선순위를 누구에게 주느냐에 관한 것입니다. 코로나바이러스에 걸린 사람에게 필요한 장비가 벤틸레이터인데, 이 장비가 비싸고, 많은 병원에서 충분하게 구비하고 있지 않기 때문에 누구에게 우선순위를 줄지에 대해 이야기 하고 있습니다. 주마다 다르긴 한데, 선착순으로 하는 것이 왜 문제가 되는지 등에 대해서 설명하고 있습니다. Han의 경우에는 윤리적인 원칙을 만들어서 부족이 생겼을 때 원칙에 따라 처리하는 것이 좋을 것이라고 설명하고 있습니다. 의료진에게 우선순위를 주는 것도 쉽지 않고, 또 의료진에게 우선순위를 안주는 것도 어렵다는 점도 짚었습니다. 이번주 주제는 어려운 문제를 다루고 있어서 특히나 더 어렵게 느껴졌습니다. <tonttu>에피소드를 계속 들으면서 윤리와 관련된 문제들은 정말 많은 것들이 연결되어 한번에 선택을 내리기 어렵겠구나- 라는것을 다시 한번 느꼈습니다. 긴급하지 않은 상황에서는 의료진이나 정말 필요한 사람들에게 먼저 주자~ 라고 의논할수 있지만 만약 정말로 긴박한 상황이 온다면 어떻게 될까요? 삶과 죽음이라는 상황속에서도 분명 이득을 취하고자 하는 사람들이 있을테고, 윤리적인 원칙을 세워두어도 분명 불만을 가진 사람들은 등장하게 될텐데-  진짜 현실은 어떻게 펼쳐질까 궁금해 지는 에피소드였습니다. 그치만 이런 현실까지 가는대신 빨리 코로나바이러스가 일단은 종식했으면 좋겠네요! 이번주도 모두들 수고하셨습니다~<지유>This episode felt like a lecture from Michael Sandel’s <Justice>. Whenever I thought of rationing, I used to think  First Come First Serve was the fairest of all. Every life is valuable just the same and every life should be given an equal shot. Then, the ongoing COVID-19 pandemic just fundamentally changed my view. Mostly because it suddenly became real. And that it was not just in movies that there was a shortage in medical supplies. I began to think the young, who have more years to live ahead of them should be placed on a higher priority; the medical staff who are capable of saving more lives have their lives be saved, should be given treatment first. Even then, I thought the most fair one (though being fair is no longer an issue), would be the First Come First Serve principle.  But then, through this episode it struck me that First Come First Serve is not at all fair. It puts those who live in rural areas, those “outside the range of the system” at a disadvantage. Only the people who are currently benefiting from “the system” are at an advantage once again. COVID-19 surely is making me think in a number of ways. Constantly making me question what-ifs. <모모마>분배의 문제가 이렇게 어려울 줄이야... 초반에는 당연히 의사나 간호사에게 먼저 분배하는 것이 당연한거 아닌가 생각했다가 점점 읽을수록 결정장애에 빠지게되었습니다. 가치관의 충돌을 느끼게 되는데요. 어디에 기준을 두는지에 따라 달라질 수밖에 없고, 미국에서조차 주마다 기준이 다르다는 것도 신기하면서 재밌었습니다. 코로나가 아닌 다른 유사한 상황이 처했을때 결정권을 가진 사람이 어떻게 판단하느냐에 따라 조금은 더 나은 또는 조금은 아쉬운 결과를 가져올텐데 그러한 의사결정 간에 누군가가 바른 결정을 할 수 있도록 도와줄 것인지에 대해서도 고민하는 시간이었습니다.<윤선생>코로나로 인해 이전에도 존재는 했지만 크게 문제시 되지 않았던 사안들이 당장 해결해야할 긴급한 문제로 화두가 되고 있는 것 같습니다. 부족한 자원을 어떻게 분배하는가에 대한 문제는 예전부터 지금까지 중요한 문제로 다루어지고 있는데 특히 의료 자원에 대해서 이를 어떻게 나눌 것인지에 대한 고민은 조금 더 특별한 것 같습니다. 개인적으로 저는 의료 분야의 전공을 했고 의료업과 관련된 직종에 종사한 적도 있었지만 부족한 의료 자원을 어떻게 분배하는 것이 최선인가, 또는 바람직한 것인가에 대해 심도 있게 고민을 해본 적이 없는 것 같습니다. 이번 담화에서는 이번 코로나 사태와 연관하여 ventilator라는 생명유지 장치를 하나의 예시로 들었지만 이런 비교적 거창한 디바이스나 예로 들었던 인슐린, 페니실린과 같은 치료제 또는 기증을 위한 장기가 아니더라도, 조금만 돌이켜 생각해보면 지난 2월-3월 나타난 마스크 품귀 현상도 완전히 동일하다고 할 수는 없지만 유사한 부분이 있다고 생각합니다. Ventilator나 치료제는 좀 더 생명에 직접적인 영향을 주고 이미 병이 걸린 상황 이후에 필요한 물건들인 반면, 마스크는 병의 확산을 막고 예방적 차원으로 필요한 물건입니다. 그리고 정부는 소위 ‘사재기’현상을 막기 위해, 다시 말하면 누구에게나 일정 수준 이상의 안정적인 보급을 하기 위해 한번에 살 수 있는 마스크의 수를 제한하였습니다. 그런데 이 때 나타난 현상 중 하나가 의료진들에게 부족한 마스크를 양보, 기증하는 것이었습니다. 사람들의 그러한 자발적인 행동이 필요한 사람에게 더 공급하기 위한 일종의 배려심이었는지 아니면 고마움이었는지 아니면 여기에서 언급된 reciprocity의 관점에서 유발된 행동이었는지는 알 수 없지만 위험부담이 굉장히 큰 상황이 아니라면 더 필요한 사람에게 우선적으로 공급하려는 마음은 어느정도 보편적인 것 같기도 합니다. 다만 ventilator는 이미 목숨이 위태로울 수ㅡ도 있는 상태에서 필요한 장치이기 때문에 마스크와는 그 무게감이 확연히 다른 것도 사실입니다. 마스크와 ventilator를 예시로 들어서 생각해봤지만 이외에도 부족한 자원의 종류가 백신(예방책)이냐 치료제(치료책)이냐에 따라 달라질 것이고 가장 위험에 처한 사람이 누구인지, 임산부, 아이, 노인인지에 따라서도, 또한 질환이 누구에게 얼마나 치명적인지에 따라 달라질 것 같습니다.  모든 상황에 적용 가능한 합리적이고도 일관된 하나의 포괄적인 기준이나 방향성을 고안해내는 것이 과연 가능한지 의문입니다. 그렇다고 매번 상황, 특성에 따라 새로운 기준을 만들고 적용하는 것도 비효율적인 일일 것 같다는 생각이 듭니다. 생각할 수록 정말 어려운 문제가 아닌가 싶은데 이번 에피소드를 통해 짧게 나마 고민해볼 수 있는 시간을 가질 수 있어 좋았습니다. <수산나>이번주 에피소드도 미국과 한국의 의료환경에 대한 생각을 많이 해볼 수 있었습니다. 이 질문은 정의란 무엇인가 에서도 에피소드로 나왔던 저제였던 것 같은데, 결국 철학을 바탕으로 한 윤리적 판단이 필요한 어려운 질문이었던 것으로 기억이 납니다. 극한 상황이긴하지만 우리의 많은 선택이 윤리적 숙고와 성찰을 요구하는 것 같습니다. 관련하여 다양한 논의가 이루어지면 좋겠다는 생각도 해보았습니다.한국은 메르스 이후 벤틸레이터가 충분히 보급은 된 상태라 코로나에 안전하게 대응하고 있다고 알고 있습니다. 코로나 검사도 치료도 안정적으로 평등하게 받을 수 있음에 이렇게 감사하게 되네요.<Ezerkenegdo>사회의 공정은  ‘분배’의 방법으로 달성이된다. 이번 에피소드에서 현재 상황에서 청취자에게 가장 공감이되는 사회현안을 가지고 낱낱이 분석하지 않았나 싶다. 미디어, 특히 라디오 티비 SNS와 다소 거리를 좀 심히 두고 있는 생활을 하고 있는 나의 삶의 좁은 소견일수 있지만, 과연 이런 디테일한 논의의 프로그램이 한국에 얼마나 될 까 싶다. 어떻게 분배할까, 의료 자원을.. 아주 Naïve한 나의 첫 대답은 아픈사람이 먼저였다. 그럼 얼마나 아파야하고 그리고 그것이 의료진이라는 특정분야의 사람들이 변수에 합세했을 때 왠지 정말 셈이 너무 복잡해져서 쉽사리 답을 나도 내리진 못했다. 의료자원에 대한 접근성은 다분히 부익부 빈익빈을 가장 극명하게 드러내는분야이다. 특히나 미국은 대부분의 의료자원의 접근성은 물질에 비례하고 그혜택도 그들의 몫이다. 누가 접근하냐라는 것부터 시작하면 정말 답이없다.우선은 내 개인적으로는, 환자가 의료 자원의 접근 반경에 들어왔을 때, ventilator는 ‘중증’의 환자에게 먼저 지급되어야한다고 생각한다. 의료라는 서비스의 목적은 환자의 직업과 얼마나 많이 살 가능성이 있냐라는 조건에 메이지않아야한다고본다. 의료 환경 반경내에 가장 급한 사람을 ‘생명의 존중’의 정신으로 시작되었기 때문이다. 그래서 의료서비스는 루틴서비스외에 ‘응급실’ ‘응급서비스’ ‘닥터헬기’등 중증의 긴급한 환자의 대한 인류애적 우선순위를 근본적으로 두고 있다고 본다.자, 내자신에게 물었다. 지하철에서 팔순의 노인이 먼저 쓰러졌다 심한 상태이다. 얼마 못사실 분같다.  그리고 공교롭게 젊은 의사도 인근 옆칸에서 몇분차로 쓰려졌다. 달려온 의료진이 제한된 ventilator를 들고 팔순의 노인에게 자동으로가서 씌워드리는게 맞지않을까? 그런 인류애에 기반한 의료 우선순위에 우리 인류사회는 경의를 표해왔다. 그런데 경제적 접근과 계산방법으로 이문제를 해부하니, 참 잠시나마 나도 혼미했으나, 개인적으로 생명존중 및 경의 사상에 기반한 의료서비스의 우선순위에 한표, 간절한 한표를 던지고싶다. <경희>인공호흡기가 충분하지 않은 경우, 누구에게 먼저 우선적으로 쓰도록 분배할 것인가?에 대한 이야기였습니다. 자원이 충분하다면 누구나 필요시 치료받을 수 있으므로 first come, first served로 치료하면 되겠지만 문제는 COVID-19처럼 수요는 한정된 시간에 폭발적으로 느는데 공급의 유연성은 제한된 경우입니다. 장기이식의 경우에서처럼 기준을 미리 만들어두고 적용할 것인지, 그 기준과 비슷하게 갈 것인지 등에 대한 논의가 진행되었는데 하나하나가 단순하지 않아서 당장 적용시에 많은 혼선이 있었겠다 싶었습니다. 거기다 더해 의료진이 호흡기를 필요로 할 정도의 중증인 경우, 우선적으로 호흡기를 적용할 수 있는가 아닌가까지 생각하니 더욱 복잡해지는 느낌이었습니다.이번 한주도 모두들 수고많으셨습니다.<저금통>금번 에피소드를 들으며 경제학의 효용에 대해서 다시 한 번 생각해 본 시간이 되었습니다. 제한된 재화에서 가장 효율적인 재화의 분배를 찾아가는 것이 경제학의 목적이라면, 자유시장에서는 보이지 않는 손에 의해 결정된다고 하고, 금번같은 팬더믹시대에는 보이지 않는 손에게 효율적인 재화의 분배를 맡기기에는 여러 고려사항이 많고, 특별히 특정집단에 고려가 있어야 할 것 같습니다.  금번 에피소드에서도 느꼈지만, 미국은 확실히 질병관리에서도 중앙에서 집약적으로 관리되기 보다는, 개별적인 주별로 다르게 관리되는 경우가 많은 것 같습니다. 장점도 있을 수 있겠지만, 효율적으로 재화가 분배되기위해서는 확실히 어려움이 있어 보입니다. 금번 코로나 사태로 인하여서도 이러한 소재를 가지고 경제학 접근의 에피소드를 구성한 더브너씨에 대해서 다시 한 번 놀라웠습니다. <truffle>이번 에피소드는 마치 한 편의 윤리 강의처럼 느껴졌습니다. Ventilator를 어떻게 배분할지를 둘러싼 각각의 기준은 사실 무엇 하나가 정답이라고 보기는 어렵기 때문에, 후반부에 절충안으로 제시된 reserve system이 그나마 논의의 출발점이 될 수 있겠다는 생각이 들었습니다.그러나 의료진 앞으로 할당된 여분의 ventilator를 민간인에게 허용하더라도 의료진 환자가 발생하면 다시 의료진에게 양보하도록 해야 한다는 대목에서는 혹시 제가 잘못 이해한 것인지 귀를 의심했습니다. 마치 윤리학에서 유명한 사고실험인 트롤리 딜레마를 떠올리게 했습니다. 아마도 해당 논문에서 상세히 다루고 있겠지만, 만일 이 방식을 채택한다면 의료진 몫의 할당량은 전체의 몇 %로 설정해야 하며 그 기준은 무엇이 되어야 할지, 둘 이상의 민간인이 의료진 할당량을 사용하던 중 의료진 환자가 발생할 경우 누구의 ventilator를 빼앗을지는 어떻게 결정해야 할지, 이 모든 의사결정을 내린 사람과 실행한 사람, ventilator를 받아서 사용한 의료진은 그로 인해 발생할 민간인의 죽음에 각자 얼만큼의 책임이 있으며, 이로 인한 정신적 트라우마를 어떻게 최소화할 수 있을지 등등 수많은 질문에 대답해야 할 것입니다.지금 당장 그에 대한 답변을 떠올릴 수는 없지만 한 가지 분명한 것은 이 문제를 일부의 결정에 맡겨서는 안된다는 것, 가능한 다수가 공감하고 납득할 수 있는 정밀한 기준을 통해 책임을 나눠 짊어져야 한다는 것입니다. 이번 에피소드에서도 강조한 것처럼 백신 개발을 앞둔 시점에서 이제는 의료자원 배분 문제에 제대로 준비되어(prepared) 있어야겠다는 생각이 듭니다.문득 궁금해져서 찾아본 국내 관련 기사도 공유합니다:https://news.v.daum.net/v/20200729173608145 (코로나로부터 누구를 먼저 살릴 것인가?, 한겨레 2020.07.29일자) <퇴근좋아>Who gets the ventilator? Covid-19 pandemic causes the surge of need for ventilators by skyrocketing respiratory diseases. Not like what we have here in Korea, it seems like there aren’t sufficient ventilators in the states. Hence, prioritizing receiving ventilating treatment has been an issue. Some states like Michigan have criteria regarding applying a ventilator, which gives priority to healthcare providers fighting COVID-19 on the frontline. However, some states like New York do not have such one. Offering the service to the brave fighter sounds ethically right at first, but it confronts the unsolvable questions. There are many others who contribute their lives to society and others like firefighters, so deciding which vocation practitioner should get the prestige seems impossible, especially when it comes to life or death situations. One other interesting thing that grabs my mind is rationing. Rationing is controlled allocation or distribution when there is a shortage. In U.S. history there were three rationings. Insulin, penicillin, and dialysis. All of them now can be obtained for everyone. I feel relieved and sad at the same time. Relieved that I am a Korean who has been living in an environment where the healthcare system is well regulated by the government and felt sad that we all need to get through a tough time. <Anna>이번 주는 제한된 수량의 ventilator를 가지고 가용한 수량을 훨씬 넘는 환자들에게 어떻게 분배할 수 있는지에 대한 에피소드였습니다. 늘 환자들 우선으로만 생각해서인지 의료진들에게도 priority가 가야한다는 부분은 간과했던 부분이라 다시 한번 생각하게 된 계기였습니다. 환자를 살리는 것도 중요하지만 보이지 않는 곳에서 보이지 않는 노력을 기울이는 최전선에 있는 의료진들에게도 우선순위를 둬야한다고 생각하게 됐습니다. 또한 미국의 의료 시스템은 우리나라와는 많이 다른데 어떤 식으로 누구에게 먼저 우선 순위를 둬야할 지에 대한 여부는 상당한 이견이 있을 것 같고 합의점을 찾는 데 시간이 오래 걸릴 것 같단 생각이 듭니다. 현재 코로나 사태 속에서 ventilator 뿐 아니라 백신이 나온다해도 수요에 비해 공급이 부족할 경우 누구에게 우선 지급해야 하는 지에 대한 부분도 생각하게 하는 에피소드였습니다. 이번 한 주도 유익한 시간이었습니다. ^^<철인>머지 않은 미래에 백신이 발명된다면 논의 될 문제와 연관된 에피소드 였던 것 같습니다. 한정된 자원을 어떻게 배분하느냐는 늘 심각하게 생각해봐야 할 문제인데, 호흡기를 선착순, instrumental value (의료인 등 중요한 사람들에게 우선권을 주는 것), SOFA score, 치료 될 확률로 환자를 레드, 옐로우, 그린 등으로 분류해 우선권을 주는 것, 더 (건강하게) 오래 살 확률로 따져 우선권을 주는 등 다양한 방식에 대해서 알수 있었습니다. 개인적으로는 선착순이 가장 좋지 않은 방법이고, instrumental value 가 어느 정도 정의 로운 방법이라고 생각합니다. 의료인들 처럼 중요한 사람들이 더 많은 사람들을 살릴수 있고, 우선권을 주지 않으면 그렇게 할 이유를 찾지 못할테니까요. 이번 에피소드에서도 많이 배웠습니다! <Jin>Covid-19으로 인해 우리 사회는 지금까지 직면하지 않았던 문제를 해결해야하는 상황이 온 것 같습니다. 부족한 의료기기의 분배를 어떻게 할 것인가?에 대한 질문은 인간 생명과 직결되어있는 문제이기 때문에 윤리적인 접근이 절실히 필요했습니다. 특히 Ventilator는 중증환자의 생명과 직결되어 있는 문제이기 때문에, 의사뿐만아니라 윤리학자 등 다양한 사회 구성원의 의견도 중요했습니다. 이 에피소드를 듣기 전에는 중증환자 중에서 first come, first served의 시스템이 공정할 것 이라고 생각했는데, 애초에 병원에 접근성이 자신이 사는 동네의 수준(=돈, 권력)에 따라 달라지는 미국의 현실을 반영하기에는 어려웠습니다. 미국의 치안이 안좋은 동네나 정말 시골에는 도심과 다른게 정말 공공서비스가 부족하다는 것을 몸소 느끼니, 환자의 상태에따라 포인드를 메기어 Ventilator를 주는 시스템이 조금은 더 공정할 것이라는 생각을 하였습니다.<JINA>  Covid-19의 확산으로 중태위기에 빠진 사람들이 늘어나면서, 산소호흡기가 부족해지고 이것을 누구에게 먼저 줄 것인가의 문제가 생겼다. 중요한 물건의 양이 희소하게 정해져 있는 상황이기 때문에 분명히 줄을 세워 순서를 정해야만 한다. 이번 에피소드에서 소개된 2가지 상반된 입장은 다음과 같다.   첫째, 뉴욕주나 미네소타주처럼,  healthcare workers에게 우선권을 부여하지 "않는다." 누군가에게 우선권을 준다면 생기는 문제가 있기 때문인데, 첫째, 어째서 특정 직업에게만 주느냐는 것이다. 사회에서 어쩌면 더욱 가치있는 직업이 있을 수 있고 그렇다면 그 직업에게 우선권이 돌아가야 하는 것 아니냐는 논리다. 둘째, a frontline health worker가 무엇인지 정의하기 어렵다. 최전방선에 있는 의료인은 응급실 의사일 수도, 피부과 의사일 수도 있다. 누가 얼마나 자주 환자를 봤는지 횟수를 세고 있는 것도 아닌데, 프론트라인에 있는 의료부서가 어디라고 명확히 명명할 수가 없다.   반면 미시간주에서는 “의료인이 우선권을 가져야만 한다”고 주장한다. 이유는 목숨을 걸고 일하기 때문에, 두려움으로 인한 의료인의 무단결근을 막기 위해서, 최종결정의 순간에 이 산소호흡기를 동료에게 줘야 할지 환자에게 줘야 할지 망설임을 막기 위해서다.   또한 이번 에피소드를 통해 새로운 용어를 접했는데, 바로 Emanuel 이 말한 전력 승수의 법칙이다. 글에서는 다음과 같이 소개된다. "They’re force multipliers. One doctor, one nurse, one respiratory therapist, can care for many other potential patients. And so you want to save them first." 즉 한 사람이 백 명을 살린다는 뜻이다. 경영학에서는 란체스터의 법칙[Lanchester’s Law]으로 알려진, 1등 기업을 따라 잡으려면 2등은 2배의 노력이 아닌 2승의 노력, 즉 4배의 노력을 해야 한다는 이론이다. 이론이 매우 참신하고 그럴 듯 하며 실생활에 잘 쓰이는 의미라서 기억해 두고 싶다.   에피소드의 말미에는 긴장감을 돋우는 미래 예측이 등장했다. "There will doubtlessly be vaccine rationing." 우리는 수 개월을 코로나와 함께 살다가 어느날 백신이 나오는 날 점점 자유로워질 것이다. 그러나, 백신 등장과 함께 필연적으로 수반되는 것이 역시 '분배'의 문제이다. 이번에 다룬 산소호흡기는 단지 구체적인 사물이지만, 이것을 분배하는 원칙은 모든 희소한 자원에 다 적용되는 것이다. 논쟁점은 아직 남아있다. 이 백신을 누구에게 먼저 줄 것인가? 어떻게 할당할 것인가?   본 에피소드를 다 읽고, 개인적인 소견을 정해보자면 남은 삶이 더 긴 쪽, 사회 기여도가 높은 쪽, 생명을 살릴 수 있는 능력을 가진 쪽에 우선순위를 부여하는 것이 그나마 타당한 방안 같다. 어느 쪽에 우선권을 주더라도 논란을 낳을 것이고, 논란의 결과는 결코 해답을 주지 않기 때문에 가장 합리적으로 보이는 방법을 우리는 '선택'할 수밖에 없다. 선택을 해야 한다면, 필자가 보기에는 선착순보다는 최소한 어떤 기준을 세워 점수를 부여하는 편이 더 합리적으로 보인다.<김메타>As far as I am concerned, it is difficult for me to understand various medical terms and systems in this episode.Nevertheless, I could figure out what this episode wants to raise the Question : the priority of rationing situations. Theoretically I thought about this issue in the course of economics and politics but never thought about issues on medical systems. I think that this is a more urgent issue because medical rationing is directly related to the death-or-alive problem.Especially in this Corona era i heard some news that some patients had troubles even dead due to the lack of sickbeds etc.There are no absolute criteria on this rationing but i one hundred percent agree that First-come, first-served is the absolute worst principle you can think of in this situation and the financial standings especially on universal pandemic disease like corona.When it comes to covid-19 vaccines, there will be various disputes on who will get the vaccines first. Then this episode will give helpful rationales to go deeper into rationing issues.<럭키마마>추석을 앞두고 주말에도 일을 하다 ㅠㅠ 부랴부랴 후기를 씁니다. 코로나때문에 산소호흡기 부족 문에 관한 기사를 접하고 산소호흡기 관련 주식을 산 경험이 있는데요. 그런 제 자신이 부끄러워지게하는 에피소트 였습니다.^^;  한정된 자원의 효율적 분배 논의는 경제학이 가장 자신있는 분야이겠지만 생명과 관련된 부분에서는 효율성만 생각할 수 없는 것이고 그래서 이번 주제는 모두에게 답을 내리기 어려운 주제였던거 같습니다. 개인적으로는 당연히 의료진들에게 우선권이 주어지는게 맞다고 생각했지만, 의료진을 정의하는 문제 등을 생각하면 의료진을 우선하자!라는 원칙을 집행하면서도 고민해야할 많이 가치들이 있어 과연 우선권을 주는것이 맞는지 다시금 생각해보게 되었습니다. 다행히 우리나라는 다시 안정세에 들어섰지만, 혹시 모를 사태에 대비해 우리나라에서도 이런 논의가 활발하게 펼쳐지면 좋겠습니다 :)<박민열> 코로나 팬데믹 상황에서 의료용구들이 수요를 감당하지 못해 부족해지고, 한정된 자원을 필요로하는 사람들이 많아지는 가운데 산소호흡기와 같은 중요한 도구를 누가먼저 우선적으로 써야할까요? 의료 최전선에서 일하는 의사들일까요? 아님 상태가 가장 심각한 사람 먼저? 아님 가장 먼저 온 사람부터(first come, first served)일까요? 자원배분의 딜레마에 대해서 알아보는 시간이었습니다. 현재 우리나라는 아직 이런 봉착에 빠질 만큼 의료붕괴에 이르는 상황까진 아니지만 미국 역시 이런 일이 발생하리라 예상을 하고 현재상황에 이른건 아닐 것입니다. 우리도 미국의 상황을 교훈 삼아 최악의 상황을 가정하고 prioritizing system을 우선적으로 만들어놔야 향후 비슷한 상황 속에서 신속하게 대처할 수 있지 않을까 하는 생각을 해봤습니다. lung transplant를 예로 들어 prioritizing system의 맹점과 보완 방식을 설명한 부분도 흥미로웠습니다. 가장 오래기다린 사람이 폐 이식을 수술 대상이되는 건 대기자중 제일 건강한 사람에게 혜택이 가는 거라, 이 역시 어떻게 보면 의료 모순일수도 있다는 게, 대체 정답을 뭘까 혼란스러웠습니다. 이는 최대한 많은 사람을 살리는 방향으로 가야할지, 높은 기대수명을 가진 자를 먼저 살리는 방향으로 가야할지의 문제로 이어지는데 윤리적 문제는 답이 없는 만큼 역시 어렵습니다. 에피소드를 들으며 저는 아파트 분양과 비슷하단 생각을 했습니다. 무주택 기간이 얼마나 오래되었는지, 서울에 거주한지는 얼마나 되었는지, 부양가족은 몇 명인지, 신혼부부인지 등등의 가점으로 한정된 주택을 배분하는, 그러나 이것이 정말 필요한 사람에게 분배되는게 맞는지 여전히 논란이 많습니다. 여기에 생명이 걸린 한정된 ventilator의 사용에 관한 문제는 윤리적 문제까지 얽혀 더욱 어려워지는 것 같습니다. 정답이 없는 문제지만, 이런 논의 자체가 큰 의미를 갖는 이유는 현실의 문제로 봉착했을 때 관련된 의사결정을 하는데 있어 논의 전개에 대한 혼란을 최소화하고, 긴급한 상황에 빠르게 사회적 합의를 이뤄낼 가능성이 크기 때문이지 않을까 싶습니다.   <좋은어른>제한된 수량의 ventilator를 가지고 어떤식으로 배분해야할까 에대한 이번 에피소드를 청취하면서 생각이 많아졌습니다. 모든 사람의 생명은 똑같이 다 소중하며 가치를 매길 수 없는게 사실이며 그래야 한다고 생각하지만, 제한된 공급과 넘처나는 수요에 대처하기 위해선 우선순위를 둘 수 밖에 없다고 생각합니다. Covid19 을 겪으면서 의사와 간호사를 포함한 많은 의료진이 희생을 해가면서 환자를 치료하고 돌보고 있습니다. 분명 큰 기여도를 가진 사람들에게 우선순위를 부여하는것이 어느정도 타당하다고 봅니다. 그치만, 그 이외에는 어떤 상황에서든 공정하고 올바른 방식으로 대처할 수있는 해결책을 찾아야 된다고 생각합니다.이번 한주 너무 바뻐서 이번 에피소드를 집중해서 많이 공부하지 못했지만 연휴간 열심히 복습해보려고 합니다.<효목>14일 연속 출근중입니다. 지송합니다..아니, 왜죠. 왜 회사일 제가 다 하는 거 같죠.아닌데... 진짜 아닌데.. 제가 다 하는 거 아닌데, 왜지..호기심이 너무 많은 것도 큰일이에요. ㅠㅠㅠㅠ 눈물...저, 그래도 이번 거 많이 들렸습니다.영어공부할라고 아침 7시~7시20분 'ebs 반디' 어플 활용해서 생활영어 20분짜리 듣는데,설정에서 어플이 자동으로 켜집니다. (이 정보 저번 주에 말씀드렸던가요?)무튼 이번 스크립트 4번은 들었어요! 지금도 듣고 있어요!!  (으악 마감 3분 전이다!!!!!)아무튼 칭찬해 주세요! 듣기는 들었고, 스크립트도 들고 다니면서 봤습니다!!!!!!요즘에, 아니 이번 듣기는 문장에 들어가 있는 단어가 똑똑하게 분리가 되어 들려요.내용이 좀 2주 전보다 쉬워서 그런 것일까요? ㅎㅎㅎㅎ 아무튼 오늘은 내용 독해를 위해 치트키 썼답니다. <웹사이트 번역 기능 사용 방법 공유> (정보공유 차원에서 알려드립니다. 치트키로 쓰심 아니됩니다. 그럼 영어공부의 목적이 희석됩니다 ㅠ_ㅠ 헤헤)네이버에서 '영한번역' 검색해서 뜬 '파파고 Papago' 보면,하단에 url 입력하고 '번역하기' 누르면 해당 영문 페이지를 아예 통으로 한글로 바꿔주는 기능이 있어요. 상단에 '원본.번역'으로 놓으면 양쪽으로 비교하면서 볼 수 있고,오른쪽 영역에서는 한글문장 클릭하면 해당 영어문장이 딱 뜹니다. 아주 신통방통합니다.아무튼, 벤틸레이터는 인공호흡기인데요.네이버에서 벤틸레이터로 검색하면 다른 것도 많이 나와서 '벤틸레이터 , 인공호흡기'라고 검색하면 해당 자료가 많이 나옵니다. 저는 주식을 해서 한때 멕아이*** 주주였는데요. 코로나 터지면서 주가가 상승을 했죠. 미국에 인공호흡기 난리났다고 해서 샀는데.. 무튼 그렇습니다. 어이쿠. 이 글 보고 멕아이*** 종목 사시면 절대 안 됩니다. 저는 주주 아닙니다. 아무튼 기술이 정말 중요하구나, 다시 깨달았고요. 역시 의료는 여러 딜레마가 엮여있는 것을 깨달았습니다. (저 아직 회사인데요, ㅋㅋㅋ 저도 이번 연휴 때 제대로 공부하겠습니다. …….ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눈물… 좋은어른님 함께해요..) 끝. 보수 오브 코리아 - 시작 : 2012년 5월 31일- 주기 : 비정기적, 현재까지 7회- 고정패널 : 윤주진, 윤주용, 변종국, 김형욱, 그 외 회별로 비정기적인 게스트 초청- 시청/청취 가능한 곳 : 포딕스(MP3)  - 목적 및 성격 자유민주주의, 시장경제, 북한인권을 존중하는 대학생들이 모여 만든 우파진영의 정치시사 팟캐스트이다. 개인적으로 이른바 좌파측에서 우파를 지칭하는 "보수"라는 단어가 정치이념을 표현하기에는 적합하지 않다고 생각하기에 제목에서부터 거부감이 약간 들었으나 떡볶이 수사대의 진행자들이 추천(?)한 방송인 만큼 믿고 들어보기로 하였다. 공식명칭은 "더 보수 오브 코리아"이지만 이것은 케이블 채널의 인기 프로그램인 "더 보이스 오브 코리아"를 패러디하여 붙인 이름에 불과하며, 실제 방송에서는 좌파와 우파라는 표현이 더 광범위하게 사용된다. 가장 최근에 만들어진 우파 팟캐스트라서 그런지 가장 대중적인 모습을 갖고 있다. 정치나 시사 이슈를 다루는 것은 동일하지만 특별한 형식을 정해놓은 것은 없으며 물 흐르듯 논점에 관한 패널들의 의견을 자연스럽게 표출하는 방법을 택하고 있다. 딱히 주된 진행자라고 할 사람도 없으며 자유롭게 발언을 하기에 때로는 정리가 덜 되었다고 느껴지기도 하지만 또한 그런 러프한 표현들이 친근하게 느껴지기도 한다. 방송의 내용을 들어 보건데 일부는 "한국 대학생 포럼"이라는 우파측 대학생 단체 소속이고 또 일부는 북한인권단체 소속인듯 하다. 한국 대학생 포럼이라면 최근 종북좌파 국회의원의 국회 입성을 반대하며 삭발식을 거행했던 바로 그 단체이다. 방송상 언급됐던 나이로 판단하건데 20대 중후반에서 30대 초반의 대학생, 대학원생 혹은 평범한 직장인들인 것 같은데, 자신의 신념을 향한 그 무한한 노력에 나는 또 고개를 숙일 수 밖에 없다. 진행자들은 소위 아스팔트 우파라고 일컬어지는 사람들이다. 그것도 좌파에서 전향한 우파들이 아닌 자생적 젊은 우파들이다. 수 십년전에 태동되어 지난 반세기간 세력을 넓혀온 좌파단체와 대비되어, 전혀 그 뿌리 없이 기성 정치인이나 몇몇 논객에 의존해온 허약한 우파진영의 기반이 항상 근본적인 문제라고 지적되어 오고 있는데, 이들 젊은 우파들이 그 뿌리가 되어 줄 것으로 믿어 의심치 않는다. 그런데 방송을 듣다보니 이런 자생적 우파단체에 대한 소위 범우파 진영의 지원이 전무하다고 한다. 아니 오히려 힘든 상황속에서도 (좌파들의 세력확장을 막기위해)자발적인 지원활동을 한다고 먼저 기성 정치권에 손을 내밀어도 대부분 거절당한다고 한다. 범우파진영의 기득권 세력들 모두가 다 한심하다. 지난 좌파정권 10년동안 김대중, 노무현정부가 자신들의 잠재적인 지지기반이 될 수 많은 좌파 언론과 좌파 시민단체들을 물밑 지원하기 위해 얼마나 노력했는지는 다 알려진 사실이다. 중앙정부 및 지자체에 배정된 예산 중 시민단체 지원을 위한 금액 중 죄다 좌파측 단체들로 배정되었으며, 그것이 그들의 양분이 되어 현재의 각종 반정부 시위를 양산하게 된 계기가 되었음을 알아야 한다.  3편에서는 최근 이슈가 됐던 백요셉씨가 출연하여 솔직한 얘기를 들려주었으며, 방송에서 다루어지지 않았던 뒷얘기도 가감없이 드러냄으로써 임수경 변절자 사건의 전말을 상세히 알 수 있게 되었다. 이 뿐만 아니라 행동하는 젊은 우파들이 현장에서 몸으로 부딪히는 생생한 정보가 여과없이 전달되기에 솔직히 가장 기대되는 정치 팟캐스트라고 꼽을만 하다. 앞으로 이들의 활약 및 방송을 기대해 본다.﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물 문화교실의 팟캐스트 입니다~~ 많이 많이 청취하시고 좋은 정보들 얻어가세여*^^*Apple 팟캐스트에서 만나는 주식회사  일곱의 반려동물 문화교실무료로 주식회사  일곱의 반려동물 문화교실 지난 에피소드를 다운로드하거나 앞으로 업로드될 에피소드를 구독할 수 있습니다.itunes.apple.comMEDIA​팟캐스트 플랫폼의 수익화Francis Scialabba​오디오 뉴스레터들은 'Reply All'의 폭로 사건 이후 가장 바쁜 한 달을 보내고 있습니다.​- 지난주 애플은 팟캐스트 구독 시장의 첫 진출을 알렸습니다.​- 어제 스포티파이(Spotify)는 새로운 구독 기능에 대한 세부 정보를 제공했습니다.​이러한 발표는 더 치열한 경쟁과 수익화라는 거친 바다를 항해하는 팽창 산업을 보여줍니다.​​구독에 관하여​게시자들이 글로 작성된 디지털 콘텐츠들을 *Paywall로 전환시킨 것과 마찬가지로 많은 팟 캐스트가 곧 유료화될 수 있습니다.(*Paywall: 앱스토어 등에서 유료 회원에게만 뉴스를 접근할 수 있도록 하는 전략=Paygate_출처:네이버 사전)​- Apple의 플랜: 연간 19.99달러, 팟 캐스터들은 자신의 콘텐츠를 구독 서비스로 전환하는 기능에 접근할 수 있습니다. 애플은 첫 해에는 수익의 30%를, 그 다음 해 부터는 15%를 가져갑니다. ​- Spotify의 플랜: 팟 캐스터들이 광고주를 쉽게 찾고 다른 플랫폼에 프리미엄 팟캐스트를 배포할 수 있는 기능을 제공하는 새로운 광고 시장. 팟 캐스터들은 2023년 전까지는 100% 구독 수익을 가져갑니다 (2023년부터 5% 수수료 부과).​큰 그림: Apple은 항상 팟캐스트를 위한 최고의 플랫폼이었습니다 (팟캐스트는 말 그대로 "아이팟(iPod)"+ "브로드캐스트(broadcast)"가 합쳐진 단어). 하지만 지금까지 혁신이 부족하여 Spotify가 빠르게 따라잡을 수 있었어요. 스웨덴 스트리머는 현재 220만 개 이상의 팟 캐스트를 보유하고 있으며 미국에서는 올해 Apple을 추월할 것으로 예상합니다.​​그래서 당신은 돈 내고 들을 거예요? ​일부 팟 캐스트에는 유료 멤버십이 있지만 대부분은 무료이며 공개적으로 배포됩니다. 이제 주요 플랫폼들이 구독 서비스를 늘리고 있으므로 청취자들은 좋아하는 팟캐스트에 대한 비용을 지불하는 데 더 익숙해질 필요가 있습니다.​NPR은 이번에 Apple과 Spotify를 통해 광고 없는 유료 구독 서비스를 오픈했어요.​Zoom out: 자택근무로 출퇴근 시간은 줄었음에도 불구하고 코로나 기간 동안 팟캐스트는 더 인기를 끌었습니다. 12세 이상 미국 인구의 약 41%가 청취하고 있으며 올해 연간 광고 수익은 처음으로 미국에서 10억 달러를 넘어설 것으로 예상됩니다. ​ COVID​우리 모두가 기다려온 얼굴 공개CDC여러분! 다시 건치를 들어내고 웃는 연습을 할 시간이에요! 왜냐고요? 어제 CDC가 마스크 착용 지침을 "대부분 항상(mostly always)"에서 "대부분 실내에서(mostly just inside)"로 업데이트했기 때문이에요. 기관은 예방 접종을 완료한 사람들은 마스크 없이 다음과 같은 활동을 할 수 있다고 말했어요:​- 룸메이트가 아닌 사람들과 밖에서 식사- 혼자 또는 가족과 함께 산책, 등산 또는 자전거 타기- 소규모 야외 행사에 참석 (일부 참석자가 아직 예방 접종을 받지 않은 경우일지라도 OK)​왜 지금이에요? 미국인의 29% 가 완전히 예방 접종을 받았고 약 43%가 1회 이상 접종을 받았어요. 공중 보건 전문가들은 바이러스가 야외에서 확산되는 경우는 드물다고 말합니다.​​백신은 마케팅 리프레시가 필요해요.​미국의 백신 접종 속도가 느려졌어요. 바이든 행정부는 *FOMO로 인해 백신 맞은 친구들이 자전거를 타고 노는 것을 보고 자극받아 행동하기를 바라고 있어요. 바이든 대통령은, "아직 백신을 맞지 않은 분들은 ... 이것이 지금 백신을 맞아야 하는 또 다른 좋은 이유입니다."라고 말했어요.(*FOMO: 다른 사람은 모두 누리는 좋은 기회를 놓칠까 봐 걱정되고 불안한 마음_출처:네이버 사전) ​ EARNINGS​기분 좋은 분기예요! 무야호🙌🏻​2020년 1분기에는 경제활동이 중단되어 비즈니스 리더들은 대량 해고를 준비했어요.1년 빨리 감기 : 지금은 몇 회사들은 분기별 최고의 실적을 올리고 있어요.​알파벳(Alphabet): 구글의 모회사로 매출을 34% 성장시켜 553억 달러를 기록했고 두 배 이상의 수익을 올렸습니다. 디지털 광고 사업, YouTube 및 클라우드 서비스를 성공적으로 운영하고 있는 알파벳은 휴대폰 화면을 보는 시간이 더 늘어난 이 시기를 활용할 수 있는 완벽한 위치에 있었습니다. 지난해 10월 미국 법무부가(DOJ)가 독점행위 혐의로 고소한 이래로 주가는 50% 이상 올랐습니다.​마이크로소프트(Microsoft): 마이크로소프트도 기대치를 뛰어넘는 강력한 결과를 내놓았지만, 기대에 비해 충분하지 못해 주가가 하락했어요. 20년 중 분기 별 PC 출하량이 가장 크게 증가했습니다. ​스타벅스(Starbucks): 미국 내 같은 점포의 매출이 코로나 이전 수준으로 돌아왔습니다. 매장 트래픽은 10% 감소했지만 평균 주문량은 21 % 증가했습니다.  BANKING​10대들은 FICO 할 수 있는데 왜 YOLO?​10대들의 용돈이 현금 뭉치에서 뱅킹 앱으로 업그레이드되고 있습니다. 어제 이런 앱 2개, Current 와 Step은 각각 2억 2천만 달러와 1억 달러의 펀딩을 받았습니다. 현재 22억 달러의 가치가 있는 Current는 불과 5개월 만에 가치를 3배로 올렸습니다.​두 앱 모두 부모와 청소년이 입금하고 무료로 Checking accounts를 제공합니다. ​​Current와 Step은 어떻게 다릅니까?​- Current는 부모님들 가입에 중점을 두고 Step은 청소년 가입에 중점을 둡니다.- Current에는 거의 3백만 명의 유저가 있습니다. Step은 아직 6개월 밖에 안됐지만 150만 명의 유저가 있습니다.- Current는 헤비급의 전통적인 벤처캐피털 a16z 등의 지원을 받습니다. Step의 투자자 라인업은 체인스모커스(The Chainsmokers), 윌 스미스(Will Smith), 유명 틱톡 커 찰리 더밀리오(Charli D' Amelio) 등 레드 카펫처럼 보입니다. 어제 유명 농구선수 스테픈 커리(Steph Curry)도 합류했어요.​Zoom out : 신용 점수를 쌓기 시작하는 것에 이른 나이는 없어요. 어린아이들에게 서비스를 확장하는 디지털 뱅킹 앱인 Greenlight와 Till Financial도 최근 새로운 펀딩 라운드를 마련했습니다. EXPLAINER​구독자 Q&A ​Q: "2008년처럼 주택 시장이 붕괴될까요?" ​A: 현재 주택 시장이 7월 피닉스 주차장보다 더 핫하다는 데 모두 동의합니다. 교외와 도시 모두 가격이 폭발적으로 오르고 있어요. “집을 살까?”와 “집을 팔까?”라는 검색어는 사상 최고치를 기록했습니다. 2006년으로 돌아간 것 같은 느낌이 드는데 단지 극소수의 사람들만 페이스 북을 사용하기 때문만은 아니에요.​그러나 전문가들은 이것이 버블처럼 보일 수 있고 버블처럼 느껴질 수도 있지만 시장의 펀더멘털은 그렇게 버블이 많지 않다고 말합니다. 네 맞아요, 가격이 놀라운 속도로 상승하고 있지만 그에 대한 충분한 이유가 있습니다. 올해 주택 재고가 사상 최저치를 기록했고, 건설업자들이 따라가지 못할 정도로 수요가 급증했고 낮은 모기지 금리가 새로운 구매자들을 시장으로 끌어들이고 있습니다.​게다가, 요즘 대출 기관은 이전의 폭락보다 훨씬 더 엄격해졌고 이로 인해 더 많은 신용 주택 소유자들이 생겨났습니다. 지난해 하반기 주택 담보 대출자의 신용 점수는 786 점으로 사상 최고치를 기록했어요.​결론적으로, 빅 쇼트 2탄(Big Short)을 기대하지 마세요. 하지만 더 많은 집을 짓지 않는다면 경제 위기를 예상할 수 있습니다. ​ WHAT ELSE IS BREWING​JPMorgan은 모든 미국 근로자들이 7월 초까지 원래 일하던 대로 사무실로 돌아올 것으로 예상합니다.​바이든 대통령은 부유층과 대기업의 탈세를 단속하기 위해 국세청에 800억 달러를 추가로 지원하고자 한다고 알려졌습니다.​바이든은 또한 연방 계약 업체의 최저 임금을 시간당 $15로 인상하는 행정 명령에 서명했습니다.​억만장자들의 전투 : Jeff Bezos의 Blue Origin은  SpaceX와 29억 달러 달 착륙선 계약을 결정한 나사에 항의하고 있습니다.​Justin Zhu는 2019년 미팅 전 환각제 LSD를 미량 섭취한 것으로 알려져 20억 달러 규모의 마케팅 스타트업 Iterable의 CEO에서 해고당했습니다. 출처: Morning Brew ☕️ Nice rebound https://www.morningbrew.com/daily http://www.podbbang.com/ch/14288조작가의 동네술집옹꾸라 헌정 1인 코미디 팟캐! 조작가랑 한잔 걸치면서 밤새 떠들어제껴 봅시다~www.podbbang.com동네술집: 한 잔 걸치며 취중진담 하듯, 솔직살벌한 일상이 오가는 팟캐스트<조작가의 동네술집>은 살벌한 경고문으로 시작한다.'경고 : 이 방송은 찰진 쌍욕과 사투리가 난무하는 저급 방송이오니 청소년, 임산부, 노약자는 청취를 삼가 주시길 바랍니다.' 워 이거 뭐야. 무슨 개쌍소리를 하는 팟캐스트기에 청소년, 임산부, 노약자가 청취를 삼가야 할 정도인가.이런 경계심(?)이 불쑥 들지만, <동네술집>, 그렇게 험악한(?) 팟캐스트는 아니다. 타이틀이 표방하고 있는 대로, 퇴근하다가, 주말 저녁에, 슬쩍 들리는 '동네 술집'마냥 친숙하고 정겨운 팟캐스트랄까. 청취자들에게 사연을 받고, 고민 상담도 해주고, 들려오는 사연 따라 인생 이야기도 들려주고 서로 나누고 하는, 그런 친근한 형식의 팟캐스트.특정한 소재나 주제를 택하는 정치 팟캐스트, 정보 팟캐스트 중에서, 이런 일상 팟캐스트가 오히려 단비처럼 촉촉하고 훈훈하게 느껴져온다.하지만 그냥저냥 밍숭맹숭한 팟캐스트가 아니다! '코미디'를 표방한 방송 답게, 조작가님 입담이 아주 그냥ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 죽겠다. 지하철에서 이어폰으로 듣다가 나 혼자 빵 터진 적이 한 두번이 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ 제목으로 예를 들어보자면...13화. 등산과 빨간 버섯의 비밀16화. 흑염소 헌터 온라인20화. 템플 스테이와 피묻은 스님들아주 흥미진진한 인생 스토리텔링으로 가득차 있다. 위 제목들은 그냥 제목이 잘 뽑힌 건데, 2화에서 강아지 꼬맹이가 직접 출현(...)하는 거나 집사 출신 무당 지인(...), 한겨울에 포도 사오기 등등, 정말 알차게 빵 터지는 에피소들이 레알 많다. 듣다 보면 이게 진짜 겪은 일들인가? 하는 흥미진진한 경험담들이 많은데, 조작가님에 따르면 MSG는 치지만 지어낸 것은 없다고 하니, 더욱 더 생생리얼하게 들린다.욕은 하지만 개념은 있다고요논란이 좀 있었던 옹꾸라 헌정 방송인데다, 대놓고 욕설이 난무한다고 표방하고 있으니 살짝 경계심이 들 수도 있겠다. 하지만 오, 조작가님, 생각보다 개념 충만하다.첫 방송부터 애견인의 문제 제기(?)에 진솔하게 응해주시는 것은 물론, 이후에도 소수자들이나 종교인에 대해 균형감 있게 접근하려는 노력이 늘상 느껴진다.코미디 방송은, 자칫 웃기려고 하다가 누군가를 비하하거나, 편견을 이용해서 풍자하는 식의 실수를 하기가 십상이다. 원래 희극이라는 것이 그렇다. 현실에 대해 진지한 문제 제기와 고찰을 하기보다는, 이미 있는 현실을 비틀면서 재미를 만들어내기에, 모두가 공유하고 공감하는 흔한 편견을 흔하게 활용해버린다.<조작가의 동네술집>은, 그 점에 있어 꽤나 신중하다. 어쩌다보니 번호를 나누게 된 여성을 '아줌마'라고 표현을 했다가, 이게 차별적인 언사가 아닌가? 맞나? 를 스스로 고찰하며 명칭을 바꿀 줄 아는 코미디 방송. 듣다 보면 '젠더 감수성'이라는 말을 몇 번이나 언급하며 혹시라도 '선'을 넘고 '도'를 넘은 발언이 없는지 조심하려는 조작가님의 성심성의가 느껴진다. 성차별, 범죄자를 만들어 낸 사회구조, 종교의 맹신 등 민감한 문제들에 대해서 거듭 고민하고 고찰할 줄 아는, 은근 속 깊은 코미디 방송인 것이다.<동네술집>에는 실제로 '새끼'나 '씨발'이 난무하긴 한다. 하지만 그 욕은 마치 맛집의 욕쟁이 할매처럼, 애정 어린 구박이 담긴 욕설에 가깝다. 실제로도 시각 장애로 고민하던 청취자인 세율이 이야기나, 선생님에 대한 트라우마를 나누는 청취자들, 꿈과 청춘에 대해 근심하는 사람들에게 톡 쏘는 응원을 보태주는 조작가님은 꽤나 인간미 넘치고, 진심 넘치는 팟캐스터다. 듣다보면, 조작가님의 인간미에 차츰 빠져들고, 나아가서 함께 '일상'과 '인생'을 나누는 이웃(?) 청취자들도 단골 술집의 친구처럼 친숙해져가는 재미가 있다.삶의 순간을 주고 받으며, 함께 만들어가는 '인생 술집'<동네 술집>의 팟캐스터-청취자 관계는 묘하게 평등하다. 조작가님은 권위적이고, 교훈적이고, 정보 전달과 이념을 열심히 전달하는 선생질을 하지 않는다. (본인이 그런 것을 경계하시는지, 애초에 고민 상담 코너 이름이 셀프 디스하듯이 '훈장님의 하늘천 따지'지만...)대신에 청취자 이야기를 듣고, 그 이야기에 발맞춰 자신의 인생 이야기를 풀어낸다. 사리사욕 좀 채워달라며 청취자들에게 다른 팟캐스트 댓글 등을 부탁(...)하며, 청취자들은 에라이 니가 그렇게 부탁하니 한 번 해준다, 하는 그런 느낌으로 들어준다. 어찌보면 다른 팟캐스트보다 충성도가 꽤나 높다고 느껴지는데, 청취자들을 그렇게 움직이게 만드는 매력은, '선생질' 대신 '공감'과 '소통'을 간판으로 하고자 하는, <동네술집>만의 철학에 있다고 하겠다. 일상을 떠들면서, 인생을 나눠가는, 재밌고도 인간미 넘치는 코미디 잡담 방송. 동네 근처 작은 술집에 우연히 들리듯, 뭐야 이 팟캐스트는?으로 가볍게 시작했다가, 그 진솔하고 훈훈한 진국 분위기에 반해서 단골이 되고마는, 그런 매력이 있는 <조작가의 동네술집>이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이폰 기본 앱 중 가장 많이 사용하는 앱은 개인적으로 Podcast입니다. Podcast에는 정말 다양한 인터넷 방송이 제공되는데 제가 관심있는 몇몇 방송을 이번에 소개 해볼까 합니다... 충분히 개인적으로 선호하는 방송이니 태클 아니 태클은 자제 해 주세요 ^^ 1. 이박사와 이작가의 이이제이: 한동안 나꼼수가 방송을 안할때 아주 선풍적인 인기를 끈 방송입니다.특히 현대사와 재벌이야기 그리고 중간중간 깨알깥은 19금 주제도 충분히 웃으면서 듣기에도 충분하고요 또한 심각한 주제를 알기 쉽게 설명해주어서 가장 선호하는 방송중 하나입니다. MC들이 자랑스럽게 노빠(!) 또는 대중빠(!)라는 걸 자주 언급하는 방송이니 아마 애국보수라고 말하지만 애국극우(!)라고 생각되는 일부 사람들은 듣기 거북한 방송이기도 하니 이점 꼭 숙지하시고 청취하세요 ^^    2. 그것은 알기싫다: "그것을 알고싶다"에서 필리핀 납치사건을 크게 다른적이 있는데 그 모티브가 된 방송입니다. 물론 다른 주제로 많이 방송했지만 진보주의적인 내용이 많은 관계로 친구들에게는 필리핀 납치사건만 듣어보라고 권유했지요~~^^ 그외 사회에서 크게 이슈가 되지 않거나 소홀한 주제를 사람들 관심을 받게하여 많은 이슈를 만들었고 긍정적인 방향으로 여론을 이끌어서 꽤 추천을 많이 하는 방송입니다. 다른 주제가 너무 어렵다면 필리핀 납치사건만 듣어보세요.아직도 진행중인 이야기고 이 방송으로 사건이 많이 해결되어가서 충분히 청취할만한 방송입니다.    3. 딴지 영진공: 참고로 슬이파인 전 대학교부터 영화동아리 활동도하고 정말 쉬는 시간만 있으면 영화를 시청하는 열혈매니아 영화광입니다. 딴지 영진공은 영화/영화음악/영화 비하인드 스토리등등충분히 전문적이면서 많이 공감되는 영화전용 방송입니다. 특히 이 방송은 영화에 대한 스포(!)를 전혀 알려주지 않는 방송이므로 관심있는 영화를 시청하기 전에 청취하고 보면 영화를 보는데 더 많은 깨알같은 정보와 웃음과 그리고 감동을 선사합니다^^   4. Bunker 1: 강신주 박사의 다상담으로 알게된 방송이고요다른 주제도 물론 많지만 너무 넓은 주제로 인해서 선별해서 듣는 센스(!) 특히 추천 하고 싶은 주제는 힐링캠프에도 출현한 강신주 박상의 다상담그리고 경제 관련한 주제를 쉽게 설명한 김광수원장의 대한민국 경제 현주소 이해하기  물론 다른 주제도 추천하고 싶지만 너무 진보주의 방송이니 패스~~^^    5. 탁피디의 여행수다: 여행 정보와 그리고 다양한 문화를 간접적으로 체험할 수 있으며때론 깨알같은 여행 팁, 정말 재미있는 에피스도를 분량에 관계없이 시리즈물로 해주는 방송 물론 가본 나라를 소개할때는 많이 듣어본 고유명사(!) 그리고 도시이름을 언급할때는 다시 그나라로 여행가고 싶은 욕구(!)가 마구 마구 생기는 악마적인(!)인 방송이지만 바쁜 직장생활에서도 여행계획도 생각하고 가족하고 다음에 이나라는 꼭 가봐야지 라는 삶의 목표도 세우게되는 그런 힐링 방송입니다. 특히 나른한 오후에 방송하나 딱 듣고있으면 시간도 잘가고 또한 일도 잘되는 그런 방송이니 한번쯤 듣어보세요 ^^     추천하고 싶은 많은 방송이 있지만때론 19금 방송이라 때론 너무 교육적인(!) 방송이라 그리고 때론 외국말만 나오는 방송이라  추천할만한 방송만 모아서 소개해봅니다. 예전에는 아이폰만 방송 청취가 가능했는데 요즘은 안드로이드 어플중 팟캐스트를 듣을수있도록한 어플도 있다고 알고있으니 시간날때 한번쯤 듣어보세요 ^^ 오늘은 여기까지  끝오랜만에 올립니다. 팟캐스트 퇴근하고 뭐할래는 여전히 꾸준히 매주 방송하고 있습니다.​이번 177회는 호국보훈의 달을 맞이하여 나라를 튼튼히 지키기 위해 알아 두어야 할 사이비 종교의 세계 제 2편을 준비했습니다.​1편은 170회를 참고해주시기 바랍니다.​[순서]​1. 1편 간단 리뷰​2. 계통별 사이비 종교 소개(기독교 계통2편, 도교계, 불교계)​3. 사이비 종교라 정의하기 애매한 유사 사이비 종교​​​http://podbbang.com/ch/10106?e=23066688 퇴근하고 뭐할래? - 177회-[호국보훈]나라를 튼튼히 지키기 위해 알아 두어야 할 사이비 종교의 세계, 취미 : 오디오천국 팟빵퇴근하고 뭐할래?의 인기 방송 177회-[호국보훈]나라를 튼튼히 지키기 위해 알아 두어야 할 사이비 종교의 세계 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com 즐겁게 청취해주시기 바래요~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 룩룩잉글리쉬를 사랑하시는 여러분들!제가 가장 많이 듣는 질문 및 고민들 중에 하나가 바로 "쌤! 전 직장생활하느라 넘 바빠요! 정말 저도 열심히 꾸준히 영어를 하고 싶은데...그게 잘 안되요. ""쌤! 저 학기시작해요. 아무래도 룩룩잉글리쉬당분간 못할거 같아요. 방학때 되면또 다시 열심히 할거에요."이런 것들이죠!!정말 충분히 이해할만한 질문들입니다.특히 정말 바쁘고도 바쁜 세상에서 살고 있는 많은 직장, 학생분들의 공통적인고민이실거라고 생각합니다.그래서 오늘은 추상적으로...꾸준히, 지속적으로, 인내심을 가지고 하세요!하는 그런것 보다는 좀 더 구체적으로 어떻게 룩룩잉글리쉬를 최대한 바쁜 상황에서 활용할 수 있는지제가 알려드릴까 합니다.많은 분들에게 큰 도움이 되었으면 하는 바램이에요.Step 1. 자투리 시간 List 를 적어본다!! 한번 아침에 일어나서 부터 자신이 무엇을 하는지 구체적으로 적어보세요.몇시에 일어나서.. shower 를 하고, 그리고식사를 하고, 화장실에서 볼일을 보고, 그리고 버스, 지하철 정류장까지걸어가고...그리고 버스, 지하철 기다리는 시간...버스, 지하철 이동하는 시간, 걸어다니는 시간...점심 시간...중간에 쉬는 시간...등등..이런 모든 자투리 시간을 한번 생각해보세요! 물론 매일 약간의 오차는 있겠지만,아마도 어느정도 시간을 자투리 시간으로 보내고 있는지 대충 감이 오실거에요!아마도 생각보다 많은 시간이 있다는것에 대해 놀라실 수 있을거에요.Step 2. 룩룩잉글리쉬를 공부하기 - 자투리 외 시간!안타깝게도 룩룩잉글리쉬 자체를 최소한 공부를 할 시간은 확보를 하셔야 할거 같아요. 주말이라도 좋고...아니면 하루에 30분정도라고 좋고...참고로 제 수업을 직접 듣는 분들은 학원 수업시간이 되겠죠...그때 최대한 내용을 파악하려고 노력합니다.물론 이 부분은 제가 어떻게 해야하는 지 이미 블로그 영어공부법으로 설명을 드렸어요.그래서 이부분은 꼭 룩룩잉글리쉬 수준에 따른 블로그 활용법! 초,중급 레벨 (룩룩잉글리쉬_영어청취회화 @ ...오늘은 제가 자신의 영어 수준 (특히 Listening 수준)에 따라서 어떻게 블로그를 최대한 활용해서 자신의 Listening, Speaking 실력을 최대화 ...blog.naver.com을 보도록 하시기 바랍니다.시간이 없어도 이부분은 꼭 하셔야합니다. 모든 컨텐츠를 못한다고 하더라도 좋아요.하루에 하나의 컨텐츠도 못하더라도 좋아요.이틀에 하나의 컨텐츠, 특히 자신이 즐길 수 있는 컨텐츠를 선택하셔서시간이 좀 걸리더라도...위의 블로그 활용법 대로공부하셔야 해요. 물론 제 수업을 들을 수 있는여유가 있다면 제 수업시간에 최대한 집중해서이해할려고 노력 하시면 된답니다.자~  일단 Step2 를 잘 했다면...이제 Step1 에서 우리가 확보했던 자투리 시간을 최대한 활용하는 과정이죠.사실 어찌보면 너무나도 중요한 과정이라고 할 수 있습니다. 정말 이 부분이 큰 차이를 가지고 올 수 있는 것이죠.Step3. 자투리 시간 최대한 활용1) 룩룩잉글리쉬 폴더를 만듭니다. 그리고 폴더뒤에다가 구체적으로 몇월달을 명시하면좀 더 복습할때 기억의 망각곡선을 살려서 더욱더 제대로 공부를 할 수 있죠.  (저도 이렇게 저장해서 종종 듣는 답니다. )2) mp3 file 을 듣는다. 참고로 mp3 file 을 그냥 음악듣는것 처럼 들으면별 효과가 없습니다. 집중을 하셔야합니다.근데 워낙 어려우면 집중을 하기가 쉽지가 않아요.그래서 step2 단계에서 미리 자세하게 공부를 하는것이죠.하지만 그렇다고 모든게 다 그냥 술술 들리는게 아니죠.그래서 중간에 이동하다가 안전하게 멈추어서 있는 상황이라면...이때smart phone 으로 mp3 file 들었던내용을 룩룩잉글리쉬 블로그로 최대한 빠르게 쭉쭉 표현중심으로 보는거에요.물론 이때 눈으로만 보지말고약간 속삭이면서 표현들을 살펴보시는거죠.사실 위 과정 모두 저 역시 자투리시간에하는 과정이거든요.정말 매우 도움이 된답니다. 3) 집중이 정말로 안될때는 룩룩잉글리쉬 팟캐스트를청취한다. 룩룩잉글리쉬 팟캐스트는 물론 빠르게 진행되긴하지만 저와 미국친구가 나와서 다양한표현들을 설명합니다. 그러기때문에 부담감이더 적어요. 그래서 즐겁게 듣고따라하고 하다보면 시간이 쉽게 가게됩니다.아직 다운 및 구독 안하신 분들은 아래를 클릭해서 스마트폰에 설치하시고구독해주세요.룩룩잉글리쉬 팟캐스트 탄생!!! (영어청취회화_룩룩잉글리쉬)자 여러분! 이제 팟빵 및 아이튠즈에서도 룩룩잉글리쉬를 만날 수 있게되었습니다!!! 일단 어디서 다운 받을 수 있는 지 알려 드릴께요. 일단 Pla...blog.naver.com참고로 1번부터 쭈욱 들어주면 더 좋고룩룩잉글리쉬 site  카테고리에 팟캐스트 idiom 을 보시면 내용이 정리가 되어있으니나중에 복습용으로 크게 도움이 될것입니다.4) mp3 file 도 룩룩잉글리쉬 블로그 내용도 팟캐스트도좀 짜증난다...그러면 이때는 Pattern 140 을 하시면 될거 같습니다. 물론 이것은이동하면서 보면 좀 위험하니 주의하시고요.이부분에 대한 것은 아래에 보면 공부방법이 나와있습니다.룩쌤이 공부했던 영어패턴140 대공개 (룩룩잉글리쉬_영어청취회화 @ 파고다강남)제가 몇달동안 학생들과 호흡하면서 가르치다보니 Listening 이 물론 중요하지만Listening 이 향상된다고 해서 자연스럽게 Speaking 역시 향상...blog.naver.com5) 집중이 최악으로 떨어지고, 그 상황이자기만의 공간에 있는 경우이 경우 가장 도움이 많이 되는것은 바로 발음 연습입니다. 솔직히 발음 부분은 정말 그냥 입 운동하는 것인데요.  (집에서 룩룩잉글리쉬 공부할때 이렇게 standup desk 를 이용하면 효율이 정말 배가 됩니다!! )아래를 보시면 발음에 대해서제가 추천한 것이 있으니 보세요!특히 Pronunciation Workshop file을 제가 공유했는데 수업듣는 학생분들은 꼭 정말 집중안되지만, 개인적으로 남들 눈치안보는 상황에 있다면 이것이 최고로 효과적입니다. 영어발음!! 이제 고민은 그만하자~ (룩룩잉글리쉬_영어청취회화 @강남 파고다)﻿한국사람들을 발음에 매우 민감한거 같습니다!!발음만 괜잖으면...영어를 매우 잘한다고 생각합니다.발음을 위한 강의도 많고발음과 관련된 책들...blog.naver.com사실 이 모든것들 모두영어공부법을 자세하게 모두 정독하신분들은 아마도 이미 아시고 계신걸거에요.하지만 이것을 실천하느냐, 그렇지 않느냐그부분은 사실 큰 차이가 있죠.전 룩룩잉글리쉬에 오신분들에게정말 효율적으로 최대한의 효과를 주고궁극적으로 영어를 즐기고, 그것을 통해서세상을 긍정적으로 바라볼수있는 그런 행복을 주는것입니다.많은 분들이 제가 알려주신 방법을 그냥 말로만 새기는것이 아니라마음으로 새겨서 정말로 큰 도움이 되길 기도해봅니다.고맙습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~  영어회화 공부하기 좋은 팟캐스트 채널을 찾아서 추천드리려고 해요 !!!​바로바로영어회화 100일의 기적 ​이랍니다~~​요 채널은 유튜브에 온라인 스터디 동영상도 마련되어 있어서 공부하기 더 수월해요!⬇️⬇️⬇️ 영어회화100일의기적 온라인스터디영어회화 100일의 기적을 혼자서 진도 나가는 스터디입니다youtube.com 이렇게 온라인 스터디 강의가 날짜별로 모두 업로드 되어 있어요 :)​제가 공부하는 방법은1) 아침에 유튜브 온라인 스터디를 들으며 따라 읽기2) 샤워할 때, 이동할 때처럼 짬날 때 팟캐스트로반복 청취 !!3) 밤에 블로그 쓰면서 되짚어 보기​요렇게 하고 있어요 ㅎㅎ​제가 듣는건 "자주 쓰는 영어문장, 미드에 자주 나오는 회화" 요건데,여행영어도 있어서 관심있으신 주제로 선택하심 될 것 같아요 ㅎ​  ​영어 회화 공부하기가 은근 애매하잖아요 ㅠㅠ셰도잉을 하자니 시간이 안 나고,강의를 듣자니 돈이 아깝고..​​​그런데 요 공부법은 돈도 안들고 시간도많이 안 잡아먹으면서정말 쓸모 있는 문장들만 학습할 수 있어서 좋더라구요!!​​​쓰다보니 정말 광고성 멘트들인데..광고 이런거 아니고 오로지 제 주관입니다 ㅎㅎ..​​​미드 보면서 같이 웃고 싶은데 각잡고 회화 공부하기는애매한 분들에게 강추입니당..!!!​​  별거 없는 포스팅을 읽어주셔서 감사합니당 :> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 새해 첫 인사는 목소리로 드리게 됐네요. 지난 번에도 한번 출연했었죠. 뀨우 님, 루피형아 님, 화사 님의 이름을 따서 새로운 시즌을 맞이한 팟캐스트 '뀨루영화사: 영화를 소개하는 사람들'에 게스트로 초대되어 소소하게 입 좀 털고 왔습니다 ㅎㅎ​​   ​​연말 개봉했던 한국영화 빅3 <백두산>, <시동>, <천문: 하늘에 묻는다>, 그리고 대'망'의 <캣츠>와 관련된 이야기들을 하고 왔는데 일단 첫번째 이야기로 [EP.026] 엥? 이게 재난 액션 영화라고? 영화 '백두산' :2019년 마지막 영화 1부가 업로드 되었습니다.   배너 누르면 청취 가능하십니다 위의 배너를 누르면 청취 가능하시게 조치해놓았습니다. 이어서 업로드될 다음 에피소드, 또 제가 나오지 않을 그 다다다음 에피소드들도 계속해서 관심 가져주시고 뀨우, 루피형아, 화사 님 그리고 같이 게스트로 참석해주신 마시우 님 블로그도 많이 찾아가주세요:)​ 팟캐스트 뀨루영화사: 영화를 소개하는 사람들 방송듣기, 대중문화 | 팟빵뀨루영화사: 영화를 소개하는 사람들 : 뀨류영화사 시즌2: 글쟁이 영화 블로거들의 말로 푸는 영화 이야기 (루피형아, 뀨우, 화사, 영소남)  지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com ​​저는 현재 연수원에서 교육을 받고 있어 이번 주말이나 되어야 개봉 영화를 보러갈 수 있을 것 같습니다. (아마 1순위는 <닥터 두리틀>) 각 재보고  미리 봐둔 영화 리뷰 주중에 간간이 올려볼 수 있도록 하겠습니다. 새해 열심히 살아봅시다:) 안녕하세요!! 현재 팟빵과, 네이버 오디오 클립 에서 책 리뷰 팟캐스트 주책이야가 드디어 블로그를 개설 했습니다! ​저희 방송은 2020년  8월 17일 첫 방송을 시작으로  매주 수요일 12시 마다 팟빵과 네이버 오디오 클립을 통해 1부 씩 업로드 하고 있는 방송 입니다 :) 책과 짝사랑중인 성아 PD와 책과 친해지고 싶은 리브가 PD의 유쾌한 케미와 더불어 주책맞도록 깊숙하게 책을 분석하고 다양한 컨텐츠와 연결시켜 전해드리는 유익함과 유쾌함을 동시에 잡은 컨텐츠 입니다!! ​한주 한주 진심을 다해 준비하고 여러분과 함께 만들어가는 팟캐스트 < 주책이야 > 많은 청취 부탁 드립니다!   https://audioclip.naver.com/channels/5613 [주책이야] 명작 소설과 그 달의 베스트 셀러까지! 주가 책인 이야기! (by 김리브가,임성아)책과 친해지고 싶은 모두를 위해! 주'책'을 다루는 라디오입니다. :격주로 그달의 베스트셀러와 필수 문학이 업로드됩니다! 주책 맞을 정도로 유쾌한 주책이야와 함께하세요!audioclip.naver.com http://www.podbbang.com/ch/1777153 [주책이야]명작 소설과 그 달의 베스트 셀러까지! 주가 책인 이야기!격주로 그달의 베스트셀러와 필수 문학이 업로드됩니다! 주책 맞을 정도로 유쾌한 주책이야와 함께하세요!www.podbbang.com 팟캐스트 명이 주책이야 인 이유는 ?1. 주가 책인 이야기의 줄임말2. (죽)기 전에 꼭 읽어야 할 (책)이야3. 주책맞도록 유쾌하게 책을 분석하고 함께 나누며 성장하는 방송4. 주책맞을정도로 유쾌한 두 DJ 들과 함께 책과 친해 지는 유익한 시간 저희 방송은 한달에 총 두권의 책을 다룹니다! 2주는 시의성 넘치는 베스트 셀러 책, 2주는 죽기 전에 꼭 읽고 넘어가야 할 문학 작품 등을 다룹니다!! 유쾌한 에너지로 책과 친해 지며 다양한 정보를 얻어 갈 수 있는 방송 안에서 저희의 진심을 전하고자 꾸준히 노력 하는 방송이 되겠습니다! ​많은 청취 부탁 드립니다! ​ 팟캐스트 20번째 에피소드가 업데이트 되었습니다.팟캐스트는 여기를 클릭하세요. 팟빵이나 다른 호스팅 서버를 이용하는 팟캐스트와 달리 제가 직접 서버를 돌려서 운영하는 팟캐스트라 홍보가 거의 되지 않고 아마, 이 블로그를 방문하시는 분들중에서 몇 분정도 들으시는 것 같은데요, 어쨌거나 여러분들의 청취가 제겐 힘이 되고 있습니다. 감사합니다. 20회까지 올 거라곤 생각도 못했습니다. 아이폰과 번들이어폰의 마이크로 녹음해서 GARAGEBAND에서 노이즈 제거하고, 앞뒤 음악넣고, 가끔은 잘라내는 편집도 해서 마지막에 mp3로 압축해서 업로드하는데 대략 45분 정도 시간이 걸립니다. 문제는 녹음공간이 없어서 가족들이 잠든 시간을 이용해서 녹음을 하다보니 목소리를 크게 하지를 못하는 점이죠. 녹음공간과 좋은 마이크를 마련할 수 있도록 노력하겠습니다. 그때까지만 참고 들어주세요. 처음 한 달 정도는 아이블러그라는 서비스를 통해 제공해드렸는데, 아이블러그의 갑작스런 폐업으로 급히 호스팅 서비스 업체를 알아보니, 돈도 돈이고, 용량제한도 있고, 횟수 제한도 있어서 맘대로 할 수 없는 구조더라구요. 그래서, 공대출신이면서도 네트워크나 프로그래밍 같은게 쥐약인 제가 이래저래 꼼수를 부려서 지금은 팟캐스트 서버로 사용이 막혀져있는 G사의 모클라우드 서비스의 저장공간을 마치 제 개인 서버인양 꾸며서 1월초에 팟캐스트를 다시 시작했습니다. 힘들었지만, 구축해놓으니 맘이 편하네요. 저장용량 생각하면 수천번 업로드가 가능하니까 죽기전까지 쓸수 있지 않을까, 혼자 만족해하고 있습니다.  제 팟캐스트를 듣고 계신 분들의 접속지역을 지도상에서 확인하면서, 왠만한 나라들로부터 접속이 있었다는 사실이 아직도 신기한데요. 한국은 물론이고, 일본, 대만, 홍콩, 태국, 프랑스, 영국, 핀란드, 스웨덴, 그리고 캐나다, 미국, 중국, 호주, 브라질, 사우디아라비아가 접속지역으로 지도에 표시되니 제 팟캐스트를 듣는 분들로 덮인 색이 지구를 상당히 넓게 덮고 있는 걸 볼 수 있었습니다. 바라건대, 러시아에서도 듣는 분이 계셔준다면 정말 지구정복도 가능할지..-_-; 제 목표는 1주에 최소 1회 업데이트인데, 지금까지는 잘 지켜왔는데, 제가 처한 상황상 얼마나 가능할지는 저도 모르겠습니다. 하지만, 이 팟캐스트와 블로그는 제가 스스로에게 한 약속과 같은거라 최대한 노력해서 유지하겠습니다. 유지가 안되면 그건 정말 엄청난 일이 있었다고 이해해주세요.  찾아주셔서 감사하구요, 앞으로도 많이 찾아주세요~.  [이미지를 클릭하시면, 해당 방송일자를 선택하여 청취가능합니다. (첨부파일_원본) ​http://www.podbbang.com/ch/13364 정영진 최욱의 걱정말아요 서울잘 나가는 두 남자 정영진 최욱, 이번엔 서울시와 만났다. 서울시 팟캐스트 정영진 최욱의 걱정말아요 서울 ( 서울시 팟캐스트 서울시 팟케스트 )www.podbbang.com ​- 방 송 명 : [팟캐스트] 정영진 최욱의 걱정말아요 서울- 방송형식 : 오디오 녹음/영상녹화- 방송내용 : 상생상회 X 11번가 농산물 소비촉진 및 상생상회 소개 인터뷰- 게재일 : 2020. 05. 27 (수)- 세부내용  timeaudio clip05 min 10sec ~상생상회 소개 (단장님 멘트)06 min 05sec ~상생상회 X 11번가 기획전 소개12 min 10sec ~상생상회 제품 소개 13 min 15sec ~서울시 X 11번가 X 지역농어촌군수협의회 MOU14 min 20sec ~ 지역 상생 의미 설명 15 min 29sec ~상생상회 B2B 예정 계획17 min 13sec ~상생상회x11번가 기획전 中 매출 높은 품목 (삼겹살, 수박, 명이나물, 칼집밤..)21 min 18sec ~농촌일손교류프로젝트 소개26 min 09sec ~앞으로의 계획 (11번가 온라인 판로 확대, 지하철역사판매)  ※ [정영진,최욱 걱정말아요 서울] 방송 해당 에피소드는 서울시의 상생사업을 전반적으로 홍보하는 코너로상생상회 언급 부분은 위 클립 내용을 참조하여 청취 부탁드립니다.  첨부파일농수산물소비촉진0525.hwp파일 다운로드 ※  첨부.-녹화 스크립트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분들 ~~ 먼저~ Podcast 를 안들으신 분들은Podcast 를 청취를 하고 오시는 거 아시죠?아직도 팟캐스트 다운을 안받았다고요?아래를 click 하시고 꼭 스마트폰에 다운받으시고들어주세요!! 정말 매우 도움이 된답니다!룩룩잉글리쉬 팟캐스트 탄생!!! (영어청취회화_룩룩잉글리쉬)자 여러분! 이제 팟빵 및 아이튠즈에서도 룩룩잉글리쉬를 만날 수 있게되었습니다!!! 일단 어디서 다운 받을 수 있는 지 알려 드릴께요. 일단 Pla...blog.naver.com1. get off on the wrong foot 이 표현은 걸을 때 맨첨부터 잘못된 걸음으로시작하는것을 생각해보세요...처음에 첫단추를 잘못끼우면 다시 끼워야 하는데시간도 걸리고..약간 짜증나는 일이죠..이처럼 이 표현은 첫 인상을 잘 보이지 못하다 라는 의미로도 사용되죠.  반대는 get off on the right foot 이라고 하면 되죠!! 2. get cold feet 발이 차거워지는거...어떤 어려운, 두려운 일을 하기전에떨리잖아요..발이 시리면서...어휴~~ 정말이거 내가 할 수 있는거야? 만약 잘 안되면어떻게 하지? 이럴 때 사용할 수 있는 표현이바로 get cold feet 이라는 표현이에요!  이것과 비슷한 표현으로 chicken out 이라는 표현이 있어요.닭은 겁이 많잖아요. 조금만 다가가도 도망가는 것을 상﻿상해보세요!또 하나 더 알아볼까요? 아래 표현 wimp out 이라는 표현도 사용된답니다.3. drag one's feet자기 다리를 질질 끌면서 가는것을 상상해보세요.원해서 하는걸까요?정말 하기 싫은데 억지로 하는 느낌이죠. ^^비슷한 느낌의 표현은 reluctant, hesitant, unwilling 등이 비슷한 느낌의쉬운 단어들이겠네요. ^^ 오늘 역시 실제로 많이 사용되는 재미있는 idiom을 살펴보았어요.꼭 룩룩잉글리쉬 podcast 먼저 들어주는거잊지마세요!!! 외출하거나 집안 일 할 때 심심하니 팟캐스트를 자주 듣늗다. 직장 다닐 때 지하철에서 신문이라도 없으면 어색해서 가만히 있지 못할 정도여서 문자중독인가 싶었었는데 지금은 읽는 것도 읽는 거지만 듣지 않으면 너무 허전해서 중독처럼 듣게된다. 팟캐스트가 한참 흥하다가 요즘은 유튜브로 많이들 넘어가거나 병행하는 프로그램이 많은데 유튜브를 병행하는 곳은 팟캐스트 관리는 대부분 소홀히 하는 것 같다. 내가 애청하는 프로그램을 정리해 본다. ​ 요즘 가장 애청하는 프로그램 '입시왕'. 입시컨설팅 전문가 펜타킬, 하니샘과 영어강사 홍프로님이 함께 하는 입시관련 팟캐스트다. 입시와 관련된 뜬구름 잡는 이야기보다 현실적이고 가식없는 이야기를 많이 해주셔서 입시 현황을 감 잡는데 도움이 된다. 입시 뉴스, 입시관련 소문들을 정리해 주고 흐름을 잡을 수 있는 이야기들, 입시 관련 질문에 답해주는 상담소 등의 코너가 있다. 샘들의 인기가 치솟아 너무들 바쁘셔서 규칙적으로 업로드 되지 않는 점이 아쉽지만 그래도 업로드 되면 가장 반가운 프로그램이다. 이 분들도 자기 사업을 위해 팟캐스트를 하겠지만 (실제로 이런 저런 사업을 최근 많이 벌이고 계심) 그래도 다른 팟캐나 유튜브 보다 꽤 객관적인 정보, 정성어린 이야기를 들을 수 있어 신뢰하고 있다. 나중에 큰 애도 고등가면 컨설팅 받아보고 싶어서(특히 하니샘) 오래 오래 입시계에 계셔주길 바라고 있다. 오래 오래 컨설팅 하시라고, 늘 청취자들이 하는 말이다. 샘들 덜 바쁠 때 업로드 됨.ㅋㅋ 팟캐스트 입문은 사실 '빨간책방'였던 것 같다. 워낙 이동진씨 팬이어서 정말 두고 두고 아껴 들었던 것 같다. 그리고 알게 된 '지대넓얕'. 팟캐스트에 비속어, 욕 사용이 난무하는 프로그램만 가득여서 딱히 듣는게 없다가 알게 되었는데 와 1화부터 이거 뭐지. 매너 좋은 패널들에, 어디서도 들어보지 못한 사후세계니 외계인이니 철학관련 ep들. 특히 지금까지 티비 등의 프로그램에서 여성 패널들은 자리만 채우는 정도라 여성 패널 나오는 걸 안 좋아했는데 지적인 여성 패널의 등장이라니! 지금도 인스타서 보면 너무 반가운 도 닦는 김도인님 정말 너무 신선한 인물이었고 금새 빠져들었다. 지금까지 본 누구보다 지적인 데다 현명함을 겸비하고 유머러스 하기까지. 너무 좋다는!!! 지대넓얕으로 채사장은 여러 권의 책도 내고 강연도 하는 등 최고 인기를 누리고 있지만 내가 좋아하는 멤버는 채사장보다는 김도인, 이독실, 깡샘이다. 지금까지 5번은 정주행 한 듯한데 17년 8월에 이미 끝났지만 지금 들어도 촌스러움은 1도 없고, 때에 따라 들리는 것도 생각하는 것도 달라지니 이건 고전 명저를 읽었을 때 느끼는 것과 비슷한 느낌이다. 넷이 다시 돌아오길 간절히 바라지만.... 어렵겠지. 정말 두고 두고 아쉽지만, 그나마 이거라도 오래 오래 들을 수 있었으면 하는 바램이다.  사실... 누구나 할 수 있는 말만 하고, 누구나 생각해 볼만한 말만 하기도 하고, 뜬구름 잡는 이야기만 하는 프로그램이긴 한데..... 가끔은 얻어갈만한 정보도 있고, 패널로 나오는 과목 선생님들 괜찮은 분들도 있고, 수요일마다 올라오는 독서 코너에 참고 될만한 책들도 있어서 듣고 있다. 별로 추천하고 싶진 않아. 진행자가 패널들 잔뜩 델다 놓구 자기 혼자 교육 전반 얘기할 때가 가장 짱남. ㅋㅋ 과학만세 시간이 제일 유익한데, 수학만 엄청 파고 있는 요즘 새삼 과학 중요성을 느끼게 된다. 월, 입시뉴스 / 화, 수학 / 수, 독서, / 목, 국어 / 금, 과탐 순으로 업로드.  요새 섭외 1순위 장항준 감독이 빵 떳다고 볼 수 있는 팟캐스트. 영화 팟캐가 들을게 없어 서치하다가 우연히 새로 시작하게 된 걸 알아 듣게 됐는데 영화와 배우의 비하인드를 들을 수 있고, 장항준 감독의 재치와 유머를 들을 수 있어 매주 월요일 즐겁게 듣고 있다. 영화팟캐가 너무 아쉬워. 사실 이거 말고도 2-3 프로그램 구독하곤 있지만 사실 패널들의 말투나 전체적인 분위기가 맘에 드는게 없어서 잘 듣지 않는다. 이 프로 듣고 있으면 예전 그 영화를 봤을 때의 나의 느낌도 떠오르고, 이런 이야기가 있구나 알게 되기도 하고, 이렇게 재밌게 얘기하는 사람도 있네 웃게된다. 송은이씨에게 또 놀라는데, 기획력이 정말 짱인 사람이구나. 주변에 좋은 사람도 많은 정말 좋은 사람이구나 싶다. 매주 월요일 업로드 이 팟캐스트를 찾았을 때 영화 팟캐의 가뭄의 단비 같았다. 영화계에 있지 않지만 젊은 시절 영화에 빠져 살았던 내 연배보다 2-5살 정도 많았던 자체 상영관의 선배들 같은 느낌의 패널들이 영화에 대해 깊게 또는 가볍게 다뤄주는게 전문가들이 아닌대도 전문가 같아서 좋았다. 그렇게 잘 듣다가 진행자 파고(님 이라고 하고 싶지도 않음)가 다른 패널들에게 인신공격하듯 한 말투와 발언들이 너무 듣기 거북하다. (그렇게 깔거면 왜 같이 방송하는 건데....)정치색을 너무 노골적으로 드러내는 것도 꼴보기 싫고(원래 정치색 티내는거 안 싫어한다. 내 자윤대 그걸 뭐. 이 사람만 싫어. ㅋㅋㅋ) 작품을 말할 때의 태도 등 전반적으로 불량한 태도의 진행자가 싫어서 요샌 뜸하게 듣는다. 이 진행자가 바빠서 안 나와서 다른 패널들이 진행 할 때는 또 듣기가 좋아서 여전히 구독하고 있는데 특히 여성 패널 우디님은 내가 좋아하는 지적임과 우아함을 동시에 지녀서 들으면서 이런 선배랑 친하게 지내고 싶다 느낄 정도다. 크리스, 닥두, 다아크님들은 다 좋아서 계속 듣게 되는데 가끔 올려주는 감독특집이 특히 좋다.  지적인 사람을 좋아하는 나로썬 유시민 작가를 그 우위에 둘 수 밖에 없다. 유시민 작가 팬심으로 가끔 듣는 팟캐. 읽었던 책이나 읽고 싶은 책이 업로드되면 듣는다. 같이 독서 토론하는 것 같아서 좋다. 매주 금욜 업로드.  경제....에 대해서는 아는 게 없는 나로썬 그 끈이라도 놓지 말아야지 하면서 의무감에라도 꼭 듣는 팟캐. 라디오 시간은 맞추기 어려우니 이렇게 팟캐 해주니 좋다. 지금은 방송 끝나고 못 다한 이야기를 나누는 코너도 있어서 깊이 있게 정보를 전달해 주는 듯하다. 사실 11시에 2부 개념의 플러스를 하고 비하인드도 하는 지금이 전에보다 덜 재밌긴 하지만 최신 경제 뉴스를 이만큼 전달해 주는 곳도 없을 듯. 상식을 배우는 선에서라도 들으면 좋을 것 같다.  지대넓얕의 이독실님을 꽤 좋아해서, 가끔 이독실님 정보를 검색하게 되는데, 세계테마기행 미얀마 편도 그래서 봤고, 무슨 퀴즈 프로그램에 문제 출제자로 나왔다고 하면 보고 구독하지 않은 팟캐스트에 손님으로 등장하면 듣고 그랬다. 시즌3 부터 진행자로 나오는데 전문가들이 나와서 이야기 하면 이렇게 잘 받아주고 정리할 수 있는 진행자도 드물 듯. 현재 방송하는 과학 전문 방송인 중 가장 대중친화적인 아닐까 싶은 생각이 든다. 너무 똑똑한 사람인데 어려운 이야기도 쉽게 전달해 주는 능력은 탁월 그 이상인 듯. 매주 금욜 업로드 된다.  토, 일요일 mbc 라디오에서 청취 가능. 그 시간을 못 맞추니 팟캐로 들음. 남경태 진행자님부터 듣기 시작했는데 암으로 돌아가신 이후도 꾸준히 듣고 있다. 지금은 심용환 작가가 진행. 개인적어로 팬. 요즘 설민석이 문제되면 많은 프로에서 하차 한 후 다른 역사학자들이 조망을 받고 있는데 그 중 심용환 작가도 티비에 얼굴을 비추며 더 많이 알려지게 되어 개인적으로 잘됐다고 생각했다. 방송 능력 뿐 아니라 깊이도 가진 학자라 생각하는 사람이다. 최근 이슈와 관련된 것들을 많이 다둬줘서 재밌게 듣고 있다.   채사장, 이독실 팬심으로 듣는 뉴스룸. 가끔 듣고 싶은 에피 찾아 듣는 '빨간책방', '씨네마스타"​​많이도 듣네. 그래도 들을 게 없단 생각이 들어서 유튜브도 요새 많이 듣는데 (화면은 잘 안 봄, 그냥 들음) 팟캐 프로그램이 많이 종료되기도 하고 유튜브로 넘어가기도 하는 걸 보니 나도 옛날 사람인가 생각이 들기도 한다. (그건 아닌데!!!!) 팟캐스트니 유튜브니 하다 보니 드는 생각은 책을 좀 더 읽어야 한텐데... 책을... 말야... ^^;;​​(사진출처 : 팟빵)  [팟캐스트 아이블러그 코믹 카테고리 순위 진입]   여러분 축하해주세요~서민뇌과의원 방송 단 2회만에카테고리 코믹부문 20위권에 등극했습니다~:-)카테고리 1위 전체 종합 순위 50위권 진입 되는 그날까지!팟캐스트 서민뇌과의원 일동!열심히 달리겠습니다~~~감사합니다!^^*  P.S 그런데 놀랍게도 팟캐스트 취중남녀가19위를 유지하고 있네요.ㅎ 방송을 잠시 쉬고 있었는데 말이죠! 대박!!!!▼아이블러그에서 방송듣기http://cbclinic.iblug.com/▼ 아이튠즈에서 방송듣기http://bit.ly/16ejaXe     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. http://www.podbbang.com/ch/6826?e=21191284 팟빵에 청취 사연과 응원 댓글을 남겨주시면,추첨에 의해 소정의 상품을 드립니다!감사합니다^^*     팟캐스트 크리에이터 양성과정 1) 팟빵 조민우 팀장​듣는 콘텐츠의 시대. 팟캐스트 ! :팟빵에는 2만5천개의 팟캐스트 방송/ 1만3천개의 라이브 방송이 운영중.  1.역사- 애플 팟캐스트가 2004년에 시작됨.- 국내에는 팟빵(2016).네이버 오디오클립. 스푼 등의 플랫폼이 있음.  *팟빵: 주요 청취자 30-40대. 성비는 균형적. 경제나 도서 등 정보 위주의 청취소비가 두드러짐  *오디오클립: 오디오북 색이 강함  *스푼: bj형식의 라디오버젼. 연령대가 10-20대로 낮은 편- 오디오 콘텐츠 소비 시장이 커지고 있음​2. 팟캐스트 기획  1) 왜 팟캐스트 크리에이터가 하고 싶은가?       : 사업 vs 취미  2) 나만의 콘테츠 만들기       : 잘하는 것 < 좋아하는 것 (덕후 기질 살리는 취미로 하는 걸 추천) 3) 지속성 확보 : 1년을 나눠서 소스 찾기  4) 새로운 콘텐츠는 있는가?  (구성과 소재)    : 새로운 것이란 없다. 다만 '자신만의 색깔로  재배치'해 새로운 것을 만들어 내는 것! 5) 나만의 스타일 (시점과 해석) : 전체보단 부분, 다른 걸 바라보라. 6) 가치가 있거나 다르거나 ( 전문성과 신 구성)    : 재미, 유익함, 가치성, 교육적, 위로, 공감 => 열정,노력,그리고 진정성 필요​​팟캐스트 크리에이터 양성과정 2) 팟빵 조민우 팀장 1.  유튜브                vs     팟캐스트   (집중의 15분)           (이해의 1시간 내외)​- 업로드 횟수 : 월 1외/주 1 or 3회 / 매일(뉴스나 경제 시사. 시의성 있는 주제)    *유튜브의 경우 15분 미만의 영상 매일 업로드 시 노출도와 순위가 오른다.- 자신을 브랜드로 만들어라 : 캐릭터화 하기   : 구독과 후원은 콘텐츠 내용보단 진행자의 매력으로 유입된다.​2. 진행자 수  1) 1인 진행 :  +) 스케쥴 조정 자율, 수익 분배 필요 없음 /  -) 아이디어 고갈 및 매니리즘에 빠지기 쉬움 2) 2인 이상 :          +) 리더,팔로워 역할 분담으로 개인당 부담감이 적음 /  -) 같은 동기부여가 없는 한 3개월 이상 유지 어려움​3. 홍보 - 지인 및 sns 홍보는 큰 효과가 없다. (지인에겐 나중에 구독자층이 탄탄해지고 인정받은 뒤에 소개하자)- 유명 채널과의 콜라보 및 게스트 참여  : 유사 컨셉의 상위 채널에 메일 보내기​4. 수익구조- 에피소드 후원 : 100~100.000원 까지 후원금 제도- 프리롤광고 (오디오 랜덤광고) : 무작위, 스킵 불가. 조회수가 높다면 수익도 높아진다.- PPL 및 후토크 광고(기능 설명, 사용 후기 등 토크) : 100만 구독자 이상 최소 회당 10만원- 2차 수익 발생 : 강연, 방송섭외, 출판 등 (방송 pd, 작가들이 많이 청취함)​*유튜브와 팟빵은 다른 플랫폼이다=> 그래서 멀티 플랫폼 크리에이터가 되어야 한다.  (+유튜브 담당자와 친분을 쌓아라 ex) 문의전화, 직접 대면, 문제시 도움 받을 수 있음)​5) 장비- 마이크 : 내가 말할 때는 정면+ 주먹하나 떨어진 거리.     (일반 마이크 _고정 스탠드에 놓기 / 부스 마이크 : 조용한 곳에서 / 컴 연결 마이크 : 10만원 미남,전기 노이즈 유)- 이어폰) 모니터링은 매우 중요, 하지만 이어폰은 별로 중요하지 않음.   폰에 있는 기본 이어폰이 정답!- 편집 프로그램_오다시티 : 메뉴 한글판. 이력 기록이 남음. 보편화된 음성 편집 프로그램. *폰 녹음시 팁 : 마이크 없을 시 손으로 폰 들고 마이크처럼 움직이며 사용/ 조용한 곳에서 녹음하기/ 다수 녹음시 보이스앱 동시 작동 / 박수친 시점으로 편집점 잡고 나중에 모아서 편집하디.*음원 만들기 앱 : Mui (뮤아이) - 사진 업로드하면 그에 어울리는 음원을 만들어주는 인공지능 어플  ​팟캐스트 크리에이터 양성과정 3) 특강 _영화배우 '남태우'님​- 사씨연대기 : 팟캐스트를 소개하는 팟캐스트(운전하는 출퇴근자들이 주로 청취)- 5G 시대가 되면, 팟캐스트로 비디오가 가능해질 것으로 예상.- 미디어레터러시 : 미디어 해독능력을 키워야한다.-소통용으로 팟캐스트 이용 가능-방송법 규제를 따르지 않아도 됨 : 비속어 및 막말도 어느정도 허용되는 이유- QnA  제작 시행착오 및 조심해야 할 것  팁 알려주세요.    : 보편적인 소재로 접근 소통 위주로 소박하게 시작하기.(자소서 개념으로 활용하고  남을 따라하지 마라)​​팟캐스트 크리에이터 양성과정 4-5) 팀빌딩 및 기획회의​- 썸네일 : 1400X1400  편집하기  / 300kb 이하로 용량 줄이기-시그널 음악/ 주제 / 시그널 멘트/ 소개 멘트 정하기 / 상세 회의  팟캐스트 크리에이터 양성과정 6) 특강 _ 맨투맨 채널팀​1. 태동 : 2012년 한겨례 뉴욕타임즈의 진화. 현직 언론인, 방송인, 정치인, 기자로 구성             ex) 나꼼수도 8외차에 크게 인기를 얻음. => 안된다고 포기마라.2. 실패요인 : 나만 재밌는 주제나 자기 연민에 빠진 경우, 혹은 불성실.3. 1인 vs 다수 : 주제별 인원이 다르므로 각자만의 롤(역할) 있어야한다.4. 제작 꿀팁 - 편집요령 : 1) 현장에서 시간체크하기 2) 각 주제 기록후 주제 멋어난 부분 빼기  3) 무맥락이거나 욕 빼기- 여백주기 : 노이즈가 들어가도 좋다. 내가 그곳에 있는 듯한 느낌을 주도록 조금은 느리게 말해도 좋다.- 편집 믿고 다 말해봐라, 자유롭게   *집안 녹음시 : 옷방이나 커텐, 책이 많은 공감. (유리벽 있는 곳은 피하라)- 자기 원래 목소리대로, 편하게 말하기- 원고 대신 큐시트로 : 단어 몇개만 나열하고 실제로 현장에서 이야기하기- 일희일비 금지 +자뻑금지 + 좌절금지- 내가 아는 걸 함께 나눈다는 생각으로 만들어야 함- 가르치려 들면 수준의 한계가 오고, 피하려 들면 걸린다.- 성실한 업로드 : 회차 및 시간 (여분 3개이상 확보해두기)- 홍보수칙 : 1) 부지런하게  2) 일정하게  3) 꾸준하게                    4)sns : 페이스북- 정치 관련 글이나 긴 글, 뉴스 정보 위주 / 트위터- 전파속도가 빠름, 광고효과 좋음- 성공적인 (내가 즐거운) 팟캐스트 : 1) 재미or정보를 제공하는 것  2) 유쾌한 취미로써 즐기기*고순위 방송 : 교육, 경제(주식),종교 채널        *불패 아이템 : 육아/축구/공포​​팟캐스트 크리에이터 양성과정 6-7) 실제 녹음 및 편집하기​*편집 수업*​- 사운드 볼륨은 6-12 사이   : 파일불러오기> 두 파일 볼륨 조절> 음량좌우위치 조절  -모노: 음악소리가 한쪽(가운데)으로 몰려있음. <->스테레오-3명일 때: 진행자를 가운데. 2인을 오른쪽.왼쪽값으로 조절. 파일>내 보내기 >mp3로 내보내기(팟캐는 mp3만 지원. 영어와 숫자만 가능)- 송출시  mp3파일로 내보내기  (제목은 영어와 숫자로만)  :고정,180, 스테레오 3가지 체크해서 저장하기.cntl+스크롤 위로 : 파일 벌리기cntl+x : 잘라내기cntl+alt+x : 분할 잘라내기 (중간에 잘라내고 다음부분 이어붙이기)-팟빵 에피소드 썸네일 : 1280*720  ​ 코로나19 속에서 디지털 오디오 시장에 대한 관심이 점점 커졌다. 이마케터에 따르면 작년 미국 성인이 하루 1시간 29을 디지털 오디오를 사용한 것으로 나타났다. 그리고 마그나와 스포티파이는 코로나19가 오디오 콘텐츠의 소비가 늘었다는 조사결과를 내놓기도 했다. 또한 다소 인기를 꺽였지만, 클럽하우스는 사람들의 관심을 오디오로 모았고, 트위터도 스페이스라는 서비스를 론칭했다. 브랜드들도 오디오 카탈로그를 비롯, 오디오를 활용한 마케팅 활동을 전개하고 있다.이처럼 미국에서 디지털 오디오에 대한 소비자의 소비가 늘어남에 따라 페이스북은 다음 주에 자체 팟캐스트 제품을 출시할 계획이다. 페이스북이 팟캐스트 페이지 소유자에게 보낸 이메일에 따르면 프로그램의 RSS 피드를 자신의 페이스북 페이지에 링크할 수 있으며, 팔로워들이 새로운 팟캐스트 탭을 통해 플랫폼에서 직접 새로운 에피소드를 들을 수 있다."2021년 6월 22일부터 페이스북은 사람들이 좋아하는 팟캐스트를 서로 토론하고 공유할 수 있는 공간이 될 것이다."라고 발표하했다. 또한 페이스북은 게시자가 사용자가 좋아하는 팟캐스트의 짧은 클립을 공유 할 수 있는지 여부를 결정할 수 있도록 한다. 이 기능은 가시성과 참여도를 높이는 기능이다.다음 그래프에서 보듯 미국인들은 그들이 가장 좋아하는 팟캐스트를 어디서 들을 지에 대한 많은 선택권을 가지고 있다. 로이터 저널리즘 연구소가 실시한 조사에 따르면 스포티파이는 가장 널리 사용되는 팟캐스트 앱이고, 애플 팟캐스트와 구글 팟캐스트가 그 뒤를 잇고 있다. 웹사이트에서 바로 스트리밍으로 청취한다는 비율도 상당히 높은 편이다. 한편, 최근 몇 년 사이 특정 플랫폼과 전속계약을 맺는 유명 팟캐스트가 늘고 있어 많은 청취자들이 팟캐스트마다 앱을 바꿀 수 밖에 없다. 출처 로이터 저널리즘 연구소​​#매드타임스 #광고마케팅 #광고캠페인 #트렌드 #디지털오디오 #팟캐스트 #페이스북 #인포그래픽 다음주부터는 더소리의 학생들이 펼칠 #문화 #예술 #팟캐스트  ^#매잡상 ^. '매일 매일 얻어가는 잡다한 상식들'이라는 #팟캐스트 #방송이 시작됩니다. 정말 기대되는데요. 우리 #토요일 #스타트반 학생들이 이 시대에 맞는 새로운 #성우의 모습을 구현하고자 서로 머리를 맞대고 자신이 갖고 있는 #컨텐츠를 재밌게 만들어서 자신의 #목소리로 #세상에 전합니다. 정말 재미있을것 같구요^^  열심히 준비하고 있습니다.어떤 #방송이 있을 때 저도 솔직히 기대가 많이 되는데요. #1차 #프롤로그 #녹음이 끝났고요. 다음 주 #월요일부터 매일 #아침 #8시에 이제 #업로드가 되는데요. 여러분들도 많은 #청취 바랍니다. 그리고 많은 #응원 해주세요.!!!​"최근에 빚투, 영끌 이라는 말 혹시 들어보셨나요?""최근에 부업을 알아보시거나 경제, 부동산, 주식에 관심이 생기셨나요?"  오늘은 이러한 생각을 갖고 계신 분들께도움이 될만한 정보를 드리려고 합니다.​이 글을 읽으시고 정말 실천에 옮기신다면,그 분의 미래는 현재와는 확연히 달라지시리라전혀 믿어 의심치 않습니다.​일반적으로 경제, 주식, 부동산 이라는 단어만 들으면어디서 부터 어떻게 시작해야 하는지 방법을 몰라서막막해하시는 분들이 많으실텐데요,​저도 이 글을 읽으시는 여러분과 마찬가지로 주린이 입니다.(주린이는 주식+어린이의 줄인말 신조어 입니다.)​현재 저는 꾸준히 경제 공부를 하며 직접 주식 투자를 하고부동산학 공부, 부동산 경매 등을 실/행/에 옮겨 하고 있습니다.​이 글의 목적은 <경제 공부 할 때 도움이 되는 팟캐스트 추천> 입니다.​그렇지만 들어가기 앞서 "Why?" 도대체 왜! 경제 팟캐스트를 들어야 하는지에 대해살짝 말씀드리고 넘어가도록 하겠습니다.​​  ​제가 『<경제공부>를 꾸준히 해야 한다.→ 가장 손쉽고 간편하게 공부할 수 있는 방법은 '팟캐스트' 활용이다.→ 일단 꾸준히 아무것도 안하고 '듣기' 부터 라도 시작해보세요.』​라고 말씀드리는 이유는 제 경험에 비추어 보면[관심] 을 갖는 것 부터가 나의 자산관리, 부의 증식, 노후 대비(금퇴족)에 다가가는 것이라고 생각합니다. ​조금 더 세부적으로 어떤 효과가 있는지 설명드리자면,​1) 주식 투자 : 내가 투자한 회사에 대해 관심을 갖게 되고 경제 뉴스를 찾아보게 됩니다.왜냐하면 제 돈이 걸려있는 문제이기 때문에 그 기업에 대해 민감하게 반응하게 됩니다.또한, 내가 어떤 기업을 투자할 것인지 공부하고 분석하게 되면서 자연스럽게현재 우리나라 경제상황, 미국의 상황 등 전반적으로 돌아가는 사회 현상에 대해 공부하게 되고 알게 됩니다. ​2)  경제 공부 : 경제 공부를 시작한다는 것은 사회, 경제, 정치 등 정말 폭넓게 공부하는 것이라고 생각합니다. 심지어 한국 뿐만 아니라 미국의 경제, 유럽의 경제 등을 공부하게 되고 그만큼 견문이 넓어지는 것이라고 생각합니다.​3) 부동산 공부 : 결론부터 말씀드리면 부동산에 푹 빠지게 되어 현재 공인중개사 시험을 준비하고 있고우리나라에서 부동산이 왜 인기가 많은지, 어떻게 투자해야 하는지,  어떤 것이 수익성이 좋은지, 오피스텔 투자는 어떤지 등 관심을 갖고 들여다보게되며 현재 내가 가지고 있는 돈에서 투자할수 있는지 어떤 동네의 아파트를 사야 하는 지 등도움이 굉장히 많이 됩니다.​​이 모든 공부 및 투자들이 저는 <이진우의 손에 잡히는 경제> 라디오 에서부터시작되었습니다.​  ​💡 팟캐스트를 들으면 좋은 점 💡 ​<1> (하루가 멀다하고 변하는) 부동산 정책 등 다양한 정책 변화에 굉장히 빠르고 전문적으로 배울 수 있습니다.​<2> "친절한 경제" 코너를 통해 기초적이고 궁금했던 내용들을 알 수 있습니다.ex) "회사이름 앞에 (주)는 왜 붙이는 건가요?", "추석 귀성객은 어떻게 예측하는건가요?" 등평소에 궁금했지만 해소하지 못했던 질문들을 이진우 앵커님께서 명쾌하게 알려주십니다.​​ (왼쪽) 김현우 소장님과 (오른쪽) 이진우앵커님​<3> 알아두면 정말 도움이 많이 되는 "손에 잡히는 재테크" ex) 취업지원제도&국민내일배움카드, 마이너스 통장 등'행복자산관리연구소 김현우 소장님'께서 나오시는데 실질적으로 도움이 되는정보들을 정말 깔끔하고 명확하고 간단하고 이해가 잘되게 설명을 잘 해주십니다.​<4> 매일 매일 "경제뉴스"를 전달해주기 때문에어제 무슨일이 있었는지, 가장 화제가 무엇인지 다 알 수 있습니다.​  ​이렇게 차근차근 공부하다 보면빚내서 투자하는 '빚투'영혼까지 끌어모아서 투자하는 '영끌'하지 않으셔도 계획적이고 체계적으로 관리하실 수 있습니다.​🚨 주식을 권유하는 것은 절대 결코 아닙니다.다만, 본인의 성향에 맞게 포트폴리오를 짜서 현재보다는 나은 미래를 만드셨으면 좋겠습니다.선택은 각자의 몫입니다.​  🟩 팟캐스트 추천 및 활용 방법 🟩  ​- 앱스토어에서 <팟캐스트>를 검색해서 다운받아주세요.- <팟캐스트> 에서 검색 클릭 -> '이진우의 손에 잡히는 경제' 클릭​  ​- 매일 업로드 되는 라디오를 다운받은 후 '청취'하시면 됩니다. (무료입니다.)- 혹은 MBC라디오  표준FM 평일 오전 8:30~9시 (주말 08:05분부터~) 라디오 들으시면 됩니다.  저는 정말 도움을 많이 받고 있기 때문에이렇게 장황하게 글을 쓰며 추천드립니다.​✔️ 경제 공부하고 싶으신 분들✔️ 경제 뉴스를 이해하기 쉽게 알고 싶으신 분들✔️ 자산관리에 관심이 있으신 분들✔️ 부자되고 싶으신 분들...​모든 분들께 추천드리는 팟캐스트 입니다.    ​뜨거웠던 여름8월의 마지막날.논현역 근처 자몽 미디어 센터에 다녀왔어요.​​[직장인 재테크 학교]월급쟁이 부자들은 오디오 클립 구독자만 1.5만명카페 회원수가 21만명이나 되는 어마어마한 채널이어서사실 긴장도 되었어요.​​피아 작가님이 미리 질문지를 보내 주시고대본도 1차 2차까지 꼼꼼히 챙겨주셔서체계적이라는 느낌 팍팍!!​   ​월급쟁이 부자들은평소 남편이 관심있어 하는 분야라서알고 있었는데... 책을 내고 나니 제가 더 먼저 만나는 행운을..ㅋ​(어깨에 뽕 장착하고 남편을 향해)"나 갔다 올게~" 말하고 나오려는데.​제 뒷통수에 대고"사진 꼭 찍고 와.(나도 가고 싶다)" 말하더라구요.​​   ​제 옆에 계신 분은 "쏘쿨님"이름처럼 정말 So cooooooool하신 분..ㅋㅋ​중간 중간 재치있게 유머를 날려주셔서즐기면서 방송할 수 있었어요.​코크드림님 왈."쏘쿨님 자리가 게스트 옆인 이유가 있어요."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마주보면 쏘쿨님 얼굴 보고빵빵 터져서 자꾸 녹음 중단 사태 발생을 미연에 방지하고자한 자리배치였다며..ㅋㅋ​​   ​마이크에 얼굴이 가려져서 아쉬운...ㅠㅠ​가자마자 어색함을 느낄 틈도 없이방송실 공기를 따스하게 데워주는 월부의 홍일점 코크드림님❤️​광주에서 서울까지 왔다갔다 하실 정도의 열정에(불과 몇 달전의 제 모습이 떠올라)저도 모르게 악수를 청했답니다.​​   ​얼굴을 공개하지 않으셔서 사진에는 없지만저의 대각선 위치에 앉아계셨던 너바나님.​목소리도 젠틀.이야기도 젠틀.알 수 없는 아우라가 느껴져서한참을 바라봤어요.​서둘러 나오면서 너바나님 책을 집에 두고 온 게마음에 걸렸지만,이건 다음에 또 만나라는 우주의 계시야. 라며또 주문 걸기..ㅋㅋ​​​   ​정말 NG 한 번 없이 1부, 2부 녹음을 마치고,마지막 단체샷!​​함께할 수 있어행복한 시간이었습니다.​​   센스있는 선물까지 주셔서잘 사용하고 있어요.👍👍👍​​​ ​오디오클립공감❤️꾸욱방송 청취는 필수!들어주실거죠?ㅎㅎㅎ​​아차차!!! 오디오클립에 댓글 달아주신 분께추첨을 통해 저의 사랑을 듬뿍 담아스벅 따아 한 잔 쏠게요.(발표는 행복한 토요일.. 10/19일에ㅋㅋ)​​정말!제가 갖고있는 꿀팁 대방출했습니다.​​질문이 좋아서좋은 이야기로 채울 수 있었어요😎​​방송 듣고 좋으면소문도 내주셔요..ㅎㅎ​​그럼 전 이만  ​​@글. 팟캐스트 출연한 정경미 작가.​​​​+덧.1. 너바나님의 책이 궁금하다면? 나는 부동산과 맞벌이한다 저자너바나출판알키발매2015.05.15. 2. 쏘쿨님의 책이 궁금하다면? 쏘쿨의 수도권 꼬마 아파트 천기누설 저자쏘쿨출판국일증권경제연구소발매2016.11.14. ​ 아름다운 프로가 전하는 감동적 성공 스토리! 밀레니얼 세대 위한 삶의 조언회차를 거듭할수록 따스해지는 온기! ‘아름다운 프로들의 디테일한 이야기’! [베스띠벨리 팟캐스트 채널 ‘아프로디테’ 역대 출연진]신원(대표 박정주)의 여성복 브랜드 ‘베스띠벨리(BESTI BELLI)’가 운영하는 팟캐스트 인터뷰 채널인 ‘아프로디테’가 16회차 인터뷰를 진행하며 계획했던 30인 인터뷰 중 절반 이상을 진행했다고 4일 밝혔다. 팟캐스트 타이틀인 ‘아프로디테’는 ‘아름다운 프로들의 디테일한 이야기’를 뜻한다. ‘그녀는 프로다, 프로는 아름답다’라는 광고 카피를 통해 여성의 당당한 아름다움을 응원해온 베스띠벨리가 론칭 30주년을 기념하기 위해 각 분야의 프로가 된 여성 리더 30인의 이야기를 팟캐스트를 통해 솔직 담백하게 담아내기 위해 시작됐다.인터뷰는 이진희 아나운서가 맡아서 진행하고 있으며 조선비즈 김지수 문화전문 기자를 1회로 시작, 최근 13만 구독자를 보유한 유튜버이자 동안 치과의사로 잘 알려진 이수진 원장을 만나며 지금까지 16인의 인터뷰를 진행했다. 16회차까지 진행된 ‘아프로디테’는 그녀들의 다양한 성공 스토리와 여성들에게 희망을 안겨주는 삶의 메시지를 전달하며 청취자들에게 긍정적인 반응을 끌어냈다. 아프로디테의 청취자들은 “겸손함과 정중함이 묻어나온 인터뷰 감명 깊게 잘 들었다”, “단조로운 일상에 영감을 주는 인터뷰에 다음 회차가 기다려진다“, “도전하는 그녀들의 모습이 너무 아름답다, 앞으로도 응원하겠다”는 등의 댓글을 남기며 긍정적인 반응을 보였다.또한 아프로디테 마지막 회차 주인공으로 ‘그녀는 프로다, 프로는 아름답다’ 광고 카피를 제작한 최인아 대표가 예정되어 광고 카피를 통해 힘을 얻고 영감을 받았던 많은 여성에게 기대를 주고 있다. 최인아 대표는 삼성그룹 공채 최초의 여성 임원과 첫 여성 부사장을 지냈으며 그 과정에서 느낀 점들은 물론 ‘그녀는 프로다, 프로는 아름답다’ 카피에 얽힌 비하인드 스토리와 함께 후배 여성들에게 들려줄 예정이다.  베스띠벨리 관계자는 “벌써 절반 이상 진행된 아프로디테가 청취자들에게 멘토가 되어 다양한 인생 이야기를 들려주며 희망을 전할 수 있어 기쁘다”라며 “앞으로 남은 회차도 각자의 분야에서 프로가 된 여성 리더들의 사연이 담긴 성공 스토리를 준비하고 있으니 마지막 인터뷰까지 많은 사랑 부탁드린다.”라고 전했다. 한편, 아름다운 프로들의 디테일한 이야기를 담은 ‘아프로디테’는 매주 목요일 팟캐스트, 팟빵, 네이버 오디오 클립을 통해 순차적으로 만나볼 수 있다. 또한 팟캐스트 청취 후 8월 3일부터 17일까지 기억에 남는 프로의 말이나 만나고 싶은 프로의 이름을 베스띠벨리 인스타그램 공식 계정(https://www.instagram.com/besti_belli/ ) 이벤트 게시물에 댓글로 남기면 추첨을 통해 조주희 기자의 신간 저서와 기프티콘 등의 경품이 주어질 예정이다.  또, 예정한 인터뷰 30회차가 모두 진행되고 나면 그녀들의 이야기를 책으로 담아 출판할 계획까지 가지고 있어 기대를 모으고 있다. 저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald) [머니S리포트-각축전 OTT만 하니?… 떠오르는 ‘듣는’ 시장②]글로벌 IT기업들 너도나도 뛰어들어… 오디오 콘텐츠 ‘대세’​편집자주|텔레비전이 등장하면서 몰락할 것이라던 오디오 시장은 이후에도 수차례 전성기를 맞이했다. 보는 것에 피로함을 느낀 대중들에게 청각에 의존해야 한다는 오디오의 특성이 구시대의 유물이 아닌 독특한 매력으로 자리 잡으면서다. ​옹기종기 라디오 앞에 모여 사연을 듣던 공간과 MP3플레이어로 듣던 음악에 담긴 시간의 잔상이 어떤 기억보다도 뇌리에 깊게 박혀 쉬이 회자됐다. 오디오 시장이 쏟아지는 영상 콘텐츠에 지친 대중을 맞이할 채비에 나섰다. '팟캐스트'의 성장세가 심상찮다. '비디오가 라디오 스타를 죽였다'(Video Killed the Radio Star)는 옛 노래가 옛말이 되고 있다. /사진=이미지투데이우리는 유튜브로 대표되는 개인 영상 방송 시대에 살고 있다. 문자보다 영상에 친숙한 젊은 층은 이제 정보를 검색할 때도 네이버나 구글보다는 유튜브부터 찾는다. 넘쳐나는 시각물에 지쳐서일까. ​최근 들어 라디오 시대가 부활하는 조짐이 보인다. MZ세대를 주축으로 귀로 듣는 ‘오디오 콘텐츠’가 새로운 트렌드로 주목받는다. 그 중심에는 개인 라디오 방송 ‘팟캐스트’(Podcast)가 있다.​스마트폰과 AI스피커 타고 울려 퍼진 팟캐스트​팟캐스트는 애플 아이팟(iPod)과 방송(broadcast)의 합성어다. 초창기에는 인터넷에 업로드된 파일을 사용자가 구독 프로그램을 이용해 내려받아 듣는 방식이 쓰였다. ​당시 미국 등에서 음악 파일 재생에 주로 사용된 휴대용 기기가 아이팟이었기에 2004년 영국의 기술 저널리스트인 벤 헤머슬리가 팟캐스트라고 이름을 붙인 게 그대로 자리 잡았다.​팟캐스트는 해당 시간에 정해진 프로그램을 송출하는 라디오와 달리 각종 콘텐츠를 시간·장소에 구애받지 않고 들을 수 있다. 사용자가 채널 정도만 선택할 수 있는 기존 TV와 달리 다양한 선택권을 부여하는 OTT(온라인 동영상 서비스)와도 유사하다. ​사용자가 곧 콘텐츠 제작자이자 구독자가 될 수 있다는 점에서 결과적으로 유튜브와 닮았다.​스마트폰의 보급은 유튜브뿐 아니라 팟캐스트 확산에도 영향을 끼쳤다. 시장조사업체 닐슨의 2018년 조사에서 스마트폰으로 팟캐스트를 듣는다는 응답자는 2014년 950만명에서 2017년 2390만명으로 늘어났다. ​무려 157% 증가한 수치다. 같은 기간 PC는 930만명에서 1040만명으로, 태블릿은 390만명에서 500만명으로 소폭 증가했다.​팟캐스트 확산에 탄력을 붙인 또 하나의 요인은 인공지능(AI) 기반 스마트스피커의 등장이다. ​지난해 미국 국영 라디오 방송 NPR과 시장조사업체 에디슨리서치가 공개한 보고서에 따르면 미국 내에서 18세 이상 인구의 24%에 해당하는 6000만여명이 스마트스피커를 보유한 것으로 조사됐다. 스마트스피커에서 울려 퍼지는 팟캐스트가 새로운 라디오 역할을 하기 시작한 것이다.​달아오르는 팟캐스트 시장 스포티파이에서 팟캐스트를 진행하는 미셸 오바마의 포스터 /사진제공=스포티파이팟캐스트의 본산이자 주도적인 시장은 미국이다. 현재 미국에서는 팟캐스트 플랫폼 사이에서 수위 다툼이 치열하게 전개되고 있다. 가장 눈에 띄는 기업은 세계 최대 음원 플랫폼이기도 한 스포티파이다.​스포티파이는 2018년부터 팟캐스트 시장에 진출해 인수합병(M&A)과 독점 계약 등 적극적인 투자에 나서며 급격히 세를 불렸다. 2019년 유명 팟캐스트 제작사 ‘김릿미디어’와 전 세계 팟캐스트 중 40%가량을 유통하는 ‘앵커’를 인수하면서 팟캐스트 구독 서비스를 본격화했다. ​지난해 스포츠·엔터테인먼트 팟캐스트 기업 ‘더링어’를 품은 데 이어 올해에는 팟캐스트 미리듣기 생성·추천 기술 스타트업 ‘팟즈’까지 가져왔다.​애플도 스포티파이의 맹공에 흔들린다. 시장조사업체 이마케터에 따르면 지난해 팟캐스트 청취자 수는 플랫폼별로 애플 2760만명, 스포티파이 1990만명 등이다. ​하지만 올해는 애플 2800만명, 스포티파이 2820만명으로 역전될 전망이다. 이마케터는 스포티파이와 애플 팟캐스트 청취자 수가 각각 내년에는 3310만명과 2850만명, 2023년에는 3750만명과 2880만명으로 늘어나면서 차이가 더 벌어질 것으로 내다봤다. 최근 애플은 팟캐스트 서비스에 구독형 모델을 도입했다. 사진은 애플 팟캐스트 LA타임스 채널. /사진제공=애플최근 애플은 2005년 팟캐스트 서비스를 개시한 지 16년 만에 유료 구독 모델인 ‘애플 팟캐스트 서브스크립션’을 도입하며 변화를 줬다. 이로써 애플 팟캐스트에서 자신이 선호하는 채널을 구독하고 제작자를 지원할 수 있게 됐다. ​각 구독서비스 가격은 팟캐스트 제작자가 정하며 월 0.49달러(약 550원)부터 시작한다. 사용자에게는 광고제거나 신규 콘텐츠 미리듣기 등 추가 혜택도 준다. 팟캐스트 제작자와 구독자 확보를 위한 포석이다.​이 시장을 두고 다투는 것은 애플과 스포티파이만이 아니다. 구글도 2018년 ‘구글 팟캐스트’를 출시하며 다크호스로 떠올랐다. 오디오북 서비스 ‘오디블’을 운영해온 아마존은 지난해 말 100여개 팟캐스트 콘텐츠를 보유한 기업 원더리 인수에 4억달러(약 4500억원)를 투자한 것으로 추정된다. ​트위터는 지난 3월 자체 오디오 채팅 플랫폼 ‘스페이스’를 선보였고 최근 페이스북도 미국에서부터 팟캐스트 서비스를 시작했다.​팟캐스트에 왜 다들 달려드나글로벌 IT 공룡까지 새삼 팟캐스트에 달려드는 이유는 무엇일까. 먼저 시장 성장세를 들 수 있다.​에디슨리서치에 따르면 미국인 78%가 ‘팟캐스팅’ 용어에 익숙하고 절반 이상이 청취 경험이 있다고 응답했다. 영국 분석업체 비즈니스오브앱스에 따르면 25세 미만 스포티파이 이용자 중 54%가 팟캐스트를 듣는다. ​경영 컨설팅 업체 딜로이트는 2020년 10억달러(약 1조1300억원) 규모였던 전 세계 팟캐스트 시장이 2025년엔 33억달러(약 3조7500억원)로 5년 만에 3.3배 규모가 될 것이라 예측한 바 있다.​스포티파이와 같은 음원 앱은 팟캐스트 서비스로 경쟁력 제고도 꾀하는 것으로 풀이된다. OTT는 넷플릭스 오리지널 시리즈나 디즈니 플러스의 마블 시네마틱 유니버스와 같이 타 서비스와 차별화된 콘텐츠가 경쟁력으로 이어진다. ​이와 달리 음원 플랫폼은 인기 음악이 없으면 그 자체로 서비스의 흠결이 될 정도로 음원 보유만으로는 뚜렷하게 차별화를 이루기 어렵다. 이런 상황에서 오리지널 콘텐츠로 먼저 시도할 수 있는 게 팟캐스트다.​스포티파이는 올해 1분기 기준으로 260만개 이상의 팟캐스트 콘텐츠를 보유하고 있다. 팟캐스트 서비스를 제공하는 전 세계 92개국의 MAU(월간 활성 사용자)는 약 2억9900만명에 달한다. ​지난해 미셸 오바마에 이어 올해에는 버락 오바마 전 미국 대통령까지 스포티파이 팟캐스트를 진행했고 영국 해리 왕손 부부가 참여한 콘텐츠도 큰 관심을 끌었다. 미국 내 팟캐스트 청취자 수 및 광고 수익 변화 추이. /자료=스태티스타, 그래픽=김은옥 기자다른 요인을 꼽자면 역시 돈이다. 시장조사업체 스태티스타에 따르면 2017년 미국 내 팟캐스트 청취자 수는 4610만명, 광고 수익은 3억1390만달러(약 3600억원)으로 집계됐다. ​2023년에는 청취자 수가 1억명에 육박하며 광고 수익도 21억8880만달러(약 2조4900억원)로 급증할 것으로 예측된다.​한국방송통신진흥원도 지난해 발간한 보고서에서 미국의 광고주가 팟캐스트 시장을 집중 공략하는 배경으로 청취자층이 상대적으로 높은 소득 수준과 광고 수용도를 지녔다는 점을 지목한 바 있다.​한국 팟캐스트, 다시 떠오를까​한국에서 팟캐스트가 시작된 것은 2010년 전후다. 본격적으로 흥행한 계기로 2011년 등장한 시사방송 ‘나는 꼼수다’(나꼼수)를 빼놓을 수 없다. ​이를 통해 당시 사회적 열풍까지 불러일으켰지만 이후 점차 소강상태로 접어들면서 새로운 대세인 유튜브나 OTT 등에 밀리는 모습이었다. 국토가 넓어 장거리 주행에서 팟캐스트를 듣는 미국과는 시장 환경이 다르다는 점도 있다.​하지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대유행으로 재택근무와 원격학습이 보편화되면서 새로운 전기를 맞았다. 집중을 요구하는 영상과 달리 여타 작업이나 여가 활동을 하면서도 즐길 수 있다는 것이 귀로 듣는 오디오 서비스가 지닌 강점이다. ​PC와 스마트폰으로 시각적 피로에 지친 젊은 세대가 팟캐스트를 찾는다는 점도 인상적이다.​이에 따라 국내 팟캐스트 시장도 점차 경쟁이 치열해질 전망이다. 팟캐스트 본가 애플은 구독형 모델을 도입하면서 한국 이용자를 위한 채널 4개도 추가로 마련했다. 세계 최대 팟캐스트 플랫폼까지 노리는 스포티파이는 연내 한국 서비스를 개시할 예정이다. 팟빵의 인기 팟캐스트들. 월 6000만 재생수의 ‘정영진·최욱의 매불쇼’, 오디오 매거진 ‘월말 김어준’과 ‘조용한 생활’, 뮤직팟 ‘KCM의 팔토시’. /사진제공=팟빵현재 국내 최대 팟캐스트 플랫폼은 코리아센터의 자회사인 팟빵이다. 2012년 서비스를 시작한 팟빵은 현재 2만4000개가 넘는 방송과 190만개 이상 에피소드 방송을 제공한다. ​회사는 국내 시장의 70%를 점유한 것으로 보고 있다. 앞으로 팟캐스트와 음악의 접목 등을 꾀하며 성장을 거듭하겠다는 전략이다.​팟빵 관계자는 “예전에는 특정 분야 팟캐스트가 많았다면 현재는 교양·경제·어학·도서·대중문화·스포츠·레저·종교·음악 등 범위가 넓어졌고 콘텐츠도 다양해졌다”며 “소셜미디어와 유튜브 다음 트렌드로 팟캐스트 오디오를 기대한다. ​오디오 커머스 시대 도래도 가능할 것”이라고 밝혔다.​오디오 콘텐츠를 강화하는 대표적인 국내 IT기업은 네이버다. 최근 네이버는 라이브 스트리밍(나우)·음원(바이브)·팟캐스트·오디오북(오디오클립) 등 세 서비스를 묶어 튠CIC를 설립했다. ​CIC는 사내독립기업으로 분사 후보가 된다. ​회사에 따르면 ‘오디오클립’은 올해 1월 기준으로 전년 대비 월간 방문자와 재생 수가 각각 93%, 137% 증가했다. 특히 1318세대의 재생 수가 같은 기간 200% 상승했다.​이재국 성균관대 미디어커뮤니케이션학과 교수는 “지금까지 팟캐스트는 경제 활동을 하는 30~50대 인구가 즐겨 들었다. ​상대적으로 여유가 적고 자가운전이 많기 때문”이라며 “노년층의 경우 수동적인 형태를 선호하므로 자동재생으로 영상이 이어지는 유튜브를 즐겨찾는 모습을 보인다”고 분석했다.​이어 “과거 나꼼수뿐 아니라 우리 사회문화 토양 자체가 정치·시사에 관심이 많기에 팟캐스트가 이 분야에 치우친 경향이 있다고 해서 이상할 건 없다”면서도 “인기 팟캐스트 상당수가 게임을 주제로 다루는 미국처럼 국내 시장도 플랫폼 간 경쟁 속에 장기적으로 콘텐츠 다변화가 이뤄질 것”이라고 덧붙였다.​팽동현 dhp@mt.co.kr​[출처] 라디오스타의 귀환?… 재조명 받는 팟캐스트 - 머니S (mt.co.kr) 안녕하세요!언어낚시꾼입니다~​종전에 제가 아이폰으로 듣기 좋은 스페인어 팟캐스트를 추천했었지요~못보신 분들은 하기 링크를 참조하세요~​https://blog.naver.com/languagefishing/222035449093 아이폰 팟캐스트 - 스페인어 뉴스 듣기 연습(El Washington Post)안녕하세요~! 언어낚시꾼입니다.​스페인어 공부를 하시는 많은 학생들이 스페인어 듣기 실력이 늘지 않아...blog.naver.com 실제로 저는 스페인어 공부를 위해 이 아이폰 팟캐스트를 매일같이 청취하고 있습니다 ^^그런데 오늘 팟캐스트를 들으면서 출근하는데 재미있는 뉴스를 들었네요.​El Washington Post 앱이  Latin Podcast Award에서 수상을 하였다고 하네요.Multinational podcast 부문에서요. Podcast도 상을 받는지 몰랐지만, 어쨌든 제가 추천한 스페인어 팟캐스트가 상을 받았네요~자세한 내용은 하기 기사 참조하시기 바랍니다~​https://www.washingtonpost.com/pr/2020/10/13/el-washington-post-podcast-wins-latin-podcast-award/ “El Washington Post” wins Latin Podcast AwardThe podcast was recognized as the best multinational podcast among entrants from Latin America, Spain, and the U.S.www.washingtonpost.com 제가 사실 El Washington Post 에 지분이 있는 것도 아니고, 추천인 코드로 해서 수수료를 먹는 것도 아니지만... 제가 추천한 Podcast가 수상하였다니 웬지 뿌듯하네요 ㅋㅋㅋ  정확히 기억은 안나는데, 예전에는 일주일에 한번만 새로운 에피소드가 나왔는데, 이 친구들이 조금 공격적으로 영업을 하는지 한두달 전부터 일주일에 3~4번 방송 하는 것 같습니다. ​덕분에 저는 눈에 띄게 스페인어 듣기 실력이 향상된 느낌이네요... ㅋㅋㅋ 실제로 물론 시험을 봐야 알지만, 지하철 안에서도 자기 개발을 열심히 한 느낌이라 뿌듯하네요...​ 스페인어 팟캐스트 - 추천한 리스트가 많습니다~참고로 El Washing Post 외에도 좋은 라틴 Podcast가 많네요~하기 링크 참고하시면, 수상식과 더불어 수상 받은 라틴 지역의 추천 팟캐스트를 보실 수 있습니다~​https://latinpodcastawards.com/ Premios Latin Podcast – International Academy of the Latin Podcast Awardslatinpodcastawards.com 그런데 제가 보니까 모든 팟캐스트가 전부 다 스페인어로 되어 있지 않습니다.​어떤 것은 영어 팟캐스트이고, 어떤 것은 스페인어 팟캐스트이고... 다양합니다.관심 있으신 분들은 좋은 팟캐스트 하나 고르셔서 스페인어 공부하시는데 활용하시면 되겠습니다~​그럼 즐거운 스페인어 공부 되시기 바랍니다~감사합니다~​언어낚시꾼 드림  ​ 💰 100 days of BidenMonday, April 26, 2021 by Robinhood Snacks CNBC Television 유튜브 채널지난주 시장 현황Dow Jones34,043 (-0.46%)S&P 5004,180 (-0.13%)Nasdaq14,017 (-0.25%)Bitcoin$49,742(-19.70%) ​Hey Snackers,​"노마드랜드"는 아카데미 시상식에서 최우수 작품상을 수상했고 넷플릭스는 다수 부분에서 상을 받았어요. 이번 주는 빅테크 오스카 시상식이 있습니다:  애플, 아마존, 마이크로소프트, 구글, 페이스북의 수익을 공개합니다.​바이든이 대통령이 부유층에 대한 양도소득세(capital gains taxes) 인상을 검토하고 있다는 보도가 나오면서 주식은 하락세를 보였습니다. 금요일, 미국 보건당국은 존슨앤드존슨 코로나 예방접종이 재개될 수 있으며 재개되어야만 한다고 말했습니다.  100​1. 바이든의 첫 100일 : 경제와 시장에 영향을 미치는 가장 큰 움직임​100 days later(스폰지밥 목소리로)... 이번 주 목요일은 바이든 대통령의 취임 100일째 되는 날입니다. 취임식 이후 큰 변화가 있었습니다 - 오늘은 경제적, 비즈니스적 관점에서 바이든의 100일을 살펴볼게요.​커다란 재난지원금: 바이든은 지원금에 대한 캠페인을 벌였지만 우리는 그 규모가 얼마나 큰지 예상하지 못했습니다. 1.9조 달러 패키지는 2009년 경기 침체 패키지보다 2배 이상 컸습니다. 1400달러 추가 지급은 '보복 소비'의 반등에 부채질했고 경제 성장에 대한 기대치를 높였습니다.​백신 출시 : 바이든은 첫 100일 동안 달성 가능한 목표인 1억 번의 접종을 약속했습니다. 이미 2.3억 번의 접종이 완료되었습니다. 바이든은 백신 접종 자격을 모든 성인으로 확대해 사업 재개에 박차를 가하고 여행과 레스토랑에 대한 지출을 늘렸어요. 이제 미국은 코로나가 급증하는 인도에 백신을 제공하고 있습니다.​인프라 개편: 바이든은 미국의 인프라를 대대적으로 개선하기 위해 2.3조 달러 제안을 발표했습니다. 60년대 우주 경쟁(60s Space Race) 이후 가장 큰 연방 프로그램이 될 것이며 건설 관련 회사들을 활성화시킬 수 있을 거예요.​심각한 세금 인상: 바이든의 인프라 계획은 법인세를 21%에서 28%로 끌어올릴 것을 요구합니다. 또한 부유층에 대한 소득세를 인상하기를 원하며, 투자로 인한 이익에는 거의 두 배에 가까운 40%까지 인상하려고 합니다(백만 달러 이상의 소득을 올리는 사람들의 경우). 이 리포트로 인해 주식과 비트코인이 폭락했습니다.​친환경 푸시: 선거 전 바이든은 청정에너지에 2조 달러를 약속했습니다. 그의 인프라 계획에는 전기차 구매 보조금과 50만 개의 전기차 충전소가 포함됩니다. 그는 또한 2030년까지 온실가스 배출량을 줄이기 위한 새로운 목표를 발표했습니다. 이는 전기 자동차 제조업체와 청정에너지 기업을 활성화시킬 수 있어요.​THE TAKEAWAY​바이든은 순탄하게 가고 있어요... 바이든의 첫 100일은 린든 존슨 전 대통령 이래 정부의 역할에 있어 가장 큰 변화를 가져왔습니다. 바이든이 중도파로 출마한 동안, 그의 정책은 예상보다 좀 더 좌편향적이었습니다(left-leaning). 하지만 민주당의 근소한 차이로 그가 성취할 수 있을지는 아직 미정입니다. 인프라 법안이 시행되지 않을 수도 있습니다. 세금 인상도 마찬가지입니다. 공화당의 지지 없이 통과될 수 있을지 두고 봐야 해요. 또한 엄격한 규제가 빅테크와 금융을 강타할 수 있는지도 염두에 두어야 합니다.  Events​2. 이번 주 다가오는... ​빅 테크사들의 실적 발표... 아마존, 구글, 애플, 마이크로 소프트, 페이스북, 트위터가 이번 주 분기별 수익을 보고합니다. 이 중 5개 회사가 주식 시장 가치의 17% 이상을 차지하기 때문에 큰 이벤트라고 할 수 있죠. 수익은 코로나(#LockdownLife)에서 살아남기 위해 기술로 몰려들었던 1년 전과 비교될 것입니다. 백신의 출시는 온라인 주문 및 phone-scrolling(*의미없이 휴대폰 스크롤을 올렸다 내렸다 하는 행위)의 감소를 의미할 수 있습니다. 일상의 재개가 어떤 영향을 미치는지 살펴볼 예정이에요.​전기자동차의 수익... Nio(니오, aka: 중국의 테슬라)는 목요일에, 테슬라(테슬라의 테슬라)는 오늘 실적 발표가 있습니다. 전기 자동차 판매는 전 세계적으로 번창하고 있습니다. 테슬라는 이미 지난 분기에 기록적인 18만 5천 건의 납품 실적을 공개한 반면 니오는 2만대(테슬라 일부)라는 기록적인 납품 실적을 올렸습니다. 하지만 중국의 전기차 제조업체와 폭스바겐, GM과 같은 완성차 업체와의 경쟁이 점점 더 치열해지고 있습니다.  Zoom Out​3. 우리가 주시하고 있는 이야기​팟(Pod) 배틀이 격렬해지고 있어요... 지난주, 애플은 컬러풀한 제품들을 공개했어요. 헤드라인은 귀중한 물건들을 추적할 수 있는 블루투스 버튼, Airtags이었습니다. 하지만 또 다른 큰 발표는 광고 없는 청취와 독점 콘텐츠를 제공하는 유료 팟캐스트 구독 서비스예요. 팟에 큰 투자를 한 스포티파이가 크리에이터들을 유인하기 위해 자체 서브를 출시할지 지켜볼 거예요.​SpaceX 가 날아갑니다 (다시)... 지난 금요일 4명의 나사 우주 비행사를 태운 일론 머스크의 스페이스 X를 국제 우주 정거장으로 발사했어요. 스페이스 X는 달 착륙 시스템을 구축하기 위한 29억 달러의 계약을 나사와 체결하여 이번 달 Bezos의 Blue Origin을 제쳤습니다. 나사는 우주여행을 상용화하는 임무를 수행하고 있으며(예: Hotel ISS) 스페이스 X의 역할은 커지고 있습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요. 윤조 엄마 써니입니다 ♥오랜만에 엄마의 책 읽기 폴더로 인사드려요. 제 인스타그램 sweet29s 피드에 호들갑 아닌 호들갑(?) 을 보신 분들은 아시겠지만, 엄마표 영어 17년 보고서'의 저자인 #새벽달 #남수진작가 님을 모시고 #엄마표영어 에 대한 이야기를 나누었답니다. ​ 팟캐스트 녹음 현장 with 새벽달 남수진 작가님!  ​사실 제가 팟캐스트 시작하면서마음속으로 정말 섭외하고 싶었던 1순위의 작가님을 모시고 방송을 하게 됐다는 사실만으로도 감격스러웠는데요. 너무나도 좋은 기회인 만큼..알찬 콘텐츠.. 뭐 하나 버리는 부분 없이 야무지게 제작하고 싶은 마음에 괜히 긴장모드로 평소보다 더 열심히 책도 읽고 준비를 했네요 :) ​​  설날에도 팟캐 준비로 불태움 ㅋㅋㅋ  ​​이번 팟캐스트에서 함께할 책 소개에 앞서, 지극히 개인적인 이야기를 조금 해보자면..저는 남들 다 한 번쯤은 한다는 '새해 다짐'을 잘 '안 하는' 편이에요. (못하는 걸지도..;)버킷리스트가 아예 없다는 이야기는 아니고요, 막연하게 올해는 이랬으면 좋겠다, 정도로 생각하고 끝내지, 구체적으로 내가 이러이러한 목표들을 꼭 이뤄야겠다! 라고 굳은 다짐까지는 안 하는 (or 못 하는) 유형의 인간인지라, 딱히 새해가 된다고 해서 그동안 없던 새로운 목표가 생기거나, 엄청난 동기부여가 되거나 하지는 않았거든요. 그런데 올해 처음으로..강력하게 이루고 싶은 ‘새해 소망’ 이 생겼어요. 그 동기부여를 제공해주신 분이바로 새벽달님이시고요..​https://www.youtube.com/watch?v=S8t2kg-sSak ​​새벽달님이 운영하는 유튜브인데요, 새벽달님의 소개 영상 (중국어 + 영어) 를 보는데와,,, 왜 이렇게 섹시해 보이는 건지..;; ​  ​나도 이렇게 영어로 유창하게 이야기하고 싶다. 이왕이면 발음도 억양도 세련되게. 라는 생각을 하게 되더라고요. ​십 년 뒤쯤.. (40대 중 후반에) 영어로 거침없이 말할 수 있다면 얼마나 좋을까. 상상만으로도 설레고, 한편으로는 가능할까 싶어서 두렵기도한 마음이..20대에 가장 큰 과업(?)이었던, 아나운서 시험 준비하면서 느꼈던 감정과 묘하게 닮았더라고요. ​​아나운서를 꿈꾸면서..방송하는 아나운서들을 볼 때마다,"아 나도 하고 싶어!" 설레는 마음과 "과연 나도 할 수 있을까..?" 불안한 마음이 동시에 찾아오곤 했었죠. 물음표와 느낌표 그 사이 어디즈음에서 방황하며 어찌나 마음 고생을 했던지요. 돌이켜보면 이걸 어떻게 했나.. 싶고, 시간을 되돌린다면 다시는 못할 것 같은 보석같은 경험들이 쌓여서지금 방송을 업으로 삼고 있는데요.​​그렇게 생각해보니..영어 또한 못할 게 없겠다...싶었어요. 게다가 '엄마표 영어'라는 강력한 동기부여가 있으니,어찌 보면 평범한 대학생이 아나운서 되는 것보다 더 쉽고 가능성이 큰 일일지도 모르겠다는 생각도 들었고요. ​​  ​+​​포스팅을 꾸준히 보신 분들은 아시겠지만, 부족하지만 제 상황에서 나름대로 끊이지 않고, 엄마표 영어를 이어오고 있는데요.  (영어DVD 보여주기, 영어 그림책 읽어주기) ​​엄마표 영어를 하는 시간이 쌓일수록, 결국 엄마가 영어를 좋아하고, 즐기게 될 수밖에 없겠구나.. 싶어요. 그리고 그 덕에 내가 영어를 잘 하게 된다면,더불어 영어 공부를 계속 병행해서 시너지 효과를 낸다면  엄마표 영어를 더 오래 이어갈 수 있는 강력한 원동력이 되겠구나, 생각이 들었고요. ​어설프게 하려거든 애초에 시작도 하기 싫어하는 성격인지라, 이 시점에서 내가 영어 공부를 하지 않으면..언젠가는 아예 엄마표 영어를 놓아버리고 결국 학원과 과외에만 의지하게 될 것 같았어요. 그렇게 조금씩.. 스멀스멀 올라오던 영어 공부 욕구가, 새벽달님 유튜브 영상을 보면서 빵! 터져버렸나 봐요. ​​서론이 길었죠. 그래서 작년 상반기에 읽으며 엄청난 자극을 받고 육아에 힘이 되어 주었던 새벽달님의 책들을 다시 꺼내 읽고 있던 중..작가님이 청주로 강의를 오신다는 초초초!!! 반가운 소식을 듣고바로 용기를 내어 섭외 요청을 드렸답니다. ​​   ​​새벽달님의 두 번째 책, 엄마표 영어 17년 실전 노트에서는 엄마표 영어 17년 보고서에서 하지 못한영어 말하기와 쓰기 (즉 아웃풋)에 대한 이야기가구체적으로 나와 있어요. ​엄마표 영어 17년 보고서가 0-10세 엄마들을 대상으로 한 엄마표 영어 입문서 라면 엄마표 영어 17년 실전 노트는 엄마와 아이의 '영어 아웃풋'즉 영어 말하고 쓰기에 대한 실질적인 팁을 담고 있답니다. 엄마표 영어를 시작한 분들께꾸준하게 이어갈 수 있는 노하우를 전해주고 있어요. ​https://blog.naver.com/sweet29s/221276642199 [엄마표 영어 17년 보고서] 조혜선 아나운서의 엄마의 책 읽기 팟캐스트 ❤️​​조혜선 아나운서의 ‘엄마의 책 읽기’ 팟캐스트세 번째 에피소드가 업데이트 되었어요. ​​영어 관련...blog.naver.com ​위의 링크는...예전에 올려드렸던‘엄마표 영어 17년 보고서’ 소개 포스팅 인데요. 포스팅 막판에 윤조 30개월도 안됐을 때 함께 영어 그림책 읽고 있는 동영상이 있네요. 지금 봐도 너무 그립고 아득한 느낌인데, 나중에 아가가 크면 어떨지...안봐도 비디오 ㅠ 이 영상 보면서 동영상 많이 찍어놔야겠다는 생각이 들었어요. ​​+​​다시 본론으로 돌아와서, 이번에 팟캐스트 준비하면서 엄마표 영어 17년 실전노트 책을 여러번 정독했는데요, ​​엄마표 영어도 엄마표 영어지만, 제 영어 공부에 대한 욕구가 훨씬 더 커졌어요. (이래놓고 시작 안 하면 큰일 나겠...ㅋㅋㅋ) ​  영어 공부해볼라고 정리도 했드아...!  ​이 책은 영어 공부에 관심 있는 엄마라면 꼭 읽어보셔야 하고요, 엄마표 영어에 대한 오해 (0-3세 골든타임, 엄마의 영어 실력) 가 있는 분들도 책을 읽고나면, 고민이 말끔하게 해결되실거예요. ​​저는 개인적으로 이 책을 통해서 엄마표 영어에 대한 정보를 얻은것과 더불어, ‘엄마의 영어 공부 방법’ 에 대한 구체적인 로드맵을 그릴 수 있었어요. ​​새벽 달님이 공부한 방법으로 회사에 후배 pd랑 스터디도 짜서 좀 오래 지속해볼 계획까지 세웠답니다. ​  0-3세 골든타임을 놓친 엄마들에게 0~3세가 언어 습득의 황금기임을 부인할 수 없다. 이 골든타임에 아기에게 모국어와 영어를 같이 들려주면영어를 모국어처럼 자연스럽게 익힐 수 있다는 것은 분명 사실이다. 이 시기에 엄마가 아기에게 영어로 말을 걸 수 있다면 금상첨화다. 그러나 '만 3세 이전' 과 '엄마 영어회화' 이 두 가지는 엄마표 영어의 전제 조건도 아니고필수 조건도 아니다. 이 두 가지 조건을 충족하지 않았어도 성공한 경우는 많다. 엄마가 영어를 한마디도 못하지만, 영어 환경 꾸준히 만들어줘서아이가 영어를 원어민처럼 잘하는 경우는 흔하다. 또한 언어 황금기를 훌쩍 지난 6세 때 처음 영어를 접했지만, 무서운 속도로 영어를 습득하는 아이들도 꽤 많다. 6세 이전까지 엄마가 한글 그림책을 꾸준히 읽어주고 아이의 언어 자극에 신경을 많이 써왔다면, 이미 발달한 아이의 모국어가 아이 영어 습득을 가속화한다. 모국어 독서량이 많은 아이들은 지적 호기심이 많고 두꺼운 책에 대한 두려움이 없어 6세 이후에도 영어 그림책과 원서를 통해 언어와 콘텐츠를 동시에 확장해간다.따라서 영어가 무섭고 엄두가 나지 않는다면아이의 모국어 독서교육에 심혈을 기울이라고 말해주고 싶다.​​ 엄마표 영어가 주는 선물 82P​얼떨결에 시작했고 얼렁뚱땅 유지했던 엄마표 영어. 돌아보면 뜻밖의 수확이 많다. 첫 번째 수확은 일취월장한 엄마의 영어실력이다.아이 영어는 잘 모르겠지만, 확실히 엄마표 영어를 실천하는 대부분의 엄마들에게 나타나는 현상이 '엄마의 영어 발음과 유창성이 몰라보게 좋아졌다는 것이다.''날마다 아이에게 영어 그림책 소리 내어 읽어주기 3년' 이면 원어민처럼 속도감 있게 읽을 수 있는 영어 그림책이 백여 권 넘게 생기게 마련이다. 이 정도 단계에 도달하면 영어뿐 아니라 한국어를 말할 때의 목소리 톤도 아나운서처럼 프로페셔널해진다. ​​두 번째 수확은 '마음을 비우니 존재 그 자체로 사랑스러운 내 아이를제대로 바라볼 수 있게 된 것'이다. 엄마표 영어를 3년, 5년 하다 보면 저절로 훈련이 되는 것이 바로 이것이다. 마음 비우기, 내려놓기, 비교하지 않기 '옆집 엄친딸은 영어 그림책 6개월 읽어줬더니 영어로 쏼라쏼라인데, 우리 아이는 6년째 읽어줘도 영어로 말 한마디 안 내뱉는구나.'하고 끊임없이 비교하는 조급한 마음을, 오늘 비우고 내일 내려놓는 연습을 하게 된다. 이렇게 내 욕심과 조급함과 두려움을 하나씩 버리고 눈높이를 낮추다 보면 그제서야 비로소 '내 아이' 가 보인다. '내 아이가 가진 색깔' 이 선명하게 보인다. 영어로 말은 '안' 하지만 (못하는 게 아니라 안 하는 경우가 많다.) 20분짜리 영어 동영상을 숨죽여 보는 아이의 고정된 엉덩이, 엄마가 읽어주는 영어 그림책을 '그림 하나도 놓치지 않겠어'라는 표정으로뚫어져라 보고 있는 '아이의 눈'에서 확신을 얻고 기쁨을 얻는 엄마로 성장한다. 좀 더 섬세한 엄마로 자란다. ​​세 번째 수확은 자존감이다. 자존감이 아무리 높은 엄마라 해도 출산과 육아는그 높은 자존감을 추락시키기에 충분하리만큼 강력한 도전이다. 처음 해보는 육아는 왜 이렇게 서툴고 힘든지.날마다 "나는 왜 이것밖에 안될까"를 되뇌게 된다. 이런 상황에서도 흔들림 없이, 밤이 되면 복잡한 마음을 잠재우고 실천했던 것이'아기에게 영어 그림책 읽어주기'였다. 이 성실한 '해냄'이 나의 자존감을 높여줬다. 이것 봐. 나는 한다면 하잖아. 날마다 아기를 위해 기꺼이 수고하는 내가 자랑스럽고 자랑스러웠다. ​​+​​엄마표 영어 이외에 소개되었던 새벽달님의 육아 철학을 엿볼 수 있는 이야기도 정말 좋았어요. ​​내가 아무리 애써도 안 되는 것이 있고, 내가 애쓰지 않아도 아이 스스로 해내는 무언가가 있다는 것이다. 그것을 혹자는 기질이라고도 하고, 유전자의 힘이라고도 한다. 상당 부분 맞는 말이기도 하다. 하지만 그것이 전부라고 생각하는 건 매우 위험하다. 설사 99%가 유전자고 1%가 환경이라고 해도부모 된 우리는 그 1%의 환경을 좋은 '습관' 과 좋은 '가치'로 채우기 위해 최선을 다해야 한다. 그것이 부모 된 책임이다. 이 책을 읽은 이상, 더 이상 이 책을 읽기 전의 나로 돌아갈 수는 없다. 영어를 습득하는 과정을 이미 알았기 때문에 영어유치원, 영어 학원의 의미 없는 커리큘럼에 물음표를 던질 수 있는 학부형이 되어버렸다. 과외 선생님께 '아이 영어 수업에 이런 수업을 넣어주셨으면 좋겠다.'라고야무지게 피드백을 줄 수 있는 학부형이 되어버렸다. 영어가 안되면 아이랑 한글 신문 읽고 정리하고 대화 나누면 된다는 것도 알아버렸다. 그렇게 우리는 이미 영어가 별거 없다는 사실을 알았고, 모국어와 영어 발달의 상관관계를 알아버렸다. 아이마다 너무 다르고, 내가 어찌할 수 없는 아이의 상황이 있다는 것도 알아버렸다. 조급증을 버리고 여유를 얻었다. 아는 자의 여유이다. 이 책을 읽고 엄마표 영어를 본격적으로 실천해서 아이 영어와 엄마 영어가 성장하는 것도 값지지만더 값진 것은 다른 데 있다. 아이를 바라보는 따뜻한 눈빛, 아이 마음을 헤아리는 여유를 되찾는 것. 아이가 아장아장 조심스럽게 걸어가는 모습만으로도 가슴 뛰게 행복했던 그 시절그 마음으로 돌아가는 것. 엄마 품이라는 곳이 학교와 학원에서 날선 경쟁으로 지치고 들어온 아이가 편안히 쉴 수 있는 유일한 공간임을 번쩍 깨닫고 그런 집과 품을 만드는 것.세상의 속도와 내용과는 다르게 쌓여가는 우리 집만의 교육과 문화가 있어야만 한다는 것. 그 문화 안에 책, 음악, 영화, 운동, 신앙이 있으면 참 좋겠다는 것. 이 책을 읽고 있는 한 분 한 분이 다 건져가셨으면 좋겠다. 독후 실패는 없다. 오늘의 나는 어제와 다르고 내일의 나는 또 다를 것이다. ​​ 그 외 좋았던 구절들..​​만약 영어 그림책 꺼내서 읽는 것도 스트레스예요! 하는 엄마라면 한글 그림책 코너로 눈을 돌리라고 말하고 싶다.엄마 자신에게 맞는 쉬운 방법을 찾아야 한다. 만만한 방법이어야 지속적으로 실천할 수 있다. 영어는 언어이고, 언어 습득을 위해서는 꾸준한 반복이 필수다. 꾸준히 하려면 나에게 쉬운 방법이어야 하고, 나에게 맞는 방법이어야 한다. 그런 방법을 찾아야 한다. ​​​인간은 이기적인 동물이다. 남을 위해 희생한다고 생각하면 진이 빠지고 힘이 들고, 갑자기 짜증이 확 몰려온다. 그렇지만 이게 나의 성장과 직결되고, 내 실력 느는 것을 내 눈으로 확인한다면 얘기가 달라진다.육아가 억울하지 않고, 살림살이가 억울하지 않고 매일 밤 그림책 읽어주는 노동이 안 힘들다. ​​​아이가 자라는 3년 동안 엄마 영어도 키워보자. ​​​10세 이전까지는 아이마다 배우는 속도가 다 다르다. 그리고 그 속도는 섬세한 선생님과 엄마의 따뜻한 관찰과 배려, 격려, 기다림 속에서 존중 받아야 한다. ​​​도망가는 아이를 설득하여, 그날 해야할 일을 마치도록 도와줌으로써, 책임을 다하는 것의 중요성약속을 지켰을 때의 개운함과 뿌듯함, 성취감을 맛볼 수 있도록 도와주는 것이 부모된 도리일 것이다. 좋은 엄마 되는 것도 흉내를 내다보면 어느새 그렇게 되어있듯, 아이 역시 그렇다. 할일을 다하는 흉내를 내다보면 어느새 그 흉내가 몸에 밴다. ​​​처음에는 내 자존감의 원천이 날마다 쓴 육아일기, 날마다 아이들에게 읽어준 그림책 그것을 17년간 지속한 '꾸준함' 이라고 생각했다.무엇보다 '기록'의 힘이 컸다고 생각한다. 틀린 말은 아니지만,오늘 문득 생각해보니 내 자존감의 원천은 그 행위에 있지 않고 나의 '자유의지'에 있었다. 남이 시켜서 옆집애가 하니까, 사회적인 분위기 때문에 '이건 아닌 거 같은데' 하면서도 울며 겨자먹기로 따라하는 삶이 아니라내가 자발적으로 선택한 것. 그리고 그것을 뚝심있게 실천한 세월. 그 속의 하루 하루. 이것이 내 자존감과 자기 사랑의 원천이 아닐까 싶다. ​​​우리 아들들에게 독서란 잠을 청하는 행위다. 잠자기 전에 자장가로 읽어야 제맛인 독서, 이렇듯 책과 점점 멀어지는 아들들의 독해력 향상과 무식 탈피를 위해 내가 생각해낸 읽기 환경은 신문 읽기다. 신문 스크랩을 해서 주제와 내용 정리하기. 그게 익숙해지면 기사나 사설에 대한 내 생각쓰기. 벌써 8년 동안 유지하고 있다. ​신문이랑 친해지기 -> 엄마가 써준 질문을 읽거 답 찾아 베껴쓰기 ->스스로 질문 만들고 답 찾아 쓰기 ->요약하기 -> NIE (조선일보 신문은 선생님) ​​​부족한 것 없고, 힘든것도 모르고 사는 요즘 아이들이다. 그래서 더 나약하고 쉽게 주저앉는다. 이런 시대일수록 힘들지만 날마다 성실히 해내고 쌓을 수 있는 무언가를 던져주고, 지켜봐주고, 끌어주는 부모의 역할이 참 귀하단 생각이 든다. ​​새벽달님과 함께한, 엄마표 영어 17년 실전노트 1부 청취는 요기로! http://www.podbbang.com/ch/16609?e=22857752 조혜선 아나운서의 엄마의 책읽기 - Ep21.엄마표 영어 17년 실전노트_1부_새벽달 남수진 저자, 유아동 : 오디오천국 팟빵조혜선 아나운서의 엄마의 책읽기의 인기 방송 Ep21.엄마표 영어 17년 실전노트_1부_새벽달 남수진 저자 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​​긴 말이 필요 없어요. 이번 에피소드는....안들으면 손해! ​ 조혜선 아나운서의 엄마의 책 읽기 청취 방법​팟빵 앱 로그인 -> 조혜선 아나운서 검색 -> 엄마의 책 읽기 구독하기​육아 퇴근 하고 편하게 청취해주세요! 늘 응원합니다 ❤️  ​ - Podcast Addict라는 App을 이용함​- 몇년간 방송된 에피소드를 거의 다 들었고, 업데이트되면 바로 듣고 있으며, 방송 중 언급되는 작품들이 나의 독서/관람 목록에 영향을 많이 주는 팟캐스트는 두 개. <이동진의 빨간책방>과 <씨네타운 나인틴>​- 이동진의 빨간책방은 내가 팟캐스트의 세계에 발 들이게 한 첫번째 방송. 작년 비밀독서단에 이동진이 출연했을 때 빨간책방을 언급하는 걸 보고서야 듣기 시작했는데, 이후 나의 청취목록 부동의 1위. 재작년까지만해도 지하철로 출퇴근했기 때문에 손에 책을 한권씩 들고 다녔는데, 작년부터 장시간 시외버스로 통근을 하면서 책도 못 읽고, 음악만 듣긴 지루하고, 스마트폰으로 영화나 방송을 보는 건 눈이 피로해 이러지도 저러지도 못하다가 팟 캐스트를 듣기 시작했는데, 이게 완전히 신세계인거다. 라디오 특유의 착한 멘트와 사연소개도 없고, 광고도 아주 짧거나 없고, 저작권 때문에 음악 못 틀어서 대화가 끊기지 않는 것도 좋고. 하루에 한 두시간씩 목소리를 듣다보니 이동진, 김중혁, 이다혜, 이재익, 이승훈, 김훈종, 이렇게 여섯 명은 아는 사람들 같다. 우리 신랑 목소리보다 낯익음..ㅎㅎ​- 이동진의 빨간책방보다 조금 이른 시기에 듣기 시작한 <김영하의 책읽는 시간> 아마 김영하의 보다, 말하다, 읽다 시리즈를 보고서 알게된 것 같다. 책에 직접 언급이 되었는지, 김영하 작가에게 호감이 생겨 살인자의 기억법, 검은 꽃, 너의 목소리가 들려 등을 연달아 읽던 무렵에 다른 경로로 알게되었는지는 헷갈리지만. 요즘 새로 알게된 작은 정보들이 자주 흘러나감.. 개인 팟캐스트이다 보니 정기적으로 업데이트가 되지 않아 분량이 아쉽지만, 호감을 갖고 있는 작가가 직접 고른 문학작품을 읽어준다는 컨셉이 압도적으로 매력적임. 그리고 김영하 작가의 목소리가 책 읽어주는 데 매우 잘 어울림. 그래서인지, 빨간책방을 처음 듣기 시작했을 때 이동진의 책 읽어주는 목소리가 다소 생경했음. 이젠 빨간책방에서 이동진이 직접 책읽어주는 코너를 굉장히 좋아하지만, 그래도 최고는 김영하가 읽어주는 김영하의 작품들이었음​- 이동진과 김중혁의 책에 대한 대화 중 영화가 언급되는 경우가 종종 있음. 김중혁 작가의 영화에 대한 지식도 상당하다 싶었는데 아니나 다를까 두 사람 나란히 케이블 tv에서 영화에 대한 프로그램을 시작했다. 유튜브로 <영화당>은 최근회까지 다 봤음. 아는 사람이 티비에 나오는 기분이랄까.. ㅎㅎ 빨간책방 듣다가 영화에 대한 갈증에 불이 붙어 검색해 보고 듣기 시작한 팟 캐스트가 있었으니..​- 바로 <씨네타운 나인틴>. 평론가처럼 각 잡지 않지만 일반인보다 훨씬 해박한 세 사람의 대화가 참 재밌음. 이승훈 피디가 열변을 토하기 시작하면 처음엔 짜증이 나기도 했는데, 이제 캐릭터가 완전히 파악되었기 때문인지 듣기가 어렵지 않음. 오히려 이승훈 피디가 흥분하는 순간이 (내용 자체가 맞고 틀림을 떠나서) 나인틴만의 색깔을 입히는 것 같음. 개인적으로 제일 좋아하는 캐릭터는 이재익. 담당작가가 바뀔 때 마지막 멘트로, 이재익 피디 진짜 그런 사람인지 이제 그만 물으세요, 하는거 듣고 빵 터졌다. 아닌 줄 알면서도 내심 궁금했음 ㅎㅎ 김훈종 피디는 순발력과 센스가 좋고, 세 사람 사이의 균형추 역할을 한다. 발끈하는 이승훈과 왠만큼 찔러서는 동요하지 않는 이재익과 김훈종의 유들유들함의 케미가 좋음. 개소리는 맘 내킬때만 듣고 영화 얘기는 그동안 올라온거 거의 다 들은 듯​- 빨간책방과 씨네타운 나인틴을 거의 다 들어버린 덕분에 추가로 들을 것들이 필요해 이것저것 시도해 봤지만 아직 이거다 싶게 마음에 드는 건 못 찾음​- <월간 윤종신-어수선한 영화 이야기>는 재밌게 듣고 있음. 아는 사람의 목소리를 듣는 장점이 있어 좋은데 ​에피소드 숫자가 얼마 안되 아쉬움- <이박사와 이작가의 이이제이>도 몇 편 들어봤는데 시사에는 관심이 적어서 관심있는 주제만 가끔 찾아서 들어보는 정도- <골룸:골라듣는 뉴스룸>도 나인틴의 세 피디들 덕분에 알게되어 몇 번 들었는데 역시 매번 들을 정도는 아니지만, 굉장히 자주 업데이트되어서 좋음. (에피소드가 잔뜩 있으면 듣지도 않을 거면서 배부름. 자린고비가 통장 잔고 보는 느낌?? ㅎㅎ) 관심있는 주제를 어~~쩌다 한번씩 골라 듣는데 역시 내 스타일은 아님. 하지만 책 읽어 주는 꼭지인 '북적북적'이 좋음.-기타 몇 가지 팟캐스트들이 subscribe 되어 있으나 거의 듣지 않으므로 패스~ ​﻿ [팟캐스트 추천] 지적대화를위한넓고얕은지식, 지대넓얕﻿  ! ﻿﻿안녕하세요 표표에용 ♥오늘 전국적으로 황사 & 미세먼지 어택으로 난리도 아닌거 같아요 ㅠㅠ아침에 재난경보문자가 ㅠㅠ 사이렌과 함께..ㅎ 덕분에 잠깼어 고마워 재난문자.. 너에게 피스 :)​​오늘은 다른게 아니라 제가 즐겨듣는 팟캐스트 지대넓얕 을 소개해드리고 싶어서짧게 소개만 해드리고 후다닥 가려고 해요 !​​​' 지적대화를위한넓고얕은지식 ' 줄여서 ' 지대넓얕 ' !저는 아이폰 이용자라 팟캐스트 어플 이용해서 즐겨 들어용 ㅎㅎ' 팟빵 ' 어플 다운받으시면 안드로이드에서도 청취하실 수 있어용 ~​제가 팟캐스트 추천 으로 가져온 지대넓얕은 동양철학을 전공하시고 도 닦기에 여념이 없으신 김도인 언니와  신자유주의와 오컬트문화, 미스테리에 관심이 있으신 채사장님  그리고 모든 면에서 채사장님의 반대를 추구하시는 깡샘 또 기독교와 과학에 독실한 이독실님까지 !듣기만 해도 흥미진진한 조합 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 우연히 듣게 됬는데 일단 첫 회 자기소개 듣자마자 느낌이 뙇  제목도 너무 마음에 들었어욬ㅋㅋ ' 지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식 ' 이라닠ㅋㅋ 됴으다 :) ​ 철학, 과학, 인문, 사회 그리고 영화나 책들도 소개해주시면서 다방면으로 열띈 토론을 벌여 주시는데 지대넓얕에 집중해서 잠 못 자고 밤 샌 적이 어마어마하게 많아요 ..ㅎ 제가 구독으로 듣는 팟캐스트들이 몇가지 더 있긴 한데 정말 지대넓얕 만큼 챙겨 듣는게 없어요 요즈음은 .. 스릉흔드 ♥ 혹시 팟캐스트 청취하시는 분 계시면 들어보시고 취향에 맞으시면 저와 함께 해욥 :)​ ' 지적대화를위한넓고얕은지식 ' 이라는 같은 제목으로 채사장님께서 쓰신 책도 있어용 베스트셀러로 올라가기도 했고 인문학 처음 접하시는 분들 읽어보시면 갱장히 좋을 것 같더라구요 ! 여러모로 유익한 (사실 들으면서 웃겨 쥬금 ㅋ) 팟캐스트 지대넓얕 추천 합니다 !!   요즘 내가 열심히 듣고 있는 팟캐스트 둘✌출퇴근길에 꼭 들으려고 하는데 생각만큼 쉽진 않다.이진우의 손에 잡히는 경제는 30분 정도라 그나마 쉽게 들을 수 있는데,tbs eFM 신문재로상(중국어 라디오)은 30분짜리 4부분이라 총 2시간이 소요된다.그리고 신문재로상의 경우 한국 주요뉴스를 중국어로 진행하는데, 한국 최신뉴스를 조금이나마 알고 있어야 이해가 쉽다.두 팟캐스트 모두 집중해서 듣지 않으면 머릿속에 남는 게 하나도 없기 때문에 열심히 들어야하는데...!다음달엔 이번달보다 조금 더 열심히 청취하는 걸 목표로 삼아야겠다.(팟캐스트 듣고 매일 블로그에 포스팅 하시는 분들 정말 대단하신 것 같아요! 포스팅하면서 한 번 더 생각하게 되고, 자연스레 많은 도움이 될 것 같지만 너무나도 힘든 일...)​​+ 혹시 신문재로상 뉴스 진행 대본을 어디서 구하는지 아시는 분 계신가요?알고 계시다면 꼭 좀 알려주세요 ㅠㅠ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 H그룹이 기획한 코칭/팔로워십 주제의 사내 팟캐스트에 코칭전문가로 출연!H그룹은 코칭/팔로워십과 관련하여 구성원들이 느끼는 고충을 토로하고 상담받는 장으로서 인트라넷 팟케스트를 운영합니다. 구성원으로부터 다양한 의견을 취합하여 각 화의 주제를 선정했으며 한스코칭 한숙기 대표는 코칭 전문가로서 각 에피소드별로 현장에서 도움이 될만한 솔루션을 들려주는 코너를 맡아 진행합니다.  이 팟캐스트를 청취하게 되는 대상자들은 그룹 내 주임, 대리, 과장, 차장 각 3년차에 해당하는 약 800 여명 입니다.각 화의 주제는 업무 목표 제시, 세대 차이 극복, 일대일 소통, 전문성 키우기 등으로 진행됩니다. 안녕하세요.오토트랜드입니다.이번 포스팅은 제가 2020년 7월 달부터 팟캐스트를 하고 있습니다.그래서 매주 금요일에는 국내외 자동차 및 모터스포츠,국내 신차 출시 리뷰를 업로드를 하도록 하겠습니다.많은 청취부탁드립니다.또한 유튜브와 팟빵과 팟티에서 활동을 하고 있으니 "구독"도 해주시면 감사하겠습니다.이상으로 이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다.      ​ 안녕하세요, 불량주화입니다. 저번에 알려드린대로 일단 파일럿 팟캐스트 방송을 제작했습니다.이미 아이튠즈에 업데이트가 완료된 상태고 안드로이드용 앱인 쥐약에도 업데이트가 된 상태입니다.그러나...어떤 컨샙으로 제작할지 스스로 테스트해본 방송이라 아직 세상에 알리기는 곤란할 듯 합니다.본편을 제작하고 깔끔하게 다듬어서 30분 내외의 짧은 방송을 계획하고 있습니다.이미 언급드린대로 라리가 축구에 대한 전반적인 이야기들 그리고 간단한 스페인어 배우기...이 두가지가 큰 축이 될 테고 세부적인 메뉴들은 차차 만들어갈 계획입니다.아마도 본편은 이번 주말 녹음을 하고 다음주 올리게 될 텐데요...그때 정확한 방송 이름과 청취 방법에 대해 알려드릴께요.ㅎㅎ 재밌을 겁니다.많이 들어주시고...도와주시고...여튼 잘 부탁드려요. 아, 그리고 라리가 스쿼드 정보는 따로 스쿼드 정보 메뉴를 만들어서 옮겨놓았습니다.스쿼드 정보란을 통해 매 라운드 경기들에 대한 스쿼드 정보를 확인하세요.그럼 담주 불량주화가 제작한 팟캐스트 방송을 들고 다시 돌아오겠습니다.감사합니다.^^  <격주 월요일은 ‘김현정의 뉴스쇼’ 청취하는 날!>​좋은 기회가 생겨 앞으로 격주 월요일 아침 8시에 ‘김현정의 뉴스쇼’ 정치토론 패널로 참여하게 되었습니다.상대 토론자로 더불어민주당 강훈식 의원님과 함께 합니다.​정치·시사현안에 대해서 보라만의 날카롭고 통찰력 있는 모습 보여드리겠습니다!이번 주는 신종 코로나바이러스 대처 문제와 총선 이야기, 인재영입, 보수통합 등 시급한 현안을 주제를 가지고 이야기합니다.​많은 청취 부탁드려요~~! ^^​————————————​□ 격주 월요일 오전 8시 김현정의 뉴스쇼 정치토론!□ 방송 시간 : CBS 라디오 표준 FM 98.1Mhz□ 실시간 방송 보기!유튜브 : https://www.youtube.com/user/cbsnewsshow팟캐스트 : https://podcasts.apple.com/kr/podcast/id401814716  흠... 좀 부끄럽긴한데 재밌는 소식이 있어서 이웃 여러분들께 알려드리고자 합니다. 최근 좋은 기회가 닿아 영화 테마로 열심히 활동하시는 블로거 몇 분을 만날 수 있었습니다. 뀨우 님, 루피형아 님, 그리고 영소남 님이 주최하셨던 '뀨루영 시사회'에 다녀왔었거든요. 블로그로 영화 정보를 자주 접하시거나 네이버 영화판을 구독 중이신 분들이라면 익숙하신 이름들이겠죠. ​​ 시간의마법사 : 네이버 블로그반갑습니다, 청춘을 언제나 갈망하는 아재입니다, 영화후기리뷰,특집, 프리뷰, 그리고 일상의 맛집 포스팅을 주로 작성하고 있습니다. 이웃추가 환영하구요. 문의 : pooh0512@naver.com 으로 해주세요 :)blog.naver.com 영화 나눠주는 루피형아 : 네이버 블로그영화를 볼 때 재미도 중요하지만 장면 속 의미와 메시지에 조금 더 집중하며 바라보고 있는 추상적인 쌍문동 사람. 그리고 어느 덧 9살 된 비글어린이 루피와 함께.blog.naver.com 영화를 소개하는 남자 : 네이버 블로그영소남, 2019.09.03 ~ 2021.03.24 (군복무 중입니다)blog.naver.com  ​만나서 이야기를 하던 중, 영소남 님께서 진행하시는 팟캐스트 프로그램 '영화사: 영화를 소개하는 사람들'에 게스트 제안을 받았고 마침 일정이 맞아 함께 영화 관련된 이야기들좀 나누다가 왔습니다 ㅎㅎ   팟캐스트 영화사: 영화를 소개하는 사람들 방송듣기,  : 팟빵영화사: 영화를 소개하는 사람들 : 취향과 테마로 씹어먹는 영화방송! 얕고 넓은 영화 팟캐스트! 영화1도 모르는 영알못과 영화블로거 영소남이 보여주는 영화 토크쇼!! MC가 어떻게든 마무리는 짓는 웃지못할 이야기. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​ 위의 링크로 들어가셔서 8월 31일 업로드된 [시즌 0-3화] 영화 컨텐츠 전성시대! 글쟁이 블로거들이 꿀성대도 갖고있네? (feat. 잡상인, 마시우) 영터뷰1부, 안녕 소남아~를 청취하시면 제 목소리를 들으실 수 있습니다. (아니 제목에 꿀성대라고....허허....) 저는 제 목소리를 이렇게 들어본 적이 처음이라 도무지 오그라들어서 듣지를 못하겠네요 ㅋㅋㅋ 아무쪼록 이번 화에 이어서 다음 화까지 제가 등장하게 될 터이니 관심 있으신 분들, 청취해보시면 좋을 것 같습니다. 흥미로운 영화 이야기 많으니 정기적으로 청취하셔도 좋을 것 같네요:)​​​P.S 영소남님 군대 잘갔다와요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뭐 거창하게 쓰려는 건 아니고. 그러자면 자료 수집이 우선인데 난 요즘 너무 바쁘다.돈도 안되는 일로 바쁘니 맥이 빠지기도 하는데 콩나물 시루에 한번더 물붓는 심정으로 하고 있다.팟캐스트의 절대강자를 꼽으라면 시조라고 불리우는 나꼼수 4인방, 그중에서도 김어준을 들 수 있다.처음엔 욕설과 웃음소리 난무하고, 중요한 사안들을 너무 희화하는 데에 반감이 있어 안들었지만,지난 최순실 국정농단 시절에 파파이스를 처음 들어보았고, 뉴스공장을 들었고, 이어서 나꼼수를 1회부터 마지막 방송분까지 다 찾아서 보게 되었다.당시에는 누가 들려줘도 꺼! 했는데, 지금은 대중적으로 널리 알리는데 점잖은 토론 대담이 그만큼의 파급력을 갖기 힘들다 생각이 든다.나꼼수 이후 그야말로 팟캐 춘추전국시대가 열리고 있다. 상당히 많은 분들이 팟빵에 접속해서 무료 방송분을 듣고 있고, 송은이 김숙 같은 소위 인기가 꺾인 여자 코메디언들이 새롭게 그들의 힘으로 자기 영역을 개척하는 디딤돌로 활용된 좋은 경우도 있다.많은 다양한 팟캐 주제들 중에서 단연코 절대강자분야는 정치분야다. 그리고 놀라운 것은 상당수 시청, 청취분들이 여성이란 점. 방청객이 잠깐 나올 때보면 여자분들이 정말 많다. 의외이기도 하고. 여자분들이 정치에 관심이.. 물론 나도 이제야 정치에 관심을 두고 있는 사람이고 같은 컨텐츠를 공유하고 있지만 찾아가서 들을 만큼은 아닌데 정말 대단한 열정이다.그런데 어떤 경우에는 남녀 같이 진행하는 팟캐에서 여자는 정말 들러리 이상의 역할을 하지 못하는 경우를 본다. 정치를 모르는 일반인이란 컨셉으로 나와서 다른 진행자에 비해 지적으로 열등한 역할을 수행하는데 좀 위험하다는 생각을 했다. 똑똑한 여자를 거부하는 남자 주류 사회라든가? 여성은 역시 저렇게 분위기를 부드럽게 하는데 조금 맹한 부분이 있어야 한다랄까...한편 많은 여자들이 김어준을 좋아하는 이유, 혹은 왜 교회에 그렇게나 많은 여신도들이 찾아오나 하는 이유의 배경에는 한국 사회에서 여성들은 남성들에 비해 너무나 제한적으로 중요 의사결정 과정에 참여시키고 배제하는 탓이 아닌가 싶다. 나도 내가 진짜 어른이 되었구나 생각이 든 것이, 부모님이 집안의 큰 일에 대한 의견을 나에게 물어오셨을 때다. 아 나도 이제 발언권을 가지게 되었구나 싶은. 그것도 물론 일차적으로 남자형제에게 우선적으로 할당되지만, 그래도 최소한 내 의사를 묻고 진행을 한다.역할의 제한 속에서 보조적 위치 속에서 자신의 능력을 펼칠 기회를 못만나는 여성들에게 저렇게 할 말 다하고, 기존 권위, 질서, 제한을 뛰어넘는 행동과 발언을 하는 남자들을 보면 굉장한 대리만족을 얻을 수 있을 거란 생각을 해보았다. 나는 못하지만 저사람이 잘하도록 지원해줄 수는 있어. 그많은 남자 아이돌의 덕질과 응원을 보면 여성들에게 경제적인 힘이 생긴 이후로 더욱더 남자 스타들이 늘고 있는 것이 아닌가 하는 생각이 들었다.조금더 시간이 흐르면 여자 유시민, 여자 김어준 같은 분들이 나와주겠지. 그나저나 블랙하우스 공약 중 마지막 유시민에게 새로운 직업을 알선해주겠다는 말에 심장이 다 벌렁 거렸다. 여러 가지로 해석할 수 있겠으나 나는 가장 커다란 꿈을 꿔본다. ㄷㅌㄹ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 여러분.ㅋㅋ포스팅도 되게 안하면서 요렇게 잡담을 올리게 된 이유는...다름이 아니고.ㅋㅋㅋ부끄럽지만 팟캐스트에 출연하는 영광<?>을 누리게 되었습니당. ㅋㅋㅋ 하루애 님의 팟캐스트 세계일주 따라하기라는 방송이에요. 흐흐흐....저는10월9일에 이미 업데이트 된 10회 쿠바편의 게스트로 출연하였어요.길치인 제가 길을 잘 못찾아서 녹음 시간을 깎아먹어버리는 불상사때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마도 한편 더 출연할 것 같아요.그래서 이번 10회는 쿠바편 프롤로그로 진행했어요.아마 다음 편에는 좀 더 본격적인 쿠바 관련 정보와 에피소드들을 전달해 드릴 수 있지 않을까 생각하며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기어가는 포스팅 속도를 보면 쿠바편 미리 청취해보시는 것도 좋을 것 같아요.참고로 엄청나게 재밌지는 않아요.제가 멍석깔아주시면 덜덜 떠는 성격이라 =_=;;어찌나 부끄럽던지....엊그제 무심코 방송틀었다가 손발이 쪼골쪼골 오그라들었음 아햏햏햏~ 출근하는 길 710버스 하차문 옆 좌석에서 가만히 있다가 발차기하는 여자 보셨으면그거 저였을거에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅇ ㅏ 그리고,위에 누운글씨 클릭해도 연결되지 않아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 ...컴맹이라긔.....그리 똑똑하지 않다긔....ㅋㅋ팟빵 주소 슬쩍 남겨놓을게요. 흐흐.﻿﻿﻿﻿Http://m.podbbang.com/ch/5519 안녕하세요~좋은 아침입니다!어제 바람씽씽 종일 추웠어요@@오늘도 아침은 어제처럼 쌀쌀하지만 낮에 좀 풀리고낼은 13도까지 올라간다니,3월 첫주말은 따숩게 맞이할 수 있겠네용 ^^두달전쯤 제가 말씀드렸던 올리케이크의 팟캐스트 "달고나" 기억하시나요?~ ^^올리케이크 만드는법이나 제과에 관련된 내용 아니구요~소규모창업을 꿈꾸는 직장인들을 대상으로 한 팟캐스트,달콤한 고생 나의 창업이야기- 달/ 고/ 나/http://www.podbbang.com/ch/15504[달고나] 달콤한 고생, 나의 창업이야기달콤한 고생, 나의 창업이야기~ 달고나 입니다~www.podbbang.com​총 20회중 지금까지 12회차까지가 업로드되었구요~어제는 20회의 마지막회인 에필로그 녹음을 하러 갔다왔답니다 ^^처~음 이 일을 도모(?)해서 만나 미팅할때만해도제가 아주얇은반팔티한장에 데님셔츠를 걸치고 나갔던것같은데그렇게 여름의 끝에 만나서 가을,겨울,그리고 해가 바뀌어 봄의 시작에 마무리가 되었네요~​​올리케이크의 "달고나" 소개 페이지 ↓↓↓ http://ollicake.com/221178450734올리케이크가 참여한 팟캐스트, 달고나 구독하세용 ^^안녕하세요 라블리 감각쟁이 올리입니다 ♡ 2018년 새해가 밝았습니다!!~ 모두모두 새해복많이많이 받으셨...ollicake.com​저희가 팟캐스트를 녹음하는 곳은  자몽미디어센터인데요~처음에 논현점에서 찍고 그다음 쭈욱 용산에서 하다가마지막녹음은 다시 논현에서 ^^어제 다시 들른 자몽미디어센터 논현점에 가니짧은기간이었으나 나름 감회가 새로웠어요 ^^​한번에 만나면 2회차를 한번에 녹음했어요~한회차에 1시간정도 녹음하고중간에 불필요한것들 꼬인거나 끊긴거나 뭐 이런거 걷어내고 편집해서 40~50분짜리로 완성,일주일에 1개씩 업로드를 했답니다~​​물론 매번 바로 다음주꺼를 녹음해서 올리고하면뭔가 더 현실감이 있어 좋았겠으나우리가 팟캐스트 처음이기도 하고혹시나 기타등등의사정으로 한주 녹음을 못해서 빵구가 나면 어쩌나 하는 노파심에안전빵으로 ㅎㅎㅎ 미리미리 녹음해두고 차근차근 올리는 방법을 썼어요~이번주에 12회까지 올라갔으니까움... 어제 녹음한 20회차 에필로그는 8주후에 업로드되어 들으실 수 있는거죠 ^^​​20회동안 무슨 이야기를 할지에 대한건애초에 이미 다 기획하고 시작한거구요~매회 간단한 콘티도 있어서 한주씩 한주씩 녹음할 주제에 대한 공부(?)를 하고 만났어요 ㅋ창업에 관한 알아두면 좋을 내용들을 엄선해서 다뤘구요각 분야 관련직종의 게스트를 모셔서 실질적인 질문과답을 주고받는식으로 진행되었어요~저는 이미 10년전 창업을 한 자영업자.이지만그래도 이번 팟캐스트를 녹음하면서 좀더 폭넓고 체계적으로 개념이 잡혔구요,다양한 전문가들을 만난것도 럭키한 일이었답니다 :-)​ 저희도 처음엔 말을 더듬기도하고 중간에 멍.하게 갑자기 공백이 생기기도 하고주제와관련없는얘기를 하며(즉.삼천포로빠져) 왁자지껄하다가 편집이 꼬인적도 있으나뭐든 처음이 어렵지 하다보면 차차 다 적응하게 되는법이죠~ ㅎ그래도 지금까지 녹음을 쭈욱 생각해보면나름 별탈없이 무난하게 잘 해낸것같다는 생각에 뿌듯했어요 ~ 세명의 합도 괜찮았구요 ^^​​그 추운겨울에일주일에 한번씩 만나서이런 공간에서 옹기종기 모여앉아창업을 꿈꾸는 누군가.를 위한 이야기를 들려주고있고누군지모를 그 사람들에게 조금이나마 힘과 용기, 그리고 동기부여가 될거란 생각에꽤 보람찬 시간이었다고 생각해요 ♡​​저는 워낙 성격상 무대공포증.이런거 없고 누가 봐주고 멍석깔리면 더 잘하는 스탈이라 ㅎㅎㅎ심지어 이건 생방도 아니고 녹음이라 떨고말고 할것도 없었는데요~처음 도전하는 일이라 녹음때마다 기분좋은 설렘은 있었어요 ^^그래서인지 어제 마지막녹음이라고 하니 왠지 맘이 허전하더라구요~ ㅜㅜ더 재밌게 더 매끄럽게 잘할수있었는데 하는 아쉬움이 남으면서;;~​​재미.얘기가 나와서 말인데처음에 저는 팟캐스트.라고 하면 무조건 웃고떠들고장난치고 뭐 이런 B코드 아닌가 싶었었어요~그래서 전혀 그 방향이 아닌 저희 팟캐스트 달고나.가 너무 지루하진않은가 너무 교육적이진않을까 걱정한적도 있구요 ㅎ근데 자기들끼리웃고떠드는 팟캐스트는 이미 너무 많고우린 그보다는 좀더 정보를 주고 실질적으로 도움이 되는 방송을 해보자는 취지하에~그런 컨셉으로 일관성있게 쭈욱 녹음을 해왔어요 ^^​​지금 돌아보면 시즌1.으로는 이정도가 딱 좋은것같아요~소규모창업을 다루는 주제로이렇게 엑기스만 자알 뽑아서 알차게 방송한 팟캐스트도 별로 없을꺼에요 ㅎㅎ좋은 방송을 만들어주신 박기자님과 이소장님께도이자리를 빌어 다시한번 감사의 말씀을 올립니다 ^^​​두분이 진짜 고생많이셨지 저는 그저 숫가락을 살짝 얹은듯 ㅎㅎㅎ그래도 저희셋.이 모여서 팀을 이루고 각자의 역할을 야무지게 해내면서여기까지 달려올 수 있었던것 같아요 ^^겨우 20회 찍고 너무 거창한 마무리같긴한데 히힛저에겐 그만큼 의미있던 일이었으니이렇게 기록으로 남기고 아름답게 기억하고 싶습니다 :-)​​모두모두 애쓰셨구요함께한시간 즐거웠습니다~덕분에 많이 배우고 느끼고 성장해서 갑니다 ^^달고나팀, 화이팅입니다!!올리케이크가 참여한 팟캐스트 "달고나"는팟빵.이나 아이폰 팟캐스트.에 들어가서 "달고나"로 검색하시면 바로 들으실 수 있어요 ~많은 청취 부탁드리구요~ 덧글후기로 응원해주시면 더더욱 감사 (/ ^__^)/아침에 출근해서 이 글을 쓰는동안 벌써 해가 쭈욱~~ 올라와서 따땃~해지네요~오전수업을 위한 올리특제당근케이크 향도 솔솔 풍겨오기 시작하구요 ^^아참! 오늘 정월대보름.이라고 하니밤에 달보고 소원비는거 잊지마세요!!~~~~부럼까고더위팔고오곡밥먹는거보다 더 중요한 소원빌기 ㅎㅎㅎ​활기찬 금요일 보내시구요~즐거운 주말 되세요!! " O l l i c a k e "Ollicake. All Rights Reserved. ...나만의 올리케이크를 만나고싶다면~ ↑ 이미지를 클릭하세요!(★블로그내 사진불펌과 재편집 및 케익디자인의 상업적인 도용을 금합니다.)    케익및클래스문의 : ollicake@naver.com시사 파악을 위해 매일 듣고 있는 Spiegel Update :)정말이지, 초초초 강추하는 팟캐스트 채널이다.어제 일하다 중간에, 10분 짬을 내서 3월 31일 아침자 뉴스를 들으면서 메모장에 주요 내용만 적고, 공부가 될 것 같아서 관련 뉴스를 관련 기사를 찾아서 덧붙여서 적어봤다.​(요즘 딕테이션은...아예 안 하고 있는 나를 반성하며, 오랜만에 남겨보는 팟캐스트 청취 기록 겸 독일 현지 뉴스 업데이트 :D)​사실 뉴스 업데이트라긴 하지만, 테마는 50% 이상이 코로나이다. 이에 슈피겔 업데이트 팟캐스트 메인 사진도 코로나 바이러스로 바뀌었다...​#독일어 #독일어독학 #독일어공부 #독일어공부기록 #Deutsch #독일어시험 #독일어C1 #Deutschlernen #독일뉴스 #독일현지뉴스 #독일현지방송 #독일신문 #독일어팟캐스트   [팟캐스트 링크 :D] ‎SPIEGEL Update – Die Nachrichten: 31.03. am Morgen: Jena führt Maskenpflicht ein, Corona-Krise im Ausland, zwei Royals weniger on Apple Podcasts‎Show SPIEGEL Update – Die Nachrichten, Ep 31.03. am Morgen: Jena führt Maskenpflicht ein, Corona-Krise im Ausland, zwei Royals weniger - 31 Mar 2020podcasts.apple.com ​1. Jena führt Maskenpflicht ein / (튜링엔 주에 위치한) Jena시에서의 마스크 의무 착용 시행 Die Stadt Jena will das Tragen eines Mundschutzes in Jenaer Verkaufsstellen, dem öffentlichen Nahverkehr und Gebäuden mit Publikumsverkehr in der kommenden Woche verpflichtend werden.예나시에선 돌아오는 주에 상점 및 슈퍼마켓, 대중교통 및 공공건물에서 마스크를 쓰는 걸 의무화하기로 하였습니다.​Diese Maßnahme wurde von der Stadtverwaltung angemahnt. Dadurch soll die Sicherheit von Personal im öffentlichen Leben erhöht werden.이 대책은 도시 행정부에서 요구됐으며, 이를 통해 공공 생활에서의 안전을 강화하기 위함입니다. an/mahnen: remindmahnen: 경고하다, 의무 따위를 상기키기다. (jn. zu et mahnen ~을 하도록 ~를 독촉하다)​„Neben Masken werden auch Tücher oder Schals als Schutz anerkannt. Diese müssen aber auch die Nase und den Mund abdecken. In der Umsetzung wird bevorzugt auf die Jenaerinnen und Jenaer gesetzt“, sagte Stadtsprecher Kristian Philler."마스크 이외에 수건이나 목도리 등 역시 "보호장비"로 인정되며, 이로 코와 입을 가려야 합니다. 이의 적용은 예나 시민들의 선호도에 따라 적용됩니다. " 라고 시대변인인 Kristian Philler가 말했습니다. ​ ---> 예나시의 마스크 착용 “의무” 시행에 대한 찬반 의견이 많이 나오고 있어요. Kontaktverbot (접촉 금지)규제는 4월 19일까지 연장 예정이거, 아직 독일 전역에서의 마스크 착용은 의무화 아닙니다. 개인적으론 의무보단 착용 필요성을 홍보 및 교육하는 쪽으로 했음 좋겠고, 지금이라도 독일에서도 조금씩 마스크를 쓰려고 하는 것엔 다행이라고 생각합니다. ​ 2. Corona-Krise im Ausland /다른 나라들의 코로나 위기 이탈리아, 미국 등 다른 나라 상황이 소개​- Italien:  Die Zahl der positiv auf das Coronavirus getesteten Personen steigt dort offenbar langsamer als zuletzt. Trotzdem soll die aktuelle ursprünglich bis zum 03.04 geltene Ausgangssperrung im ganzen Land mindestens bis zum 12.04. verlängert werden. 이탈리아에선 코로나 양성으로 검사된 사람의 수가 천천히 증가하는 추세이며, 그렇지만 현재 적용되고 있는 이탈리아 전국 외출금지 방안은 4월 12일까지 연장될 예정입니다. ​- USA: In den USA ist die Zahl der Toten durch die Lungenkrankheit COVID-19 auf mehr als 3000 gesteigen.존습홉킨슨 연구기관의 발표에 따르면 현재 미국내 사망자는 3천명이 넘어섰다고 합니다...In den USA ist die Zahl der Corona-Infizierten auf fast 165.000 Menschen gestiegen. Die Verbreitung des  Coronavirus hat sich in dem Land zuletzt dramatisch beschleunigt. Die USA sind damit das Zentrum der Corona-Krise weltweit. Das zunächst für einen Monat geltende US-Einreiseverbot für Europäer wird verlängert.유럽에서의 미국 입국 금지도 4월 말까지 연장될 것으로 보입니다. ​- Frankreich 프랑스: Arzneimittelbehörde berichtet Nebenwirkungen코로나에 감염된 중증 환자에게 사용되는 HIV 약제인 칼레트라와 말라리아 치료제 클로로퀸에 대해 (프랑스) 의료 당국에선 심각한 부작용 등 위험을 경고했습니다. 코로나는 치료할 수 있겠지만, 더 심각한 부작용을 앓게 될 수 있다며.. 무려 고려되는 부작용만 30가지가 넘는다고 하며, 최근 사망자3명에서 인과관계도 이와 관련된다고 보고 있습니다. 프랑스에선 중증 코로나환자에서 말라리아나 에이즈 치료의약품 사용엔 여러 의료진의 동의가 필요하다고 합니다. 코로나 치료에 도움이 된다하여, 의약품 오용/남용되는 사례가 없길. ​Zwei Medikamente gegen Malaria und das HI-Virus gelten als Hoffnungsmacher in der Corona-Krise - doch die französische Arzneimittelbehörde warnt: Zwar könnten die Mittel auch gegen die Lungenerkrankung Covid-19 wirksam sein, gleichzeitig gebe es aber auch Hinweise auf schwere Nebenwirkungen.​Frankreichs Behörde für Arzneimittelsicherheit (ANSM) warnt vor Nebenwirkungen bei Covid-19-Erkrankten durch das Malariamittel Hydroxychloroquin und das HIV-Medikament Kaletra. "Einige wenige Fälle von schwerwiegenden Nebenwirkungen wurden gemeldet und werden derzeit analysiert", teilte die ANSM mit. Die Behörde betonte, dass die Medikamente unter keinen Umständen als Selbstmedikation oder auf Verschreibung eines örtlichen Arztes eingenommen werden dürften. 의사 처방하에만 사용되어야 하며, 어떤 상황에서도 자가처방되선 안 됨이 강조 됐습니다. "Wir fordern die Verantwortung eines jeden, unnötige Krankenhausaufenthalte aufgrund des Missbrauchs dieser Medikamente zu vermeiden. (이러한 약물의 오용으로 불필요한 입원치료를 피하기 위해, 모두의 책임이 강조됩니다.)"​Krankenhäuser hätten bei ihren Corona-Patienten rund 30 schwere Nebenwirkungen von Medikamenten festgestellt, die derzeit von europäischen Forschern getestet werden, sagte ANSM-Generaldirektor Dominique Martin. Auch drei Todesfälle könnten mit der Behandlung in Zusammenhang stehen. (사망자 3명은 이러한 치료와 관련이 있다고..) In Frankreich ist die Behandlung von Covid-19-Erkrankten mit Hydroxychloroquin und Kaletra nur bei schweren Verläufen und nach Abstimmungen von mehreren Ärztinnen und Ärzten erlaubt.​ 3. 분데스리가 (4월 말까지 경기 중지 상황이지만, 올해 계속될지는 미지수...)... 축구팬들에겐 슬픈 소식이지만, 별 수 있나요 ㅠ_ㅠ팟캐스트에선 팬들 뿐만 아니라, 직원들 (ex: 선수 케어 등)의 경제적 손실도 막대하다고 얘기를 합니다.경제 손실은 비단 축구계 얘기만은 아닌 상황이니.. ​Bundesliga:: Fußball-Bundesliga pausiert bis zum 30. April – Der Spielbetrieb in der Fußball-Bundesliga und der zweiten Liga bleibt wegen der Corona-Pandemie bis mindestens zum 30. April ausgesetzt.Ob der Spielbetrieb im Mai fortgesetzt werden kann, ist allerdings völlig offen.​„Mindestens bis zum Ende der Saison ist es unrealistisch, davon auszugehen, dass wir nochmal vor vollen Stadien spielen“, sagte Seifert: „Was nicht heißt, dass es realistisch ist, dass wir im August vor vollen Stadien wieder anfangen. Der Entfall von Zuschauereinnahmen muss deswegen einkalkuliert werden, möglicherweise auch nicht nur bis zum Ende der Saison, sondern auch noch in die nächste Saison hinein, vielleicht auch bis zum Ende des Jahres“, sagte Seifert. „Da gibt es durchaus unterschiedliche Aussagen auch von Experten.“"이번 시즌 말까지 꽉 찬 경기장에서 경기를 할 수 있다고 예측하는 건 비현실적입니다. 8월에 꽉 찬 경기장에서 다시 경기를 시작하는 것이 현실적이란 말은 아닙니다.따라서 시즌 말뿐만 아니라 다음 시즌, 아마도 연말까지 관중료 손실을 고려해야합니다" 라고 Seifert는 말했습니다.​​​4. 해리왕자와 메간의 왕가에서의 마지막 날  (heute ist der letzte Tag: Mitglieder des britische Könighaus)저는 개인적으로 영국왕실에 관심이 없지만, 독일에선 이에 대한 보도가 정말 자주 나옵니다.특히 여성 잡지엔 메인으로 실리는 테마에요..! (저희 시어머니께서 항상 보시는 ;_;ㅋㅋㅋ)2 Loyals weniger: Meghan und Herry -> Dienstag ist der letzte Tag von Prinz Harry und Herzogin Meghan in Diensten Ihrer Majestät.------------------- 독일어 관심있으신 / 혹은 배우시는 분께선 아래 기사도 읽어보셔요 :) 메간과 해리가 인스타그램에 쓴 포스팅 관련 내용입니다!​Harry und Meghan verabschieden sich mit emotionalem Post von ihren Instagram-Fans​Prinz Harry und Herzogin Meghan haben sich auf Instagram von ihren Fans verabschiedet. "Wie wir alle fühlen können, scheint die Welt in diesem Moment außerordentlich zerbrechlich zu sein", schreiben sie in einem gemeinsamen Post. Dennoch seien sie zuversichtlich, dass jeder Mensch das Potenzial und die Möglichkeit habe, etwas zu verändern.​"Das Wichtigste ist jetzt die Gesundheit und das Wohlergehen aller Menschen auf der ganzen Welt und die Suche nach Lösungen für die vielen Probleme, die sich als Folge dieser Pandemie ergeben haben", schreiben Harry und Meghan weiter. Sie wollten sich in ihrem "neuen Kapitel" darauf konzentrieren, wie sie am besten zu dieser Aufgabe beitragen können. "Während ihr uns hier nicht mehr sehen werdet, geht die Arbeit für uns weiter."​ ergeben: show, prove 증명하다, 밝히다. ex) Die Umfrage hat ergeben, dass ~ (작문에 쓰면 좋을 표현)  곧 독일의 큰 명절, 축제인 부활절인데,,,, 코로나로 토끼들도 마스크 ;_; 종종 독일 해드라인 뉴스를 이렇게 포스팅을 하면 좋을 것 같단 생각은 드는데,, 얼머나 오래갈진 모르겠네요?그래도 그냥 듣는 것보다, 받아 적고 내용 간단히 찾아보는 게 시사 파악이랑 독일어 공부에 도움이 꽤 되는 거 같아요!​독일어공부 같이 또이 또이 또이 입니다! :)​©2020. MoMoNuNa all rights reserved​제 포스팅이 도움이 됐다면, 공감버튼을..♥ ! 감사합니다 :)Wenn mein Beitrag hilfreich war, klicken Sie bitte auf den "LIKE" -Button. 안녕하세요!  Over The Radio입니다.오늘은  Over The Radio라디오를 들으실 수 있는 새로운 채널을 안내해 드리려고 합니다.짜잔~아이튠즈 팟캐스트 오픈!!!->팟캐스트 바로가기<-​이제 아이튠즈에서  "Over The Radio"를 검색하시면 바로 오더라를 청취하실 수 있습니다.*팟캐스트의 운영은 유투브와 동일하게 운영될 예정입니다.  다만 오더라를 1회부터 순차적으로 업로드 예정이기 때문에 당분간 새로운 방송의 업로드는 없습니다. 양해 부탁드립니다.​​더불어팟빵에서도 오더라를 만나보실 수 있습니다.->팟빵 바로가기<-*팟빵은 팟캐스트와 동일하게 운영됩니다.여러분에게 조금 더 가까이 다가가는 Over The Radio가 되겠습니다!감사합니다.#조은빈의모놀로그​http://www.podbbang.com/ch/1777043 조은빈의 모놀로그안녕하세요, 저는 대한민국에서 최고의 코칭을 제공하는 "Fly Group"에서 2016 ~2017 transformation, 2018~2019 통합시크릿훈련, 2019~2020 Millionaire Club Project와 Vision-S의 경험이 있습니다. 휴먼디자인 채널 "조은빈 실험실"에 이어 훈련 소감을 올리고자 합니다.www.podbbang.com ​그동안 휴먼디자인 한국 본사를 통해 알게 된 대한민국 최고의 코칭을 제공하는 Fly Group에서 근 5년간 훈련을 하며 작성한 후기 몇 편과 저의 이야기를 들려드릴 공간입니다.​휴먼디자인은 나로 살게하는 독보적인 지식이고,훈련은 트루셀프로 살 수 있도록 돕는 여정이라고 보고 있습니다.​5년간 훈련을 하며 만난 훈련의 인상과 경험들을 소개할 예정입니다.약 20화 정도 녹음을 진행했기 때문에 업로드는 느낌에 따라 순차적으로 진행될 예정입니다. ​제 블로그 찾아주신 매니페스터 분들 느낌 있으시다면 청취 가능함을 공지드립니다.​제너레이터분들은 제 팟캐스트 청취에 천골 반응이 있으신가요? ​프로젝터 분들은 제 방송에 대한 느낌이 있으신 분들을 정중히 초대합니다.​감사합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Ask the Nincompoops ★★★★★Cast: Andy Stanton, CarrieDarcy 7-8세 (2019-2020)<Mr. Gum>, <Natboff>, <Paninis of Pompeii> 등 Darcy의 무한한 사랑을 받았던 작가 Andy Stanton. 그가 진행하고 있는 Podcast가 있다는 소식을 듣고 Darcy에게 알려주었더니 눈이 반짝이면서 바로 듣고 싶다고 하였다. 아이들이 궁금했던 질문들을 앤디와 캐리에게 보내고, 그 중에 몇 개를 골라서 앤디와 캐리가 답해주는 형식의 팟캐스트인데, 일단 질문도 우스꽝스러운 경우도 있지만, 앤디답게 앤디와 캐리가 내는 답 자체가 어이없고 황당하고... 그래서 웃기다-! 들으면서 나도 Darcy도 순간순간 낄낄거리다 서로 눈이 마주치고 또 웃고... 함께 어떤 내용을 공감하면서 즐거워하는 것 자체가 넘 즐거웠던 팟캐스트. 게다 우리 둘다 Andy Stanton의 팬인지라 그냥 그와 함께하는 느낌이 넘나 좋았다는 것XP. 얼른 시즌3이 나오길! (왠지 시즌2에서 끝난 것 같은 불길한 예감이..:( )   Wow in the World ★★★★★Darcy 8세 (2020. 03. 12~)재미있는데다가 과학 상식까지 늘려준다는 소식을 듣고선 틀어줬더니 Darcy의 호응이 좋다X). 첫날 함께 코로나 바이러스(COVID-19)와 어떻게 하면 균이 체내에 흡수되는지에 대해 들으면서 잤다. 바로 다음날 이 팟캐스트 읽고 싶다면서 블루투스를 갖고 나오길래 틀어줬더니 아침 내내 듣는 중. 넘 재미나게 들어서 내가 다 뿌듯하다. 첫 한 주 동안은 꽂혀서 틈만 나면 듣더니, 한달이 지난 지금 약간 시들해졌지만, 그래도 틈틈히 업데이트된 팟캐스트들 듣고 있는 중. 가이랑 민디 중에서 누가 좋으냐니까 당연 민디라면서, 왜 그러냐고 물으니까 씨익 웃더니 "She's real crazy."하면서 낄낄 웃는다.(미쳤다는 것보다 팟캐스트 설정자체가 민디가 엄청 엉뚱한 캐릭터임). 재미도 있고 살아있는 대화식의 영어도 접할 수 있고, 저절로 과학상식까지 갖고 가니 칭찬 안할 수가 없는 팟캐스트.!  그 외 가끔씩 들었던 팟캐스트.  Brains on! ★★★★Darcy 8세과학상식을 늘려주는 팟 캐스트. Wow in the World보다 더 차분하고 스토리식의 구성보다 질문-답을 하는 구조의 전문성이 더 있어보이는 프로그램이다. 하지만 역시나 아이들에게 끌리는 건 <Wow in the World>가 더 우위일 것 같다-Darcy 경우 Wow in the World를 훨-씬 좋아함. 코로나바이러스에 대해서도 짚어본 에피소드가 있어서 이 시기에 들으면 좋을 듯.!​Peace Out ★★★Darcy 8세명상을 시켜주는 앱. 한동안 새롭고 낯선 곳에 와있다는 긴장감을 이완시키기 위해 자주 들었던 팟캐스트. 거실에 Darcy와 함께 듣던 것을, 나중에 남편도 끼고 싶은지 셋이서 버섯등을 생각하며 평화를 찾았었다.   ​   얼마 전에 사교육걱정없는세상은 노워리 부모 특강 오픈 강연회 '사교육 걱정을 줄이는 15분'을 열었습니다. ​많은 분이 강연해주셨고, 많은 분이 참여하셨습니다. 혼자 보고 듣기 아쉬운 강연들! 팟캐스트를 통해서도 조금씩 풀어 놓으려 합니다. ​특별 편 2, 한원정 선생님의 강의에 주목해주세요. 팟캐스트 구독과 청취도 눌러주세요!2019년에는 더 재미있게 해보겠습니다. ​  팟캐스트 듣기http://www.podbbang.com/ch/16640?e=22815108​#팟캐스트 #남장군홍변의교육과전쟁 #특별편 #오픈강연회 #한원정선생님 #진로 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가격주 업데이트 제1호 6월 25일 - 7월 9일TL;DR개발휴머노드 개발 보고서휴머노드 네트워크암호화 생체 측정 프로토콜의 요구에 맞는 기질 프레임워크 재구성:Humanode Network의 모든 부분과 그 위에 있는 애플리케이션을 연결하도록 인프라를 설정합니다.Humanode Network의 모든 부분과 그 위에 있는 애플리케이션을 연결하도록 인프라를 설정합니다.Humanode Network의 모든 부분과 그 위에 있는 애플리케이션을 연결하도록 인프라를 설정합니다.Humanode Network의 모든 부분과 그 위에 있는 애플리케이션을 연결하도록 인프라를 설정합니다.Humanode Network의 모든 부분과 그 위에 있는 애플리케이션을 연결하도록 인프라를 설정합니다.Humanode Network의 모든 부분과 그 위에 있는 애플리케이션을 연결하도록 인프라를 설정합니다.Humanode Network의 모든 부분과 그 위에 있는 애플리케이션을 연결하도록 인프라를 설정합니다.휴머노드 컨센서EVM 호환성을 위해 준비된 수천 개의 노드 간에 확장 가능한 컨센서스를 만드는 작업을 계속했습니다.일반 테스트 프레임워크를 구축하기 시작했습니다.일반 테스트 프레임워크를 구축하기 시작했습니다.일반 테스트 프레임워크를 구축하기 시작했습니다.일반 테스트 프레임워크를 구축하기 시작했습니다.일반 테스트 프레임워크를 구축하기 시작했습니다.암호화-생물학적 검색 및 매칭 및 활성 알고리즘바이오 인증팀은 자체 개발한 암호화 보안 검색 및 매칭 알고리즘 체계 실험 단계에 들어갔다.기판, 개요Humanode의 최신 블로그 게시물에서 Humanode 네트워크를 구축하기에 적합한 플랫폼인 Substitle에 대해 설명합니다. 확인해 보세요:인식휴머노드 뒤에 있는 사람들을 만나보세요!누가 휴머노드 프로젝트를 개발하고 있는지 궁금하다면, 이 비밀은 이번 주에 부분적으로 밝혀졌습니다! 이 팀은 휴머노드 연구원, 엔지니어 및 개발자들과 일련의 인터뷰를 시작했습니다.첫 번째 인터뷰에서는 경험 많은 블록체인 설계자이자 휴머노드의 수석 개발자인 신비로운 MOZGII가 소개되었습니다.MOZGII는 자신의 배경, 개인 정보 보호 및 미래, 프로젝트의 여정 및 목표에 대해 논의했으며, 휴머노드 팀이 해결하려고 하는 문제의 종류와 인간 = 하나의 노드인 분권화된 미래를 지향하는 과정에서 직면해야 하는 기술적 과제가 무엇인지, 그리고 이것이 왜 중요한지에 대해 설명했습니다.아래 링크를 통해 전체 인터뷰 내용을 확인하십시오.휴머노드 101간단한 용어로 휴먼 노드: 휴먼 노드란 무엇입니까?이 비디오에서는 Humanode Core의 멤버인 Shannon Higgins가 가장 기본적인 질문에 대해 설명합니다. 휴머노드란?여기에서 YouTube의 이전 Humanode 101 비디오를 보거나 Humanode Podcast를 청취하십시오.휴머노드 파이어사이드6번째 휴머노드 화재는 지난 주에 발생했다.그 팀은 암호화와 생체 인식에 대해 이야기하고 있었다. 이번에 특별 게스트는 Humanode 프로젝트의 핵심 암호학자 중 한 명인 Rafa였습니다.여느 때처럼, 먼저 팀원들 사이에 라이브 대화가 있었고, 그 다음에는 커뮤니티와 대화를 나누었다.ICYMI: 다섯 번째 휴머노드 파이어사이드 대화는 인간 중심의 지방분권에 전적으로 집중되었다.여기 YouTube나 Humanode Podcast에서 이전 Humanode Fireside 에피소드를 들어보십시오.휴머노드 텔레그램 그룹의 음성 채팅에서 매주 수요일 오후 16:00 UTC에 있는 현장 채팅에 참여하십시오.MISC용어집 - 인간 노드 용어 목록:인파스인가 아웃파스인가? 동형 암호화? 활력감지? 혼란스럽게 들리더라도 걱정하지 마세요. Humanode 팀은 쉽게 참조할 수 있도록 이 모든 용어의 목록을 작성했습니다.휴먼 노드 공동 창업자 트윗:휴먼 노드 공동 창업자 트윗:패러다임을 구독하세요!미디엄 트위터 전보. 텔레그램 채팅. 레딧. LinkedIn.자세한 내용은 Humanode를 참조하십시오.▲ 웹사이트▲ 텔레그램 ANN▲ 텔레그램 채팅▲ 트위터▲ Reddit▲ 깃허브▲ 유튜브▲ 연계인▲ 휴먼 노드 팟캐스트📻 조촐한 팟캐스트를 시작하게 됐습니다! <보끌보끌>이라는 방송인데요. 책방 꿈나무 구보라와 출판 꿈나무 도티끌이 맛있게 책 이야기를 하는 공간입니다. 보글보글 음식이 맛있게 끓듯 저희는 '보끌보끌' 책 수다를 맛깔나게 떨어보렵니다.​​ 첫 방송이 업로드되었고요. 팟빵과 네이버 오디오클립에서 청취하실 수 있습니다. 여러분의 구독 리스트에 보끌보끌을 추가해주십서! ​​  내 최초의 작곡은 중학교 음악 수행평가로 만든 짧은 동요였다. 지금은 박자라든가 음계가 전혀 기억나지 않지만, 그 곡으로 수행평가 만점을 받고 선생님께 칭찬을 들었더랬다. 이 얘기를 왜 하냐면 이 곡을 제가 만들었거든요...😆 잊고 있던 재능을 꺼내 짧은 로고송을 만들었습니다. 허술하기 이를 데 없지만 함께 불러주시죠!!!🔸️🎙맛있게 챱챱~ 먹어요 냠냠!😋🔹️• 작사/작곡/연주  도티끌• 추임새/영상  구보라보끌보끌 로고송을 만든 천재 작곡가 '모차르끌'의 한마디였습니다. ​​팟빵 바로가기 팟캐스트 보끌보끌- 구보라 도티끌의 맛있는 책 이야기 방송듣기,  : 팟빵보끌보끌- 구보라 도티끌의 맛있는 책 이야기 : 구보라와 도티끌이 함께 하는 도서 팟캐스트입니다. 맛있게 책 이야기를 해볼게요. 2주에 한 번씩 업로드합니다-!  지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com ​네이버 오디오클립 바로가기 보끌보끌 (by 보끌)안녕하세요, 보끌보끌입니다! 보끌보끌은 구보라와 도티끌이 함께 하는 도서 팟캐스트입니다. 저희는 책을 좋아하고, 책을 만드는 사람들인데요. 그래서 많은 사람들과 책 이야기를 나누고 싶어서 팟캐스트를 만들었습니다. 맛있게 책 이야기를 해보고 싶습니다.푹 끓인 사골곰탕처럼 깊은 이야기도, 전자레인지에 3분만 돌리면 되는 레토르트 식품처럼 가벼운 이야기도 모두 들려드릴 예정입니다. 2주에 한 번씩 업로드할 예정입니다. 감사합니다.naver.me ​​본격 '도서 예능' 보끌보끌!!! 앞으로 맛있는 책 수다 기대해주세요! 많은 응원과 청취 부탁드려요.🎧💜 더 많은 소식은 인스타그램 @boggeul_boggeul에서 받아볼 수 있으니 궁금한 분들은 팔로우 해주시라요. 그럼 오늘도 좋은 하루!  ​ 보끌보끌(@boggeul_boggeul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10명, 팔로잉 8명, 게시물 9개 - 보끌보끌(@boggeul_boggeul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 핸드폰만 있으면 모든 정보를 찾아볼 수 있는 정말 편리한 정보시대입니다. 경제/경영 뉴스, 기사를 찾아보는 것 말고도 최신 이슈에 대해 알려주는 여러 매체들이 많습니다. ​ 팟캐스트, 이메일 구독지 등 알아두면 하루 자투리 시간에 읽고, 들으면서 경영경제, 혹은 최신 트렌드에 대한 정보를 알아갈 수 있는 프로그램을 소개하고자 합니다.   팟캐스트​라디오를 듣는다고 생각하면 되는데요, 팟캐스트 어플을 다운로드 받은 후 내가 원하는 프로그램을 구독하고 올라오는 방송을 청취하시면 됩니다. 경제/경영 관련 프로그램 말고도 IT 기술, 스포츠 등 다양한 분야의 프로그램이 있으니 검색해서 내 취향에 맞는 프로그램을 구독하시면 됩니다. ​​1. 이진우의 손에 잡히는 경제   <경제 분야>​  MBC 라이오 평일 오전 8시 30분, 주말 8시 5분부터 진행되는 라디오 생방송입니다. 하지만 이때 시간맞춰 듣기 어려우신 분들은 팟캐스트에서 지난 방송들까지 모두 찾아서 들으실 수 있습니다. ​평일 프로그램의 경우 25-30분 분량이고 1. 그날의 주요 경제 기사  2. 친절한 경제, 청취자의 질문을 하나 선정해서 그에 대한 답변 3. 한 이슈에 대해 전문가를 초빙해서 자세한 설명 듣기로 구성되어 있습니다. ​잘 모르는 경제 용어들이 나오지만 쉽게 설명을 해주시기 때문에 경제 공부를 처음 시작하시는 분들도 쉽게 들으실 수 있습니다. ​​​​​2. [듣똑라] 듣다보면 똑똑해지는 라이프    <경제, 시사이슈>   JTBC 기자들이 만드는 방송으로 경영경제 이슈 뿐만 아니라 시사, 정치 이슈까지 폭 넓게 다양한 이슈들을 다루는 팟캐스트 입니다. 이해하기 쉽게 설명해주기 때문에 이제 막 공부를 시작한 분들도 듣기 편한 방송입니다. 주식 시작할 때 알아야하는게 무엇인지붙 시작해서 코로나 국회 이슈까지 알아두면 좋은 최근 이슈들을 두루두루 알 수 있습니다. ​방송은 30분 ~ 80분 주제에 따라 시간은 다릅니다. 아무래도 라디오 방송이 아니기 때문에 시간이 딱 정해져있지 않고, 자세한 긴, 설명이 필요한 주제라면 한 회차가 길어지는 것 같습니다. ​유투브 채널도 존재하기 때문에 구독을 하면 영상도 볼 수 있습니다.​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가28회 네시이십분 라디오는 예고대로, 독일 소설가 베른하르트 슐링크의 '더 리더- 책 읽어주는 남자' 입니다. 영화로도 나왔죠.  청취자 수혁씨와 함께 했고, 후반부 25분은 제가 '더 리더'의 3부(서신 교환)를 낭독했습니다.  mp3듣기 http://me2.do/IDHXja6 아이튠즈 http://me2.do/xyTjBPw 안드로이드폰을 쓰시는 분은, 팟캐스트 사이트(http://www.podbbang.com/ch/1713 )를 이용하시거나 Beyond Pod같은 팟캐스트청취 앱을 설치하시고 Feed URL을 등록하시면 팟캐스트를 들을수있습니다. 라디오 Feed URL은 http://nowhereis.x-y.net/420radio/index.xml 입니다.  ps. 게스트 사정으로 녹음 일정이 변동되었습니다. 29회는 혼자 녹음하구요. 30회에 빔 벤더스의 '한 번은' (게스트 창록). 31회는 휴가를 간 이국에서 진행합니다. 서대경 시인의 시집 '백치는 대기를 느낀다' 이 시집은 정말로 여러분의 일독을 권합니다. 32회 이후에는 닉 밴톡의 '그리핀과 사비네'(게스트 신글라라), 조너선 사프란 포어의 '엄청나게 시끄럽고 믿을 수 없게 가까운'(게스트 대현)이 예정되어 있습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벌써 운전경력 5년차이네요.처음엔 운전에 집중한다고 아무것도 없이 6개월 정도 운전했나봐요. 그 이후엔 같은음악들어야 귀에 익숙해서 운전방해 않된다고 레미제라블 OST 씨디 열심히 들었네요. 그 이후엔 파워FM을 몇년간 열심히 들었습니다. 최근에 드디어 팟캐스트를 알아서 팟빵에 빠져지냅니다. ​   박시백의 조선왕조실록 만화시리즈를 재밌게 읽었어서, 들으면 만화 장면이 기억에 나네요. (아마 글로 읽었으면 기억이 가물가물했었을듯) 같은 제목으로 조선왕조시리즈 말고도, 고려사, 유럽인이야기 등 역사책을 주제로 쭉~~ 에피소드가 올라오네요. ​   개그맨 장웅씨와 허석사(필명 : 허진모, 실제 : 뉴스공장 정경훈PD)가 진행하는데, 장웅씨가 저와같은 일반인의 입장에서, 가끔 엉뚱한 질문, 얘기하면, 허석사가 강의를 하듯이 조목조목 설명해 주는 선생님같은 역할입니다. 허석사는 로마 등 유럽역사 뿐 아니라, 중국역사, 일본역사 등등 정말 박식하세요. 중고등때부터 역사에 관심이 많아서 역사 시리즈를 읽으면서 노트 정리를 했다는데, 아직도 소장하고 계시답니다. 저는 암기력이 별루라서 학생때 역사 시험을 치고 100점도 종종 맞았지만, 지금 현재 아무것도 기억이 나질 않는데, 이나라 저나라, 이시대 저시대 역사를 시실과 날실처럼 꿰뚫고 설명해 주시는데, 정말 신기할 따름이예요.... ​   요즘 최근에 가장 열심히 듣는 팟캐스트인데, 현직 입시현장에 발을 담그고 있는 학원쌤들 3명이서 진행하세요. 벌써 5년도 넘은 팟빵인데, 요즘 구독자 수가 폭발적으로 늘었나봐요. 저도 시즌 1 내용까지 돌려서 거진 다 들었는데, 문제는 기억이 않 난다는거죠. 자칭 개그 방송이라면서 정말 재밌게 진행하세요. 3명의 케미가 환상적이세요. ​   정영진, 정미녀, 정박 3명이서 진행하는 책 소개 팟캐스트입니다. 제못은 들어봄직한 유명한 책이지만, 막상 내용은 모르는 명작에 대한 소개를 하는 내용인데요. 예를들면 단테의 신곡, 마르크스의 자본론, 마키아벨리의 군주론 등등 예전 세계사 시간에 짝짓기하는 문제 때문에 저자와 책이름은 많이 아는데, 내용은 하나도 모르는 것들인데, 정말 상세히 소개해 주세요. 내용을 들으면 우와 한번 읽어보고 싶다 생각이 들면서도, 내가 혼자 읽은것보다 더 자세하게 이해가 되는데 굳이 읽을 필요가 있을까 하는 생각이 들게 하는게 부작용이라면 부작용인듯~ 대부분 핸드폰으로 다운 받아서 들으시는거 같던데, 데이터무제한이라서 그냥 플레이해서 듣습니다. 다운 않 받고 그냥 플레이 하는것도 구독에 카운팅이 되는지 모르겠네요. 여튼 재밌는 내용 감사합니다.  팬데믹 시대를 겪고 있는 요즘 넷플릭스의 수요가 크게 늘었다는 소식이 들리고 있다.  그만큼 많은 사람들이 집에서 여가를 즐기는 방법을 찾고, 받아들이고 있다는 뜻일 것이다. ​나 또한 저번 글(슬기로운 집콕 생활기)에서 언급했듯이 넷플릭스,왓챠,밀리의 서재, 팟캐스트와 같은 미디어와 플랫폼들은 집순이 생활을 하고 있는 나에게 조금이나마 시간을 가치 있고 즐겁게 보낼 수 있게 해주는 수단이 돼주었다.​두 달 정도 팟캐스트를 청취하고 여러 프로그램들을 옮겨가며 들어본 결과 집에서 할 일 없이 누워있을 때, 집안일할 때, 이동시간에, 잠들기 전에 휘뚜루마뚜루 듣기 좋은 팟캐스트 방송을 소개해보려고 한다. ​우선 팟캐스트의 장점을 생각해 보면, 내가 아무 일도 안 하고 있는 순간에도 팟캐스트를 듣는 행위 하나로 인해 유익하고 가치 있는 여러 방면의 폭넓은 지식과 좋은 말들을 큰 에너지 소비 없이 뇌 속에 저장할 수 있다는 점이다. ​또, 팟캐스트를 운영하는 dj나 게스트들의 다양한 견해와 경험들을 들음으로써 나의 생각주머니가 넓어질 뿐만 아니라 다양한 간접경험을 통해 이런저런 주제에 대하여 생각해 볼 것을 제안해 준다는 점에서 많은 사람들이 팟캐스트를 애용했으면 하는 바람이다.​나는 평소 친구들을 만나면 듣는 사람이기보다는 말하는 사람인 편에 속한다. ^^; 그런데 팟캐스트를 통해 여러 사람들의 이야기를 '듣는 행위'를 함으로써 화자의 말을 놓치지 않고 이해하기 위해 나도 모르게 집중하고 경청하려 노력하는 나의 모습을 발견할 수 있었다. 이렇듯 팟캐스트는 경청을 연습하는 데에도 큰 도움이 된다.​​  먼저 소개할 나의 최. 애 팟캐스트이자, 나의 삶에 있어 새로운 지평을 열어준 이슬아 작가님의 싸랑과 용기를 듬뿍 담은 낭독 방송!​1. 이스라디오 ​​차세대 춤의 왕 포스트에서도 언급하며 나의 덕심을 내비친 적이 있었는데, 이스라디오는 내가 팟캐스트를 처음 접한 날 발견하고서 첫 화 에피소드를 청취하자마자 자기 전까지 내내 정주행에 이르게 한, 첫눈에 반했다고 할 수 있는 라디오이다. 틈날 때마다 듣다 보니 한 달 만에 모든 에피소드를 섭렵했다ㅎㅎ​<나는 울 때마다 엄마 얼굴이 된다>,  <일간 이슬아>, <부지런한 사랑> 등의 책을 쓰신 작가 이슬아 님의 말과 글로 이루어지는 낭독 방송이다. (다른 작가분의 글을 차용하거나 가져와 낭독하시기도 한다.) 이슬아 작가님이 쓴 글들을 에피소드마다 낭독하고, 그 글에 대한 후일담이나 생각 등을 자유롭게 덧붙이신다. 가끔 노래도 부르신다ㅎㅎ ​담백하고 차분한 목소리로 자신만의 속도로 자신의 이야기, 가족(복희, 웅이, 찬희)들의 이야기, 지인들의 이야기, 관심사(비건, 글쓰기, 생활 체육) 등에 대해 이야기하는데, 그 말들 속에는 모두 한결같이 따스함이 묻어있다. 그래서인지 이스라디오를 듣고 나면 마음이 훈훈해지는 것만 같은 느낌이다.​나는 이슬아 작가님 덕분에  요가에 입문하게 됐고, 비건을 고민 중에 있다. (실제로 요새 육식을 줄이고 있다.)​나도 누군가에게 선한 영향력을 주는 사람이 되고 싶다.​  수많은 이야기, 그러나 단 하나의 이야기​2. 서늘한 마음썰​ ​서늘한 마음썰의 청취자가 된 지는 얼마 되지 않았지만 이스라디오 다음으로 요즘 가장 많이 듣고, 정주행하고 있는 팟캐스트이다. 설거지할 때나 장 볼 때, 지하철에서 bgm처럼 틀어놓곤 한다. 듣다 보면 나도 세 분의 dj 서밤,봄봄,블블님과 함께 한 공간에서 그들의 수다를 엿듣는 것만 같은 기분이 든다. ​세 분의 성격 유형도 모두 확연하게 달라서 다양한 유형의 사람들의 의견과 생각을 듣는 재미도 쏠쏠하다. ​​  ​에피소드 제목 하나하나 듣지 않고는 못 베길 것 같은 제목들이다. 내가 실제로 겪었고, 공감할 만한, 위로를 얻을만한 주제들이 많기도 하고, 실제로 나는 공감과 위로를 크게 얻었다. ‘다들 이런 저런 고민들과 괴로움을 떠안고 살아가는구나’를 많이 느꼈다. 게스트로 내가 좋아하고 존경하는 분들도 많이 나오셨다. 이슬아 작가님, 윤가은 감독님, 요조 님 등등! ​순서대로 듣기보다는 끌리는 제목을 찾아 듣고 있다. 한 주제에 대해 여러 갈래로 이야기를 다 나눈 후에는 '일상의 온도'라는 코너가 마련되어 있는데, 앞서 이야기 나누었던 주제와 관련이 있거나 더 이야기 나눌 만한 콘텐츠(시, 영화, 소설, 웹툰 등 장르 불문!)를 가져와서 공유하는 코너이다. ​마음이 요란하거나 걱정이 쌓였을 때, 이 세상에서 내가 제일 불행한 것 같은 기분이 들 때 동네 언니들(?)과 수다 한바탕 나눈다는 생각으로 서늘한 마음썰을 들어주셨으면 한다.  인문학 명강의 tv프로그램을 오디오로 즐기자!​3. 차이나는 클라스 나는 주로 역사에 관한 강의를 챙겨듣는다.평소 좋아하는 인문학 교양 프로그램, 차이나는 클라스!  팟캐스트에도 있길래 종종 듣는다. ​그러나 차클은 되도록이면 오디오보다는 영상으로 챙겨보려고 노력한다.교수님들께서 준비하신 영상이나 자료들을 눈으로 보는 것이 확실히 이해에 더 큰 도움이 되기 때문이다. ​그래도 걸어다니면서나 다른 일을 함과 동시에 새로운 지식을 습득하고 싶다면, 뇌를 말랑말랑하게 만들고 싶다면 '차이나는 클라스’ 팟캐스트를 추천한다.  4. 오지은의 이런 나라도 떠나고 싶다 ​지금 이 순간에도 듣고 있는 여행 간접 방송! 요즘과 같은 코시국에 여행이 절실히 고픈 사람들에게 추천하고 싶다. 방구석에서 홍콩 식도락 여행을, 베를린 산책을, 유럽 기차 여행을 듣고 상상할 수 있게 해주는 고마운 팟캐스트이다. 나는 여권은 없지만 여행을 정말 좋아하는 사람으로서(ᄏᄏ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ) 먼저 여행을 다녀오신 게스트 분들의 팁이나 경험들을 귀에서 마음속으로 잘 새기고 나중에  그 나라에 여행 갔을 때 꼭꼭꼭 써먹고 싶다.​  짧은 호흡으로 쉽고 빠르게 영어 표현을 익힐 수 있는 ​5. 김영철, 타일러의 '진짜' 미국식 영어​ ​<비정상회담> 열혈 애청자였던 나는 타일러에 대한 애정이 크기도 하고 가볍게 영어공부도 할 겸 듣게 된 영어 교육 팟캐스트이다. (타일러 웃음소리 너무 귀여워ㅠㅠ♡)귀를 트이게 하기 위해 dj가 원어민이고, 영어로만 이루어진 방송도 들어봤지만  나에게는 너무 고난이도였다. 그래서 듣기 시작한  한국어가 들리는 영어 교육 방송 중 하나인데,러닝타임이 6분으로 짧게 이루어져 있어서 영어 생초보분들도 짬짬이 부담 없이 실용적인 영어 표현을 습득할 수 있을 것이고, 타일러와 김영철 님의 티키타카와 웃음이 번지게 하는 케미도 이 방송의 묘미인 것 같다:)​​  ​​구독해놓고 아직 들어보지 못한 프로그램들(책플릭스, 영혼의 노숙자 등등..)도 있어서 이 포스팅에 함께 올리지 못한 것이 아쉽지만 앞으로 지금보다 팟캐스트 내공을 차곡차곡 쌓아서 다음번에  팟캐스트 추천 포스트 2탄을 써보도록 하겠습니당 ㅎㅅㅎ​​오늘도 유연하게! 안녕!     웹사이트 가입할 때 주민등록번호를 입력하지 않아도 되는 이유, 아시나요?   알기 쉬운 헌법 팟캐스트! 이번 주제는 개인정보자기 결정권입니다! 이날 촬영에는 헌법재판연구원의 이장희 박사, 이혜진 박사, 서혜정 성우와 대학생 기자가 참여했습니다. 개인정보자기 결정권에 대한 이야기, 함께 들어봐요~ ▲ 촬영 중의 모습(왼쪽부터 이혜진 박사, 이장희 박사, 김지현 기자, 한항 기자)       여러분, 'Googling(구글링)'이란 말 아시나요? 쉽게 말하면 세계 최대의 인터넷 검색엔진을 보유하고 있는 '구글'에서 검색하는 것을 지칭하는 용어입니다. 이 표현은 세계 곳곳에서 쓰이고 있는데, 그 만큼 구글의 검색능력이 대단하다는 소리겠죠. 옥스포드 영영사전에서는 'google'을 다음과 같이 설명하고 있습니다.  Google [verb]1. To use the Google search engine to find information on the Internet.2. To enter (a search term) into the Google search engine to find information on the Internet; to search for information about (a person or thing) in this way. 사실 우리도 그렇지만 '구글링'이라고 하면 2번 의미를 뜻하는 경우가 더 많을지도 모릅니다. 소위 '신상털이'라는 것이죠. 내가 올렸는지도 모르는 내 신상정보들이 인터넷에 떠돌아다니는 것, 헌법적으로는 문제가 없을까요?이것이 바로 '개인정보자기결정권'에 대한 내용이고, 제가 참가한 팟캐스트 촬영은 개인정보자기결정권을 주제로 했답니다.  이와 같은 사회적 상황 하에서 개인정보자기결정권을 헌법상 기본권으로 승인하는 것은 현대의 정보통신기술의 발달에 내재된 위험성으로부터 개인정보를 보호함으로써 궁극적으로는 개인의 결정의 자유를 보호하고, 나아가 자유민주체제의 근간이 총체적으로 훼손될 가능성을 차단하기 위하여 필요한 최소한의 헌법적 보장장치라고 할 수 있다. (헌법재판소 2005. 5. 26. 99헌마513, 2004헌마190(병합)) 꽤 오래전부터 각종 금융기관이나 인터넷 포털사이트 등에서 이용자들의 개인정보유출사고가 발생했다는 것은 알고 계시죠? 그런데 이런 사고들이 왜 발생한 것일까요? 사업자들의 보안이 허술해서? 물론 맞는 말입니다. 하지만 가입할 때 너무 많은 정보를 요구한다는 데에 근본원인이 있다고 할 수 있죠. 이번 팟캐스트 촬영 역시 인터넷 사이트 가입시 너무 많은 개인정보를 요구한다는 사연을 기초로 진행되었답니다. 여러분들도 많이 겪어보셨을 거에요. 회원가입 하나 하는데 무슨 이름, 주민번호, 생년월일, 성별, 집주소, 직장주소, 메일, 직책, 집전화번호, 휴대전화번호, 결혼여부, 취미, 개인홈페이지, 관심사 등등을 물어보는지...그래서 2012년 개인정보보호법이나 정보통신망법 등에서 웬사이트 사업자들이 가입시 주민등록번호를 받는 것을 금지하였습니다. § 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 23조의2(주민등록번호의 사용 제한) ① 정보통신서비스 제공자는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우를 제외하고는 이용자의 주민등록번호를 수집·이용할 수 없다.1. 제23조의3에 따라 본인확인기관으로 지정받은 경우2. 법령에서 이용자의 주민등록번호 수집·이용을 허용하는 경우3. 영업상 목적을 위하여 이용자의 주민등록번호 수집·이용이 불가피한 정보통신서비스 제공자로서 방송통신위원회가 고시하는 경우② 제1항제2호 또는 제3호에 따라 주민등록번호를 수집·이용할 수 있는 경우에도 이용자의 주민등록번호를 사용하지 아니하고 본인을 확인하는 방법(이하 "대체수단"이라 한다)을 제공하여야 한다. 하지만 개인정보수집을 제한한다는 것은 이용자가 누군지 알 수 없다는 것을 뜻하잖아요? 그래서 개인정보수집문제는 자연스럽게 인터넷 익명성의 문제로 넘어갑니다. 그리고 그 대표적인 사례로는 '악성댓글'이 있죠. 이 문제를 해결하기 위해서 한 때 본인확인조치, 즉 '인터넷 실명제'가 운영되기도 했었는데요, 사실 인터넷의 최대 장점 중 하나는 익명성이잖아요? 소위 "계급장 떼고 붙자"가 가능한 곳이 인터넷이었는데, 인터넷 실명제로 이 익명성을 제한하다보니 표현의 자유를 제한하는 것이 아니냐는 문제가 제기되기도 하였습니다. 그래서 헌법재판소는 2012년 인터넷 실명제에 대해 위헌결정을 내리게 됩니다. ‘자유로운’ 표명과 전파의 자유에는 자신의 신원을 누구에게도 밝히지 아니한 채 익명 또는 가명으로 자신의 사상이나 견해를 표명하고 전파할 익명표현의 자유도 그 보호영역에 포함된다고 할 것이다.(헌법재판소 2010. 2. 25. 2008헌마324, 2009헌바31(병합))  표현의 자유는 국민 개인적인 차원에서는 자유로운 인격발현의 수단임과 동시에 합리적이고 건설적인 의사형성 및 진리발견의 수단이 되며, 국가와 사회적인 차원에서는 민주주의 국가와 사회의 존립과 발전에 필수불가결한 기본권이 되는데, 특히 익명이나 가명으로 이루어지는 표현은, 외부의 명시적·묵시적 압력에 굴복하지 아니하고 자신의 생각과 사상을 자유롭게 표출하고 전파하여 국가권력이나 사회의 다수의견에 대한 비판을 가능하게 하며, 이를 통해 정치적·사회적 약자의 의사 역시 국가의 정책결정에 반영될 가능성을 열어 준다는 점에서 표현의 자유의 내용에서 빼놓을 수 없는 것이다. 그리고 인터넷 공간에서 이루어지는 익명표현은 인터넷이 가지는 정보전달의 신속성 및 상호성과 결합하여 현실 공간에서의 경제력이나 권력에 의한 위계구조를 극복하여 계층·지위·나이·성 등으로부터 자유로운 여론을 형성함으로써 다양한 계층의 국민 의사를 평등하게 반영하여 민주주의가 더욱 발전되게 한다. 따라서 비록 인터넷 공간에서의 익명표현이 부작용을 초래할 우려가 있다 하더라도 그것이 갖는 헌법적 가치에 비추어 강하게 보호되어야 한다.(헌법재판소 2012. 8. 23. 2010헌마47·252(병합)) 팟캐스트 방송에서는 위 주제에 대하여 이장희, 이혜진 박사님의 설명을 곁들여 가며 쉽고 재미있게 이해할 수 있습니다. 촬영은 거의 1시간 동안 진행됐었는데, 어떻게 지나갔는지도 기억이 안 날만큼 긴장했던 것 같아요. 그래도 두 박사님과 서혜정 선생님께서 잘 이끌어주셔서 무사히 마칠 수 있었습니다.알기쉬운 헌법 팟캐스트는 http://www.podbbang.com/ch/8154에서 들으시거나 스마트폰으로 애플리케이션 '팟빵(podbbang)'을 설치한 후 '알기 쉬운 헌법 팟캐스트'를 검색하시면 청취하실 수 있습니다.  [알기 쉬운 헌법] 1회 - 산소호흡기 제거와 인간의 존엄 '보이는 팟캐스트' 영상 다시보기(클릭)  [알기 쉬운 헌법] 2회 - 신체에 대한 수색과 신체의 자유'보이는 팟캐스트' 영상 다시보기(클릭)   [알기 쉬운 헌법]  3회 - 혼인의 자유와 행복추구권'보이는 팟캐스트' 영상 다시보기(클릭)    [알기 쉬운 헌법] 4회 - 인터넷 실명제와 개인정보자기결정권 '보이는 팟캐스트' 영상 다시보기(클릭)     그러고 보면 언젠가부터 주민등록번호를 입력하지 않아도 웹사이트에 가입을 할 수 있었고, 실명제 사이트들이 많아지면서 불편함을 느끼기도 했었는데 이제는 꼭 그러지 않아도 되죠. 알고보니 이 모든 게 헌법, 그리고 헌법재판소 덕분이었네요. 이처럼 헌법은 일상생활과 밀접하게 관련이 되어 있는 법입니다. 팟캐스트 방송을 들으며 헌법에 대해 관심을 조금 더 가져보시는 건 어떨까요? 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​*잠깐! 팟캐스트가 뭘까요?*​팻캐스트는​아이팟과 방송이 결합해 만들어진 용어입니다!​이러한 오디오 콘텐츠의 장점은 영상 콘텐츠보다 가볍게 접하거나 소비할 수 있고, 콘텐츠를 즐기면서도 다른 일을 하기가 수월하가는 점인데요!​멀티 플레이 세대인 MZ에겐 매우 탁월한 플랫폼이라 할 수 있습니다!이처럼 정치, 경제, 문화, 사회 다양한 분야의 이슈를 팟캐스트로 경험하는 젊은 소비자들이 많아지고 만큼! ​오늘은 HIF가 즐겨 듣는 최애 팟캐스트 채널 TOP6을 소개하려고 합니닿ㅎ​  ​ 1. 듣똑라#시사 #밀레니얼 #인사이트매일 월,화,수 자정​​현직 기자들이 모여 만든 오디오 채널로 특히 밀레니얼 세대의 뉴스,커리어,라이프 스타일 주제에 주목하고 있어요! ​전체 청취들의 80%가 밀레니얼 세대인 만큼 젊은 층에게 아주 HOT하다고 합니다! 함께 똑똑해지고 싶다면 듣똑라를 들어보는 거 어떨까요?​https://audioclip.naver.com/channels/310 [듣똑라]듣다보면 똑똑해지는 라이프 (by 중앙그룹)듣다보면 똑똑해지는 라이프! 최신 시사부터 지식, 커리어, 라이프스타일까지 맥락을 짚고, 관점을 제시합니다. 듣똑라와 함께 하는 시간, 우리끼리 더 똑똑해지는 시간! 준비 되셨나요? 지금 바로 구독 눌러주세요😀audioclip.naver.com 올해부터는 PD와 다른 인원들이 합류하면서 유튜브 채널에서도 더욱 다양한 콘텐츠를 확인하실 수 있는데요.​조금 더 다양한 주제를 다루고 있어서채널로도 방문해보셔도 좋을 듯합니다!​​  ​ 2. B CAST#브랜드 #트렌드 #인터뷰매주 월요일​​브랜드 매거진 <B>의 공식 팟캐스트 채널로, 하나의 브랜드를 테마로 정해 브랜드 토크와 낭독, 특별 게스트와의 대담 등 흥미로운 시각으로 브랜드를 바라볼 수 있는 프로그램으로 꾸며지고 있어요!​ 세상을 브랜드적 관점으로 바라보고자 하는 이들에게 매거진 B가 다루어온 브랜드의 이야기를 듣는 잡지의 형태로 제공하기도 합니다! 그래서 (저를 포함해섷ㅎ)평소 브랜드나 매거진에 관심있는 친구들에게 추천합니다~​​http://www.podbbang.com/ch/13074 B CAST매거진 B의 공식 팟캐스트 채널 B캐스트는 브랜드에 대한 감각을 익히고 세상을 브랜드적 관점으로 바라보고자 하는 이들에게 매거진 B가 다루어온 브랜드의 이야기를 듣는 잡지의 형태로 제공합니다. 매주 월요일 새로운 에피소드를 오픈하며 매거진 B의 형식과 동일하게 한 회에 하나의 브랜드를 2부에 걸쳐 다루게 됩니다.www.podbbang.com ​  ​​ 3. 김혜리의 필름클럽#씨네21 #대중문화 #영화분석 매주 수요일​​씨네21 김혜리 기자와 배우 임수정, 최다은 PD가 꾸려가는 오디오 채널로, ​항상 하나의 영화를 각자 다른 시선으로 분석해 나가는 진행이 너무나 흥미로운데요​ 특히 영화에 관심이 있는 친구가 있다면 에디터의 최애 영화 <타오르는 여인의 초상>편 꼭 봐도 재밌을 것 같아요!​https://audioclip.naver.com/channels/1410 김혜리의 필름클럽 (by SBS 팟캐스트)씨네21 김혜리 기자, SBS 최다은 PD, 배우 임수정이 영화와 음악을 이야기합니다. 이메일:3filmclub@gmail.com / 후원계좌:149-910243-45607 KEB하나은행 (김혜리) / 인스타그램: @3filmclubaudioclip.naver.com ​  ​​ 4. 송은이 & 김숙 비밀보장#유쾌 #통쾌 #고민상담매주 수요일​​사고무고! 사소한 고민부터 무거운 고민까지!청취자의 고민을 유쾌한 입담으로, 통쾌하게 해결해주는 채널입니다!​ 송은이, 김숙 입담 다들 알죠? 믿고 듣는 팟캐스트~! ​팬미팅 현장에도 많은 사람들의 인기를 찾아볼 수 있었는데요!​사진만 봐도 벌써 듣고 싶은 팟캐스트라고 생각합니다 ㅎㅎ​​http://www.podbbang.com/ch/12757 송은이&김숙 비밀보장사소한 고민부터 무거운 고민까지 속시원하게 풀어드리는 비밀보장 상담소www.podbbang.com ​  ​ 5. 뇌부자들#정신 #심리 #이슈분석매주 목요일 ​뇌부자들은 정신과 전문의가 모여 만든 채널입니다사회적 이슈를 정신과 시선에서 분석하기도 하고 정신 질환과 치료, 사람의 심리까지 알려줍니다! ​그래서 힘들게 살아가는 ‘이 시국’ 현대인들 여러분에게 바로 추천합니다!​http://www.podbbang.com/ch/13552 [뇌부자들] 정신과 의사들의 진짜 정신과 이야기어디서도 들을 수 없었던 정신과의 비밀을 소개합니다. Youtube 에서도 '뇌부자들'을 검색해주세요!www.podbbang.com ​​  ​​ 철부지들#책리뷰 #시사 #철학휴재중​철학도들의 부질없는 얘기들라는 의미로철부지스러운 장난끼와 현명하고픈 의지가 섞여져 있어 더욱 매력적인데요! 철학과 대학생들이 하는 책 리뷰와 시사, 토론 등 부질없는 이야기들 이지만대학생의 시선이라 공감도 많이 되고, 위로도 됩니다!​또한 30분 가량의 짧은 분량이라 가벼운 마음으로 듣기 좋을 것 같네요~!​http://mw.podbbang.com/ch/1775837 철부지들: 철학도들의 부질없는 얘기들 | 오디오천국 팟빵밝을 철(哲) 아닐 부(不) 알지(知), 즉 알지 못함을 밝혀 알기 위한 것이 저희의 역할이자 목적입니다. 저희도 '부지'하며 '무지'하지만, 이를 들춰내어 지혜롭고 현명한 사람이 되려합니다. 철부지스러운 장난끼와 현명하고픈 의지가 고루 섞여 있는것이 저희의 정체성이며 책리뷰와 소개, 토론 등 각종 유연한 컨텐츠로 찾아뵙겠습니다.mw.podbbang.com ​  앞서 추천드린 6개의 채널들로교육, 시사 분야에서도 똑똑해지고 문화 채널로 조금 더 센스 있어지는 건 어떤가요~?​과제를 하거나 따로 집중해야 할 일이 생길때 자연스럽게 틀어놓아도 좋을 것 같아요!​​ Previous imageNext image #팟캐스트 #듣똑라 #철부지들 #뇌부자들 #비밀보장 #송은이 #김숙 #비매거진 #비캐스트 #박정윤 #김혜리 #김혜리의필름클럽 #씨네21 #영화 #팟캐스트추천 #광고 #광고제 #한신대 #트렌드 #밀레니얼 #MZ세대  5월의 광주를 마주하다 <오마주> 5.18 민중항쟁 정신계승 팟캐스트 4회. 라디오 인터뷰 ​안녕하세요~​노원구 40주년 5.18민중항쟁 기념행사 추진위원회,'5월의 광주를 마주하다 <오마주>'에서 드디어!​5.18민중항쟁 정신계승 팟캐스트 4회 <5.18민중항쟁 라디오 인터뷰>를 업로드했습니다.​  ​​​ □ 연출 : 배성준□ 진행 : 서동호□ 출연 : - 1980년 당시 5.18시민군 : 홍흥준- 노원구 40주년 5.18민중항쟁 정신계승 추진위원 : 김성미, 배성준, 서동호- 5.18민중항쟁 정신계승 광주기행 참가자 : 김문규, 김형숙, 박노섭, 서동호, 서미화​5월 25일 <오월의 노래>를 시작으로6월 1일 <그림책으로 만나는 5.18민중항쟁>6월 8일 <5.18민중항쟁 라디오 낭독극>에 이어​마지막으로 올라간 팟캐스트이니 끝까지 많은 관심과 청취, 추천과 소개 부탁드립니다~​​​​http://www.podbbang.com/ch/1776158?e=23566627 [2020.06.15.] 5.18민중항쟁 정신계승 팟캐스트 4회-5.18민중항쟁을 기억하는 사람들의 인터뷰1천만 사용자와 함께 즐기는 국내 최대 팟캐스트 방송 서비스www.podbbang.com ▲ 위의 링크를 클릭하시면 5.18민중항쟁 라디오 인터뷰팟캐스트를 청취하실 수 있어요! ^_^​​​#오월의광주를마주하다 #오마주 #노원여성회 #518#518정신계승 #518정신계승팟캐스트 #팟캐스트  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016.11.17.4년 전 오늘여자라테 마마킹의사람책도서관 6회방송 사람책 이규석박사  과학교육과교육정책.우리아이의교육지향점 (팟빵 팟캐스트 ㅡ아줌마닷컴 맘캐스트 )http://podbbang.com/ch/8533?e=220680051) 팟빵 여자라테 검색 - 마마킹의사람책도서관 청취하기 2)마마킹의사람책도서관 방송 후기 남겨주시면 추천을 통해 선물드립니다 3) 아줌마닷컴 여자라테 맘캐스트를 통해 청취 가능합니다. 4) 아줌마닷컴 스토리온을 클릭 방송청취하세요... 사람내음이 향기로운 경험과 지혜가 ...Mamaking 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​열남백서를 진행하면서 느낀팟캐스트 순위와 재생수의 관계​일주일만에 찾아왔습니다!잊지않고 꼬박꼬박 주1회는 포스팅 할 수 있도록노력해볼게요!  위 사진은 팟캐스트 플랫폼인 <팟티>에서의 열남백서에요.구독 저 포함 4명이었는데 어느새 6명이나 되었네요!!  좋아요의 대부분이 저일거에요... 아마...구독자는 얼마 없는데재생이 의외로 높다는게 신기해요.제가 듣는것만하면 별로 안될게 분명한데 말이죠.​ 팟티에서 통계를 봐봤어요.합계가 재생수와 다운로드수를 포함해서 나온 숫자 더라구요.어쩐지 많아보였어...  제일 많은게 열남백서 시즌2를 알리는1장... 저의 진행이 제일 허접했던 ㅠ_ㅜ​ 역시 댓글은 0.생각해보면 저도 다른 팟캐스트를 들을때굳이 댓글을 달지 않던걸 생각하면 당연한 결과같아요.뭐 댓글 단다고 선물을 준다거나 그런건 없으니...(그래도 읽어드립니다!! 있다면..)  ​​아래는 팟빵 100위권 안에 들었을때 그래프에요  최고 84위까지 올라갔었는데...이때 뿐이었다는점.. 무슨 바람이었는지 모르겠지만.. 재생수가 503회인데 평균청취시간 5분그만큼 뭔가 많이 부족했다는 사실이겠죠.  팟캐스트 순위와 재생수,댓글은 비례하지 않는다는 점과​그 사실에 연연하면 아무것도 할 수 없다는 사실까지당연한거지만 당연하지 않게 느꼈던 사실을눈으로 직접 보고 적어보니더욱 실감이나네요.​ ​ 팟캐스트로 영어공부 하기 - 통대생의 팟캐스트 ​오늘은 내가 통대 입시할때부터 지금까지 거쳐온 팟캐스트를 한번 정리해볼까 한다 ​통대 입시때부터...이기 때문에 영어를 정말 걸음마부터 배우려는 분들께는 조금 어려울 수 있고내가 듣던 팟캐스트들 모두 영어를 '가르치는' 콘텐츠가 아니라, 그냥 영어로 '말하는' 콘텐츠. ​즉 아예 한국어로 말하지 않고 영어로만 진행하는 팟캐스트들. ​통대입시할때는 ㅇㅊㅇ어학원까지 오가는 시간을 팟캐스트와 함께했고(그때는 9호선에서의 분노의 시간을 '오디오진정제'와 함께 진정하기도 했지만..) ​지금은 이동시간이 거의 없어서 씻고 준비하는 시간 정도를 팟캐스트와 함께 하고 있다. 팟캐스트의 장점은 꼭 이것만 듣고 앉아있어야 되는게 아니라 다른걸 하면서도 들을 수 있고 - 이동하면서, 나갈 준비 하면서 등 자투리 시간을 활용하기 좋다는 점!​일단 통대 입시 할때 들었던 것 부터 하나씩 추천~​꼭 이렇게 하라는건 당연히 아니고책임도 못집니다​다 자신한테 맞는게 있을거고 해외파분들의 니즈와는 맞지 않을수 있으니제가 했던걸 참고하여 자기만의 podcast mix를 만들어보세염​*저는 iPhone 유저라서 아래 팟캐스트는 모두 아이폰 팟캐스트를 통해 구독했습니당  1. 통대 입시 시절 ​또래보다는 ~ 혹은 회사에서는~ 영어를 잘 하는 편에 속했고어렸을 때 장래희망 칸에 통역사라고 써본 적 있는 정도.? (그나마도 대학 전공 정하면서는 제외해버렸던..)​토익, 오픽 시험은 공부안해도 점수 잘 나오지만,여전히 외국인을 만나는 것은 왠지 아직 겁나고 (교환학생 갔다와서 조금 덜해지긴 했지만) 리스닝, 리딩 등 passive하게는 꽤 되는 것 같은데 라이팅, 스피킹 등 active한 영어는 부족했던 상태의 국내파.​그나마 교환학생도 1년간 독일으로 갔다온 것이어서 영어권 경험은 거의 전무한 편.​그래서 나는 영어를 잘하는 편인줄 알았는데? 아니었고? 통역을 하려니 한국어도 이상하게 안되고? 하는 혼돈의 시기가 바로 통대 입시 시절.내가 2+n개국어는 커녕 하나도 제대로 못하는 거였구나...를 깨닫게 되는 시기였다. ​일단 영어로 된 인풋을 늘리는 것도 중요한데내가 쓸 수 있는 표현, 쉬운 영어로 말이 되게 하는 것이 중요해서너무 어려운 economist같은 것은 아직 손댈수 없었고 쉬운거 위주로, 내가 받아들일 수 있는 만큼 인풋을 늘려갔다.​영어를 가르치는 팟캐스트 말고, 영어로 된 팟캐스트 중 그나마 쉬워서 도움되었던 것들을 소개합니다 ​​​CNN 10https://edition.cnn.com/cnn10 CNN 10 - CNNCNN 10 is an on-demand digital news show ideal for explanation seekers on the go or in the classroom.edition.cnn.com 학생들을 위한 팟캐스트라 영상 팟캐스트고, 앵커가 학생들에게 하듯 또박또박/재미있게 말해줌. 매일 10분짜리인데 그 안에 알차게 퀴즈, 국제 뉴스, 인물 리포트도 있어서 10분이 다채롭다. 단점은 학생들 타겟이라 그런지 방학때는 CNN10도 쉰다는 점;​​VOA - Learning English https://learningenglish.voanews.com Voice of America - Learn American English with VOA Learning EnglishLearn American English with English language lessons from Voice of America. VOA Learning English helps you learn English with vocabulary, listening and comprehension lessons through daily news and interactive English learning activities.learningenglish.voanews.com VOA에서 영어 학습자들을 위해 만든 팟캐스트로 정말 친절한 속도로 천천히 말해준다. 속도는 느리고 내용은 미국내 뉴스가 꽤 많은 편이라 미국 뉴스를 따라가는데 도움이 되었던 기억. 그리고 요일에 따라 미국 대통령 역사...같은 라디오 다큐멘터리 느낌의 코너도 있었음. 사실 그 코너들은 열심히 안들었다. VOA의 경우엔 속도가 매우 친절해서 shadowing을 연습해보기에도 적합하다 ​​BBC    ​BBC는 팟캐스트가 많아서. 이것저것 들어봤었는데. 들어본 것 중 조금 도움됐던게 6 minute english, 6 minute grammar, the english we speak -영어..중에서도 영국에서 일상적으로 사용하는 표현들을 짧게 짧게 다루는 팟캐스트들이다. 근데 나는 영어로든 한국어로든 영어를 '가르쳐주는' 팟캐스트보다는 그냥 영어로 말하는 팟캐스트를 들으면서 내가 공부하는게 더 내 스타일에 맞는 듯해서 얘네들은 조금 듣다가 말기는 했음. ​​NPR - Up Firsthttps://www.npr.org/podcasts/510318/up-first Up FirstNPR's Up First is the news you need to start your day. The biggest stories and ideas — from politics to pop culture — in 10 minutes. Hosted by Rachel Martin, David Greene and Steve Inskeep, with reporting and analysis from NPR News. Available weekdays by 6 a.m. ET. Subscribe and listen, then support...www.npr.org NPR은 통대 입시생의 벗 ㅋㅋㅋ음성자료 + transcript가 다 제공되는 이런 공부하기 좋은 source가 또 어디있겠수 NPR 예산 삭감 하지 말아주시오......  내 세금이 아니니까 내가 할말은 아니지만.. ​   ​NPR에서는 정말정말 다양한 팟캐스트를 운영하는데 (애초에 라디오 방송국이니)통대생이 제일 유용하게 쓸만한건 10~15분짜리 Up First! 속도는 일반 미국 뉴스이므로 속도감은 있는 편. 섀도잉보다는 리스닝 연습으로 좋을듯하고15분동안 4~5개 뉴스 단신을 다루는 듯해서 뉴스 한꼭지당 길이도 적절. 내용은 거의 미국 위주의 뉴스. ​​TED는 통대 입시 ~ 통대 1학년 ~ 통대 2학년 언제나 도움 됨. 말 안해도 아실거라 생각하고요 주제도 다양하니 관심있는 주제 / 혹은 내가 약한 주제를 구독해서 듣는 것을 추천해봄! (나는 제일 힘들었던 기술, 과학, 의학, 쪽을 구독해서 들었는데 이 주제들이 지금은  꽤 편해짐)​    2. 통대 1학년  ​어떻게 한번에 입시는 합격 했다만 통대 입학해서는 영어 아웃풋.. 즉 AB (한->영) 실력의 부족을 뼈저리게 느꼈다.특히 통대에 와서부터는 한국어 연설문을 통역하는데 지극히 우리나라스러운 상황, 우리나라스러운 표현을 어떻게 영어로 옮겨야 할지 매시간 너무 괴로웠고....통대 입시때 듣던 CNN, BBC, TED 등은 외국 사람들이 외국의 이야기를 하는것이기 때문에이를 보완할 수 있는 방법을 찾고자 했음.(하지만 성적을보면? 과연 보완되었는지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 어쨌든 노력은 했음...)​​TED는 1학년 때도 리스닝으로, 스터디 자료로 꾸준히 애용. 주제도 다양하고 연설문보다는 informal하지만 여러 전문분야에 대한 지식도 얻을수 있어서 좋음. (오히려 2학년 때 연설문 위주, 졸업시험 위주의 스터디를 하게되니 1학년 때 실전에 가까운 자료나 TED 등 다양한 스타일의 자료를 접해보면 좋을 것 같다는 생각도 든다)​​KBS WORLD - KOREA24http://world.kbs.co.kr/service/program_main.htm?lang=e&procode=korea_24 world.kbs.co.kr 한국 뉴스를 영어로 리포팅 해주기 때문에 한국의 뉴스, 내용에 관한 표현을 참고할 수 있어서 좋음. 근데 정말 뉴스기 때문에.. 재밌진 않음 (그래서 결국 하차.... 하고 다른 걸로 옮김)​​ECONOMIST - Editor's pickhttps://podcasts.apple.com/us/podcast/editors-picks-from-the-economist/id313848583 ‎Editor's picks from The Economist on Apple Podcasts‎News · 2019podcasts.apple.com 이코노미스트의 주요 뉴스를 팟캐스트로 들을 수 있다 다 알아듣는 건 아니더라도 내 능력을 stretch 하는 덴 도움이 되는 것 같고 가끔 들리고 이해가면 좋고 -한/영 공부를 하다보면 한국, 미국, 영국 등 영어권 국가의 뉴스엔 그래도 조금 익숙해지지만 그 외 지역에서 무슨 일이 일어나는지 전혀 모르게 되는... echo chamber에 갇힐 수 있는데 Economist에서는 더 다양한 국제 뉴스를 들을 수 있어서 좋았음. ​​듣다보면 똑똑해지는 라디오​ ‎밀레니얼의 시사친구, 듣똑라 on Apple Podcasts‎News · 2019podcasts.apple.com ​통대 공부 하다보면 내가 언어가 부족해서 통역이 안되는 경우도 많지만 뭔말인지 모르겠어서 못하는 경우도 많다.아... 내인생이랑 전혀 상관없었던 4차산업혁명, 블록체인, SDG, 각종국제기구들과 이리 내적 친밀도를 높일줄이야 ^^ ... ​그러다보니 스터디를 하다보면 '내가 무식한게 죄요' 하게 되는 경우가 많았다. ​국내파기 때문에 영자신문이나 영어 팟캐스트는 언어 숙달 위주로 사용했고정보를 얻는 건 한국어가 훨씬 빠르고 흡수도 잘되어서 배경지식 공부는 한국어로 했다.​그러다 알게된 팟캐스트가 '듣똑라' 포맷은 시기에 따라 꽤 달라지는 편이지만 중요한 정치, 경제, 사회, 문화 등 다양한 이슈를 그날그날 깊이있게 전달해주고가끔 5분경제, 10분개념정리같은거 나오면 제일 유용하게 활용했다. (나도 그 주제 정리해보고 영어 표현 찾아보면서..)​듣똑라는 지금도 자주 듣고, 내 팟캐스트 목록중 제일 꾸준히 / 오래 듣고 있는 팟캐스트이기도 함!​다른 팟캐스트는 잘 모르겠지만 듣똑라는 네이버 오디오클립 팟빵 등을 통해서도 청취가 가능함... (맨날 공지사항 말씀해주셔서 외울듯ㅋㅋㅋ)​  2. 통대 2학년  ​2학년이라 뭐 더 레벨을 올려야겠다고 생각한건 딱히 없었고... (그저 부족한 부분을 채우자..!!)​1학년 때부터 듣던 듣똑라, economist editors' choice에 딱 한가지 추가되었다.  (지금은 TED랑 Korea24는 구독하지 않음)​​tbs eFM - This Morning ​https://podcasts.apple.com/kr/podcast/tbs-efm-this-morning/id1038822609?l=en&mt=2 ‎tbs eFM This Morning on Apple Podcasts‎News · 2019podcasts.apple.com ​KBS world로 한국 뉴스를 영어로 듣다가, 동기 중 몇명이 리포팅을 한다기에 생각난 tbs eFM ​근데 Korea 24보다 코너가 다양하고 재미있어서 몇번 듣다가 이걸로 갈아탔음 ! ​한국 이슈나 아침 신문 헤드라인 갈무리 등등 한국과 관련성 높은 이슈들에 대한 표현도 참고할 수 있고종종 굉장히 저명한 사람들과 라디오 인터뷰를 하기도 하고논쟁적인 이슈에 대해서는 서로 다른 입장의 2명을 연결해 토론을 진행하기도 한다. 코너중에 '서울인싸'처럼 문화에 대해 다루는 코너도 있어서 계속 뉴스만 듣는 것 보단 덜 피곤하다. 재밌기도 하고.​  ​​물론 덕질을 한다던지 즐겁게 천천히 영어 인풋 늘리겠다 하면 관심있는 분야의 팟캐스트를 듣는것도 도움 되리라 생각한다에릭남이 하는 k-pop팟캐스트라던지 코미디언들이 하는 코미디쇼도 있으니까 ​사실 나도 통대 입시할때는 팟캐스트가 너무 재미없는걸로 차있으니까 오디오 진정제도 듣고 NPR pop culture happy hour도 가끔 재밌어보이는 주제면 듣고 이것저것 들었다(지금도 예술의 전당 팟캐스트는 구독!)​근데 통대를 다니면서 듣는 목적이라면 일단은 국내외 뉴스를 따라가면서 그에 대한 대응어를 공부하는 것이 제일 효과적이다. ​사실 comedy show같은것도 재미있을 것 같은데나처럼 국내파고 미국 문화 reference가 부족하면 이해도 안가고 더 어렵다 물론 이해가는 부분은 정말 웃기고 뿌듯하겠지만..​마치 오바마 백악관 기자단 만찬 연설처럼...​물론 나도 구독해놓은 팟캐스트 다듣는게 아니라 그때그때 기분따라 듣고 제목 보고 흥미있는거 위주로 듣고 시간 될때 듣는 수준이라 이걸 다~ 소화하고 완벽하게 뿌셨다!라는 의미는 아님. (그렇게 하면 더 좋겠쥬) ​다만 여러가지 구독해놓고 '꼭들어야지!!!!'하면서 불태우다가 주화입마에 빠지는 것 보다는 소소하고 은은해도 꾸준히 계속 가는 걸 지향하기 때문에.. ​   ​​지금은 이렇게 딱 네가지만 구독한다. (예전에 한참 팟캐 욕심 많이 생겼을땐 이것저것 구독해뒀는데 듣질 않으니 메모리만 잡아먹어서 다 덜어내고 남은게 이거!)​개인적으로 너무 긴 팟캐스트는 그만큼 집중도 되지 않고 부담스러워서 잘 듣지 않게되었고 그래서 freakonomics나 hard core history 같은건 몇번 못듣고 하차하고 짤막한 것들만 남게 된듯.​​가끔은 오디오북 듣거나 영어로된 애니메이션, 미드 영드 등도 보긴 한다그치만 미드 영드는 솔직히 엔터테인먼트 용이지 공부가 되는건 아님 공부는 공부로 해야쥬 ㅋㅋ 놀면서 공부한다고 하지 말기.. (to 나자신..)​​그럼 다들 즐영하세여!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본래 출퇴근할 때는 좋아하는 음악을 엄선해플레이스트에 넣어두고 들은 노래 또 듣기를 좋아하는 나(우엉)인데,얼마 전부터 팟캐스트에 관심이 가기 시작했다. ​​그리하여....들어보고픈 팟캐스트를 하나씩 찾아가며 플레이리스트(구독 리스트)를 만들었다 ㅋㅋ ​​ ㅋㅋ 구독순 정렬. 가장 아래에는 당연히 우리가 했던, 팟캐스트 <우리가 함께할 시점>이 있다. 스샷 찍으려고 들어갔다가 오랜만에 옛 댓글을 보니뭉클한 감정이 ㅠ 우리가 이렇게 좋은 분들과 함께 했었구나...​어쨌든 우.함.시. 제외 새로 구독한 팟캐스트 목록은 아래와 같다. ​ 1. 서늘한마음썰두 번째로 픽한 것은 <서늘한 마음썰>서늘한 여름밤님과 블블, 봄봄님이 함께 진행하는힐링+공감 팟캐스트다. ​며칠전 우리 블로그 댓글에 166화에서<셋이서 집 짓고 삽니다만>이 소개되었다는 것을 보고헐레벌떡 가서 들었는데잔잔하게 나누는 이야기들이 참 듣기 좋고공감도 많이 되었다. 추천! 추천! ​​ 2. 비혼세: 본격 비혼라이프 가시화 방송​비혼주의자라면 당연히 들어봐야한다는 후기를 보고고민없이 구독하기를 눌렀다 ㅎㅎ워낙 유명한 팟캐스트라 이름은 들어봤는데,실제로 어떨지 매우 기대 중! ​ 3. 듣똑라듣다보면 똑똑해지는 라디오이건 재생목록 제목을 보고 구독하기를 눌렀다. 최근 핫이슈부터 내가 평소 관심있어하는주제가 겹치는 것 같아서 ㅎㅎ ​​​ 4. 여풍당당! 배우자 외도​비혼주의자인 나는 사실 구구절절한 사랑 얘기도 좋아한다 ㅋ(내 일이 아니면 너무 재밌다)​‘여성 팟캐스트’ 검색어에 걸려서 일단 구독하기를해놨는데, 직접 들어봐야 할 것 같다 ㅎㅎ ​​​서늘한마음썰 빼고는 아직 듣지 않고 구독만 해놓은 터라 ㅎㅎ 어떤 방송이다 소개하기는 애매하지만....들을 것이 있는 출퇴근길이 벌써 기다려진다^^​(평소 들으시는 팟캐스트 있으신 분들의 후기 기다립니다)​​​ 방송이 뭘까요? 맞습니다. 청취 또는 시청자를 대상으로 하는 겁니다. 들어주는 사람과 봐주는 사람이 없다면 그건 방송이 아니지요. 여기서는 라디오와 비슷한 팟캐스트에 대한 이야기만 해보죠.  정봉주의 전국구를 들어보셨나요? 7월7일자 28회 아베뭐니? 주진우와 일본가다 편을 들어 보세요. 이어폰으로 들어 보세요. 스테레오 녹음이라 왼쪽 이어폰은 주진우 기자와 정봉주 전의원의 목소리가 들리고 오른쪽 이어폰으로는 일본의 모대학 교수님 목소리가 들립니다. 보통 이런 수준의 방송을 팟캐스트로 들었어요. 나는 꼼수다가 한창 인기있을 때 녹음실 찾아다니느라 고생했다거나 시간이 안맞아서 원래 가던 녹음실이 아닌 다른 곳에서 땀뻘뻘 흘리면서 녹음한다고. 잘못알고 있던 시절엔 그깟 팟캐스트 방송 한다면서 뭔 녹음실까지 찾아다니면서 할까? 라고 이해를 못했었지요. 그러나 듣는 사람을 배려하고 방송다운 컨텐츠를 만들기 위한 아주 기본적인 노력의 일환이란 것을 나중에 알았네요. 녹음 보다 더 중요한 것이 편집이란 것도 알게 되었구요. 그러니까 이런거죠. 어떤 내용을 알려주기 위해 방송을 한다고 할때 , 최소한의 배려가 필요하다는 거죠. 한국에서 유독 이상한 관행이 있는데요. 그것은 목적을 위해서 과정과 절차를 무시한다는 거죠. 이것은 방송이란 컨텐츠를 어떻게 바라보고 제작하고 배포하느냐의 문제이고 이런 기본적인 것들의 토양위에 전달하고자하는 내용을 담아내야 의도대로 올바르게 전달이 될겁니다. 가령 이런거죠. 꽤 쓸만한 내용과 심각한 내용을 전달해 주는 컨텐츠인데 그 내용을 전달하는 목소리가 귀에 거슬린다거나 내용과는  무관한 진행방식의 어색함으로 인해 실제 내용에 집중해야 하는데  자꾸 다른 것에 신경이 곤두서서 내용을 이해하는데 오히려 방해를 주는 경우. 그리고, 방송이란 컨텐츠는  참석자들만 희희락낙 거리며 떠든다고 잼있는게 아니란거죠. 그게  방송이란 거죠. KBS 개콘은 잼있는데 SBS의 코미디는 재미가 없는 이유. 어차피 객석에 관객은 동일하게 있지만 KBS 개콘은 시청자도 공감하게 편집을 하여 방송하지만 SBS는 관객을 위한 내용 그대로 방송을 하니 TV를 보는 시청자는 웃기지도 않고 공감도 안되고 재미가 없는거지요. 팟캐스트는 결국 누군가 들어주는 사람이 있어야 되는 방송인데 그 방송을 들어주는 청취자를 배려해 주는 최소한의 예의가 없는 몇몇 방송은 그저 핫한 이슈거리와 근거가 있을까 싶은 무책임한 내용으로 채우며 어떻게 하면 개인적인 인지도를 높여 볼려고 애쓰는 모습이 선한. 춘추전국 시대. 어중이 떠중이 개나소나 방송이라고.한국 상륙 스포티파이 음악사업부 공동대표“인간-AI 협업해 최고의 음악추천… 72개국서 사랑받아온 케이팝도전세계 청취자 만나는 새길 찾을것” 매리언 리 다이커스(왼쪽), 제러미 얼리치 스포티파이 음악사업부 공동대표. 창립자 겸 CEO 다니엘 에크에 버금가는 사내 ‘톱3’로 불린다. 이들은 최근 오디오 기반 소셜네트워크서비스 ‘클럽하우스’ 열풍에 대해서도 “미래에 오디오 콘텐츠 산업이 얼마나 성장할지를 보여주는 하나의 증거이자 현상”이라고 말했다. 스포티파이 제공​2006년 스웨덴 스톡홀름 변두리의 허름한 사무실에서 설립된 스포티파이는 불과 10년 만에 인류의 음악 청취 형태를 뿌리째 바꿔놓았다. 스티브 잡스가 이끈 애플의 아이튠스가 음원 다운로드를 내세울 때 다니엘 에크의 스포티파이는 스트리밍 서비스를 선구했고 인공지능(AI)과 인간의 큐레이션 체계를 고도화해 세계 음원 플랫폼의 스탠더드를 만들었다. 전자제품이나 이동통신 회사에 속하지 않고 스트리밍에만 집중해 글로벌 1위로 성장한 것은 입지전적이다.​약 3억4500만 명이 7000만 곡을 이용하는 세계 최대 음원 플랫폼 스포티파이가 이달 1일 한국에 정식으로 상륙했다. 23일 오전 서울과 미국 뉴욕, 로스앤젤레스를 잇는 원격 화상 인터뷰를 했다. 매리언 리 다이커스, 제러미 얼리치 스포티파이 음악사업부 공동대표와 얼굴을 맞댔다. 두 대표는 “스포티파이의 미션은 전 세계 수백만의 아티스트가 자유롭게 창작하며 전 세계 청취자와 연결되도록 돕는 것, 인간이 가진 창의성과 잠재력을 극대화하는 것”이라고 입을 모았다.​한국은 스포티파이가 93번째로 진출한 국가다. 한국교포 2세인 리 다이커스 대표에게 그 의미는 더 특별하다.​“1990년대 초반이죠. 어려서부터 DJ DOC, 신승훈의 카세트테이프를 들으며 컸습니다. 로스앤젤레스의 한국 음반 가게에 자주 갔어요. 카세트테이프, CD, MP3 시대를 거치며 제가 듣던 한국 음악이 케이팝으로 성장하고 스포티파이에서 세계인의 사랑을 받는 것을 보며 감개무량했어요. 7년 반 동안 스포티파이에서 일하며 ‘K-Pop Daebak’ 같은 플레이리스트나 케이팝 섹션이 72개국에서 현지화돼 서비스되는 것을 봤죠. 한국인으로서 자랑스러움을 감출 수 없습니다.”​얼리치는 블랙핑크와 인연이 깊다. 2019년 스포티파이에 합류하기 전까지 유니버설뮤직그룹 산하 ‘인터스코프 레코드’의 최고재무책임자(CFO)였기 때문.​“블랙핑크가 인터스코프와 계약을 맺을 때 제가 참여했죠. 2년간 한국에 다섯 번 방문해 멤버들을 만났어요. 그들이 이제 가족처럼 느껴집니다. 고백컨대 저는 블링크(블랙핑크 열성 팬)예요.”(얼리치)​스포티파이는 종합 오디오 콘텐츠 기업으로 나아간다. 지난해 영국 해리 왕자 부부, 미셸 오바마의 오리지널(독점) 팟캐스트를 선보였다. 버락 오바마 전 미국 대통령과 전설적 로커 브루스 스프링스틴이 대담하는 ‘Renegades: Born in the USA’, 워너브러더스 및 DC코믹스와 손잡고 선보일 오디오 슈퍼히어로물 ‘Batman Unburied’도 개봉박두다. 웹툰, 게임, 드라마, 영화가 발달한 스토리텔링의 보고, 한국 역시 스포티파이와 영혼의 파트너가 될 가능성이 높다.​“얼리치와 저는 지난해 아시아 출장 때 ‘기생충’을 함께 보고 작품에 홀딱 빠졌어요. 한국시장에서는 지금 놀라운 아이디어가 쏟아져 나오고 있습니다. 금요일에는 ‘미나리’를 보러 가기로 했죠. 한국의 이야기가 전 세계에 통하고 있어요. 스포티파이에서는 음악과 팟캐스트를 창의적으로 접목할 겁니다. 한국의 음악도 전 세계 청취자와 만나는 새로운 경로를 발견할 수 있겠죠.”(리 다이커스)​스포티파이는 이르면 올해 안에 85개국 시장에 더 들어간다. 최대 178개국이 스포티파이를 쓰게 된다. 그러나 목표는 확장 아닌 상생, 더 나아가 국경 없는 음악 생태계 조성이라고 두 사람은 말했다. 이들이 추구하는 ‘음악의 수평화’는 뜻밖의 청취자와 아티스트가 즐거운 조우를 하게 해줄 연결자 역할에서 출발한다. 스포티파이를 통해 곡을 선보이는 창작자라면 누구나 사용할 수 있는 ‘스포티파이 포 아티스트(Spotify for Artists)’ 기능은 올해 한국어 서비스를 개시한다.​“아티스트는 ‘캔버스’(노래와 함께 재생되는 짧은 영상)를 직접 만드는 데 그치지 않고 투명성에 기반한 청취 그래프와 수치를 보며 각자 전략을 수립할 수 있죠. 한국의 숨어 있는 훌륭한 아티스트가 세계에 알려지는 새로운 기회를 제공할 겁니다. 서울의 자기 방에서 혼자 음악을 만드는 어린아이가 주인공이 될지도 모르죠.”(얼리치)​두 사람은 음악 추천 시스템의 핵인 ‘에디토리얼 팀’의 실체도 공개했다.​“전 세계에 약 100명이 포진해 있습니다. ‘AI 대 인간’이 아닌 ‘AI와 인간’을 추구합니다. 인기 플레이리스트인 ‘RapCaviar’는 100% 인간의 손으로 만들죠. 세계 대중문화계의 흐름을 캐치하고 반영하는 인간의 숨결은 대단히 중요합니다. 인간의 지적 능력과 문화사적 지식이 AI의 알고리즘과 협업하는 스포티파이 플레이리스트는 세계 최고라 자부합니다.”(얼리치)​[Copyright ⓒ 동아일보 & donga.com]​ 라디오광고를 생각하고 계십니까?광고소재의 기획, 녹음, 심의, 송출까지 한번에 해결해드립니다!​  ​ 라디오광고는 오로지 소리만으로 메시지를 전달하는 광고매체입니다.눈으로 보이는 부분이 없기때문에 카피의 기획이나 배경음악, 효과음 등이 중요한 광고매체입니다.​  ​라디오광고 종합광고대행사 (주)타겟커뮤니케이션즈와 상의하십시오!광고문의 : 051)701-5553  라디오광고는 병원을 제외한 모든 업종에서 집행이 가능한 광고매체입니다. 분양, 관공서, 기업, 브랜드, 수입차, 어플, 대학... 등등 모든 업종에서 사랑받는 광고매체입니다.​  ​  라디오광고료는 생각보다 비싸지 않습니다. 커버리지나 시급에 따라 다르기는 하나 지역 스팟광고의 경우, 매일 1회씩 한달 동안 매일 집행해도 월 200만원이 넘지 않습니다.송출권역별 시급* 일수=광고료 KNN라디오요금표예를 들어, KNN(부산 경남방송)  파워FM A급 광고를 한다면 시급은 48,700원(회당)이며 30일 광고를 할 경우, 48700*30=1,461,000(부가세별도)입니다. 프로그램 인기도 등에 따라 러브FM을 유료로 구매해야 한다던지, 반대로 서비스로 러브FM 1띠를 준다던지 하는 정책이 있으므로 자세한 내용은 당사와 상의하시면 되겠습니다. 종교방송을 필수로 넣어야 하는 경우도 있습니다. (정책은 방송사별로 시즌별로 다를 수 있습니다.)​  ​1띠=매일 같은 시간대 1회가 나오는 것을 연결하면 띠처럼 보인다고 해서 1띠, 2띠, 3띠... 식으로 부릅니다.  라디오광고는 수신기만 있으면 들을 수 있다는 장점이 있습니다. 사무실, 차량, 야외에서도 청취가 가능해 넓은 커버리지를 가진 매스미디어입니다.흔히, TV, 신문, 잡지와 더불어 4大매체라고 불립니다.​  ​ KNN 라디오광고 커버리지라디오광고는 광고심의를 듣한 후에 송출이 가능합니다. 당사에서는 심의까지 대행해드리고 있습니다. 카피 기획시 사전에 당사와 협의하시기 바랍니다. (EX. 최고, 최대 등의 용어는 사용할 수 없습니다. 경우에따라 증빙이 있는 경우 가능.)​   공중파 라디오광고는 KBS, MBC, SBS와 지역별 SBS계열인 KNN, UBC... 등과 종교방송, 교통방송... 등이 있습니다.TBS교통 방송의 경우, 일반적인 SPOT광고집행은 불가하며 캠페인이나 협찬성 광고멘트 광고만 가능합니다.​당사에서는 공중파라디오광고 뿐만 아니라, 온라인 팟캐스트광고도 집행해드리고 있습니다.온라인팟캐스트광고의 경우, 전국을 대상으로 하면서도 상대적으로 저렴하고 규제도 방송광고에 비해 약한 편입니다.​라디오광고 관련 궁금하신 부분은 언제든지 당사로 문의주십시오.T. 051)701-5553 ​  ​https://blog.naver.com/targetcoms/222180527636 부산버스광고, 울산, 김해, 양산, 창원... 전국 시내, 마을... 외부, 내부, 음성까지~!버스광고가 필요하십니까? 부산, 김해, 울산, 창원, 양산, 서울, 대구, 경북, 광주... 전국 버스광고가 필...blog.naver.com https://blog.naver.com/targetcoms/221800802838 [부산광고대행사]방송광고, TV, 라디오, CF, CM 기획/제작 송출!!TVCF 기획 및 제작이 필요하십니까? TV광고를 진행하고 싶은데 CF소재가 없습니까? 광고 기획 및 ...blog.naver.com ​ ﻿ ﻿http://itunes.apple.com/kr/podcast/dijaingwaisyu/id507456382﻿ ﻿ 위 링크로 들어가시면 청취하실 수 있습니다.﻿ ﻿ 예쁜 '집'을 꿈꾸며 사는 사람들 모두 고즈넉하고 멋진 도시에서 살겨운 이웃과 관계 맺기 원하고, 아담하고 소박하지만 품격을 잃지 않는 집과, 잘 디자인 된 프라이팬, 자동차가 필요하고, 삶을 읽고 반응하는 공간 속에서 살 수 있습니다.  그런 것은 TV 광고를 통해 온화한 목소리로 유혹하는 어떤 "명품 신도시"의 "명품 아파트"가 줄 수 있는 게 아닙니다.​  아름답고 품격을 갖춘 것은 장엄하고 유구하죠. 그런 것은 국가의 문화적 가치 추구의 방향과 그에 걸맞는 사회구성원의 품격과 누구와도 비교할 바 없는  당신의 취향에서  고요하게 옵니다.  디자인,건축,도시. 그런 것들은 사람들을 위로합니다. 사람들은 그런 것을 사랑합니다. 디자인은 디자인 대로, 건축은 건축 대로, 도시는 도시 대로, 사람들은 사람마다.  모두 각자의 방향이 있고 각 사람들에게 다른 감흥으로 받아들여지는 것처럼 보이지만 그런 것들은 생각보다 깊이있고 따스하게 맞물려 있습니다. 우리 모두 각자가 추구하는 사회문화적 가치 추구의 시선과 그 눈 높이를 조금만 같이 하거나 한 단계만 끌어 올리는데 조금만 노력한다면.  디자인 따위, 건축따위, 도시따위, 사람. 그까짓 것들. 이라는 말들은 이상한 말이 될 겁니다.우리가, 썩은 정치인이 득실한 국가, 천박한 자본 논리에 휩쓸리는 사회구성원들, 고작 뮤지컬 한 편 보고 '문화생활'했다 큰소리로 자랑하는 취향을 가졌지만  아이들까지 그렇게 살게 내버려 둘 건 아니잖습니까.  국가,사회,타인에 대한 비난만으로  세상은 바뀌지 않을 것입니다. 자신의 취향이 자본논리에 휘둘리지 않도록 조금만 더 노력해서 머지않은 미래에 좀 더 문화적 취향이 높은 사회구성원이 많은 나라가 되었으면 좋겠습니다.  "디자인과 이슈"라는 이름으로 황효철 건축사진작가, 이승택 교수님과 저 셋이서 팟캐스트를 녹음하는 이유가 여기 있습니다. 너무 길고 두서 없지만 그런 이유로 하고 있다는 것을 말씀드리고 싶었습니다. 더 재미있는 방송 만들겁니다. 진짜 재밌게 디자인과 문화를 얘기하고 싶습니다.감사합니다.  페이스북 "디자인과 이슈"페이지 개설 하였습니다.방송내용에 관련하여 궁금하신 내용이나 제언 주실 분 계시면 페이스북 페이지에 들어오셔서 글 남겨 주셔도 좋습니다.함께 대화 나눌 수 있길 희망합니다~ http://www.facebook.com/DesignIssues​​ 드디어 팟캐스트 '우물 밖 개구리'가 시즌2로 돌아왔습니다!첫 시작은 길가메시 서사시로 시작합니다.저희 팟캐스트 방송은 팟빵에서 '우물 밖 개구리'로 검색하시면 들어보실 수 있습니다.많은 청취 부탁드립니다 : )​#팟캐스트 #우물밖개구리시즌2 #컴백방송 #인문교양팟캐스트 #길가메시서사시       ​​<쥬쎄빠 프랑스>​라는 팟캐스트를 런칭했습니다 :-)쥬쎄빠Je sais pas는 모르겠다는 뜻의 캐주얼한 프랑스어 표현이고요, 프랑스 알다가도 모르겠다-는 장난같지만 진심인 마음을 담아 ㅋㅋ 지어보았습니다!​매 에피소드마다 단어나 문장 하나를 주제로 아주 편하게, 그러니까 그냥 주절주절 수다떠는 마냥 떠들어볼 예정이에요. ​프랑스에서 살며 겪고 느꼈던 작은 경험담을 섞어서 프랑스 좋다! 아니 싫다! 뭐 좋기도 하고! 아 모르겠다! 는 마음을 두서없이 풀어볼 생각이니까요. 아주 편하게 들어주시면 좋을 것 같습니다. 시간도 15분 내외일 것이어요. ​에피소드에 언급된 내용은 인스타그램 @jesaispasfrance 에 방송 이후 업로드 할 예정입니다. 팟빵 혹은 아이튠즈에서 ‘쥬쎄빠 프랑스’를 검색하시면 바로 청취 가능합니다!​격주 월요일 아침 8시에 업로드 됩니다. 월요일 아침을 쥬쎄빠 프랑스와 즐겁게 시작하세요 히히​http://m.podbbang.com/ch/1776150 팟캐스트 쥬쎄빠 프랑스 방송듣기, 어학 | 팟빵쥬쎄빠 프랑스 : Je sais pas FRANCE Podcast / 쥬쎄빠 프랑스 팟캐스트간단한 프랑스어 어휘나 표현을 소개하면서, 프랑스에서 거주했던 경험을 바탕으로 관련된 일화를 이야기해주는 친근한 팟캐스트 채널입니다. 프랑스어를 전혀 모르시는 분들도 들으시면 재미있을만한 소재로 다가가고자 합니다. 격주 월요일 아침 8시에 만나요! 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com  링크 첨부합니다 :D 많이 들어주셔요 집에 가면 아무도 없어서 휴대폰으로 팟캐스트를 계속해서 듣는다. 누군가의 ... 사람의 목소리가 듣고 싶어서, 팟캐스트를 듣고, 유튜브를 틀어 놓는다. '강섬의 유혹하는 책읽기', '작가 김영하의 책 읽는 시간'은 반복해서 듣는 것이다. 할 일은 많지만, 그 할 일은 미뤄두고 편안히 누워서 소리를 듣는다. ​새로운 에피소드가 올라왔다. 어제는 몸이 아파서 하루종일 집에서 쉬면서  '시절일기-김연수'를 2번이나 들었다.  세월호 이야기가 많았다. 잊고 지내던 것이었다. 일상에서 늘 생각하는 것은 아니고, 가끔 이렇게 누군가가 상기시켜 줄 때 생각한다. 세월호에서 잠수해서 살아나온 남학생의 졸업여행 이야기가 가장 인상적이었다. 마지막 여행이었는데, 뭔가를 새로 시작하는 여행이 되었다는.... 그말이. 또 사고 당시의 자신의 시점이 아니라 자신이 놓친 여학생의 시점으로 그 순간을 꿈꾸었다는 그 부분이 가슴이 아팠다. 나는 그 부분을 들으면서 얼마나 그 순간이 아프게 남았으면 꿈을 꿀까 하면서 그 남학생이 짠하게 느껴졌고, 또 타인의 시점으로 그 상황을 바라본 그것 때문에, 내가 여지껏 속상해하는 가족과의 일을 이렇게 타인의 시점으로 나를 바라보면 나는 어떤 모습이고, 어떤 심정일까하는 생각이 들었다. ​글쓰기에 대한 것 중에서 인상적인 것은 '일기'를 쓴다는 것이었다. 남이 보지 않을 글을 쓰면서, 어쩌면 자신도 보지 않을 글을 쓰면서, 써 놓고는 찢어버릴 글을 쓰면서, 자꾸자꾸 뭔가를 쓰면서 글을 쓰는 것이 늘어간다는 부분을 들었다. 그런데, 그 일기라는 것이 꼭 '모닝페이지' 같다는 생각이 들었다. 뭐든 사적인 것, 어딘가에 공개하는 것을 목적으로 쓰는 것이 아닌 글을  모두 '에세이'라는 범주에 포함시키듯이, 아마도 여기에 '일기'라고 말하는 것은 우리가 생각하는 매일매일의 기록을 하는 '일기'라는 것이 아니라, 어쩌면 '비망록',어쩌면 '작업노트' 또 한편으로는 '관찰일기' 정도의 어느 글일 것 같다. 작가들이  '일기'라는 자신만이 쓰고 보는 노트를 작성하며 자신의 생각을 발전시키거나, 소설의 구상을 쓰면서 자신의 생각을 정리했던 게 아닌가 싶다. 머리 속에 떠오르는 생각을 두서없이 쓴다라는 특징과 함께 공개하는 글이 아니라는 점이 '모닝페이지'와 비슷하다는 생각이 들었다. ​ 나는 이사를 올 때  지난 몇년간 쓴 것을 버리고 왔다. 2007년부터 2008년 모닝페이지 모임하면서 엄청나게 써댔던 노트를, 그 후로도 몇 년은 더 썼던 노트들을 들쳐보지 않은 체  이사올 때 모두 버리고 왔다. 그것 때문에 내 마음 속에 스스로 불을 하나 지펴서 따뜻하게 만들지 않았나 싶다. 김연수 작가가 말하는 '일기'라는 것, 카메론이 말하는 '모닝페이지'라는 것, 오직 함으로써 전진하는 그런 것을 하고 싶다. 모닝페이지 모임을 해도 좋으리라. 절대로 공개되지 않을 어떤 것을 쓴다는 것은 .... 자신을 만나러 자신만의 동굴로 들어가는 일인 듯 하다. 동굴에서 쉬건, 자신만의 치장을 하건, 아니면, 동굴을 지나서 자신만의 화원으로 가서 꽃들을 가꾸건, 그것은 오로지 자신만을 탐색하는 일이다.​그러나, 팟캐스트는 그와는 다르다.팟캐스트를 들으면서 좋은 점은 나 혼자만의 세계에 갇히지 않을 수 있다는 점이다. 어쩌면 나는 나 혼자만을 너무나 의식해서, 어떻게 살아야할지를 폭 넓게 생각하지 못한다. 때로는 너무 열심히 살려하고, 때로는 안되는 것을 잘못된 방법으로 하겠다고 설쳐대고 말이다. 그런 것들을 팟캐스트를 들을때,  하나씩 들쳐보는 것 같다. ​ 1시간 40분을 집중해서 듣고나면, 아니 다 듣기 전에 나는 스르르 잠이 와서 휴대폰을 떨어 뜨린다. 잠이 와서 다행이다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. http://www.podbbang.com/ch/5478?e=21122324  지난 ﻿﻿6월 2일 대학로 벙커1에서 열린 도서전!<시민k, 교회를 나가다>와 관련해 "이웃 없는 종교, 한국 교회를 말하다."라는 제목으로 김진호 목사와 시사평론가 김용민의 대화 형식의 강연이 있었는데요~ :-)   - 관련 블로그 포스팅: http://blog.naver.com/hyeonamsa/40190393357 지난 포스팅으로는 5분짜리 영상과 사진으로 밖에 소개를 못드렸는데, 드디어 팟캐스트로 전체 강연이 공개되어 블로그에 올립니다.지나친 배타주의로 사람을 잃고 있는 교회. 그 원인은 도대체 무엇일까?많은 청취 바랍니다! ^ ^  월급쟁이 부자들 팟캐스트 방송에 초대받아 찍은 오디오 방송이 조금 전 올라왔습니다. 월급쟁이 부자들 팟캐스트 촬영 및 녹음오늘 금요일 월부 팟캐스트 녹음 및 촬영하고 왔습니다.너바나 님, 쏘쿨 님, 코크드림 님, 너나위 님, 월부...blog.naver.com ​한달 전이라 잊고 있었는데 이웃분들이 블로그 댓글과 메세지로 소식을 알려주셔서 조금 전 알게되었습니다. 최근 '아빠의 첫 돈공부' 저자 박성현 대표님도 출연하셔서 재미있게 들었네요.월부 팟캐스트 스텝 분들께서 다양한 질문을 주셨고 열심히 답변드렸습니다. ​ ​​편안한 분위기에서 거의 2시간 정도 질의 응답식으로 진행되었는데 저도 어떻게 나왔을지 궁금합니다. 몇 부작으로 나누어서 순차적으로 업로드 된다고 하네요. ​팟빵 어플 설치하시면 폰으로도 쉽게 들을 수 있습니다.​재테크 분야 다양한 분들이 나오는 인터뷰 형식의 월급쟁이 부자들 팟캐스트.​관심있는 분들의 많은 청취 바랍니다^^​ E354-1[고수초대] 평범한 흙수저 직장인 경제적 자유를 이룬 비결 ; OO 모르면 투자하지 마세요!(with달천님)평범한 월급쟁이에서 수십억원의 자산을 형성한 바른자산관리 대표이사이자, 실전 경매투자자 전문가이신 <월급보다 월세부자>의 저자 달천님을 모셨습니다! -현 정부의 부동산 규제정책 속에서도 경매투자, 여전히 매력있을까요? -가장 많은 수익을 안겨 준 경매투자 & 실패한 투자 -평범한 흙수저 직장인으로 시작해 경제적 자유를 얻기까지! ★ 부동산 가치 투자법 특강;<노후를 위해 집을 이용하라>저자 백원기님 강의 만나러 가기 ▶https://url.kr/1QAPNM ★당신만 모르는 신용카드 회사의 음모(재테크 추천도서) 유튜브로 확인하기. ...www.podbbang.com ​ 팟캐스트를 듣는 목적에는 여러가지가 있습니다.시간을 보내기 위해 여유로운 낮에 틀어놓고 할 일을 하기도 하고,출퇴근을 하며 시끄러운 지하철 속 귀를 통해 잠깐의 여유를 물려 받기도 합니다.저 같은 경우는 늦은 새벽 할 일을 할 때, 혼자서 노트북을 두드리며 외롭다는 느낌을 받곤 하는데요.유튜브 영상을 틀어두기엔 화면을 계속 켜놓아야 하는 점이 불편하고, 노래를 듣기엔 매일 듣는 플레이리스트에 질리기도 합니다.​ 늦은 새벽 할 일을 할 때, 혼자서 노트북을 두드리며 외롭다는 느낌을 받곤 할 때그럴 때 아이폰의 ‘팟캐스트’ 어플에 들어가 듣곤 하는 팟캐스트가 있습니다.바로 ‘잠 못 이룬 그대에게, 지혜의 서재’ 입니다.​ 사진: 팟캐스트 ‘지혜의 서재’​​이 세상에서 가장 작은 서점인, 이 지혜의 서재는 매주 직접 선정하신 책의 일부를 읽어주는 오디오북 형태의 팟캐스트 입니다.​​일상 속 우리 눈 앞에 주어진 일에 몰두하다 보면, 어느덧 책은 고사하고 잘 쓰여진 글 한 페이지 읽기가 어렵습니다.저 같은 경우에도, 간단하게 이동하거나 할 일을 하며 부담없이 들을 수 있는 오디오북을 찾다가 지금까지 듣고 있는데요.​나긋나긋하면서도, 단단한 발음과 어투는 쉽게 책의 내용에 빠지게끔 합니다.하루종일 틀어두어도 귀가 아프지 않고, 정신없지 않고, 할 일을 하면서도 편하게 들을 수 있는 그런 팟캐스트 입니다.​​지혜의 서재 팟캐스트의 클로징 멘트에서 빠지지 않는 것이 있는데요, 바로 ‘잠 못 이룬 그대에게’라는 네임에 맞게 이 팟캐스트를 청취함으로써 쉽사리 잠에 들지 못하는 이들을 위한 한 마디입니다.이 클로징 멘트를 듣다 보면, 항상 무언가를 하며 듣는 저 역시 저 너머의 또 다른 청취자의 평안한 취침을 살며시 소원하곤 합니다.​​바쁜 생활에서 조곤조곤한 여유를 찾고 싶다거나, 여러 책에 대해 생각해 볼 수 있는 틈을 갖고 싶으신 분들이라면<잠 못 이룬 그대에게, 지혜의 서재>를 청취해보시는 것을 권합니다.​https://podcasts.apple.com/kr/podcast/%EC%9E%A0-%EB%AA%BB-%EC%9D%B4%EB%A3%AC-%EA%B7%B8%EB%8C%80%EC%97%90%EA%B2%8C/id1460550365 ‎Apple Podcasts에서 만나는 잠 못 이룬 그대에게‎도서 · 2020podcasts.apple.com ​​ 이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 띄울게요음 좋은 꿈 이길 바라요밤편지, 아이유​#팟캐스트 #지혜의서재 #팟캐스트추천 #오디오북 (picture: Research Digest) 팟캐스트 Freakonomics  영어스터디 39주차 '5 Psychological Terms You're Probably Misusing'을 끝냈습니다.우리는 심리학을 전공하지 않았으면서도 어디선가 들은 심리학 용어를 굉장히 자주 씁니다. 자기계발이나 인간관계 개선을 위한 기술들은 인간 심리에 근거한 것들이 많은데, 심리학 전문가가 아닌 사람들이 심리학 실험이나 예화를 얕게 이해하고, 자기가 쓰고 싶은데 검증없이 갖다 쓰기 때문이 아닌가 싶습니다. ​이런 현상은 미국에서도 예외가 아닌데요. 대표적인 것이 뉴욕에서 발생한 살인사건입니다. Kitty Genovese라는 여성 피해자가 세번이나 이웃들에게 도와줄 것을 간청했으나 이를 목격한 38명의 이웃들은 아무런 조치를 취하지 않고 죽게 내버려 두었다는 사건으로 'bystander apathy'라는 심리학 용어가 생겼고 40년간 정치인들이나 작가, 언론인 등에 의해 반복적으로 인용되었습니다. 피해자의 사건의 실체를 파헤친 영화감독이 있었는데 그에 따르면 이 사건은 언론에 의해 부풀려진 사건이라고 합니다. 아래 여러 분들이 이 에피소드의 내용을 잘 요약해서 소개해주시니 읽어보시면 참고가 될 것 같습니다.​심리학의 상업화가 만들어낸 현상 중 하나가 아닌가 합니다.  [한주 공부 종결 인증]​한주를 성공적으로 마치고 인증해주신 분들의 소감-느낌을 소개해 드립니다.renamu, cancun, lily3, caferica, 레모니아, 꿈꾸는 마음, 하루 한 걸음, Irene, 소울메이트, 걷다만나요, 김메타, 오소리씨, Clap Pop, 호기심천국, Happy, 워니상, 럭키마마, 윤, Anna, 퇴근좋아, 나무영, 저금통, 날고싶은 달팽이 등 23분이 완결 인증을 해주셨네요. 수고 많으셨습니다. ^^​공부 진행현황 링크입니다. https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fGpbrsfmkS2W1s-i1ZTlEkzaDsMu4pjIU2n4-Bsq09w/edit#gid=1983469152 <renamu> 이번주 에피소드는 심리학을 주제로 다뤄졌는데요. 심리학이라는 학문 자체가 많은 사람들이 호기심을 가지고 있는 학문이기도 하고 일상생활에서 자주 접하게 되는 분야이기에 저를 포함한 많은 사람들이 얕게 알수 밖에 없는 분야라고 생각했습니다. 이번 에피소드를 통해서 많이 알려진 심리학 용어 중에 제가 잘못 알고 있거나 잘못 사용하는 용어는 무엇이 있는지 알게 되어 유익하다는 생각을 했습니다. 특히 Kitty 사건은 수업시간에도 배웠던 사건인데요. 제가 배웠던 것은 사건의 일부였다는 사실을 알게되어 놀랍기도 했고, 어떤 정보이든지 의심없이 그대로 받아들이기 보다는 한 번 더 검증하는 습관을 들여야겠다고 생각했습니다.  <cancun>  이번주 주제는 사람들이 심리학과 관련해서 잘못 사용하는 5가지 용어들에 대해 다루었습니다. 중간에 공자의 정명사상을 언급하면서 심리학 용어들을 정확하게 사용해야 할 필요가 있다고 하면서 대표적으로 잘못 사용되는 용어를 inaccurate or misleading, frequently misuse, ambiguous terms, oxymorons 그리고 pleonasms의 다섯가지로 분류하였습니다. ​가장 먼저 부정확하거나 오해의 여지가 있는 용어로 방관자 무관심(bystander apathy)를 들었는데 이 용어는 38명의 이웃이 지켜보고 있었고, 3번이나 도와달라고 요청을 했음에도 불구하고 살해 된 Kitty Genovese란 여성의 사례에서부터 유래를 했습니다. 당시 뉴욕타임즈는 도움을 요청했는데도 불구하고 사람들이 경찰에 신고 하지 않았다면서 뉴욕 시의 무관심(apathy)를 비난했고, 실제 실험에서도 다른 사람이 존재하면 사람들은 도움을 주거나 긴급상황인지 덜 알게 되고, 책임감도 덜 느낀다고 설명했습니다. 하지만 Kitty의 형제가 실제 사건을 분석했는데 실제로는 2번의 공격이 좁은(들리기 어려운 곳에서 이루어졌고) Sophia Farrar라는 여성이 Kitty를 도와 Kitty가 혼자 죽어가진 않았다는 것이 밝혀졌습니다. 그러면서 사람은 무관심하기만 한게 아니라 위험에 처해 있을 때 무서워 겁쟁이 되기 때문에 돕지 못한 것일 수도 있다는 것을 밝혔습니다.또 잘못 사용되는 용어로 hard-wired란 표현을 쓰면서 사람의 행동은 바꿀 수 없다고 말하는데 뇌 과학, 뇌졸중을 겪은 환자에게 몸 부분을 통제하도록 훈련 시키는 것을 예로 들면서 실제로는 그렇지 않다라는 것을 말했습니다. 또 통계적으로 신뢰할 수 있다는 것을 사람들이 이 결과를 다른 표본으로 해서 (실험하거나 설문해도) 같은 결과를 낼 수 있을 것이라고 생각하지만, 통계적으으로 유의하다는 것은 신뢰할 수 있다거나, 시간이 지남에도 이러한 결과가 나온다거나 혹은 이 결과를 (다른 표본에서 실험해도) 같은 결과를 낼 수 있다는 것을 의미하는 것은 아니라고 말합니다. ​또 다르게 잘못 사용하는 것은 사람의 성격 타입인데, 사람의 성격을 predispose 하는 것은 잘못된 것이고, 외향성이냐 내향성이냐 같은 것들도 실제로는 다를 수 있지만 그 차이를 인식하기는 어렵다고 하고 있습니다. 또 흔히 (배우는데 많은 시간과 노력이 필요하다는 뜻으로 사용하는 steep learning curve도 실은 빨리 배우는 것을 의미하는 게 맞다고 설명합니다. 이렇게 잘못된 용어를 사용하는 것은 사람들이 자신의 지식을 과다하게 평가하거나 하는 경향이 있기 때문이라고 하면서, 어쨌든 과학적 방법을 이용해서 진리를 밝히려고 하지만 그 과학적 방법도 사람이 하는 일이기 때문에 틀릴 수 있다고 하면서 그렇지만 진리를 밝히려는 노력을 해야 한다고 이야기 합니다. 마지막에는 Kitty를 살해한 사람이 결국 어떻게 체포되었는지를 이야기 하면서 끝맺습니다. ​개인적으로 심리학과 관련 있는 일을 하고 있기 때문에 이번 에피소드가 굉장히 유용했습니다. 저 자신도 Scott Lilienfeld가 언급하는 잘못된 심리학 용어를 사용하고 있는 것은 아닌지 돌아보게 되었습니다. 중간에 나온 사람의 성격 이야기는 조금 더 길게 설명되면 이해하기 쉬웠을 것 같다는 생각을 했습니다.   <lily3> 이번주 에피소드는 잘못 사용되고 있는 심리학 용어 5가지에 대해 설명해주는 데 개인적으로 심리학에 관심이 많아서 그런지 이번주 역시 재미있었습니다. ​아마 이러한 심리학 용어들에게서 오류가 발생하는 이유는 표본이 적었기 때문이라고 생각합니다. 하지만 '방관자 무관심' 에 대해서는 어느정도 타당한 용어인 듯합니다. 실제로 응급상황이 발생했을 때 무작위로 사람을 지시하지 말고 특정 사람을 지목해야 대처할 수 있다는 지침이 있는 걸 보면요. 모티브 사건이 왜곡되었다 하더라도 아이러니하게 지금까지 쓰이는걸  보면 그래도 어느정도 타당성은 있는 듯 합니다.   <caferica> I’m also in favor of people pushing my wonder button easily but I’m also in favor of real science.That is why I enjoyed walking through this episode and felt so many things. I don't need to even mention Kitty Genovese's case because I am as guilty of a lot of misuses in my day-to-day life as anybody else. And I'm sure I've made so many mistakes, and sometimes things went wrong. They shouldn't have gone that way and I also might have hurt somebody just like Bill Genovese did. At last, as per Dubner mentioned, I sometimes feel like our lives are in the process of learning how to be careful of what we think we know.  <레모니아> 이번주 에피소드는 사람들이 잘못 사용하고 있는 심리학 용어 5가지에 대해 소개하는 내용으로 구성되었다. ​이중 가장 생각나며 흥미로운 용어는 방관적 무관심으로 Kitty의 살인사건을 통해서 깊게 생각해보게 되었다. 내가 만약 38명중 한명이었고 새벽에 남녀의 소리를 듣게 된다면 과연 어떻게 대처를 했을까 생각도 해보게 되었다. 여기에서 말한대로 방관자라서 무관심을 보인게 아니라 혹시 연인관계에서의 싸움이거나 별것 아닌 다툼인데 괜히 심각하게 끼어든 사람이 되지않을까 하는 두려움에 쉽게 나서지 못하겠다는 판단을 하게 될 것 같다. ​만약 주인공과 친밀한 사이라면(키티를 잘 아는 이웃같이) 나와서 무슨일인지 내용을 파악하기 위해 좀더 일찍 나왔을 것이라는데에 동의를 한다. 그 이후에 이루어진 실험의 결과도 재미있었다. 연기가 나는 방에 혼자 있다면 무슨일인가 알아보거나 그 곳을 빠져나가기 위해 행동을 빠르게 취했겠지만 나말고 다른 사람과 그 장소에 있게 될 경우 나만 예민한 사람인가 하는 생각이 들기 마련이기 때문에 상대방의 동의를 구하기 전까지는 특별한 행동을 행하기까지  여러번의 고민과 갈등을 구할 것이라는 생각을 하며 무관심이 아니라 걱정과 고민의 정도가 심해져서 망설이게 된다는 식으로 이해하는 것이 적정하다는 생각을 하였다.   <꿈꾸는 마음> 심리학에서 5가지 잘못 사용하는 용어에 대한 설명이지만 방관적 무관심에 가장 많이 집중되어 있는 에피소드였다. 상대적으로 내용이 너무 편중되어 읽다보니 ㅠㅠ 집중력이 떨어지기도 했다. ​미국인이 아닌데도 심리학에서 들은 내용으로 알고 있었지만, 그 뒤에 숨은 주위 사람들의 심리와 그 당시의 알려지지 않은 일들(도와준 이웃과 경찰의 문제)은 새롭게 알게 된 사실이었다. ​Deep inside of us is a hero, but also deep inside of us is a chicken 구절이 가장 공감되었다. 인정하는 것부터가 chicken의 모습의 우리를 극복할 수 있다는 것. 확대해보면 이렇게 잘 못 사용하는 용어를 알려고 하는 노력부터 우리의 그런 약점, 부족한 점을 채워나가려는 것이 아닐까하는 생각이 들었다.   <하루 한 걸음> 이번 주 에피소드는 기존에 잘못 사용되고 있는 심리학 용어가 소개되었다.  이중에서 가장 흥미 있는 부분은 방관자 무관심을 다룬 부분과 Hard-wired 였다.​ 방관자 무관심은 기존에 알고 있었던 Kitty의 에피소드를 보는  관점을 도움을 줄 다른 사람이 있다고 믿으면 나서지 않는다라는 일반적인 분석이외에도 위기 상황 자체에 두려움을 느끼게 되는 부분 역시 도움을 주저하게 하는 요인이 될 수 있다고  제시한 부분이 인상적이었다.​Hard-wired는 흔히 사람의 행동을 변화시킬 수 없다는 믿음을 행동 과학적 근거를 제시하며 반박한 점이 새로웠다. 일정 연령이 지나면 지능이나 성격이변하지 않는다고 보는 시각이 지배적인데 그러한 시각에 과학적인 근거로 반론을 제시해주고 있다  <Irene> 이번 주에는 많은 사람들이 잘못 사용하고 있는 심리학 용어에 대해 다루었습니다. Scott Lilienfeld 교수는 잘못 사용되고 있는 50가지 심리학 용어를 5가지 카테고리로 분류합니다. 그 카테고리는 inaccurate or misleading, frequently misused, ambiguous terms, oxymorons, and pleonasms입니다.  그 중에서 1964년에 발생한 Catherine Kitty Genovese양의 살인사건에 대해 언급하며 inaccurate or misleading 개념을 설명한 부분이 가장 인상적이었습니다. 당시, 이 사건은 38명의 목격자가 있었음에도 아무런 행동을 취하지 않아 Genovese양이 무참하게 살해당한 것으로 알려져 공분을 샀습니다. 하지만 보도 내용과는 다르게 총 2번의 공격 중 한 번은 도로가 아닌 많은 사람들이 도움 요청하는 것을 듣지 못하는 현관에서 발생하였고, 그녀가 혼자 죽어간 것이 아니라 그녀의 이웃이 그녀의 도움 요청을 듣고 최후를 함께 했다는 것으로 밝혀졌습니다. 이 사건은 심리학에서 bystander apathy, 방관자 효과를 설명하기 위해 사용되는데, 사실은 이러한 용어를 사용하기에 부적절함을 지적합니다. 또한 Lilienfeld교수는 대부분의 인간은 감정이입을 하게 되며 위급상황이 발생 시, 돕고자 하는 마음이 있다는 것을 언급합니다.  또 많은 사람들은 정신병이 있는 사람이 폭력적이며 범죄를 저지를 확률이 높다고 알려져있지만, 사실 정신병이 있는 사람들이 범죄를 저지를 확률은 5% 미만이며, 오히려 심각한 정신병을 앓고 있는 사람은 가해자가 되기 보단 희생자가 될 가능성이 더 크다고 합니다. 그러면서 한가지 측면만을 어떤 현상의 원인으로 지목하기 보다는 다양한 측면을 볼 것을 권고합니다.  에피소드가 끝나갈 무렵,Lilienfeld 교수는 자신과 다른 견해를 가진 사람들을 비난하지 않고, 이러한 견해들을 오히려 지식에 대한 갈증이 반영된 긍정적인 현상으로 바라보고, 다른 사람을 비난하거나 자신의 관점을 관철하려하지 않는다고 하였는데, 그의 너그럽고 열린 태도가 무척 인상적이었습니다. ​이번 주 주제를 통해, 제가 알고 있는 지식이 때로는 잘못된 사실을 바탕으로 만들어진 지식일 수도 있다는 것을 인지해야겠다고 생각했습니다. 특히 미디어의 발달로 인해 무분별한 정보가 쏟아지고 있는 요즘 시대에 무조건적인 수용이 아닌 비판적인 사고가 꼭 필요하다는 것을 다시 한번 깨닫는 계기가 되었습니다  <소울메이트>  This episode is about the misleading terminologies in the field of psychology. We often use the words without much consideration but we need to realize that the words can be misused. The most interesting part was about the “bystander effect”. I also thought that the term was coined to analyze “apathy from witnesses”. But there were more behinded stories. To discern what is truth is important because these terms are often used in making policies or critical decisions. Scientific evidence or results should be following with these decisions.  An interesting phrase from the episode was this : They were clearly willing to endure discomfort rather than the embarrassment of overreacting.   <걷다만나요>​이번에는 많은 사람들이 평소에 잘못 사용하는 심리학 용어들을 소개하고 팩트체크를 하는 내용이었습니다. 이번 주제 역시 이전 주제들과 마찬가지로 매우 흥미로운 내용이었습니다만, 개인적으로는 듣고 해석하는 것이 조금 어려웠던 에피소드였습니다. ​첫 용어이자 가장 흥미로웠던 것은 방관자효과(bystander apathy)였습니다. 개인적으로 이해한바로는 우선 매체의 오보로 인해서 잘못된 정보가 전달되었고(목격자수, 공격횟수 등) 이로인해 사람들의 행동이 apathy라 여겨졌다는 것입니다. 또한 위험한 상황에 처한 타인에게 무관심했던 것이 아니라 사실은 목격과 상황파악이 어려웠기 때문에 아무도 행동을 하지 못했다는 것입니다. 하지만 사건의 발생과 정황을 파악할 수 있는 여지가 아예 없었던 것은 아니고, 실제로 소리를 질러 살인범을 잠깐 도망치게 한 사람은 있었다고 이해했습니다. ​이 밖에도 통계적 유의성에 대한 맹목적인 믿음 등과 같은 다양한 심리학 용어들이 소개되었는데 해석이 어려워서 이러한 용어들이 구체적으로 어떻게 잘못사용되어졌는지에 대한 이해는 아직 잘 못한 것 같습니다. 추후에 다른 스터디원분들의 글과 관련 기사 등을 더 읽어보는 것이 필요할 것 같습니다. ​<김메타>​I have an interest in psychology, but sometimes i feel ambiguous now that psychology deals with the operation of people's mind. Sometimes I wonder how accurate my thoughts or ideas are.on the other hand, I ask myself; is it really possible to decide which is certainly true or not.These kinds of thoughts make me confused but I know I am not a computer machine, so this kind of doubt is not that harmful. This episode let us know 5 misunderstandings of psychological terms; bystander effect, steep learning curve, and etc. I found that terminology is all about the framing. Terminology by itself framed the cognition of psychological situations. For instance, a steep learning curve sounds very hard to learn, but actually it means being quick to learn.​In conclusion, critical mind and learning is required to see the world.   ​​<오소리씨>​이번주는 익숙치 않은 단어들이 대거 출동해서 해석하는데 좀 많이 애먹었네요. ​팟캐스트에 언급된 책의 저자가 공자의 묘비명을 책 서문에 언급했다는 코멘트가 이번 팟캐스트의 취지를 요약해주는 한 문장인 것 같습니다. ‘만약 이름이 정확하지 않다면, 그 언어는 진실과 연결될 수 없다.’. 그런 취지에서 사람들에게 널리 쓰이는 5가지 용어에 대한 정확한 의미와 기원에 대해 정확히 정의하려고 했다는 책의 저자의 의도에 박수치고 싶습니다. 기회가 된다면 원서를 구해서 읽어볼까도 생각중입니다만, 이번 팟캐스트의 난이도를 보니 그렇게 호락호락할 난이도는 아니지 않을까 싶습니다. 일단 한글판이 있으면 도전해 볼까 합니다. 이번 팟캐스트에 소개된 5개의 용어에 대해서 아래에 간략히 요약합니다.​1.Bystander apathy한 여인의 비극적 죽음에 대해 뉴욕 타임즈 기자가 제대로 사실을 규명하지 않고 뉴스화 한 것에서 비롯되었고, 그것이 현대에 이르기까지 많은 영향을 끼치고 있다는 사실이 놀라웠습니다. 물론 사람들을 혼자 있을 때보다 둘 이상의 집단에 속해 있을 때 덜 적극적으로 상황에 개입한다는 연구 결과들도 있지만, 그것이 뉴욕의 시민들은 이웃의 범죄의 피해자가 되는 상황에도 개입없이 방관만 한다는 것은 진실이 아니라는 것이죠. 2.Hard-wired실제로 영미권 컨텐츠에 자주 언급되는 표현이라 익숙했는데 이것 또한 잘못된 의미로 사용되는 것이었네요. 사람이 성격, 성향 등은 유전적으로 타고나기 보다는 개인의 노력이나 계기에 의해서 충분히 바뀔 수 있는데도 잘못된 용어 사용으로 인해 변화의 가능성조차 없어지는 것은 안타깝습니다.3.Statistically reliable통계학 용어의 허점을 짚은 것 같네요. 통계적으로 동일한 실험 결과가 나올 확률이 꼭 그 이론이 맞거나 중요한 의미를 갖는다고 잘못 이해해서는 안 될 것 같습니다.4.Personality type2번과 같은 맥락인 것 같습니다. Type이란 것은 특정 사람의 성향이 바뀔 여지가 없고, 반대되는 성향은 아예 기질적으로 갖고 있지 않다고 해석하게 되는데, 실제로 사람의 성향이 그렇지는 않습니다. 모든 사람은 어느 정도 상황에 따라서 다르게 반응하기도 하죠. 팟캐스트에서 언급한 것처럼, trait이나 dimension으로 표현하는 게 적절하겠네요.5.Steep learning curve실제로 영미권에서 자주 쓰이는 표현이라고 생각했는데, 잘못 쓰이는 용어 였군요. 앞으로는 다른 표현을 써야겠습니다. 팟캐스트 말미에서도 나온 화두처럼, 현 시점에 학계에서 정설처럼 여겨지는 이론이라도 미래에는 잘못된 것으로 밝혀질 가능성을 항상 열어놓는 관점이 필요할 것 같습니다.  ​<Clap Pop>​이번 에피소드는 사람들이 잘못 사용하고 있는 심리학 용어 5가지에 관한 내용이었습니다. 개인적으로 이 에피소드의 정보량이 많기도 하고 전문적인 용어가 많이 나와 제대로 이해하지 못한 부분이 많은 것 같아 아쉽네요 ㅠㅠ hard-wired나 steep learning curve 같은 용어도 그 용어가 쓰이는 문화적 배경을 잘 몰라서인지 쉽게 이해하기 어렵더라구요. ​우선 가장 친숙한 예시인 첫번째 bystander apathy에 관해서, 저도 이 뉴욕 사건을 접한 후에 많은 충격을 받았던 기억이 납니다. 이기적이고 무정한 현대인과 같은 프레임이 씌워져서 도덕 관련 수업에서 들어본 것으로 기억합니다. 하지만 이 에피소드에서는 이러한 경우 대부분에, 사람들이 apathetic하기 보다는 psychologically frozen한 것이라고 설명합니다. 결과적으로 아무 행동도 취하지 않는 점이 같더라도 apathetic과 psychologically frozen한 건 그 동기가 다르죠. ​또한 뉴욕의 사건의 경우 38명이 전부 그 사건을 목격하거나 듣고 있으면서 아무 행동도 취하지 않은 것이 아니라는 해명도 제시되었습니다. 다수가 그 사건을 보거나 듣지 못했을 가능성이 있고, 신고가 없었다는 경찰관의 주장이 허위일 여지도 있는 것이죠. ​나머지 용어에 관해서는 제가 이해한 게 맞는지 확신이 없어서 선뜻 소감문을 적어내기가 쉽지 않은데,, 오용되는 심리학 용어를 하나하나 지적하고 반박하는 내용을 들으니 모든 사례를 포괄하여 말하자면 극단적인 사고, 이분법적인 사고를 반영한 용어는 사람들의 행동과 심리를 정확하게 설명할 수 없다는 걸까? 라는 생각이 들었습니다. ​시간이 부족해 미처 추가적인 조사는 하지 못했지만 나중에 각각 용어가 어떤 상황에서 쓰이는지 예시를 좀 더 찾아보고 다시 공부한다면 더 정확한 이해가 가능할 것 같네요!​ <호기심천국>  ​The case of Kitty” Genovese was the interesting story connected to “bystander apathy” misusing terms in psychology among 4 other terms. Although the experiment result of tendency, which is the more people who are present at an emergency, the less likely the likelihood of help, there is also possibility that media can distort the truth or fact in favor of someone (here, it is highly likely for the police, but who knows?). That was the point actually I was chilling if that is right. It is a pity that this case is the main way to evolve the psychology theory or term of bystander apathy. The world is funny, and interesting. After reading this, I reflected on my company based on this bystander apathy view, and I found this symptom is very similar which nobody wants to raise any issue especially when the others are silent. We are easily making an excuse of our inaction when we are with others.        <Happy> 이번 주제는 심리학에 관련한 사람들이 잘못 알고 있는 5가지 주제에 관한것인데 평소 심리학적 지식이 부족한 것을 많이 느끼게 되었습니다. 어려운 용어들도 많이 나와 이해하는데 어려움도 있었습니다.  가장 인상깊었던 부분은 Kitty 이야기였는데 38명의 목격자가 살인을 모른체 했다는 했다는 것이 충격적이었습니다. 그러나 그것이 잘 들리지 않는곳에서 도움을 요청한 것이었고, 그녀를 도와주는 여성이 있어서 혼자 죽음을 맞이한 것은 아니어서 이것이 방관자 효과라고 정의하기에는 다소 무리가 있다는 것이었습니다. 이 주제를 통해 평소 알고 있는 지식이 당연하다고 생각하지는 않는지 비판적으로 볼 필요가 있다고 생각하게 되었습니다.  <워니상>​이번 주 에피소드는 상당히 난이도가 있었습니다. 우선, 생소한 단어가 많아서 찾는 데 상당 시간이 걸렸고, 문장 자체도 어려워 이해를 하는 데에 시간이 걸렸습니다. 단어가 생소하다 보니 소리를 내어서 읽는 것도 만만치 않았습니다. 내용은 언제나 그렇듯 흥미로웠습니다. ​요즘은 시중에 가볍게 읽을 수 있는 심리학 관련 서적이 많아서 쉽게 심리학에 접근할 수 있는 반면에 너도나도 심리학자 행세를 한다는 이야기를 얼마전에 누군가 말한 적이 있습니다. 당분간 심리학에 대한 사람들의 관심은 쉽게 수그러들지 않을 것 같습니다. 그래서 이렇게 잘못 사용하고 있는 용어에 대해 알아 보고 개념을 다시 확인하는 주제는 필요한 것 같습니다. 사실 한국어로 해도 이해하기가 어려워서 다시 한 번 읽어볼 생각입니다. ​<럭키마마>​아주 유명한 용어인 방관자효과가 나와서 흥미롭게 듣기 시작했지만 저에겐 다소 어려운 에피소드 였습니다.^^; ​잘못쓰여지고 있는 심리학 용어 5개 중 저에게 가장 익숙한 용어는 방관자효과였습니다. 다수가 사건을 목격하게 되면 책임이 분산되서 오히려 아무에게도 경찰에게 신고하지 않는다는 설명이 꽤 설득력 있게 들려서 지금까지 그렇게 믿어 왔었는데요. 실제로는 경찰의 책임면피 수단으로 꾸며진 이야기일 수 도 있다고 생각하니 살짝 배신감이 들었네요. ​또 사람은 고쳐쓰는 거 아니다와 맥락이 이어진다고 볼 수 있는 hard-wired 또한 우리가 잘못쓰고 있는 용어란 사실을 알게 되어 제 지식의 깊이가 더 깊어진 느낌이 들었습니다. 이해하기 쉽지는 않았지만 다소 생소한 분야의 고퀄지식을 얻게 된 한주였습니다^^ <윤>​The resentment that two psychological professors on the tenure-track felt led them to discover the correct psychological term to describe the Kitty Genovese’s murder in 1964. The social inhibition effect -the more the number of people around a scene in which some person is in distress, the less likely the likelihood of the person getting an aid. It is the fear of being embarrassed of overreacting that holds people back from more actively engaging with the situation. ​However, the initial tagline given to the Genovese murder reverberated through many realms of life - in the Bill Clinton’s speech at the public safety forum saying that everyone is fundamentally alone, and in the Republican’s speech to urge consent for arms embargo lift against Bosnia that there will be cost of inaction or disengagement. If Bibb Latine and his colleague hadn’t proved that apathy wasn’t necessarily the effective explanation for the Genovese case, it would have been so misleading and pernicious. ​<Anna>​이번 주 주제는 저의 관심분야인 심리학을 다뤄서 무척 기대했던 에피소드였으나 동시에 생각보다 어려웠던 에피소드였던것 같습니다. ​학부 때 방관자 무관심 개념에 대해 들었던 기억이있는데 사실은 상황이 달랐던 것일수도 있고 경찰들의 면피성에 대한 가능성도 신선하게 다가왔던 것 같습니다. 또한 personality type을 분류하는 데서 범할 수 있는 오류를 지적한것도 흥미로웠습니다.​ 심리학이라는 학문 자체가 나온지 100년도 되지 않았고 또 사람 마음이라는 것을 자로 재 듯 일정 틀로 정형화할 수 없다는 것을 다시한번 느끼게 한 에피소드였습니다. ​<퇴근좋아>Bystander apathy의 대표적 사례로 꼽히는  Kitty Genovese의 사례가 맹점이 많았다는 게 놀라웠습니다. 또한 hard-wired 라고 많이 믿어지는 것들이 사실은 그렇지 않을 수도 있다는 이야기가 흥미로웠습니다.  ​<나무영>​이번주 주제는 잘못 쓰이고 있는 심리학 용어들이었습니다. 인간의 심리는 알기 힘들지만 또 하나씩 들여다보면 재밌기도 하기 때문에 흥미로운 주제였습니다. ​방관자 효과(bystander apathy)가 중점적으로 다뤄졌는데요. 뉴욕 퀸즈에서 60년에 끔찍한 살인사건이 발생했고 38명의 목격자가 이를 방관한 사례였습니다. 이후 이 사건은 정치적으로 사용되며 오늘날까지 미국에서 회자되는 사건이 되었습니다. 하지만 이 비극은 사실 뉴욕타임즈지에서 잘못 보도한 것으로, 그들중 누군가는 방관했을지 모르지만 실제로 신고 접수가 들어왔으며 희생당한 키티 제노비스씨는 이웃의 품 안에서 사망한 것으로 밝혀졌습니다. Apathy라는 단어 보다는 inhibition이 적절한 용어라고 보여집니다. ​우리가 심리학 용어를 잘못 사용하는 이유는 우리가 어떤 한가지에 대해서 이야기 할때 뜯어보면 조금씩은 다른 것을 이야기하고 있기 때문이었습니다. 세상에 벌어지는 일들은 수많은 변수가 있고 변수들이 서로 얽히고 설켜 또다른 변수를 만들어냅니다. 어떤 것을 보고 대충 “퉁”치려 한다면 그것을 제대로 이해할 수 없을 것 같습니다. ​<저금통>​역시 모든 일은 자세히 보고 유심히 봐야 진리가 도출되는 법 같습니다. 많은 사람들이 그럴 것이다라는 대다수의 생각들이 사실 잘못된 기반의 내용을 가지고 오해하는 일들은 주위에서도 많이 경험합니다. ‘악마는 디테일에 있다’ 라는 것도 비슷한 연장선일 수 있을 것입니다. 약 40년전 뉴욕에서 일어난 젊은 여성 살인 사건은 저도 또한 TV, 강의 등에서 자주 봤었던 내용이었습니다. 한 밤에 여인이 고통당하는 절규를 보았음에도 많은 주위 사람들이 봤음에도 그냥 넘어가서, 여성을 죽게 만들었다는 내용은, 주변의 무관심과 내가 아닌 다른 이가 하겠지 라는 도시의 무관심이 얼마나 큰 안좋은 결과를 초래하는 지에 대한 내용이었습니다. 그러나 오늘 에피소드에서보면 전혀 이러한 내용이 아닌, 절규를 듣기도 힘든 상황이었고, 도와주러 나온 사람이 있었으며, 저희가 알고 있는 내용과는 진실은 많이 다르다는 것이었습니다. 또한 성격유형을 몇개의 카테고리화 하여 인간의 유형을 몇가지로 분류하거나, 가해자의 심리상태를 몇가지 카테고리화 하는 것의 위험성 또한 이번 에피소드를 통해 알게 되었습니다. 프리코노믹스를 들으면서 자주 느끼는 것이지만, 가시적으로 나타나는 현상이면에는 여러가지 조건들이 복합적으로 일어나는 것이지 단순히 몇가지의 원인으로 결과가 나오는게 아님을, 또한 결과또한 다양하게 나타날수 있으므로, 좋고 나쁨, 이익과 불이익을 구분하는 것이 많은 고려가 필요한 것임을 느끼게 되었습니다.  <날고싶은 달팽이>​Bystander apathy. 방관자의 무관심 현상 ​This term came from the tragedy that during a girl was getting murdered, 38 of her neighbors didn’t do anything for her. This story reverberated though out the U.S. not because of the murder but because of the apathy of her neighbors. It brought the 9-1-1 system to the U.S. However, her brother sacrificed his years to find out the truth and it turned out there are many bogus in the original story. When she got attacked on the street, one of her neighbors made their voice to the attacker saying, “leave the girl alone,” and some of them even called the police. The serious attack that made her death happened in her vestibule, so most of her neighbors couldn’t see or hear what was happening. When her right next door neighbor found out the girl got hurt, she rushed out and went to her aid at 3 a.m. and she had to force her way inside the vestibule even though she didn’t know what was going on exactly. Now people guess that by given the fact that the original story was generated by the police commander, the police trumped the story up to avoid the blame of their failure to respond and intervene in the tragedy. However, even with the truth, for the press, this story was too good to check, it was in the headlines of many newspapers, still many people believe there is a ‘bystander apathy effect’ in modern society.  One psychologist said it is not apathy but a social-inhibition effect which means when people can't be sure if it is an emergency or not, and they see other people also don’t do anything, they are reluctant to act on that. If there is a couple who argues loudly, most people would be not sure whether it is an emergency or just a lover’s quarrel. They may regret later thinking that moment was the time to intervene, but also at the same time since many other people were there who were just passing by or watching, so as ‘diffusion of the responsibilities” effect, they can easily rationalize their failure to act. 항상 인트로를 미국식 짤로 올리는 것 같은건... 뭘까요....?​한국에선 지하철이나 버스에서, 카페나 길거리에서 핸드폰을 가로로 들고 화면을 보는 사람들을 자주 볼 수 있다. 거의 유튜브나 영상컨텐츠를 시청하고 있는 경우가 대부분이고, 남녀노소 불문하고 그만큼 유튜브가 파워풀한 컨텐츠 플랫폼인 것을 알 수 있다. ​하지만 미국에선 비슷한 광경을 보기 드물다. 지하철이나 버스에서 이어폰을 낀 채로 핸드폰으로 소셜미디어를 보거나, 기사를 읽거나 하는 사람도 종종 있고, 아직 책을 읽는 사람도 많다. 서울과는 사뭇 다른 그림. 그리고 주변 친구들과 이야기 하다보면 물론 "나 유튜브에서 봤는데~" 이야기도 있지만, 그보단 인스타그램이나 틱톡을 더 많이 보는 것 같고, 요새 듣고있는 팟캐스트나 오디오북 이야기를 더 자주 한다. 이 곳에선 유튜브만큼 팟캐스트나 오디오북이 더 인기 있는 컨텐츠인가보다. 그 이유는 뭘까? ​  ​1. 팟캐스트란? ​팟캐스트(Podcast)는 애플의 MP3 플레이어인 아이팟(iPod)과 방송(Broadcast)이 결합해 만들어진 용어다. 쉽게 말하면 인터넷 라디오 방송인셈. 팟캐스트라는 말이 어찌하여 생겨났나 살펴보면 다시 한번 애플이 트렌드세터로서 얼마나 대단한지 느낄 수 있다. ​"아이튠즈에서 팟캐스트를 검색하고 구독해 아이팟으로 전송한 뒤 재생하는 콘텐츠 소비 특성 때문에 대표성을 띠게 됐다. 2004년 영국 기술 칼럼니스트 벤 헤머슬리가 ‘팟캐스트’라는 용어를 사용하면서 대표적인 용어로 자리매김했다." [네이버 지식백과] 팟캐스트 - 누구나 할 수 있는 인터넷 라디오 방송국 (용어로 보는 IT, 채반석)​​2. 그래서 얼마나 대중화된 매체인데?   팟캐스트는 누구나 만들기 쉬워 진입장벽이 낮다는 특징과 누구나 스마트폰으로 쉽게 다운받아 청취할 수 있다는 점 때문인지, 최근 다양한 분야의 컨텐츠들이 개발되었다. 한국에서도 "대안언론" 이라는 인식이 강하고 정치색이 강한 컨텐츠가 인기였으나, 요새는 교육, 교양, 연예, 문화, 종교 등 다양한 프로그램들이 많아진 것 같다. ​미국은 워낙 팟캐스트의 인기가 상승세라 그런지, 너도 나도 이 기세에 합류하고 있다. 스포티파이 (우리나라로 치면 1등 스트리밍 서비스, 멜론? 정도로 보면 되겠다)나 사운드클라우드, 구글, 아마존 모두 팟캐스트 포털을 만들고 있다. 또한 미국은 언론 뿐만 아니라 일반 개인이나 교회, 기업 등 아주 다양한 주체들이 팟캐스트 제작을 하고 있다. 예를 들어, 기업은 내부의 소통을 위한 사내방송 처럼 팟캐스트를 활용하기도 한다. ​위의 통계를 보면 미국 인구의 70%는 한번쯤은 팟캐스트를 들어봤고, 32%는 매달 팟캐스트를 챙겨 듣는다고 한다. 평균적으로 일주일에 5편의 팟캐스트를 듣는다고. 물론 이 집단이 미국내에서 상대적으로 고학력의, 고소득인 인구로 편향되어있을 것 같긴 하다. ​​ 아이튠즈 팟캐스트 섹션에 가면 요세 트렌딩하는 팟캐스트들. 종교나 정치, 인생 관련된 팟캐스트들이 인기이다. 아무래도 작년에 대선이 있었고, 요새도 미국에서 정치가 워낙 핫이슈다보니 썰전처럼 썰을 푸는 팟캐스트들이 인기인가보다(?) 개인적으론 여성 패널들이 진행하는 팟캐스트들이 인기차트에 없어서 아쉽다 ㅠ​​  ​책을 낭독해주는 오디오북은 아마존에서 운영하는 오디블(Audible)이 가장 인기있는 플랫폼인듯 싶다. 아무래도 아마존의 이북인 킨들이랑 연동도 되니까 편리한 점도 있고. 한달에 8불~14불 정도만 내면 한권씩 오디오북을 들을 수 있는 셈. 가격은 나쁘지 않은 편. 보통 최신 책들은 전문 성우가 아니라 작가가 직접 나레이션을 해주는 경우가 많다. 요새 인기인 오바마 전 대통령의 책도 오바마 본인이 나레이팅했고, 미셸 오바마의 책도 미셸이 직접 읽어줬다. 저자가 읽어주는 경우 저자 직강인 것 마냥 몰입이 더 잘되는 느낌? 그리고 오디오북의 경우 1.2배속, 2배속 이렇게 들을 수 있다 보니 마치 치트키마냥 책을 빨리 읽을 수 있다는 장점이 있다. ㅋㅋㅋ ​아직 한국에는 오디오북 서비스가 그렇게 많이 활성화되어있지 않은 듯 하여 아쉽다. 더 많은 책들을 들을 수 있길 바라며! ​​3. 대체 왜 인기인가?​미국에서 대체 왜 팟캐스트와 오디오북이 유튜브처럼, 아니면 유튜브보다 더 인기있는 매체인가? 생각해봤는데 세가지의 이유로 설명할 수 있겠다.​- 안습인 미국의 데이터 환경 ^_ㅠ (한국을 따라가려면 한참 멀었다)  우선 가장 큰 이유는 데이터에 강한 한국의 4G를 따라가려면 한참 후진국스러운 데이터 환경때문이 아닐까. 뉴욕의 지하철에서 데이터는 거의 터질까 말까이고, 일반 길거리에서도 한국처럼 빵빵하고 빠른 데이터속도의 경험을 하긴 힘들다. 게다가 한국처럼 데이터 무제한 요금제도 흔한게 아니고. 이런 환경에선 동영상을 보긴 무리데스요..! 그러다보니 상대적으로 데이터에 덜 무리가 되는 팟캐스트와 오디오북을 듣는게 아닐까 싶다. 이 방법으론 미리 다운받아서 듣기만 하면 되니까. 유튜브는 와이파이 잘 터지는 집에서만 보는게 아닐까요?  - 통근의 방식이 다르니까한국은 대부분이 통근을 버스, 지하철 (지각했을 땐 택시 ^^)로 하지만, 미국은 워낙 40분~1시간 고속도로 타고 장거리로 통근하는 사람들이 많아서 자차로 운전하여 통근하는 사람이 많다. 운전자들에게는 유튜브와 같은 동영상을 보면 큰일나니, 덜 부담되는 팟캐스트나 오디오북을 듣는 사람들이 많은 듯.​- 유튜브를 통한 정보제공이라는 인식은 없는듯? 미국은 유튜브가 브이로그와 같은 일상 나눔, 리뷰 같이 소소한 컨텐츠를 올리는 플랫폼이지 한국처럼 "정보 공유"의 플랫폼이라는 인식이 지배적이지는 않아보인다. 그래서 뭔가 유튜브의 컨텐츠로 정보를 얻거나 똑똑해진다는 인식보다는, 팟캐스트나 오디오북을 통해 지식을 쌓는다 는 인식이 지배적이다. 반면 한국은 워낙 병원이나 전문가 등이 공식적인 채널로 유튜브를 운영하기에 정보제공의 특징이 더 많아보인다. (넥스트 지식인 같달까..) ​​4. 추천할만한 팟캐스트?  신년 목표가 팟캐스트 습관화하기, 많이 듣기 인만큼 요새 팟캐스트에 푹 빠져있다. 영어로 된 팟캐스트는 NPR의 Life Kit (되게 알쓸신잡스러운 삶의 꿀팁들을 다룬다.), The NY Times의 The Book Review (책 리뷰하는 팟캐). 그리고 Dive Studios의 팟캐스트들도 재미있다. 에릭남이 운영하는 컨텐츠 회사인데, 케이팝이나 한국 문화에 대한 팟캐스트들이 많다. 가볍게 들을만함. 타블로 팟캐스트도 너무 좋았는데 종영해서 아쉽다. 한국의 팟캐스트는 시네마운틴이 나의 원탑이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장항준감독님과 송은이님의 영화토크 너무 재밌음 ㅠㅠ 일주일만 기다리고 있는걸요? 이 외로, 시사 교양에는 듣똑라, 경제에는 이진우의 손에 잡히는 경제. 이렇게 챙겨 듣고 있다. 팟캐스트를 많이 듣고 계신 분들이라면 새로운 프로그램도 추천해주세요!  ​​내가 평소에 즐겨듣는 팟캐스트 💜송은이 김숙의 비밀보장💜진성 땡땡이임..(비밀보장 청취자 애칭ㅋㅋㅋㅋ) ⓒ 송은이 김숙 비밀보장 공식 홈페이지​​지난 10월,송은이 김숙 비밀보장과 독일 드럭스토어 판매 1위 샴푸 플란투어가 한 달간 콜라보로 진행한 이벤트가 있었다.이름하여스트레스를 부르는 그 이름 @@@​​머리카락이 빠질 만큼 나에게 스트레스를 주는 사람과그와 관련된 사연을 게시판에 남기면그중에 몇 개의 사연을 뽑아 스트레스 지수를 샴푸 개수 1~10으로 표현해 나오는 숫자만큼의 플란투어39 샴푸를보내주는 이벤트였다.​​사연을 보내달라는 방송이 나온 날바로 게시판에 사연을 적을 수 있었던 건하필 며칠 전에정말 탈모가 올 만큼 스트레스받는 일이 있었기 때문ㅎ​​그리고 플란투어39 이벤트 첫 방송 날송은이 김숙 비밀보장283회 방송 청취💚설마 내 사연이 나오겠나 싶긴 했지만..요만큼의 혹시나 하는 마음으로ㅎㅎ ​​근데, 정말 나왔다 내 사연!첫 사연부터 장난 아니길래내건 안되겠구나 싶었는데..방송을... 탔어....🤣육성으로 꺄ㅑㅑㅑㅑ소리 지름ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 보낸 사연을 여기 다 적긴 좀 그렇고샴푸 10개가 스트레스 최고지수인데나는.. 샴푸 9개 하하하하ㅏ하하하ㅏㅏ하그쵸? 언니들이 들어도머리카락 빠질 만큼의 사연 맞죠ㅠㅠ????  ​​그리고 방송 다음날 비밀보장으로 부터 온 메세지쏴리질러📣📣📣보내주세요.. 플란투어39.. ​​그리고 한참 뒤언제쯤 오려나 조금 애타게 될 때쯤 배송된 박스💚근데 박스가 크고 무거워서샴푸가 이렇게 무거운가? 하며 열었는데 ​​헉 뭐가 이렇게 많지..? ​​우와우와 하며 주섬주섬 꺼내보니 총 9묶음!난 샴푸만 9개가 오는 줄 알았는데..? ​​모야모야~~설레는 맘으로 파우치 오픈 ​​샴푸와 토너..? 토너..?린스가 아니고 토너..?그래서 바로 검색해봤더니플란투어39의 샴푸도 샴푸지만이 파이토 카페인 토닉이 유명템이잖아!?(좋아서 발 구름) ​​신기신기 샴푸 사용법은 특별한 게 없는데파이토 카페인 토닉이 너무 신기했다샴푸 후 물기를 제거하고 두피에 직접 병 입구를 대고 발라주거나,머리를 감지 않고도 두피에 발라도 된다.바른 후에 헹구지 않는 것이 포인트 ​​유통기한 넉넉하니 조-하 ​​박스 오픈!쨍하고 예쁜 연두색의샴푸와 토너 등장💚정식 명칭은플란투어39 파이토 카페인 샴푸, 파이토 카페인 토닉  ​​제품 패키지까지 너무 맘에 들고여😁언니들 덕분에 제가 이런 샴푸를 다 써보고.. ​​잘 모르는 제품이니 설명서도 꼼꼼하게 읽어봤다.탈모샴푸는 탈모가 진행되고 나서가 아니라미리미리 사용해야 효과가 있다는 것!나도 아직 탈모는 없지만지금부터 사용하고 관리해야 빼곡하고 튼튼한 머리카락을 유지할 수 있겠지😋   ​​이 많은 좋은 샴푸를 혼자 쓸 수 없지!엄마 가져다 드릴 거 남겨두고,친구들과 나눠쓰려고주섬주섬 집에 있는 박스 찾아상품 받은 바로 다음날 열심히 포장 후 발송💚 ​​그리고 샴푸를 받은 친구들의 메세지💚출산한지 얼마 안 된 친구 두 명과업무 스트레스 많이 받는 친구 한 명택배 세 개를 동시에 보냈는데두 명은 군포허브를 거쳐 다음날 바로 도착했는데마지막 친구의 택배만곤지암허브로 빠져서 이틀 뒤에 받았다는 슬픈 이야기..  ​​실제로 샴푸를 3주 정도 사용해보니건조했던 두피가토너를 사용해서인지 많이 좋아졌고,머리카락에도 힘이 생긴 것 같은데기분..탓인가?ㅎㅎㅎㅎ남은 샴푸도 꾸준히 사용해봐야겠다.​​좋아하는 팟캐스트에 넘 좋아하는 연예인인 은이언니, 숙이언니가 내 사연을 읽어준 게 넘 좋았고(흔쾌한 사연은 아니었지만ㅋㅋㅋ)덕분에 좋은 상품까지 받게 돼서즐거웠던 후기!앞으로 더 송은이 김숙 비밀보장 열심히 들어야지흐흐흐​​Copyright 2020. dahyun0120 All right reserved.포스팅에 사용된 모든 사진과 내용의무단 복제 및 임의 사용을 절대 금합니다. http://iblugnotice.blogspot.com/팟캐스트 방송의 현실과 미래 ...아이블러그 채널 운영자분들에게  팟캐스트 방송 현실과 미래에 대해서 말씀드리고자 합니다. 아이블러그는 3년넘게 팟캐스트 방송 서비스를 해오면서 많은 통계 데이타를 확보하였습니다. 이를 바탕으로 서비스를 계속해서 설계 해 나가고 있습니다. 팟캐스트 방송 서비스가 커 나가기 위해서는 몇 가지 극복해야 하는 사항이 있습니다. 이런 내용아이블러그 채널 운영자분들과 공유하고자 합니다. 1. 현재 한국 청취자수   방송을 하면서 가장 중요한 것은 청취자층의 규모입니다. 아이블러그를 통해서 만들어진 방송의 퀄리티는 상당히 뛰어난 채널들이 많습니다. 하지만, 아무리 좋은 방송을 만들어도 듣는 청취자가 없으면 소용이 없습니다. 현재 대한민국에서 팟캐스트 방송을 즐겨 듣는 층은 100만명 남짓이며, 이 수치는 방송을 제대로 송출하기에는 상당히 적은 규모입니다. 일부에서 더 많은 숫자를 말하기도 하지만, 과장되어서 얘기 되어진 것입니다. 또한 이 청취자는 관심 분야별로 나누어지기 때문에, 특정 분야에 방송 시청자수는 한참 밑으로 보면 됩니다. 현재 팟캐스트 방송 청취자의 대부분은 아이폰 팟캐스트 어플리케이션을 통해서 소비가 되어 지고 있습니다. 다른 여타의 서비스나 어플리케이션에서 소비 되기도 하지만, 그 비율은 극히 미비하여 시장 확대에 별 의미가 없습니다. 2. 규모의 한계  백만명은 작은 규모입니다. 그리고 대부분 청취자층은 시사분야에 편중되어 있는 경향을 보이고 있으며, 교육, 문화, 엔터테인먼트, 스포츠, 음악등의 분야로 쉽게 확장이 되지 못하고 있습니다. (첨언: 시사분야에서 확장되지 못한다는 언급이지, 시사분야 때문에 확장되지 못한다는 의미가 아닙니다. 팟캐스트 방송의 국내 개시와 발전은 분명 시사, 뉴스분야가 이끌어주었습니다.) 현재 청취자수보다 몇 배는 많아져야 합니다. 적어도 5백만, 1천만 가까운 청취자층을 확보해야 합니다. 그래야 방송의 전파력도 커지고, 광고도 집행할 정도의 시장이 형성됩니다. 그러나 아이폰의 보급이 기하급수적으로 늘어나지 않기 때문에 바로 시장이 커지지는 않습니다. 아이블러그는 광고주를 모집하여, 일부 채널들에 광고를 집행해보았지만, 청취자층이 작아서 광고 집행이 지속되기 어려웠습니다. 안정적인 광고 집행을 통해서, 방송채널 운영자와 수익을 나누려는 계획을 가졌지만, 쉽지 않았던 것이 사실입니다. 현재는 운영자분 개별 채널에 일부 광고를 싣더라도, 대부분은 한달 몇 만원 수준이 될 것이며, 지속가능한 광고 시장이 만들어지지 않습니다. 3. 해결 방안   방법은 하나입니다. 청취자층의 규모를 확대해야 합니다. 지금보다 훨씬 많은 천만명 내외까지 청취자 규모를 키워야 합니다. 그렇게 하기 위해서 아이블러그는 다양한 방법을 추진중에 있습니다. 하나 하나 진행되는데로 방송 운영자분들에게 공지 하도록 하겠습니다. 이렇게 방송 청취 시장 규모를 키운후에, 광고를 통한 수익, 또는 다른 방법을 통한 수익 창출을 해야 합니다. 그렇게 하지 않고는 광고 시장도, 수익모델도 만들어지기 힘듭니다. 그렇게 만들어진 수익은 아이블러그와 채널 운영자가 같이 공유하게 될 것입니다.얼마전 팟캐스트 'Oh! 다방'에패널로 출연하여 녹음을 하고 왔습니다.'학생운동, PC통신, 그리고 김근태'라는제목으로 방송이 올라왔네요.감사하게도 'Oh! 다방' 팟캐스트에서 녹음내용과 저에 대한 소개를굉장히 멋있게 해주셨습니다.소개글 원문과 팟캐스트 링크를 공유합니다.많이 청취해주세요 ^^[학생운동, PC통신, 그리고 김근태]​1985년에 일어난 '깃발 -민추위 사건'.김근태 의장과 더불어 이 사건을 주도했던 '수괴',서울대 국사학과 재학생 문용식은20대 절반을 감옥에서 보냅니다.그런 그가 출소 후대한민국 PC통신 분야의 '수괴'가 되어 나타납니다.1992년 나우콤을 설립하고,나우누리와 아프리카 TV를 만듭니다.온 국민을 파란 화면 앞에 앉힌사업가 문용식이, 그 문용식이었답니다.그리고 2016년,이번엔 정치인 문용식으로 살아가겠다고 합니다.​다시 한 번,'김근태의 가치'를 위해 움직이겠다고 합니다.싸워 본 사람, 싸울 줄 아는 사람이통신비 거품을 줄이기 위해 싸우겠답니다.악법 폐지를 위해 싸우겠답니다.학생운동, PC통신, 그리고 김근태의 연결고리.묘한 이력의 문용식 후보와의 만남!​'Oh! 다방' 10번째 이야기에서 지금 함께하시죠http://www.podbbang.com/ch/9099오! 다방오! 다방언제나 편하게 들을 수 있는 방송, 그러나 콘텐츠가 확실한 방송, 다방에 모여 때론 떠들썩하게, 때론 단 둘이서 진지하게 나누는 대화...www.podbbang.com​관악fm 차한잔할까요 라디오방송🎧​장명조PD님의인터뷰 초대로 출연하게 되었어요^^​주제는 코너1<처음>과  코너2<도전ing>스토리저를 돌아보는 시간이 되었네요​어떤 이야기를 담을까 하다가꿈도 목표도 없던 학창시절에 <디자인과>라는 꿈을 처음만난 순간과 목표, 열정, 지금의 도전이야기를 정리했어요 ​디자이너로 활동하던 시절과 좀 더 깊게 공부하고 싶어 열심히 일해 모았던 돈으로 준비한 편입. ​아침 7시 신촌 영어 학원을 시작으로 홍대거리를 지나 미대 편입학원으로..밤 10시, 11시까지  그림을 그리고 주말엔 국내 곳곳 도서관들을 다니며 자료준비하며  붓 때문에 손가락은 굳은 살이 다 생기고면역력이 떨어져 온몸에 피부트러블이 나고아파서 링거를 맞으면서도 열심히였던 편입학 준비 시절의 노력과 3관왕이라는 성공! ​장학금과 자격증, 공모전, 동아리, 위원회, 기업 서포터즈, 교육 봉사, 유명 해외 미대생들과 함께하던 여러 디자인 회사 인턴생활..놀기도 엄청 열심히!!정말 뭐든 열심히 하던 대학 생활의 열정과인턴 하던 회사에서의 미국 디자인 r&d팀 스카웃 제의.내 삶의 상상도 못했던 꿈 같았던 순간! ​잠 안자고 밤~새 배우고 연습하고 과제하고 그런데도 신기하게하나도 힘들지 않고 너무 설레이던 20대 열정 넘치던 시절.. ​정말 목표 없이 의미 없이 살아가던 나에게 처음 이룬 목표와 그로 인한 삶의 배움과 감사함을.. ​<도전ing>결혼하고 아이를 키우고 일하고 공부하며 뭐든 도전하는 삶.. 그때보단 조금 겁쟁이가 되었네 ​많은 역할들의 대한 어려움이 많지만  모든 역할을 하며 살아갈 수 있는 이유와 나에게 진짜 소중하고 중요한 것들의 대한 배움. ​처음으로 목표를 만나 꿈을 이루고지금도 그 바탕으로 열심히 도전하며 살 수 있는 항상 감사한 삶.. ​​*관악FM 어플 또는 #팟캐스트 로 청취할 수 있습니다#관악fm #라디오방송 #차한잔할까요 #관악FM100.3 그런 밤이 있다. 왠지 편지가 오지 않았을까 생각하게 되는 밤. 작은 쪽문을 열고 세탁기 위. 어떤 우편물도 놓여있지 않음을 확인하는 밤. 카드 고지서를 들고 계단을 올라가 이내 그걸 구겨버리는 밤. 다시 그것을 펴보며 기억나지 않는 커피숍에서 커피를 마시고, 기억나지 않는 사람과 밥을 먹었던 기록을 확인한다. 그건 어떤 날이고 또 누구였을까.가만히 누워 천장만을 바라보는 밤.마음 속으로 당신에게 편지를 쓰다가 지우는 줄을 긋고 다시 긋는다. 긋고 또 긋다 보니 붉은 선들이 뭉친 더미가 면이 된다. 그건 내가 매일 같은 곳의 서류 앞으로 출근하던 자유로다. 줄을 선 많은 사람들이 뒷통수를 보이며 끊임없이 앞으로 걸어가기만 하던 아침 여덟시다. 그 아침은 이 삶이 우리를 향해 칼처럼 단호하게 수직으로만 선을 내리긋는다 느끼게 했다.단 한번도 지우개를 가진 적이 없었다. 생의 핵심을 그린 적도 없었지만 지우고 싶은 것들을 마음껏 지울 수도 없었다. 그런데 그걸 그린 캔버스는 어디에 있을까.분명 우리는 매일 쉼없이 어딘가를 오갔는데 그건 어떤 지도에도 표시된 적이 없다. 눈길 위에 새겨진 바퀴자국. 차창에 부딪힌 새의 주검. 분명 우리는 지운 적이 없었다.안녕하세요 화가의 책읽는 정원에 오셨습니다. 저는 이효연입니다. 앞서 들으신 글은 장혜령의 <사랑의 잔상들>이라는 산문집 중 <안부를 묻는 일>이라는 글 한부분을 읽어보았습니다.어떻게 들으셨나요? 사실 이 글의 저자는 저에게 몇해 전에 지금의 화가의 책읽는 정원이라는 팟캐스트를 시작할 수 있도록 용기를 준 <네시 이십분 라디오>라는 팟캐스트의 운영자이시기도 합니다. 시인이고 음악도 하신다고 들었던 것 같은데... 사람이 어디에서 동기부여가 되고 혹은 영감을 주고 받는 일들이 일어나는데 그 인연의 고리를 찾아가는 일도 무척 흥미로운 일이라고 생각됩니다. 이번 팟캐스트는 2019년의 첫 번째로 무엇을 읽을까 하다가 시작이니까 사랑을 다루는 글을 읽어보고싶다는 생각을 하게 되엇습니다. 그러자 가장 처음 떠오른 책이 바로 롤랑 바르트의 <사랑의 단상>이라는 책이었고, 상당히 두툼한 책인지라 그중 몇편을 발췌하여 읽어보도록 하겠습니다.그럼 책에 대한 간략한 소개글 부터 읽고 시작하겠습니다. 여러분, 제가 지난번에 영어 듣기 공부법으로'abc news videos'를 추천해드렸었죠! :) ​이번에도 영어를 들을 때 귀가 뻥~시원하게 뚫리길 바라시는 분들께또 다른 영어 듣기 공부법 추천드려요!   ​​​​​바로 '팟캐스트 (Podcast)' 입니다! 이미 들어보신 분들이 계실 수도 있어요,다양한 사람들이 다양한 주제를 갖고만들고 있는 일종의 오디오 어플입니다! :)​스마트폰 어플 다운로드 받는플레이스토어에서 '팟캐스트'를 검색하시면 다양한 어플이 나옵니다! ​​​​​​​​  저는 아래의 어플을 사용해서 듣고 있어요!  ​아마 다른 팟캐스트를 사용하셔도같은 채널이 검색될 수 있을 거니까본인이 사용하기 편한 팟캐스트 어플을다운로드 받아 주시면 되어요! :) ​​​​​​​  팟캐스트는 영상이 나오는 것이 아니기에이동 중에도 편하게 들으실 수 있고집 안에서도 무의식 중에 영어에 노출되도록켜두시면 더할 나위 없이 좋겠죠! ​저도 다양한 팟캐스트 채널들을 통해이런 저런 정보들도 얻고 학생분들께 알려드릴 유용한 표현들도다시 한번씩 들어도 보고 하는데요,​​​​​​​  아래 제가 구독 중이면서흥미를 가진 채널들 소개드리니여러분도 들어보셔요! :) ​1. TED Talks Daily  ​​​2. Find your Dream Job  ​​​3. Business English Pod  ​​​​4. All Ears English  ​​​  ​​​​​​시드니의 영어강의가 궁금하시다면시드니의 유튜브 채널 <시드니정TV>​ 시드니정TV수년간 영어를 배워오고 있지만 질문이나 대답이나 무슨 단어부터 꺼내야할 지 고민이신가요? 그럼, 지금이 바로 시드니정의 "기초영어 필수패턴"으로 왕기초영어 뽀개버리기 시작할 때입니다! :) #영어 #영어회화 #영어패턴 #영어인강 #영어공부 #영어인강 #시드니정 #시드니쌤www.youtube.com ​​​​​#블로그 #영어공부법 #영어공부 #혼공영어 #생활영어 #영어회화 #영어리쓰닝 #영어듣기 #토익독학 #영어청취공부법 #팟캐스트 #podcast #팟캐스트추천 #영어듣기어플 #온라인영어스터디 #온라인영어과외 #영어강사 #시드니정 #시드니쌤 #집콕 #집콕영어 #이웃 #소통 #공감 #좋아요 #서이추 #서이추환영  듣보잡이 모여 만든 서민뇌과의원!전체 팟캐스트 6302개 중 2위!대박입니다~~ 축하해 주세용~~~ ㅎㅎ수고한 우리팀 이장원, 루빅, 모조 넘 수고했어요~ 최고임!!!글구 결혼편 빚 걱정없는 결혼 준비 게스트로 참여해주신 박상훈 형부, 박영사 언니 넘 고맙습니다~^^*모두의 노력 덕분에 좋은 결과가 나왔네요~앞으로도 쭈욱~~ 달리자! 서민뇌과의원~~화이팅! https://www.facebook.com/cbclinic팟캐스트 서민뇌과의원 팬 페이지에 오시면 MC 이장원, 라야, 루빅, 모조와 직접 소통하실 수 있습니다.좋아요 꼬옥 부탁드려요^^*<방송 듣기>PC & 안드로이드 : http://www.podbbang.com/ch/6826아이폰 : http://bit.ly/16ejaXe안드로이드폰 : http://m.podbbang.com/ch/6826  P.S팟빵에서 방송 들으시면서응원 댓글, 별점 팍팍 부탁드려요~~^^*아래 플레이어 클릭하셔도 바로 방송 청취 되세요~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 프랑스어 한스푼 가족 여러분!니꼴라 입니다. 너무 오랜만에 찾아 뵙는거라 죄송스럽네요. 그동안 주인 없는 블로그에 방문해 주셔서 실망하셨을 걸 생각하니 뭐라 드릴 말씀이...제가 하고 있는 일이 여러가지로 바쁘다 보니, 생업이 아닌 블로그는 잠시 소홀할 수 밖에 없었습니다. 그동안 기다려주시고 계속 찾아주셨던 분들 위해서 앞으로 다시 열심히 활동하도록 할게요.  제가 블로그를 쉬고 있는동안 제 블로그의 음원 및 팟캐스트를 호스팅 하던 업체인 '포딕스'에 문제가 생긴 듯 하네요. 대부분의 음원을 '포딕스'를 통하여 업로드 하고 여러분께 들려드리고 있었기 때문에...대부분의 음원들이 재생이 되지 않고 있습니다.  일부 음원들은 첨부 파일 형태로 블로그에 업로드 하여 다운 받아서 들으실 수 있지만, 모든 포스팅이 첨부파일 작업이 이루어 지지 않아, 일부 포스팅은 음원을 청취할 수 없는 경우도 있습니다. 빠른 시일내에 모든 음원을 복구하는것이 목표이지만, 일부 음원은 컴퓨터에 미처 저장되지 않은 것들이 있어, 재 작업이 불가피합니다. 얼마의 시간이 걸리든 간에 모든 음원을 다시 편하게 들으실 수 있도록 작업하도록 하겠습니다.  현재 팟캐스트 호스팅 업체를 몇군데 알아보고 있는 중인데....네이버에서 iframe html 소스를 지원하지 않다 보니, 여러분이 편하게 들으실 수 있도록 링크하는데에 한계가 있습니다. 팟빵이나, podbean, iblug등 여러 업체를 통해 호스팅을 시도해 보았으나, 링크만 될 뿐 홈페이지 상에서 바로 클릭하여 듣는 기능이 되지 않습니다. 혹시 이부분에 대해서 잘 알고 계시는 이웃 분이 계시다면 니꼴라 개인 메일 tonbonami@naver.com으로 조언 부탁드립니다.  앞으로 더욱 좋은 컨텐츠로 이웃 여러분께 보답드리도록 하겠습니다. Merci! Au revoir! ^_^본 내용은 아래 신과함께 팟캐스트 청취 후 요약한 것으로 투자의견을 포함하지 않습니다.​ [퇴근길 page2] 2021년 반도체 빅사이클 온다! 근거와 주가 흐름은? _20.12.07_노근창, 김현겸[퇴근길 page2] 2021년 반도체 빅사이클 온다! 근거와 주가 흐름은? _20.12.07_노근창, 김현겸www.podbbang.com ​with 현대차증권 노근창 센터장​​​최근 삼성전자 SK하이닉스 2018년 이후 가장 강한 상승세를 타고 있다. 그렇다고 2018년의 이익을 내년에 낼 수 있냐? 그건 불가능 하다주가 역시 2018년 역사적 주가를 넘기긴 어려울 것 같다. 하지만 2021년에는 가능할거라 조심스레 예측 (삼성전자 신고가 달성)현재 주가가 실적에 비해 고평가되어 있다는 의견이 지배적이지만, 새로운 역사를 쓸 수 있는 여건들이 보이고 있다.​​​1. 삼성전자와 SK하이닉스 분석​삼성전자 - 메모리도 있지만, 내년 전체 매출의 20%가 파운드리에서 발생할 것으로 예측하며, 21년에는 그 비중이 더 올라갈 것이다.                  파운드리와 이미지 센서에서 세계 1위 기업은 TSMC와 SONY. 시장점유율 50%를 기록하는 회사들이다.                  그런데 삼성의 절대 성공 방정식이 뭐냐? 바로 하드웨어 스페셜리스트라는 점. 이미지센서 기술 관점에서 이미 소니를 넘어섰다.                  이미지센서의 사이즈를 줄이기 위해선 픽셀 사이 휘치 간격을 줄여야하는데, 삼성은 0.6~0.7마이크로미터로 기술혁신을 이루었다.                  아직 SONY가 못하고 있는 부분을 삼성이 이뤄낸 것이다. 기술적으로 우위에 있다.                  그에 비해 TSMC는 바로 따라잡기 힘들 것으로 보인다. 다만, 파운드리 분야에서 메인스트림이 '친환경'에 있다 보니 저전력 제품에 대한                  수요가 높아지고 있다. 스마트폰, 서버, 자동차, 게임 콘솔 등등 그 수요에 대응할 회사가 현재 TSMC와 삼성밖에 없는데,                   대응을 하려면 유휴 가동률이 필요하다. 보통 파운드리는 가동률을 90% 정도 유지해서 10%의 유휴 가동률이 있어야 하는데                  지금 TSMC는 가동률이 99%까지 높아진 상태. 그래서 고객사들의 관심이 자연스레 삼성으로 몰리고 있는 상황.                  저전력 반도체의 수요가 올라갈 수록 삼성전자의 점유율이 저절로 올라갈 것으로 예측하고 있다.​​SK하이닉스 - 기존 비지니스만으로는 2018년 20조 영업이익을 향후 2~3년 내 돌파하기 어려울 것.                       하지만, 인텔의 낸드사업(엄밀히 말해 비메모리 컨트롤아이씨) 인수한 걸 감안하면 가능할 수도 있다.​​​2. 내년에 빅사이클이 오는게 맞냐​수요측면  - 대면 비중이 지금보다는 회복될 것이라서 휴대폰 수요가 회복될 것으로 보고 있다.                   또한 재택근무로 인한 노트북 스펙이 높아졌다. 디램용량이 32GB, 64GB 들어가는 워크스테이션 노트북 비중이 올라가고 있는데                  노트북 성장률이 올해 15퍼센였고, 내년에도 비슷하게 올라갈 것이다. ​공급측면 - DDR 5 / 더블스택 / 무인화 / 전기자동차 / 인텔 아이스레이크 출시 (추가 내용정리 필요)​​​3. 반도체 전망이 좋은건 알겠다. 근데 이미 주가가 많이 올랐지 않냐 ​분명 지금보다 좋은 가격에 살 기회가 있을 것이다. ​매크로 - 위안화와 더불어 원화강세가 지속되면 펀더멘탈에 대한 고민이 생긴다.(지금은 수급에 긍정적으로 작용하지만)              양사(삼성, 하이닉스) 모두 4분기 실적이 그리 좋지 않다. 내년 1분기가 변곡점이 될 것이다.              내년 1분기가 올해 4분기와 비슷하게 플랫해버리면, 주가가 고평가된걸로 판명날 것이다.​마이크로 - 인텔의 서버CPU 출시 지연으로 아마 내년 3월부터 공매도가 시작되면 그런 걸로 공매도를 칠 수 있다.                  반도체 시장에서 가장 좋은 흐름은 년초 모바일에서 선구매, 4월 쯤 서버 수요가 나와서 소프트체인지하는 것이다.                  그런데 현재 모바일이 서버의 2축을 상쇄하고 있다. 공격적 발주 (추가 내용정리 필요)​​​4. 그래도 지금 반도체를 사야한다면?​삼성전자 사는게 맘 편할거다. 지금은 삼성전자로 방어하고 즐기다가내년 2분기에 하이닉스로 교체해서 D램가격 상승에 따른 주가 상승 노려보는거 추천한다.​​5. 반도체 부품 / 소재 / 장비 회사를 산다면?​지금 대형주 장이지만, 매년1월에 개별종목 날라가는걸 대비해 길목을 지키는 방법도 있다.2021년 상반기는 장비기업,  특히 삼성 장비기업이 좋을 것 같다. 삼성이 디램 낸드 파운드리 모두 케파 증설을 할 것으로 예상되어장비 투자가 상당히 많을 것이다 (ex. 원익아이피에스, 유진테크) 소재보다는 장비를 추천.소재는 삼성이 케파증설을 완료한 2022년이 더 좋을 것 같다.​ <내맘대로 내멋대로 맛보고 즐기기 10탄 시합 영상 업로드>이번 주  방송의 컨텐츠인 내맘대로 내멋대로 맛보고 즐기기 대망의 10탄!비운의 프로레슬러, 와일드 페가수스, 맹렬한 오소리, WWE 궁극의 언더독 1호CHRIS BENOIT WWE TOP 10 최고의 명경기를 업로드 합니다.팟캐스트 청취도 많이 해주시고 영상도 많이 시청해주세요여러분의 댓글과 공감은 제게 많은 힘이 됩니다.^^10위 -크리스 벤와 vs 크리스 제리코 vs 스톤콜드 스티브 오스틴(C)     - 2001년 6월 킹 오브 더 링 WWE 챔피언전 3자간 시합9위 크리스 벤와 vs 에디 게레로(C)    - 2003년 7월 벤전스 U.S 챔피언전<8위 - 크리스 벤와 & 커트 앵글 VS 레이 미스테리오 & 에지>  2002년 10월 노머시 1st 스맥다운 WWE 태그팀 챔피언쉽​<7위 - 크리스 벤와 VS 커트 앵글>    - 2002년 9월 언포기븐​<6위 - 크리스 벤와 VS 커트 앵글>    - 2001년 5월 저지먼트 데이    3 스테이지 오브 헬​      팟캐스트 같은 것을 같이 해보자는 사람이 몇 명 있었다. 당장 시작하자는 것은 아니고 언젠가 해보면 재미있을 것 같다는 정도의 제안이었다. 그런 사람들에게 나는 공통적으로 말하는 것이 있다. 팟캐스트를 한다면 일정 수준 이상의 수익이 나야 하고 그런 수익이 나지 않는다면 그런 건 할 필요가 없다는 것이다. 적은 노력으로 추억을 만들 일은 많기 때문에 굳이 팟캐스트 같은 저효율 추억 생산 방식을 취할 필요는 없다.  팟캐스트 중 최악의 형태는 대학원생들이 만드는 대학원생 같은 팟캐스트다. 아무도 관심 가지지 않을 소재를 가지고 자기들끼리만 재미있어 한다. 내가 들은 대학원생 팟캐스트 중의 최악은 <문송합니다>인가 뭔가 하는 팟캐스트였다. 패널과 게스트가 “문송합니다”라고 인사하면서 팟캐스트를 시작한다. 인문대 대학원생으로 먹고 살기 힘들다는 것이 팟캐스트 내용의 전부다. 그것 말고는 다른 내용이 없다. 무슨 연구를 하는지, 그 연구가 어떤 가치가 있는지 소개도 안 한다. 소개를 안 하는 건지 소개할 연구가 없는 건지는 모르겠다. 최근 학계의 연구 동향이라든지, 그러한 연구들의 사회적 필요성 같은 것도 없다. 그냥 신세 한탄뿐이다. 그걸 들으면서 든 생각은, 나이 먹고 저게 뭐하는 건가, 그렇게 찡찡거릴 시간에 연구를 하든가 돈을 벌든가 취업 준비를 하지, 누가 가라고 하지도 않은 인문대 대학원을 제발로 가놓고 찡찡거리나, 누가 부모를 납치하고는 대학원에 오라고 했나, 그러면 불효자를 용서하라는 말을 남기고 대학원을 안 가면 되지 나이 먹고 저게 뭐 하는 건가, 하는 것이었다. 인문대 대학원생이었던 내가 그런 생각이 들 정도니 대학원생도 아닌 사람이 그런 걸 들으면 어떤 생각을 하겠는가.  하여간 나는 팟캐스트 하자는 사람한테 세 가지를 묻는다.  첫 번째는, 어떤 주제를 다룰 것인지, 그리고 곧바로 대본으로 옮길 수 있는 것이 몇 회분 분량이나 있는지 묻는다. 일주일에 1시간짜리 한 편을 올린다고 하면 녹음 준비에 몇 시간, 녹음에 몇 시간, 편집에 몇 시간이 걸릴지 견적이 나와야 한다. 일주일에 한 편씩 올린다고 하면 1년에 50편이고 2년에 100편이다. 다른 생업을 포기하고 팟캐스트를 하지 않는 이상 일정 수준 이상의 결과물을 일주일에 꼬박꼬박 한 편씩 내놓기 어렵다. 그래서 미리 준비가 되어있어야 할 것인데, 몇 편이나 준비가 되어 있느냐는 것이다. 트럭에서 통닭 파는 노점상 아저씨도 정해진 날짜마다 와서 통닭을 파는데 장사하는 사람이 일정한 시간에 납품을 해야 할 것 아닌가. 혹시 취재나 보도 같은 것이면 별도의 취재원을 섭외했느냐 등을 묻는다. 이렇게 물어보면 대부분은 구체적인 계획이 없다고 답한다.  두 번째로 묻는 것은 음향이나 편집을 맡은 저임금 노동자가 있느냐는 것이다. 아무리 내용이 좋아도 사람들은 음질이 안 좋으면 안 듣는다. 공무원 시험 강의도 아니고 쉴 때 잠깐 들으려고 하는 건데 음질 나쁜 것을 왜 듣는가. 음질 관리하고, 중간에 잡음 섞이는 거 빼내고, “어”, “음” 하는 소리 다 빼고, 소리 공백 있는 거 다 빼려면 별도의 인력이 필요하다. 처음부터 정상적으로 임금을 주고 고용하면 돈을 써야 하니까 저임금을 감수할 반-실업 상태에 있는 노동자나 노동자 지망생이 있느냐는 것이다. 물론, 그냥 착취를 하면 안 되고, 동업 비슷하게 해서 수익이 나면 수익을 분배하고 수익이 안 나면 폐업 처리하는 식이다. 하여간 그런 인력이 있느냐고 물으면, 대부분 그런 인력도 없다고 답한다.  세 번째로 묻는 것은 광고나 회계를 맡을 사람은 있느냐는 것이다. 나처럼 직장 생활 경험이 없는 백수 말고, 투잡할 용의가 있는 직장인이 필요하다. 수익 안 날 줄 알고 괜히 개인끼리 했다가 뜻하지 않은 수익이 생겨서 수익 가지고 다툼 벌이면 푼돈에 의가 상한다. 아예 사업자 등록을 하든지 법인 같은 것을 만들고 수익 배분을 하는 것이 좋을 것이다. 광고 등 수입원 관리, 세금이나 회계 처리할 사람이 필요하다. 그런 인력이 있느냐고 물으면 그것도 없다고 답한다.  정리하자면, 방송할 인력도 없고 팟캐스트를 할 만한 마땅한 내용도 없고, 음질이나 편집을 담당할 사람도 없고, 수익 관리나 회계 처리할 사람도 없는데 팟캐스트를 하자는 것이다. 왜 사람들은 <백종원의 골목식당>에는 환호하면서 자기가 하려는 일은 이상하게 낭만적인 시선으로 보는 것인가. 낭만은 친구들 간의 우정이나 애인 간의 애정 같은 데나 필요한 것이다. 팟캐스트는 사업의 관점에서 접근해야 한다. 팟캐스트 관련된 이야기를 하면 이래서 식당을 개업하는 사람들이 몇 달 못 가서 망하는 건가 하는 생각을 한다.    * 뱀발: 대학원생이 하는 팟캐스트 중에 <만인만색 역사공작단>은 내용이 꽤 좋은 편이다. 한국사 전공자들이 돌아가면서 자기 전공 분야에 관한 내용을 가지고 방송하기 때문에 팟캐스트 중에서 상당히 수준이 높은 편에 속한다. 문제는 그들이 그렇게 좋은 내용을 대학원생처럼 방송해서 충분히 극적인 재미를 끌어낼 수 있는 부분에서도 그렇게 하지 못한다는 점이다. 심지어, 게스트가 나름대로 재미 있게 말을 하려고 시도하는데 진행자가 진도 나가야 하는데 늦어진다면서 게스트를 재촉하기도 한다.  <전쟁사 문명사 세계사>가 꾸준히 40위권 안에 들지만 <만인만색 역사공작단>이 100위권이 진입하지 못하는 데는 이런 이유가 있는 것으로 보인다.    (2019.01.15.)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가독후감은 아니고 정취후감?이라 본 게시판에 작성김동환 이진우 정영진의 신과함께, FEAT 이경수 팀장(하나?한화?금융투자)-퀀트란 무엇인가 숫자만 보고 투자한다. 탐방을 가거나, 중장기 포텐션, 경영진 리스크, 사업 내용은 모르겠고~ 숫자만 보고 투자한다. (섹터/유니버스를 어떻게 설정하느냐에 따라 사업 내용은 포함될 수 있겠지)-맛집과 음식을 고를 때 여기엔 무슨 양념이, 어떤 음식이 유행인지 고르는 방법이 아닌 리뷰순으로 판단하거나, 인스타그램 해시태그 횟수 같은 것으로 음식을 고르는 방법? 서베이/통계를 활용한 간접 경험을 기반-바이오 기업이나, 시클리컬 기업들을 다른 기업들과 같은 기준(퀀트)로 판단하게 되면 바이어스가 낀다. 섹터별로 구분해서 판단하는 것이 바람직하다.-퀀트를 투자하려면, 숫자를 들여다볼 수 있는 판이 필요하다. 엑셀/데이터 처리. 기본적으로는 유료툴들을 활용해야 한다. 모든 종목군을 다트에서 일일이 판단할 수는 없다.-퀀트에서는 퀀트에 대한 믿음이 필요하다.-증권사에서 제시하는 퀀트 리포트에서는 무엇을 집중해서 봐야하는지 과정보다는 결론, 배당주로 했더니 그렇더라. 종목 활용. 지적 호기심이 있다면, 퀀트 애널들의 과정을 한번 쳐다보자.-퀀트전략을 활용하는 기관의 수익률은 어떠한가? 알 수 없다. 펀드에 있어 퀀트는 다 사용한다. 대부분의 펀드의 구성 종목의 수는 코스피200수준이다. 한 두개만 가지고 있을 순 없고, 또 수익자들에게 혼난다. ^^ 120~130개 정도 포트를 가지게 될 것. 일일이 다 판단하며 쓸 수가 없다. 매니저들도 당연하게도 엑셀데이터로 모델을 관리한다. 즉 퀀트 기반 접근한다는 것.-알파와 베타, 액티브 펀드와 패시브 펀드 알파 : 기준 지수(코스피)를 상회하는 수익률. 종목선정의 효과! 종목을 잘 골라 시장(경기)흐름보다 초과 수익. 베타 : 기준 지수/시장 수익률 액티브펀드 : 시장 초과수익률(알파)를 달성하기 위해 공격적으로 운용하는 펀드 패시브펀드 : 지수 추종하여 베타 달성을 목적으로 하는 펀드-대표적인 퀀트 펀드 : 르네상스 테크놀로지. 하루에도 몇 번씩 하이프리퀀시트레이딩(상관성을 이용해 주가에 파장을 주어, A를 주가를 올리고, 상관성 높은 주식을 함께 매수하여 A와 상관성이 높은 B를 이용해 알파를 달성) 등 절대수익을 추구하는 다양한 전략을 씀.정성적 분석 기업 탐방 등을 가지 않음.-한국은 르네상스 테크놀로지 같은 전략 추진이 어렵다. 특히 한국은 변동성이 높고, 선물 시장도 크다. 이슈에 따른 흔들림이 큼. 대북, 미국, 중국에도 엄청 흔들린다. 내수 자생력으로 큰 시장이 아닌 수출국 시장이므로...-기관에서, 섹터를 나누어 애널리스트를 고용하고 각 기업을 탐방하고 운용하기가 어렵다. 현재 기관에서는 퀀트 기반 투자(패시브전략-베타 전략)를 많이 함. 특히 액티브전략에서의 헷지 차원에서 활용하기도 함.-로보어드바이저, AI는 YES or NO를 활용하여 사고의 트리를 만드는 것. 결국은 사람의 머리에서 나오는 것. 각 논리들을 세우는 것은 사람. 퀀트든 로보어드바이저든 매번 통하는 전략은 없을 것.-퀀트투자의 첫번째, 스타일(팩터) 투자 가령, 배당주 투자 - 배당이 높은 종목 상위 10개 동일 비중 매수 후 해당 팩터가 움직일 때 까지 유지. 알파가 나오면 성공. 즉 현재 시장의 흐름을 잘 이해하는 것이 중요하다.-두번째, 지수 편입 이벤트 노리기. 아래에 상세 설명 (연2회 MSCI KOREA, 연1회 KOSPI, 연2회 KOSDAQ 편입 편출 종목 노리기)-리밸런싱 : 주기적으로 종목 바꾸는 것. 이미 주가가 올라있다 하더라도, 팩터로 보정하여 데이터에서 추출된 기업을 매수하는 것(포트폴리오 변경)-강세장과 약세장... 강세장에서는 애널들의 컨센서스가 잘 맞다. 약세장에서는 그렇지 않다? 강세장에서는 종목 셀렉팅의 효과보다는 지수효과가 더 크다. 강세장에서는 오히려 못난이들이 더 잘나가기도 한다? 빈집털리기 숏커버 지수가 횡보하고 있을 경우... 애널들의 컨센서스의 영향력이 크다? 한국에서는 경기펀더멘털이 제일 중요하다. 저성장 국면에서 고성장 기업들을 찾아내는 것 - 스타일 투자의 핵심 -퀀트투자에서의 조건의 수? 보수적으로 할 수록 조건이 많아진다. 다만 알파가 희석이 된다. -과대낙폭의 재미? 과도낙폭 스타일 - 가장 많이 떨어진 놈이 금방 회복한다? 강환국님의 유투브에서 본 것 같기도...-외인들에 대한 이야기 외인들은 뭐하는 회사인지도 모르고 투자하는 자금이 99%다. 포트폴리오를 채우는 것 중 하나다. 외인들은 KOSPI보다는 MSCI korea(114개 종목) 지수-의 포트폴리오를 샀다 팔았다를 하는 것. 각 기업의 펀더멘털 개념이 아니다. 이머징을 사면서 같이 사거나(이머징시장의 20%정도 비중?) 전 세계 자산배분 포트폴리오에서 같이 사거나(전 세계 1.8%정도?) 즉 패시브전략의 포트폴리오 중 하나가 한국 주식시장이다. 삼성전자나 하이닉스 같은 메모리시장 거물급 주식은 예외. 종목 하나하나에 관심이 없다. 외인이 매수한 종목이라고 종목 호재가 반드시 있는 것은 아니다. 누군가가 바스켓에 담은 것 중 하나.. 보통 기계가 바스켓을 결정. 엑셀로 결정을 한다. ㅎㅎㅎ 외인들의 국내 주식 사무소 자체가 없다. 즉 기업 탐방이나 그런 개념이 없다. 한국의 고성장 시절에는 있었으나 이제는 중국 인도 등으로 넘어갔다. 더이상 개별종목으로 접근하는 시장이 아님. -외인자금의 바스켓은 MSCI가 90%정도, FTS가 5%정도.. 나머지가 5%. 결론 : 외인들의 수급은 기계일 가능성이 높다. 패시브일 가능성이 높다. 즉 글로벌 자산배분 컨셉에서 들어왔다 나갔다 한다.-국내기관투자가들은 액티브의 비중이 아직 크다. 하지만 국내 시장도 액티브→패시브로 넘어가는 경향 글로벌주식을 함께 투자하면, 한국 주식도 포트폴리오 종목 중 하나다. 국내에서도 알파전략은 글로벌로 넘어간다. 국민연금 기준 글로벌주식/국내주식이 140조로 동일비중. 즉 개별종목을 분석할 겨를이 없다. 국민연금도 패시브.. 규모에 맞는 투자.-예전의 국민연금은 국내 주식만 했다. 그때는 펀드매니저들끼리 경쟁이 있다. 돈을 벌어오거라. 그때는 기업을 탐방다닌다. 누구누구의 종목, 모 회사의 모 팀장의 종목이다. 그런 것들이 유행이었다. 점점 국민연금 자금이 커지고.. 이러면 국내 시장에서 국민연금이 차지하는 비중이 너무 커진다. 결국 해외투자로 눈을 돌리게 될 수 밖에 없는 것. 이러다 보니... 글로벌 투자에서의 국내주식은 ONE OF THEM이 될 수 밖에-종목에 대한 알파보다는, 지역별/섹터별/스타일별 알파 추구로 기관투자가의 목적이 바뀌고 있다. 즉 이러면 각 종목의 수급이 없어진다. 10배 20배가는 각 종목들이 발생하기가 어려워진다(투기성 제외) 어쩌면 선진국형 증시가 되는 길이다. 저성장이다 이제는-패시브 컨셉으로 길게 투자하게 되면 시장이 망가지는 것은 아닌가? 아니다, 기관은 이익에 따른 주가를 미세하게 조정하며 따르게 된다. ETF는 코스피를 그대로 카피. 패시브펀드는 코스피와 비슷하면서 꾸준한 수익 성과 목표. 미세하게 비중을 조절하면서 주가가 반영이 된다.  액티브 장세보다는 차익이 적을 것. 종목에서는 재미가 없지만, 각 스타일 컨셉에서 재미를 봐야한다. 배당팩터 올라갔다가~ 퀄리티팩터가 올라갔다가~ 낙폭과대로 재미봤다가~ 저PBR로 갔다가~ 오르는거따라사는게짱이다 하다가~-MSCI KOREA 편입 종목 결정 : 연 2회, 5월 말/11월 말 결정됨 즉 외인의 수급을 타는 종목이냐 아니냐는 여기에 갈린다. 강환국님의 대형주 위주 전략이 먹힌다? 그 이유는 이것 때문일 수 있다. MSCI KOREA의 바스켓에 담기느냐 안담기느냐에 달림. MSCI KOREA 신규 편입 종목만 잘 찾아도 돈 번다^^ 편출 종목은 재미 보기 힘들 것 (올해는 메리츠종금증권이 편입되고 KT가 빠질 예정)-5월 종가 기준으로 종목이 변경된다. 숏포지션으로 이것을 노리면 위험할 수 있다. 단기 투기성 흐름을 방지하기 위해 다양하게 몇가지 방어 전략?이 있다. 그 부근에 낄 종목을 찾고 노린다는 것은 확실한 전략은 아님. 시장이 다~ 알고 있다.-알파가 종목의 이익/펀더멘털 보다는, 패시브 수급에 대한 영향이 더 크다. 최근 시장의 성향.-국내 기업 주가에 영향을 주는 주요 바스켓 MSCI KOREA(5월 말, 11월 말 종목 변경. 중간에 바꾸기도 하지만 특례편입편출임) KOSPI200(6월 동시만기 종가. 연 1회 종목 변경. 연 1회기에 소문난 잔치가 많다~) -국내 코스피 추종 패시브 자금이 엄청 크다 이젠  올해는 필라코리아 편입 추정(하... 날아간 필라~) KOSDAQ150(6월 중순, 12월 중순. 연 2회 종목 변경) - 시총 기준이니 바이오 업체가 많음 각 퀀트 애널리스트들은 시기별 편입편출 종목을 리포트로 제공-김동환님의 총평 증권시장의 판도, 생태계가 바뀌고 있다. 개인투자가들은 아직도 과거 방식을 고수한다. 종목 하나 찝어줘~ 정석플레이지만, 이것이 무조건 정답은 아님. 기관과 외인의 행태가 바뀌면 주가 흐름 방식이 달라진다. 퀀트가 정답 또한 아니나, 베타와 패시브 전략. 수급에 영향을 주는 자금들. 코스피와 코스닥, MSCI KOREA 흐름을 지켜보자.-김경수팀장의 총평 퀀트 전략의 흐름 또한 언제 바뀔지 모른다. 모멘텀 팩터가 상승할 때는, 개별 종목의 흐름이 다시 중요해진다. 최근 2~3년의 상황은 패시브 전략, 자산배분 차원에서의 퀀트 전략, 지수의 흐름에서 받는 영향이 크다. 시장을 유연하게 생각해보자.안녕하세요~! 언어낚시꾼입니다.​스페인어 공부를 하시는 많은 학생들이 스페인어 듣기 실력이 늘지 않아서 힘들어하실 것입니다.외국어 듣기 실력을 늘리려면 사실 매일같이 듣기를 하고 dictation을 해야 하는데, 사실 시간 내기가 쉽지 않습니다. 델레 시험에서도 듣기에서 좌절하시는 분들도 많죠.  사실 어느 외국어나 다 똑같지만, 스페인어 듣기 연습은 습관이 중요합니다.그래서 저는 아이폰 팟캐스트 어플을 활용하고 있습니다.매일 출퇴근 길에 이 어플로 스페인어 듣기를 하고 있죠. 초보자에게는 힘들지만, DELE B1 수준부터는 조금씩 들으실만할 것 같습니다. ​아이폰 팟캐스트에서 검색을 해보실까요? Podcast를 실행시켜서 "El Washington Post"라고 검색을 해봅니다. ​그 다음에 해당 어플을 클릭하고 '구독'을 눌러주시면 됩니다. 세명의 특파원들이 각각 다른 장소 (워싱턴 DC, 보고타, 마드리드)에서 다른 에피소드를 스페인어로 들려줍니다. 추천 아이폰 팟캐스트 앱 : El Washington Post저는 다음과 같은 사유로 이 아이폰 팟캐스트 어플을 추천합니다~​1) 분량이 길지 않고 대략 10~20분 정도입니다. 그래서 못 알아들어도 지루하지 않고 다시 들으면서 시간을 보낼 수 있습니다. 2) 무료입니다. ㅋㅋ 이게 제일 중요하죠? 3) 미리 다운로드를 받을 수 있어서 데이터 사용하지 않고, 출퇴근 또는 등하교 시 들을 수 있습니다 (저는 알뜰한 핸드폰요금제를 쓰고 있어, 이게 중요한 부분입니다)​한국어로 된 국제 뉴스 면을 좀 보고 들으시면 스페인어 뉴스를 청취하시기가 더 편할 것입니다 (역시 내용을 미리 알고 들으면...더 편할 수 밖에 없죠) 처음에는 스크립트도 없이 스페인어 듣기를 하면서 무슨 소리인지 잘 못알아들었는데, 같은 내용을 반복하면서 듣다 보니 나중에는 알아듣게 되더라고요. 뭐 100%는 아니지만요~ El Washing Post 청취 화면확인해보니 핸드폰 뿐만 아니라  컴퓨터로도 들을 수 있네요. 아래 링크 참조하시기 바랍니다.​https://www.washingtonpost.com/es/el-washington-post-podcast/ El Washington PostEl pódcast en español de The Washington Post. Disponible dos veces a la semana a las 6.00 a.m., hora de la Costa Este de Estados Unidos.www.washingtonpost.com El Wahsington Post 컴퓨터 화면​​​자리에 앉아서 공부할 시간이 부족한 분들이나, 지하철/버스에서 그냥 의미없는 뉴스나 동영상 보시는게 시간 아까우신 분들은 저처럼 출퇴근 / 등하교 길에 스페인어 듣기를 하면서 실력을 향상시키면 어떨까요? 아이폰으로 스페인어 듣기 연습더운 여름날 화이팅하시고 아이폰 팟캐스트도 활용하시면서 즐거운 스페인어 공부 되시기 바랍니다.감사합니다.​언어낚시꾼 드림.  ​ ​​안녕하세요, 히알린즈입니다​​여러분의 출/퇴근길유쾌한 메이트가 되어줄시간순삭 팟캐스트 하늘팟!​오늘은 하늘팟 콘텐츠 중에서도역사와 전쟁, 인권에 대해생각해볼 수 있는하늘팟과 세계속으로 - 터키편을소개해 드릴게요​​​혹시 그거 아셨나요?​세계에서 일어난크고 작은 분쟁은종교의 차이에서비롯됐다는 걸!  ​전쟁이라고 하면 영토나 이권 등이해관계의 문제일 것 같은데그 원인의 대다수가종교라니 의외죠?​심지어 종교분쟁과그로 인한 전쟁은아직도 일어나고 있어요​ 출처 - 언스플래쉬 무료이미지​분명 종교에서는 '평화'를가르치는데 세계 곳곳에서는 여전히서로의 차이를 인정하지 못해분열하고 전쟁하고 있으니참 아이러니 합니다​그리고 여기, 하늘팟 터키편에서소개하는 주제는 불과 100년 전에일어났던 20세기의 대학살 입니다​​ ​여러분이 많이들 알고 있을나치의 유대인 집단학살 외에도전쟁의 광기 속에서 일어난엄청난 참극이 있었습니다​바로 아르메니아인 대학살입니다​이 때 추정 100만~200만에 달하는사람들이 잔혹하게 학살당하는일이 있었는데요..ㅜㅜ​우리나라로 치면 한 대도시에달하는 인구가 통째로몰살당한 셈입니다​  지금의 터키는 당시에'오스만 투르크 제국'으로상당히 강대한 나라였습니다​영토를 확장하고 많은 속국을제국에 편입시키면서각기 다른 인종, 종교, 사상, 문화를가진 민족들을 다스리기 위한 정책이 필요했는데요​이때 사용한 정책이 밀레트 제도입니다.  ​이 밀레트 제도는종교적 다양성을 인정해규모가 큰 종교를 중심으로공동체를 구성하도록허용한 것 입니다​이 제도를 통해 납세 의무와반드시 지켜야 하는 법을제외하고는 어느 정도의자치권을 허용하며​일종의 지방자치 처럼행정을 운영 했죠!​이 때 인정된 대표적인종교가 3개 있는데​그리스 정교회, 유대교,아르메니아 사도교회 입니다(*아르메니아 사도교회는기독교의 일파라고 볼 수 있어요)​  ​문화와 종교를 존중해주니얼핏 보기에는 평화로워보였지만이 제도에는 큰 약점이 있는데​민족정신이 살아있으니뿌리가 있고 결속이 잘되어언젠가 제국으로부터 독립할지도모른다는 우려가 항상 있었던거죠​이를 걱정한 오스만 제국은만약 반란을 일으키는 세력이 있다면본보기 삼아 씨를 말려버리는 등잔혹한 공포정치를 통해 이 정책을 유지하고 있었습니다​  ​그러다 19세기 무렵, 유럽 전역에서민족주의 운동이 일어나게 됩니다​이 때 그리스가오스만제국으로부터 독립하고,​1차 세계대전에서독일의 편으로 전쟁에 가담한 오스만제국이러시아와의 전쟁에서 패배하자​불가리아, 세르비아, 몬테네 등속국들이 하나 둘씩 독립하며우려가 사실이 됩니다​ ​오스만 제국과 적대관계이던러시아 측에서, 아르메니아 인들의권리향상과 개혁을 입에 올리니​서방세계의 협력을 기대하며아르메니아 인들에게도민족운동의 바람이 불게됩니다​한편 러시아 - 투르크 전쟁이한창일 때 러시아 점령지에서오스만 제국으로 망명한무슬림 난민들로부터​'기독교 아르메니아인'이러시아 군대와 협력하며무슬림을 몰아낸다는 소문이 퍼집니다​이에 오스만 제국은 아르메니아사람들을 향한 탄압에 나섭니다.​아르메니아인들을 눈에 띄게 차별하고세금을 높이고 살기 힘들게 압박하니아르메니아인들의 시위가 일어나는데,​그걸 명목으로 미리 보내놨던국왕의 친위대는 총으로아르메니아인들을 무참히 학살합니다​​  ​이 1차 집단학살에서 죽은 인구가10만~30만명에 가깝다고 추정됩니다​러시아와 오스만제국의 관계가점점 더 악화되며 오스만 측에서는군인 뿐 아니라 제국에 속한모든 민족에게 전쟁에 참여할 것,즉 '성전'을 요구하는데요​ 출처 - 언스플래쉬 무료이미지​​잔인하게 아르메니아인들을학살해놓고, 제국을 위해참전할 것을 요구하다니 당치도 않죠..​ 도움을 줄 것처럼 얘기해놓고정작 학살이 일어났을 땐나몰라라 빠져있던 러시아 측도​아르메니아 인들에게'오스만 제국에서 반란을 일으켜줄 것'을요구합니다. 이 때 아르메니아 인들은어느쪽에도 가담하지 않기로 결정합니다.(물론 둘 다 꼴보기 싫을 수 밖에 없죠..)​그러나 오스만 제국은 이를 문제 삼습니다.​제국의 접경지역에 살던아르메니아인들이러시아와 내통하는게 우려된다는명목으로, 제국은 아르메니아인들을시리아 지역으로 강제 이주 시킵니다​ 아르메니아인 강제이주​이 거리는 지금으로 치면서울 - 부산을 찍고 다시 서울로되돌아오는 정도의 거리인데​특별한 이동수단도 없이도보만으로 수백킬로를 이동하는건눈 앞이 깜깜한 일이죠.​심지어 강제 이주를 명령해놓고오스만 제국에서는 어떤생필품과 보급품도 지원해주지 않습니다​목적지인 시리아도한창 내전중인 전쟁터였고요​  정말 답이 없는 상황이죠..?말이 강제이주지 사실상죽으라는 말이나 다름없었습니다​이동 중에 기아와 질병으로사람들이 죽어나갈 뿐 아니라​오스만제국 군인들이 이주하는아르메니아 인들을 직접적으로학살하기도 했습니다​ ​학살의 내용은 차마입에 담기 끔찍한 것들인데요..​찾아보면 더 많은 자료가 있지만차마 끔찍해서 여기까지만 올립니다 ;;​몇 장의 사진임에도죽어간 사람들의 절규가들리는 듯 참혹합니다​​이 학살 사건은 아직 역사적으로제대로 규명되지 않았습니다당장 터키 정부만해도집단학살을 부정하고 있죠.​  ​학살이 일어난 원인으로정치적/민족적 측면을 많이 생각하지만​이런 일이 있게 된 배경에는 분명종교가 무관하지 않습니다​​아르메니아는 최초로 기독교를국교로 인정한 국가입니다​오스만 제국에 편입되어도자치와 종교를 인정해주니겉으로는 문제가 없어 보였지만이면적으로는 곳곳에 차별이 있었습니다​ ​오스만제국은 무슬림이 주류를 이루는데,여기에 기독교 및 타종교,무신앙인 사람들은 철저히이류 시민이자 이단으로 취급되었습니다​그런 가운데 러시아와의 전쟁에서패배가 이어지자 오스만 제국은그 원인을 종교가 다른 소수의민족에게 돌린 것 입니다.​'열등한 저들이 있어서우리가 지고 있는거다'​이런 생각은 혐오와 마녀사냥으로 번져힘있는 다수가 소수 민족을탄압하고 학살하게 된 것이죠​자신들과 같은 소속이 아니라는 이유로강자가 힘 없는 자를 손쉽게몰아가고 핍박하는 인간의 양면성. 시대가 바뀌어도달라지는게 없는 것 같습니다​  ​어떠셨나요?축약한 내용인데도 피가 거꾸로 솟네요​​불교에서 말하는 지옥에는'인간도'라는 것이 있죠​괜히 인세가 지옥이라는 말이있는게 아닌 것 같습니다저런 악마같은 자들이세상을 지옥으로 만들고 있죠​  ​다시 같은 일이 반복되지 않으려면역사를 더 많이 들여다보고생각해야한다는게 느껴집니다​또 종교와 문화에 대해서도서로 이해하기 위해서관심을 가지고 알아봐야겠다는생각이 드네요..ㅠㅠ​본 내용이 궁금한 분들은여러분의 팟캐스트, 하늘팟에서청취할 수 있습니다!​여러분을 유익한 세계로 인도할하늘팟에서 만나보세요​http://www.podbbang.com/ch/14531?e=23797726 [추천재방송] 시즌4 하늘팟과 세계속으로 - "터키편"[BGM리스트] 게스트환영음악 : Jahzzar - DJ 오프닝& 엔딩 : 자체제작 - Popcorn theme 광고 : David Szesztay - Cheesewww.podbbang.com ​ #실비아스페인어#실비아의스페인어멘토링시즌2​   ​Hola! 실비아스페인어입니다. ​제목을 보고 짐작 하셨겠지요~?네! 실비아의 스페인어 멘토링이 팟캐스트와 팟빵, 네이버 오디오클립에서 시즌2로 돌아왔습니다!   ​시즌 2는 기존에 여러분들이 이미 구독하고 계셨던 '실비아의 스페인어 멘토링' 채널에서 청취 하실 수 있습니다.   시즌2가 시작되자마자 교육분야 인기 채널로 등극! ​ 실비아의 스페인어 멘토링 시즌2, 어떤 이야기가 펼쳐지나요?시즌2에서는 실비아 선생님이 라디오 DJ(?)가 되어 여러분들께 다양한 이야기를 들려드릴 예정입니다. 감동적인 이야기, 재미있는 이야기, 교훈이 깃든 이야기 등 다양한 짧은 에피소드를 한국어 버전과 스페인어 버전으로 번역해서 말이죠! ​기존의 팟캐스트 멘토링 시즌1이 문법, 어휘 등 스페인어 학습에 집중을 했다면, 멘토링 시즌2는 선생님의 차분한 목소리와 정확한 발음을 통해 스페인어 듣기 능력 향상에 집중할 수 있습니다. ​매번 새로운 에피소드로 만나는 실비아의 스페인어 멘토링 시즌2 ! 좋은 이야기들로만 선정하여 들려드릴 예정이니까요, 공부라는 부담감보다 출근길에 잔잔하게-  또 바쁜 일상에서 잠시 휴식이 필요할 때 들으러 와주시면 참 좋을 것 같아요. ​​ 첫번째 에피소드는 무엇이죠?첫번 째 에피소드, 살짝 보여드릴게요 :) 다 알려드리면 재미없으니까요!    K선생님이, 어떤 거짓말을 했는지는 팟캐스트를 통해 들어보실 수 있어요 :) ​[실비아의 스페인어 멘토링 시즌2 첫번째 에피소드 들으러 가려면 아래 사진을 클릭하세요!]   ​그럼, 이번 멘토링 시즌2도 많은 사랑 부탁드려요 ^^ ​이 책은 단순히 좁은 의미의 콘텐츠를 말하고자 하는 것이 아닙니다. 우리를 둘러싼 모든것에 대해서 총망라해서 이야기하고 있습니다. 이 책 한권으로 우리는 넓은 콘텐츠 세상을 바라볼 수 있습니다. 영화, 드라마, 유튜브와 같은 세상을 떠나서 게임, 음악, 팟캐스트, VR, SNS등 여러세상이 어떻게 변화되고 있는지 한눈에 바라볼 수 있습니다. ​그리고 우리가 바라보는 긍정적인면의 콘텐츠 세상 뿐만 아니라 부정적인 세상까지 속속들이 까발려준다는점도 상당히 매력이 있습니다. 지금의 아직까지 가야할 길이 많이 남은 콘텐츠의 세상. ​ 이제, 콘텐츠가 전부다.뒷표지에 있는 평들을 꼭 읽어보시기 바랍니다. 이 책에 대해서 정확하게 설명하고 있는 글들이 많습니다. ​​​​ 지금의 세상은 콘텐츠가 전부인 세상의 일부분을 보고 있다는 생각이 듭니다. 솔직히 이 책을 읽고나서 드는 생각은 우리가 알고 있는 콘텐츠라는 세상은 정말 일부분이었구나하는 생각이 듭니다. ​단순히 영화, 드라마, 유튜브라는 그런 세상을 떠나서 지금의 많은 기업들이 가고자 하는 길, 그리고 미래의 콘텐츠 산업이 어디까지 발전할 수 있을것인지에 대한 통찰과 시각 그런 모든 것을 담은 책입니다. 그리고 우리나라의 콘텐츠산업에서 어느부분이 현재 뒤쳐져있고 그렇기에 그 산업분야에서 어떤 변화가 있을것인지에 대한 생각도 해볼 수 있는 책입니다. ​​​​​​ 책속으로 들어가기…책속의 다양한 내용중에서, 우리가 일반적으로 잘 알고 있는 넷플릭스, 디즈니플러스, 유튜브에 관련된 내용을 제외하고 그외적인 부분에서 몇가지 파트를 옮겨봅니다. 콘텐츠가 전부인 세상 같이 느껴봅시다. <P148> 인스타그램의 가파른 성장세, 하자만 소셜미디어는 나의 의지와 무관하게 내 관계망에 포함된 제2, 제3의 개인들의 취향과, 늘상 바뀌는 사회적 트렌드에 적절히 반응하며 늘 새로운 서비스를 갈구해야만 하는 것이다. 유튜브나 넷플릭스처럼 콘텐츠를 시의적절하게 잘 담아내기만 하면 되는 동영상 미디어와는 다른 소셜 미디어의 변덕스러운 생태계이다. ​그렇다면, 인스타그램 다음은 무엇일까? 다시 말해, 넥스트 소셜미디어란 인스타그램이 진화하는 모습일까 아니면 또 다른 새로운 사업자의 등장일까?​​​​  <P174> 클라우드 게이밍의 시대가 오면, 더 이상 이러한 고사양의 PC가 없어도 된다. 게임은 데이터 센터에 직접 설치되기 때문에, 디바이스의 사양에 상관없이 스트리밍되는 것이다. ​게임 방송을 위해 트위치와 유튜브에 접속했던 시청자가 방송을 보다가도 스트리머가 하는 게임에 직접 참여하는 시대가 코앞에 다가왔다. 향후 클라우드 게임이 대중화되면 단순히 게임 콘텐츠를 시청하는 것을 넘어서 콘텐츠로 들어가 플레이를 공유하는 일이 당연해질 것이다.​이제는 클라우드 게임 시대다. 보고 있는 게임 속으로 내가 직접 ‘참여’까지 가능해진다면, 게임 서비스의 영역 확장은 아직 시작도 안 한 것이 아닐까?​​​​​ <P200> 애플뮤직은 완전한 독점 콘텐츠를 구축하기 위해, 음악 전문 저널리스트를 통해 가능성 있는 아티스트를 선정하고 창작 활동을 지원하는 등 제작 영역에도 손을 뻗고 있다. 애플뮤직의 이런한 움직임으로 인해, 음악 산업의 경쟁 룰도 빠르게 변화할 것으로 보인다. 애플뮤직의 오리지널 음악 콘텐츠가 기존의 사용자들이 그냥 한 번 들어보는 것에 그칠지 아니면 신규 사용자들을 끌어올 유혹적인 미끼가 될지는 아직 아무도 알 수 없는 일이다.​​​​​ <P234> 팟캐스트에도 스토리텔리에 집중하는 드라마 장르가 있다는 것이 국내들에게는 생소할 것이다. 하지만 팟캐스트 콘텐츠를 각색한 TV시리즈의 성공 사례들이 등장하며, 할리우드 제작사들이 팟캐스트 콘텐츠 IP 확보를 위해 들이는 비용도 증가하고 있다. 스포티파이가 팟캐스트 관련 기업들을 잇따라 인수하고 있는 것처럼, 메이저 할리우드 스튜디오들이 팟캐스트 제작사들의 인수에 뛰어드는 것은 시간 문제다.​이제 막 주류미디어로 발돋움한 팟캐스트가 할리우드 진출을 시작한 것처럼, 국내에서도 충무로가 관심 가질 만한 드라마틱 팟캐스트가 하루빨리 등장하길 기대해본다.​​​​​ <P239> 기존의 팟캐스트 서비스들이 대부분 무료로 서비스를 시작한 것과 달리 루미나리는 7.99달러의 월정액 상품에 가입하면 독점 프리미엄 콘텐츠를 광고 없이 마음껏 청취할 수 있다고 당당히 말한다. 유료구독 서비스라는 점 그리고 이를 통해 제작자들에게 안정적인 수익을 보장한다는 점에서 루미나리는 여러모로 넷플릭스와 비슷하다. ​국내외를 막론하고 최근 팟캐스트 시장 경쟁이 심화된 상황으로 볼 때, 플랫폼마다 차별화를 위해 독점 콘텐츠 확보는 선택이 아닌 필수처럼 보인다. 신생 팟캐스트 플랫폼 루미나리가 쏘아 올린 ‘독점 콘텐츠’라는 작은 공이 전체 팟캐스트 시장에 어떤 결과를 가져올지 다음 1년이 더 궁금해진다.​​  ​​여러 산업 분야에서 콘텐츠에 대한 모든것을 이해하고 미래까지 바라보고 싶다면 추천하는 책입니다. 그리고 미래에 과연 어떤 기업들이 살아남았는지도 궁금합니다. 그들의 전략은 성공했을까 궁금하기도 합니다. 미래에 꼭 다시 한번 보고 싶은 책이기도 합니다.​​​ 콘텐츠가 전부다 저자노가영|조형석|김정현출판미래의창발매2020.01.03. ​​#콘텐츠가전부다 #콘텐츠 #넷플릭스 #디즈니플러스 #유튜브 #인스타그램 #페이스북 #게임콘텐츠 #음원스트리밍 #드라마틱팟캐스트 #VR콘텐츠 #미래의창​​ 2권 읽고 싶다… ㅠㅠ도서관에 없어… ㅠㅠ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신경숙 표절 논란으로 정내미 떨어진 창비이지만.... 이 팟캐스트는 아무 잘못이 없으니... 추천하렵니다. 육아 때문만이 아니라, 그냥 원래 말씀 하나하나 놓치지 않고 새겨 듣고 싶은 분이 있는데, 그 분이 바로 서천석 선생님이다. 트위터를 한 게 2010년이니까, 그 때 팔로우 하면서 교육에 관한 선생님 생각에 많이 배우고 그동안의 잘못을 뉘우쳤던 것 같다. 뉘우치면서... 깨달은 게, 아, 그래, 나는 누구를 가르칠만한 그릇이 절대 안 돼. 라는 거. 잠시나마 교대, 사대를 갔어야 했나, 라고 생각했던 나의 생각 자체를 끊어버렸다. 진정으로 아이들을 사랑하지 않으면서 가르치는 걸 업으로 삼다니, 떼끼, 이랬던 것 같다. 그냥 늘, 나에게 맞지 않는 옷을 입은 것 같은 불편함? 을 느꼈고, 그러다 보니 이렇게 허송세월만 보냈구나. 여튼, 그 분을 아는 게, 지금 내 육아에 진짜 큰 힘이 되다는 거! 직접 강의를 들으러도 갔는데, 글이 주는 느낌과 실제로 말씀해 주시는 느낌이 같아서, 참 마음 따뜻해져서 돌아왔던 기억이 난다. 얼마 전 '세상을 바꾸는 10분' 에서 쌍용차 해고자 가족을 상담했던 내용을 말씀해 주면서 울먹거리시는데, 그 동영상 보고, 나도 눈물이... 여튼 그런 분이다. 그 분이 라디오 방송을 하신다. 아 이건 꼭 들어야 해. 거기서 말씀하시는 것처럼 라디오여서 엄마들에게 얼마나 좋아? 시간을 내서 텔레비전 앞에 앉아야 할 필요도 없고,못 들어서 놓치고 후회할 일도 없고, 뜨믄뜨믄 끊어 들으면 어때? 다시 반복 청취도 가능한데? 아, 정말 라디오여서 얼마나 감사한지 모르겠다. 제목이 아이와 '엄마'가 아니라 아이와 '나'이다. 그 '나'를 꼭 엄마로 생각하지 않았으면 좋겠다. 아이를 키우는 모두에게 힘을 주고 위로를 해 주는 방송. (나 완전 교주 모시듯 ㅋㅋㅋ) 얼마전 박혜란 선생님이 게스트로 나온 방송을 들었는데, 그냥 좀 배우신, 열린 사고를 갖고 계신 할머니께서 그간의 삶을 얘기해 주시는 느낌? 완전 재밌게 들었는데, 듣다가 막 울고.... 흑흑. 사실은 어떤 육아서를 보더라도 결론은 크게 다르지 않은 것 같다. 나를 잃지 말자. 소중한 순간순간, 지금의 행복을 느끼고, 다가오지 않은 미래에 대한 불안감을 떨쳐내자. 할머니께서 지금, 아이가 얼마나 예쁘냐고, 지금 이 순간이 얼마나 행복하냐고, 지나가면 다시 못 오는 시간에 행복해만 해도 모자른데, 왜 불안해 하고 걱정하냐고 육아에서 벗어나 할머니가 되고 보니, 지금은 아기들이 그냥 어여쁜 꽃과 같다고, 바라보고 있기만 해도 기분이 좋아지는, 그런 꽃 같다고.... 아이가 커 가는 만큼 할 수 있는 것도 많아지고, 위험에 노출되는 일도 많다 보니, 더 많이 챙기고, 더 많이 살피고, 그러다 보니 육체적으로 힘이 더 드는 건 맞지만, 예쁜 건 어쩔 수 없다. 진짜 이 순간순간, 행복하다는 것을 느끼게 해 줘서 얼마나 고마운지. 그 마음을 잃지 않도록 해 주는, 아들도 고맙고, 또 이런 방송도 고맙다. 최근의 가장 큰 이슈가 총리 지명자에 대한 언행과 전직 기자 시절에 쓴 사설에 대한 논란이었지요.가령 이런겁니다. 친한 친구들끼리 또는 아는 지인들끼리 저녁때 만나서 술자리 하며 이런저런 이야기를 하는 것과 불특정 대다수가 읽을 수도 있고 듣을 수도 있는 말을 한다는 것은 상당한 차이가 있어요. 팟캐스트의 선구자들, 그러니까 김어준, 김용민, 정봉주 등의 역활로 인해 우리들의 눈높이가 상당히 높아진 탓도 있겠지만 이런 선도했던 분들이 팟캐스트는 이런것이구요. 공중파 라디오 보다 참 좋은 정보도 많고 공중파 라디오에서는 나오지 못할 내용도 여기선 이렇게 해 주는구나.. 라고 느끼게 된다는 것입니다. 그런데 말입니다.팟캐스트 방송이 이젠 너무 많아진 탓도 있지만 그로 인해서 별 방송같지도 않는, 아니지. 그냥 꼬집어 이야기 한다면, 그냥 공중파 라디오 따라하기 수준으로 은근슬적 전문적인 방송인양 치장한 방송, 전 이런 방송은 잘 듣지 않아요. 어차피 네이버 뉴스 좀 보면 다 나올만한 내용과 깊이라서 굳이 데이타 소모해가면서 들을 필요성이 없거든요. 그 외에는 기본적인 자질도 않되는 사람들이 이제는 많아졌다는 건데요.이번에 낙마한 총리 지명자도 만일 연설문이나 사설, 기사 등이 공중파 KBS와 국민TV에서 공개되지 않았다면 우리가 과연 알았을까요? 이게 바로 파급력인데요.  팟캐스트에도 우후죽순, 마치 한 여름철 비 내리고 난 후에 온갖 잡초가 무럭무럭 자라듯이 여기저기 생겨나고 있네요.내용의 질을 떠나서 나오는 사람들이 어떻게 저런 사람이 나올까. 도대체 기본적인 지식도 없이 잡담하러 나왔나 싶은 것도 많더군요. 가령 이런겁니다. 전문성을 가진 분이 3 명 있고 추가로 1명이 투입되서 총 4명이 방송을 하는데 1명의 얄팍한 언사 떄문에 그 방송 자체의 신뢰도 뿐만 아니라 진정성에 의문 부호를 머리속에 수백만게 떠 올리게 된다는 것입니다. A 라는 주제로 이번회를 꾸민다고 한다면 출연하는 사람들이 어느정도는, 그것을 녹음하고 배포를 하여, 듣게 되는 청취자의 입장에서 내가 이런 말을 하면 듣는 사람들은 어떻게 이해를 하고 어떻게 받아드릴 것인가. 에 대한 기본적인 연구가 필요하지요. 꼭 이상한 사람들의 변경이 있지요. 내가 말한 의도는 그것이 아니었다. 후후. 별 거지같은 변경이지요. 아무 생각없이 지껄이고 난 후에 사람들이 지적질하면 오해다. 실수했다. 그건 병신짓한거에요.술 자리에 친한 사람들과 떠들고 즐길때 할 단어와 욕이 있겠구요. 전혀 생판 모르는 사람들의 귀에 들렸을 때 나에 대한 의도가 제대로 전달이 될 것인지에 대한 생각이 필요합니다. 그런면에서 김어준 총수를 좋아합니다.김어준 총수가 진행하는 팟캐스트의 내용도 좋아하지만 정말 좋아하게 되는 이유는 바로. 말을 어떻게 하면 듣는 사람이 이해를 할까.아무리 많이 알고 있는 사람이라도 듣는 사람에게 이해를 시키는 능력은 다른데, 김어준 총수는 이 능력이 상당히 탁월한 사람 같아요.아무리 재미없는 내용일지라도 그걸 듣는 사람 입장에선 전혀 지루하지 않게 말을 하고 순서도 정하고 풀어 놓습니다. 두번째로 그냥 난잡하게 방송하는 듯 방송하는 이이제이도 그 난잡한 대화들 속에 우리 귀에 속속 들어오는 그 뭔가가 있습니다. 그래서 사람들이 많이 청취하는 인기 방송이겠지만요.   어줍잖은 공중파 라디오 따라쟁이류의 팟캐스트나 내용도 없이 산만하게 그저 핫한 이슈만 쫓아서 근거없이 잡담만 하며 녹음하여 배포만 하면 방송이라고 하는 류. 머 서서히 정리가 되겠지요.        ​영등포구청 블로그 x 팟빵 영구네식탁⚡영등포구 팟캐스트(영구네 식탁) '텔레파시' 이벤트⚡​​5월 가정의 달을 맞이하여 재미있는 이벤트를 준비했습니다!🥳​영구네 식탁 팟캐스트 100여개의 에피소드 중팟캐스트 지기의 최애 에피소드는 무엇일까요?​담당자와 텔레파시가 통한 구독자 중 추첨을 통해 30명에게피자 교환권을 드립니다.​자세한 응모 방법은 아래 내용을 확인해주세요!​​ ​✔응모기간: 5/7(금)~5/19(수)​✔참여방법:1) 정답 후보 에피소드를 확인한다2) 영구네식탁 팟캐스트에서 후보 회차를 청취 한다.3) ①최애 에피소드 ②선정 이유 ③이메일 주소 를 "비밀 댓글"로 작성한다.Tip! 블로그 이웃 추가 + 영구네식탁 팟캐스트 구독 인증시 당첨 확률 up~!(※비밀댓글로 남겨주셔야 이벤트 참여로 인정됩니다.)​✔참여예시:🔒 2번 자가격리 리얼 후기 에피소드 / 생생한 후기 덕분에 일상의 소중함을 느끼고, 개인 위생 관리를 잘 해서 자가격리를 하지 않도록 해야겠다고 생각했어요! / ______@naver.com​✔당첨인원: 30명✔당첨자 발표: 5/21(금)✔상품발송: 2021년 6월 중✔상품: 피자 교환권 ​​▼후보 에피소드 미리보기▼​① 구청에 천사가 살고 있다구요? (2021.03.19)구청의 천사들이 전해주는 돌봄 SOS센터 이야기!함께 도우며 상생하는 영등포 사회복지 담당자 마인드와 신념이 넘나 감동적인 것...​② 자가격리 생생한 리얼 후기! (2021.02.19)자가격리에 막연한 환상을 품은 사람들에게 따끔한 경종을 울려주는 회차!2번은 겪고 싶지 않은 담당자의 리얼한 경험담!​③ 소요녀의 에스프레소 #1 (2021.01.15)올해 처음으로 선보이는 코너, 짧은 시간 동안 유용한 소식만 눌러 담은 찐한 이야기.대망의 첫 번째 방송 회차!​④ 포근한우리동네이야기#3 「새마을부녀회」 (2020.12.11)우리동네 주민이 직접 만드는 코너! 마스크 제작부터 김장까지우리동네를 위해 불철주야 봉사하는 새마을부녀회의 유쾌한 스토리!​⑤ 저는 사회복지 직렬입니다. #1, #2 (2020.09.11 - 25)직렬 특집 중 가장 재밌었던 사복직 공무원의 업무 소개.동주민센터 사복직과 구청 사복직의 피터지는 혈투도 있었다는 흥미로운 소식..!​​▼이벤트 참여하러 가기▼ 영구네식탁 (영등포구 팟캐스트)공무원들이 들려주는 솔직하고, 은밀한 공무원 이야기. 매운맛, 짠맛, 단맛까지 잘 차려진 한 상. 안녕하세요 영구네 식탁입니다.www.podbbang.com ​최애 에피소드와 이메일을 비밀댓글로 남겨주세요!추첨을 통해 피자 교환권을 드립니다.​출·퇴근길 듣기 좋은 영등포구 팟캐스트!소소한 구정 소식과 생활 꿀팁을 얻어 갈 수 있는팟빵 영구네 식탁에 많은 사랑 부탁드립니다💙​​###특급 힌트 입수###영구네 식탁 팟캐스트 담당자를 비밀리에 찾아가 인터뷰해보았습니다!과연 담당자가 선정한 최애 에피소드는 무엇일까요?⚡텔레파시⚡가 잘 전달되었길 바랍니다!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Social Issue] 팟캐스트 전성시대모두를 위한, 모두에 의한 콘텐츠. ‘팟캐스트(Podcast)’팟캐스트의 명암, 대안언론으로 자리 잡기 위한 과제2013년 하반기 기준 국내 스마트폰 사용자 수는 3,700만 명을 넘어섰다. 사용자 수의 급증과 함께 지하철, 카페, 건물 등 초고속 무선통신망도 함께 확대되며 누구든지 어디서나 고품질의 데이터 서비스를 이용할 수 있게 되었다. 이런 모바일 인프라의 확대와 함께 이용자들에게 큰 인기를 얻고 있는 것이 바로 인터넷망 기반의 콘텐츠 서비스인 ‘팟캐스트’이다. 오디오 파일 또는 비디오 파일 형태로 뉴스나 드라마, 스포츠, 연예 등 광범위한 분야의 콘텐츠를 제공하는 팟캐스트는 다양한 기호를 가진 사용자들의 호응을 얻으며 널리 확산되고 있다.종횡무진 인기몰이, 팟캐스트의 홍수  TV 혹은 라디오를 통해 정해진 시간에 원하는 프로그램을 즐기는 것은 우리에게 익숙하다. 하지만 어느 순간부터 사람들은 스마트폰이나 컴퓨터를 이용해 시간, 장소에 구애받지 않고 자신이 원하는 프로그램을 시청 혹은 청취할 수 있게 되었다. 인터넷 라디오 프로그램인 팟캐스트는 제작자가 녹음해 업로드 한 내용을 이용자가 편리하게 다운 받을 수 있는 매체로 새로운 방송 문화를 이끌어가고 있다.  우리가 일상에서 쉽게 접할 수 있게 된 팟캐스트의 인기는 2011년 4월 27일 첫 방송을 시작한 ‘나꼼수’에서 시작되었다고 볼 수 있다. 나꼼수는 시사, 정치를 주제로 한 시사 풍자 팟캐스트로, 매회 다운로드 횟수가 수백만 건에 이를 정도로 인기를 끈 프로그램이다. 청취자들은 나꼼수의 성공 비결로 진행자들의 거침없는 비판과 풍자, 솔직함에서 오는 재미를 꼽는다. 정치적, 사회적 이슈에 대한 진행자들의 전문성과 재치있는 입담에 스마트폰과 SNS의 대중화가 맞물려 사람들에게 친숙하게 다가갈 수 있었던 것이다. 이 프로그램은 ‘주류 언론이 권력 감시 등 제 기능을 다하지 못하고 있는 상황에서 대안언론으로서 훌륭한 역할을 했다‘는 평가를 받으며, 2011년 전국언론노동조합이 선정한 제 21회 민주언론상을 수상하기도 했다.  초기 팟캐스트 프로그램은 나꼼수의 승승장구로 인해 정치 분야에 한정되어 있었다. 하지만 그로부터 3년이 지난 지금은 당시와 비교할 수 없이 많은 장르와 여러 분야의 팟캐스트가 인기를 끌고 있다. 최근의 팟캐스트 시장은 정치뿐만 아니라 경제, 교육, 도서, 어학 등 다양한 주제로 활발하게 확산되고 있으며, 현재는 6,000여 개의 팟캐스트가 방송 중에 있다. 어떤 분야이든지 전문성을 갖고 흥미 있는 요소를 갖춘다면 누구나 자신의 콘텐츠를 방송화할 수 있는 시대가 온 것이다. 인기와 명성을 누린 일부 프로그램의 경우에는 그 내용이 책으로 출간될 정도로 팟캐스트를 향한 사람들의 관심과 애정은 날로 커지고 있다.한계 극복하고 신뢰할 수 있는 대안언론 되어야  ‘나꼼수’와 같은 프로그램은 정치에 관심이 없던 기존의 젊은 세대들이 정치에 관심을 갖게 하는 데 큰 역할을 해냈다. 그러나 일부 정치 팟캐스트에서는 듣는 이가 불쾌할 수 있는 욕설과 폭언을 서슴지 않으며, 서로 상대 진영을 과도하게 깎아내리는데 급급해 사실을 왜곡 해석하며 근거 없는 주장을 제시해 논란이 되기도 했다. 나꼼수는 막말 논란으로 물의를 일으키기기도 했고 마녀사냥식 재판 논란, 선거법 위반 해프닝의 중심에 있기도 했다. 일각에서는 “이런 모습은 대안언론으로서 가져야 할 자세와는 거리가 먼 행동”이며, 상황을 자세히 알지 못하는 일반 청취자들이 “잘못된 정보에 선동되며 여론몰이에 이용당하게 될 위험성도 내포하고 있다”며 우려의 시선을 보내고 있다.  이와 같은 현상에 대해 언론개혁시민연대 대표이자 한국예술종합학교 방송영상과 교수로 재직 중인 전규찬 교수는 “일부 팟캐스트에서 자신들의 주장을 과장하거나 근거 없는 발언을 하고, 상대의 문제 제기 자체를 인정하지 않으려 하는 부분들은 문제가 있다. 주류 언론이 정치적 장으로서의 기능과 담론을 내놓지 못하고 있는 상황에서 팟캐스트에 과잉된 역할이 부여된 점이 이러한 현상을 초래했다”고 전했다. 이러한 점을 극복하기 위한 노력으로 전 교수는 “메이저 언론이 객관성과 중립성을 바탕으로 진실한 언론으로서의 기능을 다하며, 팟캐스트는 자유롭고 다양하게 그 영역을 확대해가는 방향으로 함께 발전해 간다면 기존의 문제점은 어느 정도 완화될 것”이라고 덧붙였다.  ‘나꼼수’를 통해 화제를 불러 일으켰던 김어준 씨가 최근 팟캐스트 방송에 복귀, 큰 인기를 끌고 있다. 이처럼 분야가 다양해진 현재에도 정치 팟캐스트의 인기몰이는 계속 되고 있다. 정치 팟캐스트는 분명 해당 분야뿐만 아니라 팟캐스트 방송이 다양한 영역으로 발달할 수 있는 계기가 되었고, 제도권 언론의 한계에 도전하는 대안언론으로서의 가능성도 보여줬다. 그러나 일부 문제점과 ‘통제받지 않는 언론’으로서의 한계도 드러나고 있는 것이 사실이다. 아직은 그리 길지 않은 역사를 가진 팟캐스트가 이러한 장애를 극복하고 주류 언론과 상생하며, 대안언론으로서의 역할에 충실할 수 있을지, 그 귀추가 주목된다.이정원 기자 jw1986@issuemaker.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가살다살다 별걸 다해 보는것들중 하나!!라디오 팟캐스트 출연~!!!!​깜쪽같은 편집에 부드럽고 매끄러운 진행을 했답니다.  ㅋㅋㅋㅋ​누구나 청취하면가슴이 포근해지는 팟캐스트 입양두드림~!!​좋아요와 구독 댓글은 사랑입니다~♡​입양가족 자조모임에 대해 이야기를 나눠봅니다.[입양 두드림(Do Dream)] 9회를 통해 청취해보세요.   우리가 입양가족의 개별 사연은 방송이나 유튜브로 접할 수 있는데, 입양가족들이 모여서 무엇을, 어떻게 하는지 자조모임 대표님 들을 모시고 그 이야기를 들어보는 시간을 마련해보았습니다.​입양두드림은 팟캐스트 팟빵과 아동권리보장원 유튜브와 블로그를 통해서도 청취가 가능합니다.  ▶바로가기팟캐스트 팟빵 : http://www.podbbang.com/ch/1776797유튜브 : https://youtu.be/R8g5alHt8k8블로그 : https://blog.naver.com/ncrc2019/222090171754​#입양_입양가족#한국입양홍보회 #팟캐스트팟빵_두드림#입양_두드림#악동매지션 #자조모임 ​ 입양 두드림(Do Dream)가족이 되는 또 하나의 방법, 입양 온 세상 사람들이 모두 알 때까지, 입양 두드림!www.podbbang.com 187_20200518 미녀와야수ㆍ팟캐스트 한국인의 시민성 이렇게 생각합니다!서평가ㆍ인문학낭독극 단장박ㆍ일ㆍ호 단장님 🤠🤠🤠   ____________________________________팟캐스트 청취는 요기요~^^⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️podbbang.com/ch/1774505    188_20200521 미녀와야수ㆍ팟캐스트 한국인의 시민성~이렇게 생각합니다!전업화가 n 씽씽카레이서이ㆍ익ㆍ렬 작가님🎨🎨🎨   ___________________________________팟캐스트 청취는 한방클릭ᆢ요아래~ ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️podbbang.com/ch/1774505    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  팟캐스트를 시작했어요.의욕은 넘쳤으나 재주가 없어 꿈만 꾸던일이 이루어졌답니다.그림책모임으로 오시는 분 중에 방송일을 하시는 분(아나운서)이 계셨어요.  의욕에 재주에 미모까지, 두루두루 갖춘 분이 먼저 제안해주시길래 덥썩 물었지요.지연씨가 시작하는 팟캐스트 방송에 안녕고래야가 숟가락을 살 얹어봅니다.안녕고래야는 '그림책육아' 코너에서 엄마들의 육아고민을 덜어드릴 그림책을 소개하고요,청취자분들의 육아고민을 신청받아 함께 나눠보는 코너가 또 이어진답니다. 이때는 화요일 그림책육아 모임 멤버들이 함께하셔요.​오늘 완성된 첫 회 팟캐스트를 들으니,아..나의 사투리 어쩔.평소 방언의 가치에 큰 의미를 두고 적극 전승하는 삶을 살았으나, 방송으로 막상 들으니..세긴 세네요. 억양이ㅋ​좋은 그림책 소개하도록 노력할게요.팟캐스트 <엄마의 하루>도 많이 많이 청취해주셔요♡♡​ 아래의 링크로 들어가시면 청취하실 수 있어요▶️전체 분야 최대 팟캐스트 인기 방송 추천 : 팟빵전체 카테고리의 인기 팟캐스트를 인기, 댓글, 신규방송, 별점순으로 추천해드립니다. 1천만이 함께 즐기는 최대 팟캐스트 방송 "팟빵"에서 지금 확인 하세요.www.podbbang.com ​** 참, 청취자분들의 육아고민 상담을 신청받아요!!**고민을 남기실 공간과 방법을 더 구체적으로 안내해드릴게요. 오늘은 우선..자랑 겸 홍보♡ 컬투와 정인영이 함께하는 건강보험심사평가원 팟캐스트 by 비에르쥬﻿﻿​​안녕하세요 비에르쥬입니다.​​혹시 여러분들께서는 다양한 분야의 콘텐츠를 오디오 파일이나 비디오 파일로 제공하는 '팟캐스트'에 바로 건강보험심사평가원에서 운영하는 채널이 있다는 사실을 아시는지요? 바로 건강ㆍ자기 계발 카테고리에 위치하고 있는 '컬투! 심통사연'과 '정인영의 건강홈런'이 바로 그 주인공인데요. 최근 5월 15일부터 각각 시즌3와 시즌2를 시작했습니다. 특히 '건강홈런' 같은 경우에는 야구여신 최희씨가 시즌1을 맡았고 이어서 또 다른 야구여신 정인영 씨가 시즌2를 맡아 화제를 모았습니다.​​​​ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​​팟캐스트 포털 사이트 중 한 곳인 팟빵에서 청취가 가능한 컬투! 심통사연은 마치 SBS라디오 컬투쇼를 연상시킬 정도로 화려한 입담을 자랑하는 것이 특징입니다. 진행 방식은 일단 재미있는 사연을 읽고 이와 관련된 건강정보와 건강보험통계까지 알려주는 방식인데요.  대부분 오디오 파일로 업데이트되지만 보이는 라디오처럼 영상이 올라오는 경우도 있는데 이 때 헤드폰 대신 선글라스를 낀 회차는 영상이라고 보시면 됩니다. 대체적으로 러닝타임이 6분에서 10분 사이인 만큼 무료한 시간에 부담 없이 듣기에도 딱입니다.​​​​​▲ 저도 몇 편을 골라서 들어보았는데요. 건강보험심사평가원에서 한다는 느낌이 들지 않을 정도로 빠른 진행과 컬투 특유의 유머가 살아 있더군요​​​▲ 건강보험심사평가원과 함께 하는 '컬투! 심통사연'이 현재 시즌3까지 팟캐스트에서 장수하고 있는 것도 공익성과 재미를 모두 잡았기 때문이죠.​​​  ▲ 이에 비해 정인영의 건강홈런은 모두 영상으로 업데이트 된다는 차이가 있습니다. 야구여신 정인영 씨를 MC로 섭외한 것도 이러한 이유겠지요. 이미 저는 시즌 1격인 '최희의 건강홈런' 팟캐스트부터 애청했기 때문에 어느 정도 전체적인 포맷에 대해서는 익숙한 상태였습니다. '컬투! 심통사연'은 마치 컬투쇼처럼 쉴새 없이 맞장구를 치는 재미로 본다면 여기서는 건강 관련 정부 정책 소개, 건강보험심사평가원 직원 인터뷰, 운동과 같은 다양한 체험이 들어가 있기 때문에 정보 전달에 좀 더 집중된 모습입니다. 최근 5월 22일에 업데이트된 영상도 기초생활보장제도와 같은 복지서비스에 대한 내용과 보건복지부 콜센터 129번 상담안내를 중점적으로 다루었습니다. ▲ 무엇보다 스포츠 방송에서 야구여신으로만 보던 정인영 아나운서를 이렇게 건강 관련 팟캐스트에 볼 수 있다는 점은 꽤나 색다른 점이긴 하네요 ﻿﻿﻿​ 컬투! 심통사연과 정인영의 건강홈런을 운영하는 건강보험심사평가원에 대해 간단히 말씀 드리면, 정부 의료 정책 홍보, 국내 의료 관련 통계 등 다시 말해 국민 건강과 관련한 다양한 서포터 역할을 하는 셈이지요.    아무래도 요즘에는 접근성이 중요하기 때문에 PC 보다는 스마트폰, 태블릿과 같은 모바일 기기에서 팟캐스트를 듣거나 보시는 것이 훨씬 더 쉽고 직관적입니다. 아이튠즈 혹은 팟빵과 같은 앱을 설치하여 '컬투! 심통사연'이나 '정인영의 건강홈런'과 같은 건강보험심사평가원에서 운영하는 팟캐스트 채널을 구독하시면 적시에 들을 수 있어서 편하기도 하고요. 흔히 건강은 오복(五福) 중 하나인 '강녕'에 빗대어 얘기할 정도로 인생에서 매우 중요한 가치로 여겨지는 만큼 이번 기회에 평소에 잘 몰랐거나 잘못 알았던 정보를 살펴보는 것도 괜찮지 않을까 싶습니다. :-) ​​​​​이 추천 포스팅은 건강보험심사평가원로부터 경제적 대가를 제공받아 작성했습니다.​컬투와 정인영이 함께하는 건강보험심사평가원 팟캐스트 by 비에르쥬노원구 40주년 5.18민중항쟁 기념행사 추진위원회5월의 광주를 마주하다 '오마주'의5.18민중항쟁 정신계승 팟캐스트 3회​<5.18민중항쟁 라디오 낭독극> 안녕하세요~​노원구 40주년 5.18민중항쟁 기념행사 추진위원회,5월의 광주를 마주하다 <오마주>에서 제작한5.18민중항쟁 정신 계승 팟캐스트 3회!​5.18민중항쟁 라디오 낭독극이 업로드되었습니다~​​​​​​​  □ 연출 : 이지희□ 출연 : 김선희, 서동호, 이지희, 임수진, 임현주5.18민중항쟁 라디오 낭독극은이지희 추진위원님의 연출로​연출을 맡아주신 이지희 추진위원님을 포함김선희 추진위원님, 서동호 추진위원님,임수진 추진위원님, 임현주 추진위원님 까지총 다섯 분께서 출연해 주셨는데요~​다섯 분의 추진위원님들께서 어떤 극으로5.18민중항쟁의 정신을 담아주셨을지많은 관심과 청취를 부탁드립니다!​​http://podbbang.com/ch/1776158?e=23558482 [2020.06.08.] 5.18민중항쟁 정신계승 팟캐스트 3회-5.18민중항쟁 라디오 낭독극1천만 사용자와 함께 즐기는 국내 최대 팟캐스트 방송 서비스podbbang.com ​​ 안녕하세요, 기복입니다 :-)​​2020년이 어느새 두달도 안남았네요​  ​코로나 때문인지 올 한해는 더더욱 뒤숭숭하게 지나가버린거 같아서 아쉬워요.​특히 저는 이전의 초심(?)을 잃고 너무 풀어진거 아닌가 싶어서 스스로 걱정이 많이 되는 시기인데요, 이럴때일수록 마음을 다잡고자 2020년이 끝나기전에챌린지를 하나 시작하기로 했답니다. ​ 좋은 습관 들이기 챌린지 ‘엘리베이터 대신 계단 이용’, ‘하루에 영단어 5개 외우기’등 별거 아닌 습관 하나가 축적되면 결국은 일상에 좋은 영향을 미치는데요,​저도 작지만 좋은 습관을 하나씩 들이기로 했어요.작심삼일이라지만..적어도 남은 2020년에는 이 새로운 습관을 이어 나가려구요 ㅎㅎ 어차피 60일도 안남았으니저 같은 의지박약인에게도 크게 부담스러운 챌린지는 아니네용 ​  출근 준비하면서 영어 라디오 듣기​예전엔 회사 출근전에 준비하는 시간 (약 2-30분간)에는영어 라디오를 항상 들었답니다. 어느샌가 번아웃이 심하게 오면서 때려쳤지만 ㅋㅋㅋ ​그 당시 도움이 됐던 어플을 소개합니다. ​​ ‎Radios UK FM (British Radio)‎This app provides you with a free, simple and friendly app for all your iOS devices. With the app, you can listen to live streaming of news, music, sports, talks, shows and other programs. * Available on iPhone, iPad and iPod Touch. * Compatible with iPhone X, iPhone 8 & 8 Plus, iPad Pro. * Compati...apps.apple.com ​유료버전도 있는듯한데 무료버전도 광고가 붙을뿐 사용에 불편함 전-혀 없어요. ​Radios UK 어플이라 영국쪽 라디오를 들을 수 있는데영어공부용으로는 BBC world service 혹은 BBC 4를 추천합니다. ​아침에 매일 정해진 시간에 흘려듣기를 해도 좋지만집중적으로 청취/표현 공부를 하고 싶을때는 아래의 프로그램들을 추천합니다. 👇🏻👇🏻👇🏻​  ​​ BBC Radio 4- Analysis ​​ BBC Radio 4 - AnalysisProgramme examining the ideas and forces which shape public policy in Britain and abroad.www.bbc.co.uk ​다양한 사회 이슈에 대해 약 30분간 분석하는 프로그램인데요,인터넷이나 자녀양육같은 친숙한 소재뿐만 아니라 영국 정치등 익숙하지 않을경우이해하기 쉽지 않은 주제까지 다양하게 다룹니다.​개인적으로는 표현 공부하기에 좋은 프로그램이라최애 프로그램이지만.. 스크립트가 없는건 아쉽네요​좋은 단어/표현이 화수분처럼 나와서 공부하는 사람에겐 정말 좋은 프로그램이에요 ​​​ BBC Radio 4 - Six O’Clock NewsBBC Radio 4 - Six O'Clock NewsThe latest national and international news from BBC Radio 4www.bbc.co.uk ​뉴스 프로그램은 6시 뉴스를 가장 자주 들었는데매일 프로그램 시작할때쯤 종이 치는 소리를 듣는게은근 중독성 있습니다.. ​이 프로그램도 다 좋은데 스크립트가 없어서 아쉬워요외우고 싶은 표현도 많이 나오고 매일 뉴스에 대해 영어로 어떻게 표현하는게 좋은지 생각하게 해주는 프로에요.​​​ BBC World News- Hardtalk BBC World News - HARDtalkIn-depth, hard-hitting interviews with newsworthy personalities.www.bbc.co.uk ​인터뷰 프로그램은 bbc hardtalk을 자주 봤는데 사실 인터뷰 프로그램은 흥미가 가는 주제나 인터뷰이 아니고선 손이 잘 안가더라구요 ㅠㅠ.... 그리고 사회자분이 약간 공격적으로 진행하는지라 말 끊어먹는게 불편할때도 있어요​​​​​ Prager U- The Candace Owens Show ​ ​그래서 인터뷰 프로그램은 가끔 candace owens show중 끌리는 에피만 보고 있는데요 (물론 많이는 없음) ​쇼 진행자인 오웬스가 말은 빠른편인데 딕션이 굉장히 좋아서 듣기 좋더라구요 ​​​ NPR - The Indicator from Planet MoneyThe Indicator from Planet MoneyA little show about big ideas. From the people who make Planet Money, The Indicator helps you make sense of what's happening today. It's a quick hit of insight into work, business, the economy, and everything else. Listen weekday afternoons.www.npr.org ​​사실 영어 공부하기엔 스크립트가 제공되는 NPR이 좋은데.. 분명 좋은데.. 이상하게 데일리 프로그램인morning edition, all things considered는 손이 잘 안가더라구요.. 하지만 이 코너(?)는 10분 내외로경제 전반에 대한 내용을 다루고 있고 스크립트까지 제공돼서 공부하기 좋은 삼박자를 두루 갖추었어요!​너무 길고..전문적이고 어렵고..스크립트까지 없으면아무리 좋은 프로그램이라고 할지라도 안듣게 되는데NPR - The Indicator는 흠잡을데 없는 컨텐츠입니다. ​  ​​  #영어공부팁 #100일챌린지 #팟캐스트추천 #영어공부 #영어공부꿀팁 #npr #bbc #영어청취 #영어청취팁 #자기계발 #유튜브영어공부 ​ 느린나무2019​ 팟캐스트를 준비하고 있습니다(!!) ​느린나무내일 밤도, 심리학 전공생   출처: 느린나무 그림일기. 그림일기에 등장하는 사람들은 다들 가면을 쓰고 있습니다.  이번 달에 군대 전역입니다. 벌써 시간이 그렇게 됐네요.​종종 말년휴가를 나왔지만, 사람들을 만나거나 잠을 실컷 자거나 하지는 못했습니다.​그동안 인간관계로부터 많이 후퇴해 있기도 했고, 요즘 엎질러 놓은(?) 일들이 많아서 그렇습니다.​​ ​그 중 하나는 팟캐스트입니다.​초보 심리학 전공생의 좁은 식견과 얕은 눈높이로, 심리학 그리고 평등에 대해 이야기 나눕니다.​사회적 약자/소수자와 심리학의 만남을 추구한다는 점에서, ​그동안 블로그에서 다루었던 문제의식을 크게 비껴가지 않습니다.​심각한 얘기만 하지는 않구요, 심리학을 전공하면서 겪었던 헤프닝들이나 웃픈 고민들도 나눕니다.​두 명이 진행할 예정이고, 채널 이름이나 에피소드 내용에 대해서는 출시(?)되는 대로 공유하겠습니다.​재미도, 감동도 보장은 못 하지만... 이웃 분들, 그리고 방문객 분들을 (머리를 조아려) 초대합니다.​​​​엎질러 놓은 일들 중 다른 하나는 그림일기입니다.​일단 제가 그림을 별로 못 그리고, 한 컷 그리는 데 꽤 많은 시간이 들어가기 때문에...​지속가능할 지는 잘 모르겠습니다.​심리학을 전공하는, 그리고 밥벌이 못 하는 학생의 일상적인 얘기를 그려낼 것 같습니다.​​​​공부는 언제 해?​해야죠. 근데 이것들을 안 한다고 해서 딱히 공부를 더 열심히 하는 건 아니거든요...​평소처럼(??) 공부도 열심히 하고, 글도 열심히 쓰려고 노력하겠습니다.​학교에서 안 잘리고 목숨 붙어 있는 한, 계속 공부하고 쓰겠습니다.​다음에 또 봬요.​부디...... ^.^​​190716. 끝.  내일 밤도, 심리학 전공생으로 살아남기를.낮보다 밤에 필요한 공부를 합니다.최선을 다하겠습니다.   팟캐스트가 점점 죽고 있는게 보이네요. 팟빵 순위를 보면 예전에 종영한 "지적대화를 위한 넓고 얕은 지식"이 아직도 10위권 안에 있는 것을 보니 말입니다. 비주얼이 없는 라디오방송의 구조적 한계 아니냐고 말하는 분들도 있겠지만 구조적 한계라면 처음부터 그렇게 한번 붐을 타지도 않았겠죠.   제가 볼 때 팟캐스트의 문제는.... 수익성이 떨어진다는 것이 아닐까 싶습니다. 요즘 유튜브가 대세입니다. 영상이라는 매체가 가진 힘도 힘이지만 유튜브가 가진 가장 큰 장점은 클릭수가 돈으로 환산된다는 점입니다. 많은 구독자를 끌어 들이기만 하면 그 자체로 돈벌이가 되죠. 팟캐스트는 이게 안되구요.  엄청 인기 많은 팟캐스트 방송들은 계좌를 통한 후원을 받습니다. 클릭와 청취만으로는 돈이 안되기 때문이죠. 김숙 송은이의 비밀보장처럼 팟캐스트를 통해 인지도를 쌓은 다음 제대로된 메이저 방송으로 진출하는 것도 한 방법이구요. 물론 광고를 적극적으로 유치하면 조회수를 통해 돈을 벌수도 있습니다. "그것은 알기 싫다"가 그러하더군요. 하지만 꽤 많은 노력이 필요하죠. 유튜브는 그럴 필요조차 없습니다. 그냥 클릭만 많이 유도하면 돈이 되니...  유튜브의 득세를 보면 세삼 "구글의 위엄"을 다시금 느끼게 됩니다. 유튜브를 구글애드센스와 결합시켜서 별다른 광고유치 없이도 클릭= 돈이 되게 만든게 구글이니까요. 팟캐스트는 이런거 안되었을까요? 적어도 다운로드 수가 돈과 직결될 수 있는 시스템 말입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 12월 청소년문화웹진 킥킥과 팟캐스트 '잘들논다' 녹음을 하고 왔네요.이번에 청소년이 뽑은 청소년문학상과 관련하여 특별히 대영중학교 강호정 선생님도 참석해주셨습니다.한 시간 동안 이번 청소년문학상에 얽힌 이야기들, 그리고 청소년들에 대한이야기들을 신나게 나누고 왔어요. 이렇게 좋은 분들과 제 책 이야기,무엇보다 <기억을 파는 가게>에 대해 이야기할 수 있어서 기뻤습니다.자세한 내용은 팟캐스트 링크를 걸어둘 테니 청취해보셔도 좋을 듯 해요.청소년문화웹진 킥킥, 그리고 팟캐스트 '잘들논다' 화이팅입니다!!*잘들논다 5회 (2부) 킥킥이 만난 사람 (2015 청문상 프로젝트 수상작가 이하&지도교사 강호정)청소년문화웹진 킥킥, '잘들논다'청소년문화웹진 킥킥 (http://blog,naver.com/kickkick99)에서 가끔 만드는 팟캐스트. 그들도 니들처럼, 웹진 킥킥을 들려주마, 뉴스속 십대, 킥...www.podbbang.com화성시문화재단 도서관, 시민과 사서가 함께하는 팟캐스트 ‘북새통’ 시즌2 운영​​화성시문화재단 도서관이 운영하는 시민과 사서가 함께하는 팟캐스트 ‘북새통’시즌2에서 ‘현실이 된 미래, 과학으로 세상 읽기’라는 주제 다뤄​출처: 화성시립도서관 2021-03-26 15:10 팟캐스트 북새통 시즌2 안내문화성--(뉴스와이어) 2021년 03월 26일 -- 화성시 도서관 팟캐스트 ‘북새통’ 시즌2가 3월 26일 시민 곁으로 돌아온다.​‘책(Book)으로 새롭게 소통하다’라는 의미를 담아 만들어진 팟캐스트 ‘북새통’은 사서와 시민이 함께 나누는 책에 대한 이야기를 도서관을 찾지 않고도 언제 어디서나 즐길 수 있도록 제작한 온라인 콘텐츠다.​2020년 시즌1을 성황리에 마무리하고, 2021년 새로운 모습으로 찾아왔다.​‘북새통’ 시즌2의 주제는 ‘현실이 된 미래, 과학으로 세상 읽기’이다. 과학 분야 도서를 통해 일상 속에서 자리 잡은 과학의 다양한 모습과 다가올 미래 사회에서의 역할을 함께 고민하고 기대하는 이야기들을 나눌 예정이다.​‘북새통’에는 화성시 도서관 사서와 올해 새로 선정된 여섯 명의 시민 패널이 출연한다.​또한 이들의 이야기를 매끄럽게 이어갈 메인 MC로 ‘이 책으로 어떤 대화를 나누게 될까?’를 펴낸 권인걸 작가가 선정돼 방송을 진행한다.​3월 26일이 첫 방송일이며, 매월 둘째, 넷째 금요일마다 업로드될 예정이다. 네이버 오디오클립과 팟빵으로 구독해 청취할 수 있다. 자세한 내용은 화성시 도서관 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.​화성시립도서관 개요​화성시립도서관은 ‘자꾸만 찾아가고 싶은 도서관’이라는 공간과 독서로 시작된 지적이고 유쾌한 사업들로 시민과 소통한다. 2021년 기준 병점도서관·태안도서관·삼괴도서관·봉담도서관·동탄복합문화센터도서관·송산도서관·정남도서관·진안도서관·동탄중앙이음터도서관·동탄다원이음터도서관·송린이음터도서관·동탄목동이음터도서관·두빛나래어린이도서관·둥지나래어린이도서관·남양도서관 15개관이 있다.네이버 오디오클립: https://audioclip.naver.com팟빵: http://www.podbbang.com웹사이트: http://www.hscitylib.or.kr​​​ 판촉물 032-677-0818양심판촉 vs 일반판촉, 공공기관 우선구매, 판촉물전문, 답례품, 관공서 및 기업납품, 판촉물 no1 양심판촉vvipgift.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가수는 입을 다무네걸어가면서도 나는 기억할 수 있네그떄 나의 노래 죄다 비극이었으나단순한 여자들은 나를 둘러쌌네행복한 난투극들은 죄다 어디로 갔나어리석었던 청춘을, 나는 욕하지 않으리흰 김이 피어오르느 골목에 떠밀려그는 갑자기 가랑비와 인파 속에 뒤섞인다그러나 그는 다른 사람들과 전혀 구별되지 않는다모든 세월이 떠돌이를 법으로 몰아냈으니너무 많은 거리가 내마음을 운반했구나그는 천천히 얇고 검은 입술을 다문다가랑비는 조금씩 그의 머리카락을 적신다한마디로 입구없는 삶이었지만모든 것을 취소하고 싶었던 시절도 아득했다나를 괴롭힐 장면이 아직도 남아 있을까모퉁이에서 그는 외투깃을 만지작거린다누군가 나의 고백을 들어주었으면 좋으련만그가 누구든 엄청난 추억을 나는 지불하리라그는 걸음을 멈춘다, 어느새 다 젖었다언제부턴가 내 얼굴은 까닭없이 눈을 찌푸리고내 마음은 고통에게서 조용히 버림받았으니여보게, 삶은 떠돌이들을 한군데 쓸어담지 않는다, 그는무슨 영화의 주제가처럼 가족도 없이 흘러서 온 것이다그의 입술은 마른 가랑잎, 모든 깨달음은 뒤늦은 것이니따라가보면 축축한 등뒤로 이런 웅얼거림도 들린다어떠한 날씨도 이 거리를 바꾸지 못하리검은 외투를 입은 중년 사내 혼자가랑비와 인파 속을 걷고 있네너무 먼 거리여서 표정은 알 수 없으나강조된 것은 사내도 가랑비도 아니었네안녕하세오 화가의 책읽는 정원에 오셨습니다, 저는 이효연입니다. 읽어드린 글은 기형도 시인의 <가수는 입을 다무네>라는 시였구요. 지난 달 팟캐스트를 하지 못한건 변명을 보태어 말씀드리자면 정말 어찌할 수 없을 지경으로 바빴습니다. 곧 개인전을 하게 되었는데요. 준비하느라 책읽을 시간을 허락하지 못했네요. 잠시 광고 드리자면 삼청로 그러니까 국립현대미술관 바로 옆에 위치한 갤러리 아트비엔이라는 곳에서 개인전이 있습니다. 5월 3일부터 6월 23일까지 하구요. 일요일, 월요일은 휴관이니 이 점 참고하시기 바랍니다. 비가 와서 그런지 괜시리 쓸슬해 지는 기분이 들어서 오늘은 조금은 경쾌한-적어도 제가 느끼기에는 -글을 읽어보려고 합니다. 좀 오래된 책인데요 <서재 결혼시키기> 중에서 책의 처음과 끝에 위치한 <책의 결혼>과 <집없는 책>을 읽어보겠습니다. 그 전에 저자에 대한 짧은 설명 읽고 시작하겠습니다.안녕하세요, 한솔블로그 이웃님들~!!  한솔에서는 어린이 교육업계의 최초의 팟캐스트를 하고 있어요!11회를 맞아 더욱 풍성해진 '한솔교육의 행복한 교육이야기'!  새해 첫 방송인 11회 어떤 내용이었는지 한 번 살펴볼게요~~       1월 2일 방송  [ 11회 아이와 행복해지는 대화법 ]  말 한 마디의 힘이 얼마나 큰지를 알기에,무심코 내뱉은 나의 말이 우리 아이에게 가슴 깊은 상처를 준건 아닌지,그리고 우리 아이의 인생에 있어 힘이 되는 말들은 얼마나 많이 하고 있나요?    아이에게 해주면 좋은 대화법을 함께 알아봅니다.  하루 15분 아이에게 책 읽어주는 시간이 만드는 기적! 아이와 함께 읽기 좋은 책을 소개해 드립니다. 겨울철에만 즐길 수 있는 얼음 낚시! 얼음 위에서 느끼는 색다른 기분! 온 가족이 함께 할 수 있는 강화 빙어축제 소개해 드립니다.  # 우리아이 탐구생활  ▶ 아이와 행복해지는 대화법 - 칭찬은 구체적으로 해야 한다.- 부정적인 표현과 감정을 억제하지 말아라.- 잘못된 부분은 부모가 먼저 사과해라.- 공평함의 진정한 의미를 알려주어라. # Dream Box▶ 너랑나랑 2gether- 아이와 함께 읽기 좋은 책 소개  : 나, 삐뚤어질 거야! (한솔수북)   # 한솔 기차여행▶ 강화 빙어축제           이번 11회 방송도 아이와의 대화법, 칭찬하는 방법 등에 대한구체적이고 알찬 내용을 담고 있네요.아래 배너 혹은 바로가기 클릭하셔서 꼭 한번 청취해보세요~!!     ▶  11회 방송 바로가기     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 지상파 라디오PD 7년, 팟캐스트PD 4년, 11년간 오디오 콘텐츠 기획과 제작 일을 해오고 있습니다. 2년간의 석사 기간에도 라디오와 팟캐스트 분야를 주로 연구하며 논문도 '한국 지상파 라디오가 디지털화에 늦은 이유'에 대하여 썻으니, 13년간 한 길만 쭉 파온 소리매체 덕후라고 해도 과언이 아닐듯 합니다.​현재는 팟캐스트 플랫폼 #팟빵PD #예피디 로 콘텐츠 제작과 진행, 교육과 컨설팅, 콘텐츠 사업 전반을 맡고 있습니다.​​ ​​2년 전까지만 해도 '팟캐스트만 잘 해도 경쟁력 있는 콘텐츠'로 성장할 수 있었습니다. 하지만 지금은 다릅니다. 팟캐스트를 하더라도 유튜브를 끼지 않으면 채널 영향력의 한계를 느낍니다.​이를테면 경제 채널 #신과함께 는 2018년 1월 팟빵에서 팟캐스트로 시작했습니다. 그리고 1년 후 팟캐스트를 기반으로 #삼프로TV 유튜브 채널을 열었죠. 여의도에 숨겨진 내로라하는 여러 경제 분석가들을 게스트로 초대하면서 현재 유튜브 구독자 100만명을 훌쩍 넘어 경제 콘텐츠의 중심이 되었습니다. 만약 #신과함께 채널이 팟캐스트로 머물러 있었다면 지금의 영향력을 가질 수 있었을까요? 유튜브와 팟캐스트 구독자수만 해도 10배 차이가 나네요.​​ 저의 최애 프로그램입니다 :) 삼프로 최고! ​​뭐, 팟캐스트 뿐이겠습니까? 지금은 지상파 방송 대부분이 유튜브 채널을 병행하지 않으면 우물 안 개구리 같은 시대가 되어 버렸습니다.​그러다보니 저는 요즘 팟캐스트 진행자들보다 #유튜브 크리에이터 분들을 더 많이 만납니다. 유튜브 구독자 10만 진행자부터 100만이 넘는 유튜버까지, 이제 구독자 100만명은 놀랍지도 않을 수치가 되었습니다. 열심히 사는 분들을 뵈면서 참 저도 많이 배웁니다.​유튜버들을 만나면 이런 질문을 종종 받습니다.​​ 유튜브랑 팟캐스트를병행하고 싶은데 가능할까요?​플랫폼 확장 차원에서 유튜브와 팟캐스트를 병행하고 싶어하는 분들을 많이 만나다보니, "병행이 가능할까요?" 라는 질문을 많이 받습니다.​저는 "다른 특성의 두 플랫폼이기 때문에 차라리 안하는 것이 맞을 수도 있고 또는 가능할 수 도 있습니다. 그리고 방법을 찾으면 가능하게 만들 수도 있습니다" 라고 대답합니다. 아니면 "음, 굳이 하지 마세요" 라고도 말합니다.​제작자 입장에서는 다른 특성의 두 플랫폼을 효율적으로 활용할 수 있는 콘텐츠의 주제, 구성에 대해서 여러 고민이 있을거라 생각합니다.​콘텐츠 제작자들의 질문에 조금이나마 더 도움이 되고자 저도 팟빵 내에서 여러 프로그램을 직접 돌려보면서 실험을 해보고 있습니다. 두 플랫폼의 공통점과 차이점을 이론이 아닌 경험으로 분석해보고 있습니다. 느끼고 깨닫는데로 이곳 블로그에 공유해보려고 합니다.​아무튼 아래의 두 질문에 대해 기본적이지만 아주 중요한 몇 가지에 대해 먼저 이야기 해보려고 합니다.​​​  ​​ - 유튜브 하면서 팟캐스트도 해보면어떨까 싶은데 가능할까요?​- 유튜브에서 소리만 따서팟캐스트로도 한번 올려볼까요?​​첫번째, 지적 허영심을 채울 수 있는가?​​여러분은 팟캐스트를 청취하는데 보통 몇 분을 소비하나요? 팟캐스트 통계를 보면 평균적으로 30-40분의 콘텐츠를 거뜬히 소비합니다. 유튜브의 10분 내외의 콘텐츠와는 아주 큰 다른점이죠.​'오디오만을 한시간 내외로 듣는다' 이건 어떤 의미일까요? 이 바쁜 시대에 한 시간은 꽤 긴 시간일텐데, 무엇을 위하여 왜 들을까요?​팟캐스트를 듣는 사람들의 특징은 무엇인가를 집중하여 듣고 정보를 습득하려는 공통점이 있습니다. 그래서 주제의 깊이가 깊을수록 채널을 선호하는 경향도 있죠.​'시간을 투자한만큼 무엇인가를 배워가서 다른 곳에서 써먹기 위해 듣는다'​즉, 청취자의 #지적허영심 을 채울 수 있는지가 매우 중요합니다.​이는 팟캐스트 채널 순위를 보면 알 수 있습니다. 보통 경제, 정치, 교양, 정보 위주의 채널이 10위 안에 들어가있죠. 팟캐스트 히트작들이 대부분 지적허영심을 깊이 채워주는 그런 콘텐츠였습니다.​#지대넓얕 #나는꼼수다 #빨간책방 #일빵빵기초영어 #김어준의뉴스공장 #신과함께​따라서 유튜브의 콘텐츠를 팟캐스트로 확장하고자 한다면, 자신의 채널의 주제가 듣는 사람들의 #지적허영심 을 건들일 수 있는지 또한 팟캐스트에서 선호하는 주제인지 판단해야 합니다.​​​두번째, 형식과 구성은 어떠한가?​최근 유튜버 #신사임당 이 팟캐스트 채널도 오픈했습니다. 신사임당님을 미팅했을 때 팟캐스트 채널을 하고자 하는 이유를 물었습니다.​​"왜 팟캐스트까지 하려고 하세요?​"아깝잖아요. 어차피 유튜브로 만들어놓은거 팟캐스트로 올리려고요"​"진작하시지, 당장 채널 오픈해도 딱이겠어요"​​#신사임당 채널은 팟캐스트 형식과 구성에 적합했기에 아무런 문제가 없었습니다. 단순하게 생각하자면 지적 허영심을 충분히 건드리는 내용이고 인터뷰 형식의 구성이며 효과음이 특별히 들어가거나 특별한 자료화면 없이 유튜브를 진행하고 있었기 때문이죠. 저만해도 이미 신사임당 채널은 소리만 틀어놓고 듣거든요.​ 신사임당님, 고마워요! 나의 최애 프로그램🧡​​하지만 110만 영화 리뷰 채널 #김시선 을 만났을 때 완전 다른 이야기를 나눴습니다. 그냥 "팟캐스트도 같이 해보시죠" 라고 할 수 없는 채널인거죠. 영화라는 영상 매체가 있어야 영화 리뷰가 가능하기 때문입니다. 그래서 김시선의 팟캐스트는 구성과 형식을 달리 하기로 했습니다. 영화 리뷰가 중심이 아니라 영화 감독, 영화인들을 만나 진솔한 인터뷰를 오디오로 기록하는 작업의 기획이었습니다.​김시선님은 각 플랫폼과 콘텐츠에 대한 맥락, 특히 오디오만이 가지는 가치를 직관적으로 너무 잘 알고 있는 분이었습니다. 그래서 팟캐스트라는 동네에 맞는 색깔의 오디오 콘텐츠를 유튜브와는 별개로 만들 수 있는거였죠.​그래서 오픈한 팟캐스트 채널이 덕질하는 인터뷰 김시선의 영화코멘터리 입니다. ​​ 매체 맥락에 대한 의견들,  이 분과의 만남도 참 인상 깊었어요!​​​세번째, 듣는 사람을 배려하는가?​아주 기본적인건데 진행을 하다보면 자칫 놓치기 쉬운 부분입니다. 유튜브 제작에 익숙해져 있는 사람은 발음, 발성, 음향, 내용이 좀 부족해도 대체할 수 있는 요소가 있습니다.​이를테면 자막, 효과음, 보조 영상 자료 같은거죠.​하지만 팟캐스트는 소리로만 모든 내용을 전달받기 때문에 발음, 표현력이 부족하면 콘텐츠의 질이 낮아집니다. 뿐만 아니라 유튜브 제작에 익숙해져 있는 진행자는 무의식적으로 지시대명사도 많이 씁니다.  ​"이거 한번 보실래요""저것보다 이게 더 낫지 않아요?"​사소하지만 이런 습관은 청취자를 배려하지 못하는 표현이겠죠. 팟캐스트 콘텐츠는 좀 더 풀어서 자세히 이야기 해줄 필요가 있습니다. 직접 봐야지만 이해할 수 있는 것들은 머리로 상상 할 수 있게끔 풀어 설명을 해줘야 오디오만으로도 집중할 수 있게됩니다. 이 부분은 당연한듯 하지만, 저도 진행을 하다보면 무의식적으로 지시대명사를 종종 쓸 때가 있더라고요. 잘 안될 때가 많습니다.​또 중요한 지점이 있습니다. 웬만하면 효과음을 제거하고 어느 정도 팟캐스트용으로 재편집하는 것이 좋습니다.​가끔 유튜브 영상의 효과음들이 그대로 들어간 음원 소스를 팟캐스트로 올리는 경우가 있는데, 결국 오래가지 못하는 경우를 많이 봅니다. 눈으로 보고 듣는 효과음은 적절한 포인트가 되지만 귀로만 듣는 효과음은 내용을 방해하는 요소가 될 수 있고, 귀에 때론 거슬립니다.​​ 플랫폼부터 이해하는 것! 오디오 콘텐츠 플랫폼은 각자 특징이 다릅니다.​- #팟빵 은 대화형식의 지식 콘텐츠, 이를테면 경제 정치 지식 교양이 주를 이루죠.- #오디오클립 은 오디오 드라마, 오디오북, 강독, 강연, 문학 관련 콘텐츠가 많죠.- #스푼라디오 는 주로 10대들이 라이브 방송으로 일상, 위로, 소통하는 채널들이 많습니다.​팟빵 안에 2만개가 넘는 채널이 있지만 이곳에서 80대 20 법칙은 적용됩니다. 20% 채널만이 3개월 이상 콘텐츠 제작을 이어간다는 것이죠. 그래서 각 플랫폼을 이해하고 그에 맞는 기획과 구성으로 콘텐츠를 제작하는 것이 참 중요하다고 생각합니다. 물론 그 보다 더 중요한 건 스스로 즐길 수 있는 마음이겠죠.​팟캐스트 교육과 컨설팅을 하면서 팟캐스트를 하려는 유튜버들의 질문들을 중심으로 오디오 콘텐츠 피디의 시선으로 이야기를 꾸려가보려고 합니다. 이곳 블로그를 통해 직접 경험하는 과정 속에 도움 되었던 책부터 시작해서 여러 이야기 담아내보도록 하겠습니다.​ ​ 때·장소 안 가리고 다양한 학습 콘텐츠 무료 이용재수생 김명훈(19)씨는 매일 아침 일어나자마자 자신의 아이폰으로 인터넷 라디오 방송 애플리케이션 '아이튠스'를 확인한다. '논술토크쇼 감언이썰' 방송 업데이트 여부를 확인하기 위해서다. 이렇게 내려받은 방송은 학원 등·하교 시 버스에서 듣는다. 그는 "자투리 시간을 활용해 논술과 영어를 손쉽게 공부할 수 있는 데다 내용도 지루하지 않아 공부가 저절로 되는 느낌"이라고 말했다.인터넷 라디오방송 '팟캐스트'가 고교생 사이에서 신종 학습 수단으로 각광 받고 있다. 팟캐스트란 미국 애플사의 스마트기기 '아이팟(iPod)'과 '방송(broadcast)'의 합성어. 지난 2003년부터 인터넷을 통해 제공되고 있다. 기존 라디오 프로그램과 달리 시간에 구애받지 않고 자동으로 업데이트되는 프로그램을 아이팟·아이폰·아이패드 등 자신의 스마트기기에 내려받아 아무 때나 들을 수 있는 게 특징. 우리나라에선 지난 2009년 말 아이폰 출시 직후부터 빠르게 확산됐다.학습 수단으로서 팟캐스트의 최대 장점은 모든 콘텐츠를 무료로 이용할 수 있다는 것이다. 논술·외국어·시사상식·입시현안 등 장르가 다양하다는 점도 매력적이다. 실제로 2012년 4월 현재 팟캐스트에선 인문학 강의('식탁 위의 논어' '최진기의 인문학 특강')나 2014학년도 대학수학능력시험 외국어 영역 듣기평가 대비 EBS 강좌 등을 내려받을 수 있다. 'CNN STUDENT NEWS' '영문법 훈련 노트' 등 영어 관련 방송은 국내 팟캐스트 전체 다운로드 순위 10위권에 들 정도로 인기다.팟캐스트 이용자가 늘며 학교 현장에서도 새로운 '실험'이 진행 중이다. 안태일 경기 고양 중산고 경제 교사는 지난해 10월부터 매회 15분 분량의 팟캐스트 방송 '레알보충-경제'(이하 '레알보충')를 진행해오고 있다. 실제 이 학교의 경제 과목 수업 진도에 맞춰 제작, 업데이트되는 레알보충은 단원별 핵심 키워드 중심으로 학생들이 수업에서 놓치기 쉬운 부분을 짚어준다. 모의고사 직후엔 문제 풀이 내용도 올려 학생들의 이해를 도왔다. 학생들의 반응은 폭발적이다. '레알보충 팬'을 자처하는 이 학교 3학년 류정민양은 "팟캐스트를 통해 수업 시간에 제대로 이해되지 않았던 부분을 반복 청취하다 보니 경제 과목에 대한 이해가 빨라졌고 실제로 성적도 많이 올랐다"고 말했다. 안 교사는 "팟캐스트는 효과적인 정보 전달 측면에서 교육적 효과가 훌륭한 매체여서 추후 발전 가능성이 무궁무진하다"고 말했다.원은석 교수​ 윤서영 교수​ 주차별 영미시 이해도 점수 변화도​포스트 코로나 시대에 팟캐스트(인터넷 라디오)를 활용해 교육효과를 높일 수 있다는 연구 결과가 나왔다.​이런 연구 결과는 비대면 교육으로 효과적인 교육콘텐츠에 대한 필요성이 커진 상황이라 시사하는 바가 크다.​원은석 목원대학교 교수와 윤서영 백석대학교 교수는 팟캐스트를 활용한 비대면 영문학 수업이 사범대 재학 예비교사들의 영미시(영국·미국의 시) 교수역량 향상에 효과가 있다는 연구결과를 18일 소개했다.​이들은 지난해 1학기 10주 동안 영어교육을 전공하는 대학교 1학년 학생 34명을 대상으로 팟캐스트를 활용한 ‘거꾸로 교수학습’(Flipped Learning) 방식의 강의를 진행했다.​거꾸로 교수학습은 학생이 사전에 팟캐스트 내용을 들은 뒤 강의 시간에 관련 내용에 대한 심화 수업을 진행하는 교육방법이다.​해당 강의에서는 팟캐스트 콘텐츠 <살다보니영미시>를 활용했다.​학생들은 팟캐스트를 청취하며 테니슨(Tennyson), 롱펠로우(Lonfellow), 예이츠(Yeats) 등 저명한 시인의 작품 5편에 대한 에피소드와 시의 내용, 의미 등을 미리 파악했다.​이후 학생들은 비대면 수업을 통해 자신이 팟캐스트를 통해 이해한 내용을 토대로 영미시를 지도할 수 있는 교수활동을 기획하고 실습하는 시간을 가졌다.​원 교수와 윤 교수는 영미시 배경 정보, 시의 형식, 표현기법, 언어적 요소, 의미 등 5가지 영미시 이해도 기준(24점 만점)을 만들어 수업마다 학생들이 제출한 과제를 평가했다.​그 결과 1주차 수업 9.26점, 2주차 수업 11.35점, 3주차 수업 13.49점, 4주차 수업 16.16점 등 영미시 이해도 점수가 지속적으로 향상됐다.이번 연구는 비대면 교육에 활용할 수 있는 콘텐츠의 효과를 검증했다는 점에서 의미 있는 것으로 평가된다.​특히 영문학 분야에서 팟캐스트를 활용한 교육효과 검증은 처음 제시되는 연구 결과다.​원 교수는 ”수업을 진행하면서 ‘학생들에게 실제적인 도움이 될 수 있을까’란 의문이 있었다“면서도 ”이번 연구 결과를 통해 학생들이 단순히 재미만 느낀 것이 아니라 수업의 목표를 인지하고 이를 달성하고 있었음이 검증됐다“고 말했다.​윤 교수는 ”이번 연구 결과가 향후 새로운 형태의 교육매체에 대한 가능성을 검증한 사례가 될 것으로 기대한다”고 밝혔다.​<살다보니영미시>는 영어교육을 전공한 원 교수와 영미시를 전공한 목원대 성창규 교수가 지난 2019년 1월부터 진행하고 있는 팟캐스트 콘텐츠다.​‘싱숭생숭한 계절에 어울리는 시’, ‘유행하는 드라마가 떠오르는 시’, ‘세대별 사랑의 형태’ 등 우리가 일상에서 흔히 떠올릴 수 있는 주제와 관련된 영미시를 원 교수와 성 교수가 대화를 나누는 방식으로 진행한다.​<살다보니영미시>의 회차별 내용은 주제 소개, 시인 소개, 시 낭독, 시 해석, 의미 파악, 감상 소감 공유 등의 순서로 구성됐다.​<살다보니영미시>는 영미시를 잘 모르는 일반인뿐만 아니라 영문학 전공자들도 체계적으로 영미시를 접할 수 있도록 제작돼 대중적인 재미에 전문성까지 갖춘 인문학 콘텐츠로 평가받는다. ​(photo: American Heart Association)팟캐스트 Freakonomics  영어스터디 42주차 'The Truth About the Vaping Crisis'를 끝냈습니다.​해당 에피소드 포스트 : https://blog.naver.com/ledzeppeline/221844349478Freakonomics 스터디 42주차 - The Truth About the Vaping Crisis​(Photo: Burton/Getty)​Freakonomics 스터디 42주차 공부를 시작합니다. 스터디 운영계획 및 참여방...blog.naver.com매년 전세계적으로 50만명 가량이 흡연으로 사망하고 있는데요. 금연을 도와주는 보조장치로 우리나라를 포함한 전세계에서 인기를 끌었던 제품이 전자담배입니다. 그러나 최근 미국 몇몇 주와 도시는 전자담배로 40명이 넘게 사망한 후 이를 금지하고 있습니다. ​이 에피소드에서 흥미로웠던 지점은 바로 건강에 유해성이 알려진 물질 등에 대한 두 가지 규제접근 방식입니다.첫째, 완전히 금지하는 방식, 둘째, 유해성이 적은 다른 대안을 허용하는 방식이 그것인데요. vaping이라고 불리는 전자담배 규제의 경우 미국은 처음에는 그냥 내버려 두다가 니코틴 함량이 지나치게 높아 나중에 문제가 발생하자 전면 금지로 들어간 반면, 영국은 전자담배의 니코틴 함량을 규제하여 유해성이 훨씬 큰 흡연자 수가 줄어드는 효과를 보았습니다. 한 전문가는 미국에서 전자담배로 사망이 발생한 것은 바로 이 무규제 때문에 다른 유해한 성분이 들어간 전자담배가 시판되었기 때문으로 보고 있었습니다.​어떤 해로운 물질에 대한 규제도 세밀한 연구를 통해 사회적 유해성을 줄여나가는 방향으로 세심한 접근이 필요하다는 점을 알 수 있어 유익한 에피소드였습니다.​FDA 규제 등에 대한 전문가들의 생각을 들어볼 수 있어 흥미로운 주제였습니다. 아래 스터디 회원님들이 올리신 글에 이번 에피소드의 내용과 느낀 점들이 잘 요약되어 있어 이만 줄입니다.   [한주 공부 종결 인증]​한주를 성공적으로 마치고 인증해주신 분들의 소감-느낌을 소개해 드립니다.Alice, 커피향기, caferica, Lily3, cancun, 걷다만나요, 퇴근좋아, 하루 한걸음, Happy, 마루, 호기심천국, 박민열, 꿈꾸는 마음, Anna, Clap Pop, 수빈, 날고싶은 달팽이, BELL, 저금통, 럭키마마, 워니상님 총 21분이 완결 인증을 해주셨고, 소울메이트님은 소감을 올려주셨네요.(소감은 별도 포스트로 작성합니다. 소울메이트님은 완결로 처리하도록 하겠습니다.) ​이로써 8주간의 스터디 5기가 마무리되었습니다. 너무너무 수고 많으셨습니다. ^^​공부 진행현황 링크입니다. 스터디 운영결과가 집계 되는대로 별도 포스트하겠습니다. https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fGpbrsfmkS2W1s-i1ZTlEkzaDsMu4pjIU2n4-Bsq09w/edit#gid=1983469152​<Alice>이번 주 에피소드는 과연 전자담배가 기존의 담배보다  “덜” 유해한지에 대한 주제였습니다. 우리 나라에서도 전자담배의 (상대적인) 장점을 부각시키면서 흡연자들을 전자담배 사용자로 전환하려고하, 또 많은 사람들이 실제로 금연의 전단계로 전자담배를 거친다고 합니다. 에피소드에서와 같이 전자담배로 인해 청소년들의 흡연에 대한 진입장벽이 더 낮아진건 큰 우려가 아닌가 싶습니다. 아직 임상결과를 도출할만한 긴 시간이 축적되지 않아 실제로 전자담배의 유해성을 입증하기란 쉽지 않지만, 규제나 정책적인 측면, 국민 보건 측면에서도 검증된 연구결과가 나와야 할 것 같습니다. ​<커피향기>​전자담배에 대한 미국과 영국의 다른 정책과 이에 대해 종합적으로 고민해볼 수 있는 기본적인 정보들을 얻을 수 있어서 흥미로웠습니다. 어떤 정책이든지 명과 암이 있기에 그 나라의 현실을 정확히 판단하고 그에 맞는 정책을 선택하는 것이 중요할 것 같습니다. ​확실히 한국에서도 전자담배가 일반 담배보다는 훨씬 덜 해로워보이고 편리하다는 점에서 흡연자들도 담배의 대체재로  전자담배를 시도하기 쉬운 것 같은데 그럼에도 불구하고 전자담배로 완전히 금연하게 되는 케이스는 보기 어려웠습니다. 보다 덜 ​해로울 수 는 있지만 아직은 그 장기적인 영향에 대해서는 연구가 부족하다는 점에서 한국에서도 적당한 규제와 연구 및 그 결과에 대한 홍보가 필요하다는 생각이 들었습니다. ​<caferica>“Have you tried the KIRKLAND Peanut Butter Pretzels?I know it’s really random. But still, have you seen this peanut butter filled pretzel nuggets? It looks just like this. Never fails to please.Well, I’ve tried it the other day and since then, I just couldn’t stop thinking of it. The craving for this snack is always in my mind, and it keeps coming out from my head after every darned meal. There’s no question that it is highly addictive. But, after I’ve gone through this episode, I just lost my appetite for this crazy snack. Because I can’t buy the FDA anymore.​Food and Drug are the same. When it comes to health, especially our children’s. We’ve got to make sure that everything is okay for our health. The FDA had to set safety standards, including maximum nicotine levels. The U.S. Federal Government had to take strong and quick action on  these vaping products and strongly prohibit the sales of THC products and black-market vaping oils. State health department in the U.S. should have done their job well even if there would be a conflict with CDC. I believe that there is a high possibility for those policymakers to lead their children to be dead.​Therefore, my conclusion is, at the moment, none of these Pretzels are looking very tempting.<Lily3>흡연을 하지 않아서 흡연의 중독성이 어느 정도인지는 잘 몰라 비교할 수는 없겠지만 저희 아버지께서 금연 과정에서 굉장히 힘들어했던 것이 생각이 납니다. 저 역시도 e-cigarettes이 금연 효과가 전혀 없을 것 같습니다. 금연을 할 때에는 담배를 피는 그 행위를 중단함으로서 서서히 끊어내는 것인데  e-cigarettes은 지속적으로 피는 행위는 유지하도록 하는데 당연히 흡연에 대한 갈망이 생겨날 것에 동의합니다. 또한 black-market THC products에서 손쉽게 구할 수 있는 등 청소년들에게도 접근성이 높다보니 흡연으로 이어지게 하는 매개체가 될 수도 있고요. 그나저나 미국은 정말 마약, 담배 등 너무나도 손쉽게 구할 수 있다는 것이 다소 충격적이네요..​<cancun>이번주 주제는 전자담배에 관한 내용입니다. 어린계층에서 전자담배 사용이 늘고 있고, 이와 관련한 사망이 늘어 미국에서는 이를 금지하는 방향으로 가고 있는데, 영국에서는 이를 오히려 다른 유해한 것들을 줄일 수 있어서 장려하는 전략을 펼쳐서 이에 대해 알아보는 에피소드 입니다. 담배와 관련된 역사를 이야기 하면서 담배 안의 니코틴이 특히나 중독을 일으킨다고 설명하고 있습니다. 또 수십년간에 걸쳐 담배를 대체 할 수 있는 대체품이나 백신 등이 개발되려고 노력하였고, 이후 전자담배가 등장하게 되었다고 설명합니다. 특히나 JUUL이라는 전자담배 브랜드가 등장해 인기를 얻었고 전자담배가 담배보다 덜 위험할 것이라는 이야기가 있었습니다. 하지만 정부의 규제에 따라 기존 흡연자들에게 더 안전한 흡연장치라는 마케팅을 하지 못해 어려움을 겪을 것 같았지만 많은 전자담배가 성인이 아닌 청소년들에게 퍼지게 되었습니다. 전자담배가 담배에 비해 덜 위험하긴 하지만 결국 흡연으로 이어지고 청소년들이 많이 피우기 때문에 문제가 됩니다. 하지만 영국의 경우 처음부터 JUUL의 니코틴 함량을 규제를 했기 때문에 인기가 없었고, 그와 관련한 문제도 없었다면서 인기 있는 제품을 금지하는 것보다는 (애초에) 제품을 규제하는 게 더 성공적이라고 이야기 하고 있습니다. ​왜 미국에서 전자담베로 인해 사고가 많이 일어나는지를 살펴 보니 사람들이 전자담배기기로 흡연을 하는 게 아니라 THS같은 다른 종류와 융합해서 하기 때문에 사고가 일어난 것은 아닌지 이야기 하고 있습니다. 그래서 JUUL에서는 망고같은 향을 없애고 담배향만을 남겨두었는데 이것이 기존 담배를 끊기 위해 JUUL을 피웠던 사람들에게 안좋을 수 있다고 하면서 계속적으로 담배를 금지하면서 특히나 어린 사람들이 이런 전자담배에 의존하지 않게 해야 한다고 하면서 이야기를 끝내고 있습니다. 중간에 언급되었던 것처럼 이미 인기있는 제품에 규제를 하는 것은 의미가 없고, 처음부터 부작용과 발생할 수 있는 문제점을 세세하게 예측해야 할 것 같습니다. 특히나 건강과 관련한 문제에 있어서는 더 엄격한 규제가 이루어져야 할 것 같습니다.​ <걷다만나요> ​  이번 에피소드도 매우 유익했습니다. 전자담배가 처음 나왔을 때 정말 충격을 받았던게 기억이 납니다. 비흡연자로서 담배도 유해한데 전자담배는 왜 만드는건지 이해가 가지 않았습니다. 특히 전자담배는 일반 담배에 비해 상대적으로 덜 역한데 반해 니코틴은 똑같이 있다고 들어서 오히려 전자담배가 담배에 대한 진입장벽을 낮추는 역할을 하는 것이 아닌가라고 생각하기도 했습니다.​  이번 에피소드를 들으면서 전자담배가 금연패치와 금연껌 등과 마찬가지로 담배를 줄이기 위한 대체재로서 등장하게 되었다는 것을 알게 되었습니다. 또한 다른 대체재들과는 달리 다양한 자극들로 인해서 성공하게 되었다는 것도 흥미로웠습니다. 또한 전자담배가 Harm reduction으로 구분될 수 있다는 것과 다른 사례들에 대해서 알게된 것도 좋았습니다. 또한 국가별로 동일한 제품의 기능과 목적에 대해 다르게 받아들일 수 있다는 것과 이에 대한 정책이 결과적으로 양 국가에 어떤 차이를 가져오는지를 확인하며 정책이란 것이 정말 중요하구나 라는 생각도 했습니다.  가장 흥미로웠던 것은 전자담배 산업이 미국에서 받는 억압과 이에 대한 전문가의 시각 이었습니다. 미국에서 발생한 전자담배로 인한 특이한 사망사례들이 전자담배보다는 마약이 포함된 유사 전자담배로 인해 발생했다는 결과가 나왔음에도 불구하고 정치인들이 전자담배 산업에 대한 총체적인 규제를 내리게 된 것이 정치적인 퍼포먼스라는 전문가의 의견과, 이렇게 될 수 밖에 없는 원인을 전자담배 산업이 다소 제공했다(전자담배가 담배를 줄이기 위한 보조적 기구라는 명확한 용도를 밝히는 것이 아니라 유희적인 측면을 강조하는 식의 홍보)라는 의견이 정말 흥미로웠습니다.<퇴근좋아>​Vaping crisis에 관한 내용이었습니다. 전반부에서는 UK 와 USA가 e-cigarette 에 대응하는 차이에 대해 설명하고 있습니다. UK는 e-cigarette이 덜harmful하고 smoking cessation 에 효과가 있다고 생각해서 제도 안으로 편입시켜 관리하고 있습니다. Mg당 니코틴 사용량을 20밑으로 줄이는게 대표적인 얘기 입니다. 반면 USA는 e-cigarette에 훨씬 부정적입니다. 처음에 등장했을 때 담배가 아닌 drug-delivery device로 분류해서 strong 한 restriction를 가했습니다. sue에서 회사측이 승리한 후에도 regulation는 만들어지지 않았고 영국보다 센 54mg/ml의 전자담배를 생산하는게 가능했습니다. 이는 많은 young and adolescent가 e-cigarette 를 사용하는 것을 이끌었습니다.그런데 이런 vaping device가 e-cigarette이 아닌 대마를 (oil-liquid)사용하는데 이용될 수 있다니 우려가 클 것 같습니다. 미국의 전자담배 시장이 축소되는 데에는 combustible한 기존의 담배 회사의 로비가 작용 한다는 것도 시사점입니다. 미국이 시행하는 flavor ban에 대한 인터뷰이의 견해처럼 저도 이는 전자담배 흡연자들을 conservative cigarette smoker 로 회기 시킬 수 있다고 생각합니다. 또한 politician이 public health improvement를 위해 뭔가를 하고 있다는 actions를 보여주는 방편일 뿐이라는 생각도요. 개인적으로는 전자담배 관리를 강화하는 방향으로 정책이 바뀌었으면 좋겠네요. ​<하루 한걸음>개인적으로 비 흡연자 이고 가족 구성원 중 흡연자가 없었기 때문에 금연의 어려움 및 금연 보조도구에 관심이 많지않았다.  이번 에피소드가 관련 지식을 얻는데 조금이나마 도움이 되었다. 회사 동료들 중 금연을 시도하시는 분들이 있었는데 그나마 성공률이 높았던 분들은 담배를 한 번에 끊어내는 분들이었고 전자담배는 의외로 흡연 행위가 지속되기 때문에 성공률이 낮았다. 결국 금연보다는 절연에 가까웠던 듯 하다.그리고 대부분 다시 흡연을 시작하게 되었다.그런 관점에서 전자 담배의 유용성이 의문이었는데 전자 담배가 개발 당시의 목적 처럼 금연에 도움을 주는 것 보다 청소년층이 흡연을 시작하게 되는 계기가 되기도 한다는 부분을 보고  본래의 의미가 퇴색된 점이 무척 안타까웠다.<Happy>최근  흡연문제가 매우 심각하여 제가 사는  엘리베이터에는 간접흡연으로 인한 피해를 호소하는 글들을 꽤 보게 됩니다. 담배냄새를 좋아하지 않고 주변에도 담배를 피우는 사람이 없어서 전자담배에도 관심이 없었는데 흥미있는 주제였습니다.​전자담배의 유해성도 많이 보도가 되었듯이, 전자담배든 그냥 담배든 몸에는 악영향을 끼친다고 생각합니다. 더 큰 문제는 어린 청소년들이 전자담배로 인해 흡연을 한다는 것이었습니다. 이건 꽤 심각한 문제라고 생각합니다. 또 흥미로웠던 점은 전자담배의 미국은 유해성을 알리는 반면 영국은 장려를 하니 국가별로 전자담배에 대한 견해가 달라 국가별로 견해가 다르다는 것이었습니다.<마루>주변에 일반 담배를 피우던 사람들 중 적잖이 많은 사람들이 전자담배로 갈아타는 것을 봤습니다. 그걸 보면서 전자담배 또한 중독적이구나 생각을 했고 정말로 담배보다는 무해한 것일까 궁금했습니다.이번 에피소드는 담배에 관한 규제가 퍼져나가는 양상을 보면서 무조건적인 금지가 결과론적으로 좋지 않을 수 있다는 걸 깨닫게 했습니다. 먼저 위험한 행동을 방지하기 위해서는 그것이 얼마나 좋지 않은지 말해주는 방법도 있지만 실질적으로는 좀 덜 위험한 옵션을 제시하는 게 효과적이라고 합니다. 그래서 등장한 전자담배를 두고 미국은 유해한 것으로 분류해 금지시키고 영국은 인정하는 대신 니코틴 함량 등 규제하는 전략을 썼습니다. 영국은 어린 사람들이 전자담배를 피우는 경우가 적지만 미국은 전자담배의 취지가 무색하게 어린 사람들이 많이 진입한다고 합니다. 미국은 전자담배가 암시장으로 흘러가게 되면서 어린 사람들도 손쉽게 구하게 쉽게 되었고 규제 범위에서 벗어나다보니 오일이 함유되면서 유해성이 높아졌다고 합니다.<호기심천국>​I got to know the company JUUL by the time JUUL Labs launched its business in Korea. I got the job offer for one position, but was hesitant to proceed forward because I was not quite confident about products under the frame of helping smokers to quit the cigarette. Some time later, I saw some articles to highlight Juul’s landing in Korea as the most successful/innovative company from Silicon Valley in the US in the e-cigarette industry. Later, lots of articles came up to blame Juul for teenagers’ addiction and mortality increase caused by lung cancer. ​Finally, the US banned them from selling and impacted Korea market to withdraw the products in convenient stores. That’s all my background information, but thanks to this episode, I get to know the real cause of  this tragedy related to teenagers' death toll. I never saw the extra explanation about THC products in black market or Vitamin E acetate oil as the direct cause of death. I will still regard this e-cigarette company as a manipulated culprit using teenagers for their profit without this episode. Of course, I am not backing up this kind of company, but need to see the exact facts behind this happening. I think that’s the biggest advantage of Freakonomics study!​<박민열>전자담배 이슈를 깊이 알아볼 수 있어서 좋은 시간이었습니다.몇 달전 미국에서 전자담배 사망자로 큰 이슈가 됐을 때 직장에 전자담배를 피는 동료들에게도 이거 앞으로 못 피게 되는 것 아니냐고 말한 기억이 납니다. 그만큼 우리 일상에도 들어왔던 문제였는데, 미국에서 액상 원료를 쓰는 전자담배가 금지된 것과는 별개로 한국에서는 계속 판매를 하고 있는 것 같더군요.그렇지만 오늘 에피소드를 들어보니 사망자 발생에 대한 문제는 전자담배 자체에 크게 원인이 있는 것이 아니라는 의견에는 충분히 합리적인 근거가 있는 것 같습니다. 사망자의 대부분이 블랙마켓에서 구매해 THC가 들어간 전자담배를 피웠다고 고백했으며, 나머지 소수 역시 어린친구들은 마리화나등이 들어간 액상담배를 피고는 솔직히 실토하지 않는다는 의견이 그 근거였습니다. 긴급조치로 전자담배 모든 flavour에대한 판매금지와 같은 몇몇 주정부의 조치는 마치 벼룩 잡으려다 초가삼간 다 태운다는 말을 떠올리게 했습니다. 일반담배를 끊고 여러 향이 있는 전자담배로 갈아탄 사람들의 선택권을 없애버리고 다시금 많은 젊은층이나 성인층들을 일반smoker로 양산시킬 수 있다는 걱정은 충분히 말이 되는 부분이었습니다. 이 문제 역시 깊이 파보면 FREAKONOMICS에서 들었던 다른 에피소드들과 같이 정치권과 관련단체, 경쟁회사들의 이해관계가 얽혀있어 사건의 근본 원인을 흐려버리는 문제가 아닌가 싶더군요. 시시각각 올라오는 사회문제들을 보며 우리는 표면적 현상들만 보고 판단하곤 하지만, 이런 에피소드들을 들으며 현상 너머의 본질을 파악하도록 돕는 연습을 할 수 있는 것 같습니다. 이런게 이 스터디의 효과이자 매력이 아닐까요. 이번 한 주도 다들 수고 많으셨습니다~!  <꿈꾸는 마음>​ Nicotine-replacement therapies that weren’t very effective. A vaccine that wasn’t ready. And then, in 2007, a new product came to market. They’ve since come to be called ENDS: electronic nicotine delivery systems — more commonly known e-cigarettes. A recent outbreak of illness and death related to e-cigarettes has gotten everyone’s attention — including late-to-the-game regulators. This episode smokes out the facts how ENDS became so popular and what is the problem in the US. Experts tell the problem is youth’s addiction. ​Through this episode I could know Juul's marketing strategies and how Juul became so popular among adolescents who hadn’t previously smoked. And experts explain why the UK has a low rate of e-cigarettes smokers. Since the UK limited the amount of nicotine in e-cigarette products and took a different approach from the U.S. As Siegel said, I think the limiting youth access to e-cigarette products by allowing people over 21 years old can buy them and giving a direct regulations of e-cigarette marketing would be effective. ​좋은 표현들이 많이 나와서 다시 한 번 써먹을겸 본문에 있는 문장 그대로 엮어서 써보았습니다. 다른 분들이 이야기하신 것처럼 몰랐던 부분에 대해서 많이 알게되었는데 비흡연자로서 민트, 망고 같은 맛(?)이 전자담배에 있다는 것과 니코틴 함유량을 제한한 UK에 비해 그런 제한을 두지 않은 미국의 경우 UK에 비해 2배가 넘는 수치를 함유하고 있다는 점이 놀라웠습니다. ​<Anna>​이번 주는 전자담배에 관한 것으로 일반적인 담배와는 다른 면으로 중독성이 강하고 특히 미국 내 청소년들에게 인기가 높다는 부분이 흥미로웠습니다. 마치 아랍 중동여자들이 피는 시샤 같이 다양한 맛을 내기 때문에 전자담배가 인기가 있고 끊기 어려운게 아닌가 싶었습니다. 이번 주는 기존의 에피소드보다 내용이나 단어 부분에서는 훨씬 이해하기 쉽고 수월했던 것 같습니다. 덕분에 전자 담배에 대해 더 알게 되는 유익한 에피소드였던 것 같습니다.<Clap Pop>​저는 사실 전자담배를 담배를 좀 덜 해롭게 만든 버전? 정도로만 알고 있던지라 전자담배가 금연을 돕는 도구로 만들어졌다는 것을 듣고 조금 놀랐습니다. 전자담배 회사 Juul의 사업 목표 또한 어른들, 흡연자들을 대상으로 담배를 줄이게 하기 위함이라고 하구요. 하지만 본 취지와는 반대로 JUUL의 전자담배가 되려 청소년들 사이에서 인기를 끌게 되는 역효과가 발생했습니다. 청소년들 입장에서는 아무래도 냄새가 심하고 몸에 배어 들키기가 쉬운 기존 담배에 비해 과일향 등의 전자담배를 피우는 것이 훨씬 간편해 많이들 핀다고 들은 적이 있습니다. 이 전자담배와 관련해 미국과 영국은 서로 반대되는 입장 차이를 보였습니다. 영국의 경우 전자담배의 순기능(흡연자들의 금연을 돕는)에 초점을 맞춰 좀 더 낙관적인 입장이었으나 청소년들에게 미칠 악영향을 고려해 니코틴 함량 제한 등 청소년 보호 방안을 충분히 마련하였습니다. 악영향을 최소화하여 전자담배의 순기능만을 최대화하기 위해서였습니다. 에피소드의 초반에 언급되었다시피 니코틴이 담배의 중독성에 지대한 영향을 미치기 때문에, 청소년들의 담배 중독을 예방하고 흡연자들의 금연을 돕기 위해 좋은 규제 방안을 시행했다고 봅니다. 하지만 미국은 전자담배를 부분적으로 규제하기보다는 초반에 금지하는 방안을 택했습니다. 영국과 달리 전자담배에 대해 애초부터 비관적인 입장을 택했기 때문입니다. 결국 그로 인해 전자담배에 관한 세부적인 안전 기준을 갖추지 못해, 결과적으로는 많은 청소년들이 니코틴 함량이 높은 전자담배에 중독되는 일을 막지 못했습니다.​이 사례를 보았을 때, 무엇을 전면 금지한다는 것은 참 어려운 일인 것 같습니다. 특정 대상이 위험하다는 이유로 전면 금지를 하는 것이 결과적으로는 세부적인 규제 및 관리에 실패함으로써 그 위험성을 키우는 일이 될 수 있기 때문입니다. 두 나라가 전자담배를 대하는 입장 차이를 보고 이번 코로나와 관련해 있었던 중국인 입국금지 논란이 생각났습니다. 저도 그 논란에 관해서 중국인 입국금지를 하지 않는 이유가 궁금해 이것저것 찾아보았는데, 물론 중국에 수출을 의존하는 경제적 이유가 크겠지만 중국인 입국을 전면 금지 할 경우 밀입국자가 생길 위험이 있고, 이 경우 국가에서 추적 및 통제가 불가능해 위험성을 더 키울 수 있다는 우려도 존재하더라구요. 결과적으로 이것이 잘한 선택이었는지에 대해 확신은 가지 않지만, 이번 에피소드를 통해 전면 금지가 항상 옳은 선택은 아니라는 점을 알게 된 것 같습니다. 항상 금지에 따르는 위험성을 고려해보고, 금지를 대체할 규제 방안도 잘 따져본 후 금지냐 규제냐를 선택하는 것이 필요해 보입니다. 전자담배에 관한 미국과 영국의 제도 차이가 흥미로워 딴 길로 샌 감이있는데, 일상에서 흔히 접하게 되는 담배와 전자담배에 대해 좀 더 자세히 알 수 있어 좋은 에피소드였습니다.<수빈>​전자담배를 담배의 대체제? 정도로 알고있었는데 담배 만큼 몸에 해롭고 중독성이 강하다는 사실을 처음 알게되었습니다. 미국의 전자담배를 만드는 회사에서 전자담배를 담배의 대체제로써 홍보하려다 약물로 인정되어 결국엔 담배로 인증을 받는 내용이 흥미로웠습니다.​시민들의 건강에 미치는 해로움 보다는 이익을 우선시하는 자본주의의 적나라한 모습과 결국에 자신들의 꾀에 당하는 회사의 모습을 잘 드러내보여주는 사건같습니다.​최근에 주변에 전자담배를 피는 사람들이 많아서 정말 해롭지 않은가 궁금했었는데 전자담배에 대한 궁금증을 많이 해소할 수 있게된 에피소드였습니다.​<날고싶은 달팽이> ​Vaping으로 복구불가하게 폐가 손상되었더라… 부터 사망까지 이야기가 많이 들려왔는데 집에 흡연자가 없다보니 그게 뭔지 찾아볼 생각을 안하다가 스터디 덕분에 하게 되네요. ​Vaping 이 전자담배인지도 모르고 전 무슨 마약 한종류인줄 알았습니다;; 아직 정확한 폐에 영향을 주는 원인은 찾지못한듯 하지만, 끝에 Vitamin E acetate oil 인듯 하다고 나와서.. 보다 더 정확한 연구결과가 곧 나와주길 바랍니다. 아직은 아이가 어리지만, 사는 동네가 나름 경제적으로 부족함이 없는 동네이다보니 고등학교에 마약문제가 엄청 심각하다는 말을 들어와서 미리 걱정하던 참이었습니다. 여기서도 전자담배가 건강에 영향을 미친것보다 전자대마초(?)로 인한 문제가 더 큰것 같다고 하네요..   다른 이야기지만 이번 코로나도 포함해서.. 미국은 뭔가 결정을 할때 신중하게 이렇게저렇게 재기보다는 시장안에서 다 해결되기를 바라는것 같다는 생각이 강하게 듭니다.. + 로비.. 가 너무나 중요한 곳에서 큰 역할을 하고있구요. FDA 가 그렇게 믿음직한 기관이 아니라는것을 날이 가면 갈수록 더 배우고 있네요.. 이번 에피소드로 인해 가슴한켠에 무거운 돌이 더 생긴듯 하네요.. <BELL>담배 대신에 전자담배를 피는 사람들이 늘어나면서, 전자담배의 위험성을 담배만큼 크게 인지하지 못하고 있었는데 이번 주차의 에피소드를 통해 조금 더 알게 된 것 같습니다.  전자담배가 니코틴 껌이나 패치만큼 담배를 끊는 용도로 사용되기엔 위험성이 따르고 또 에피소드를 다 듣고보니 기존의 담배와는 다른 문제를 유발하는 것 같습니다.  ​또 Jules와 같은 Vaping이 젊은 사람들에게 특히 인기가 많고,  Jules 가 SNS를 통해 젊은 사람들에게 해쉬태그로 증폭된 광고에 대해 이야기 하고 있습니다. 과일향이나 화려한 색감이 담배를 피지 않던 많은 젊은 사람들의 이목을 끌고 있으니까요. 해당 에피소드에서는 주류 만큼 담배도 규제해야 한다고 이야기 하는데, 찾아보니, FDA에서 2019년 12월 부터 담배를 살 수 있는 연령을 21세로 제한하는 법이  생겼습니다. ​<저금통>​역시 ‘악마는 디테일에 있다’라는 말이 여기에도 적용이 되는 것 같습니다. E-cigarette 에, 특히 JUUL에 모든 책임을 씌우고, Vaping product를 전면금지 또는 그것을 막으면 모든 것이 해결되는 것처럼 겉모습은 보이나 실상은 거기에 대한 반대효과도 또 발생된다는 것입니다. 흡연보조제로 흡연을 끊기위한 또는 제한하는 것에 많은 도움을 준 기존의 vaping product까지 쉽게 구하지 못하게 되어 다시 담배를 피울 수 밖에 없는 흡연자는 고려되지 않은 결과이기 때문입니다. 상대적으로 영국의 접근은 그래도 많은 디테일을 신경쓰며, 니코틴의 함량을 줄이며, 실제 흡연자의 담배 끊는 것을 유도할 수 있도록 나름 효과적인 방법을 찾고 있다라는 것에 더 의미가 있는 결정인 것 같습니다.개인적으로 Freakonomics를 하면서 미국사회를 좀 더 자세히 보게되는 경험을 하게 되는데, 과거에는 미국에 대한 막연한 동경감, 배울게 있고 따라가고 싶은 나라라고 막연하게 생각하곤 했었는데, Freakonomics를 통해 미국사회를 알 수록, 평범한 다수의 미국인들의 삶은 그렇게 합리적인 결정도 삶도 건강한 삶을 살지는 않는 것 같다라는 생각이 들었습니다. 생각보다 교육수준도 낮고, 그냥그냥 살아가는 사람들이 대다수 인 것 같았습니다. 차라리 저희가 참고할 수 있는 곳은 유럽쪽이 훨씬 많고 그들의 정책수준이 좀 더 합리적 의심, 인간의 약함을 기본으로 접근하는 정책 등이 반영 되어 나름 효과적인 정책이 적용되는 것 같습니다. <럭키마마>늦은 인증입니다. 코로나 바이러스로 워킹맘의 생활이 더 정신이 없네요. 그 와중에 그래도 매주 영어공부를 손에서 놓치 않을 수 있었던건 이 스터디 덕분인거 같습니다^^. ​담배가 몸에 해롭다는건 알지만 끊을수 없는 사람들에게 전자담배는 어쩌면 구세주처럼 다가 왔을지도 모르겠습니다. 개인적으로 흡연하지 않아서 맛(?)이나 이런 건 잘모르겠지만 전자담배피시는 분들은 일반담배를 이용하시는 분들보다 냄새가 안나서 좋더라구요. 그래서 기존 흡연자에게 참 잘된 일이다 생각했는데 최근 폐질환위험을 높힌다는 기사들을 접하고 다소 당황스러웠습니다. ​이 팟캐스트를 듣기전에는 기존 흡연자를 중점을 두고 생각했는데 전자담배와 어린 신규 흡연자들을 유인에 대해 생각해 보게되었습니다. 담배는 단순히 단기적 이익, 경제적 측면에서만 보면 장기적으로 사회에 미칠 큰 악영향을 도외시하게 되어 단순히 숫자로 접근할 문제는 아니라는 생각이 들었습니다. 하지만, 미국에서는 쉽지 않겠다는 인상을 받았네요. ​​<워니상>한 동안 묘한 냄새가 나서 고개를 들어보면 전자담배고, 여기저기서 목격되는 경우가 많았던 것 같습니다. 간혹 실내에서 피우는 분도 계셨고요. 입을 모아서 냄새도 나지 않고 건강에 나쁜 무슨 성분이 없다고 하더군요. 어쩐지 요즘은 잘 안 보인다고 생각했는데, 유해물질이 더 들어가 있다니 놀라웠습니다. ​정확한 것은 아니지만, 예전에 누가 카페인이 안 좋다고 디카페인 커피를 시켰더니 디카페인이 더 해롭다는 이야기를 하더라구요. 카페인을 없애는 과정에서 유해 성분을 첨가한다는 것이 이유였습니다. 결과적으로 해로운 것을 완화시키고자 더 해로운 다른 것이 첨가되었다니, 아이러니하면서도 얼마나 담배나 커피나 원하는 사람이 얼마나 많으면 그런 시도가 되었을까 싶었습니다. 이번 에피소드도 재미있게 잘 읽고 들었습니다. 감사합니다.그제 소식을 듣고 출근길에 팟캐스트 '직장인의 책읽기'를 들으며 갔어요.어찌나 아침부터 유쾌하고 즐겁던지요~~~​   청미네의 오랜 이웃님은 아시지요?청미네 책으로 팟캐스트가 진행되어 연이 닿았던 곳이 <직장인의 책읽기>여요.​흠...북투브나 책을 소개하는 많은 곳들이 상업적으로 엮여있는데,저희도 그렇고 직책(줄여서 애칭)도 그렇고 커머셜이 통하지 않는 치외법권의 지역같다고나 할까요? 그래서 더욱 서로(저희만일지도) 좋았던 것 같아요.​직책은, 5분이 운영하고 계세요.(예전에는 4분이셨지만~)​- 소소: 프로진행러- 용팀장: 쉬지않고 말할 수 있는 프로씨불러. - 꼬깔이: 인간MSG. 예체능특화 캐릭터- 쪼랭이: 역사덕후 한식조리사- 로암 : 유일한 이과. 생물학 전공 법조계 인사  ​이구요,  많이 알고 읽은 티?를 내기보다 함께 토크와 위트로 이야기를 이끌어가는 매력이 있어요. 들으면서 공감하고, 함께 즐기고 그러다 보면 훌쩍 한시간이 지나는데요, 가볍지도 않은 인문책 위주인데요, 깊이가 있으면서도 어렵지 않게 전달하는 그들의 매력을 어찌 표현할까요.​​   ​예전 청미책이 몇 권 소개된 적이 있어요.(용팀장님이 좋아하는 책에서부터 소소님이 좋아하는 책으로 소개를 드리자면^^)​ 죽음과 죽어감 저자엘리자베스 퀴블러 로스출판청미발매2018.01.29. 나이듦, 그 편견을 넘어서기 저자조 앤 젠킨스출판청미발매2018.10.15. 봄을 찾아 떠난 남자 저자클라라 마리아 바구스출판청미발매2017.03.10. ​들으실려면 직책 사이트에 들어가서 검색에 "청미출판사"를 찾으시면, 그동안 진행했던 토크를 들어볼 수 있는데요, 개별로 다운받아서 들을 수도 있는데, 이것을 블로그에서는 업로드가 안되네요..ㅠㅠ 검색으로 들어보시면 좋을 듯 싶어요.​그리고 이번에도 청미책을 다뤄주셨는데요,바로 실존주의 철학자 #라르스스벤젠 의 책 #외로움의철학 입니다. 외로움의 철학 저자라르스 스벤젠출판청미발매2019.10.10. ​저는 들으면서 너무 기분이 좋았는데요,손이 안좋으니 그걸 다 표현할 수도 없다는 것이 OTL    ​​그래서 같이 듣자고 제안해봅니다. 링크 올려볼게요. 들으시고 내가 읽었던 <외로움의 철학>은 어떤지, 내가 생각하는 <외로움>은 무엇인지나눠보는 시간이 되시길 바라보아요.- 오우~~~ 들으면서 물론 다들 좋지만^^ 로암님! 멘트에 반했다는 거 아녀요~~^^​​ 팟캐스트 직장인의 책읽기, 직책 방송듣기,  : 팟빵직장인의 책읽기, 직책 : 직장생활하며 그 주 읽고 그 주 이야기합니다. 말 많은 용팀장, 차분한 소소, 유쾌한 꼬깔이, 시니컬한 조랭, 그리고 르네상스맨 로암까지  각자의 관점이 있는 다섯 명의 직장인이 매주 한 권의 책을 읽고 이야기합니다. 지속가능한 독서토론 모임을 위해, 쉽고 가볍게 읽히면서도 좋은 이야기 주제가 되는 책으로 선정합니다. http://www.keenest.co.krhttp://www.instagram.com/keenestbooktalkhttp://www.podbbang.com/14483 지금 팟...www.podbbang.com 외로움의 철학 저자라르스 스벤젠출판청미발매2019.10.10. ​곧 있으면~직책 100권 정리! 공개방송도 이번주에 하는데요,아궁 소개드리기도 전에, 이미 마감되었더라구요.그래도 소식 지금부터 잘 보시면 또 다음 기회가 있으니까요,지금 바로 구독 구독!해보세요~^^ 팟캐스트 🎧 직장인의 책읽기,직책(@keenestbooktalk) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 643명, 팔로잉 17명, 게시물 321개 - 팟캐스트 🎧 직장인의 책읽기,직책(@keenestbooktalk)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  북토크 공지드립니다     [북토크] '인간다움'이란 무엇인가?​아! 청미지기가 어제도 그렇고 그제도 그렇고.... 이번주가 조금 뜸했지요? ​이번 표지 선정에는 대반란...blog.naver.com 출판사에서 직접 구매가 가능한가요?​책을 직접 출판사에서 살 수 있느냐는 문의가 종종 올라옵니다.​청미출판사처럼 작은 출판사는 직거래하...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://www.youtube.com/watch?v=a8Fyr2pCotU https://www.youtube.com/watch?v=P2_sbOQvh0M ​나는 아직도 많이 부족한 아이다.그렇지만 오늘보다 내일은 조금 더 괜찮은 사람으로 살 수 있을 거라는 확신이 있고,그래서 넘어지더라도 주저앉지 않고 계속 달릴 수 있는 것 같다.그 확신을 준 이들은 내 인생에 여럿 있지만, 그 중 <안알남> 팟캐스트는 빼놓을 수 없을 것이다.​인문학 팟캐스트, 아니 더 근본적으로는 국내 유일 '탈모' 팟캐스트로 시작했지만솔직히 역사 이야기니 위인 이야기니 하는 것들에는 큰 관심도 흥미도 못 느낀다.내게 있어 이 팟캐스트의 가장 큰 매력은 청취자들의 사연 풀이다.​나를 비롯한 우리 세대가 고민했을 법한 지점들에 위치한 사연들을 풀어내는 진행자들의 마음이 깊고도 옹골차다고 느꼈다.어떤 인물이나 사건의 한 면만을 보고 판단하지 않고,그것이 처한 사회적/역사적 맥락을 들여다보고 최대한 이해해 보려는 노력.그 마음이 애틋하고 존경스러워서 그 모습을 닮고 싶고, 그들과 같은 어른으로 자라고 싶다.성숙한 어른은 필요 이상으로 미운 마음을 만들지 않아도 되니까.​나중에 더 자세히 리뷰할 테지만,정주행 도중에 내 마음을 그 어느 때보다도 절절하게 울리는 에피소드를 발견해서 이렇게 적어둔다.팟캐스트는 에피소드 수도 많고, 진행자 간의 케미도 중요한만큼정주행을 하지 않으면 그 재미를 온전히 느끼기 힘들어서 선뜻 주변 사람들에게 추천해주기 망설여진다.​그래도 이 에피소드만은 시간이 된다면 한 번쯤 꼭 청취해봤으면 좋겠다.내가 느꼈던 안알남 사연풀이의 정수와 사연 자체의 깊이, 밀도, 그리고 적당한 농담들까지.비록 기존 진행자들 중 2명이나 자리를 비웠던, 어떻게 보면 '비정기' 에피소드이지만 아무튼 재밌으면 그만이지.​내가 느낀 이 고마움을 다른 누군가, 단 한 사람이라도 느껴봤으면 하는 작은 마음에서 일단 추천합니다.    [팟빵 이틀만에 기록 달성 중]전체 6301개 방송 중 당당히 108위를 달리고 있는 팟캐스트 서민뇌과의원!10월 16일에 팟빵에 업데이트되서딱 이틀만에 폭풍 수직상승중입니다!100위 권 안으로 퐁당 들어갈 수 있도록 여러분~~~ 지금 바로 팟캐스트 서민뇌과의원 플레이 부탁드리고 댓글 한 줄, 별표 ★★★★★ 부탁해요~~~~~~사랑합니다 <방송 듣기>PC & 안드로이드 : http://www.podbbang.com/ch/6826아이폰 : http://bit.ly/16ejaXe안드로이드폰 : http://m.podbbang.com/ch/6826 https://www.facebook.com/cbclinic팟빵 서민뇌과의원 페이지에 댓글 응원과 청취 소감 꼬옥 남겨주세요~소정의 상품을 드립니다^^*   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요 한지훈 입니다. 이번에 새로운 팟캐스트 방송 고단수 심리학 (고전에서 찾아낸 단단하고 수상한 심리학) ​을 오픈하게 되었습니다. 많이 청취해 주시고, 구독, 좋아요, 선플 많이 많이 달아주세요 총 50회 진행 할 예정입니다. 주로 고전을 통해 철학과 심리 그리고 폭 넓은 인문학을 풀어 낼  예정입니다. ﻿  아래를 누르시면 고단수 심리학 팟캐스트로 바로 들어갈 수 있습니다.  http://www.podbbang.com/ch/10881[고단수 심리학] 고전에서 찾아낸 단단하고 수상한 심리학인기 팟캐스트 [모티브 브릿지] 한지훈 작가의 난폭한 고전 읽기. 동서양 고전으로부터 세상과 마주 서는 힘과 용기를 배운다. 가만히 듣고만 있어...www.podbbang.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​영어에 비해 중국어공부 팟캐스트는 마음에 드는 채널이 없었는데 며칠 전에 발견했어요. 이름은 슈퍼라디오! 중국어 공부하시는 분들에게는 이미 유명한, 유튜브에서 많이 보셨을 임은정(애니)mc와 원어민 진준쌤인데요. 베테랑답게 진행도 능숙하고 발음도 좋아서 집안일 하면서 듣기에 딱 좋아요. 자막이 나오는 유튜브도 많이 들어봤는데 귀로만 집중할 수 있어서 오히려 듣기에는 팟캐스트가 낫네요. ​초반에는 두분이 같이 진행하지만 곧 요일을 나눠서 한명씩 진행하는데 이 채널이 중국어를 공부하는 한국인과 한국어를 공부하는 중국인이 동시에 들을 수 있는 채널이에요. 두분 중에 한국인인 애니님은 중국인을 대상으로 강의하시고요. 대상을 나누긴 해도 강의 내내 한국어와 중국어를 반씩 섞어서 쓰니까 크게 구분은 안 되고 듣기에도 도움이 되는 것 같아요. 문장 수준은 초~중급인데 설명이나 출연진 대화는 초~고급 골고루 나오는 것 같아요. 초반 회차는 제 수준에 안 들리는 것도 많았지만 회차가 지날수록 수준이 정리되는 느낌입니다.   ​평일은 매일 업뎃되고 있어서 공부습관 들이기에도 좋아요. 제목에 누구의 강의인지 적어주면 더 좋을 것 같은데 일단 저는 1회부터 역주행하고 있어서 다 듣고 있어요. ​☆이 채널을 추천하는 이유 6줄 요약(1) 매끄러운 진행, 목소리가 듣기 좋음(2) 한/중을 섞어서 설명하므로 듣기 연습에 좋음(3) 아직 구독자가 많지 않아서 광고가 없음. (4) 매일 업뎃(매우 중요한 점)(5) 팟캐는 파일다운이 됨(1개 무한반복 청취가능)(6) 백그라운드 실행이 안 되는 유튜브와 달리 다른 앱 하면서도 들을 수 있어서 폰 할때 죄책감이 덜함(^^;)​※저는 폰 게임 하면 무조건 팟캐스트를 듣거든요! ​​​​링크도 달아둘게요! ​http://podbbang.com/ch/1773627 팟캐스트 슈퍼라디오 (CHN) - 韩语汉语 半半来(한국어반 중국어반) 방송듣기,  : 팟빵슈퍼라디오 (CHN) - 韩语汉语 半半来(한국어반 중국어반) : 한국어나 중국어를 처음 배우는 이들을 위해 중국어와 한국어를 기초부터 실용 관용어까지 가르친다. 책으로만 배우는 것이 아니라 간단한 실전 응용을 할 수 있도록 한다. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com ​ ​​ㅇㅌㅇ!   ​안녕하세요아프리카TV 공식 블로그 지키미아티입니다!​​​​우리 유저 여러분들은 등교하시거나 출근하실 때!혹은 바쁜 일상을 마무리하고 집에 돌아갈 때!​​​​주로 무엇을 들으시나요?​라디오? 음악?​​​저 아티는 요즘 대세라는 ​'팟캐스트'그 중에서도 아프리카TV의 팟캐스트 플랫폼 '팟티'를 주로 듣고 있어요!​​​   유난히도 지쳐서 웃음꽃이 필요한 날에는​ '코미디' 카테고리​​   그 날에 감성에 맞춰 분위기를 내고 싶을 땐 '음악' 카테고리​​   또 학구열이 불타는 날에는 '교육', '외국어' 카테고리 등다양한 콘텐츠를 듣고 있는 아티입니다!​​이밖에도 '육아', '직업&자기개발', '취미&일상', '스포츠' 등​카테고리가 다양해 지루할 틈 없이 관심사에 맞는 콘텐츠를 골라 들을 수 있어시간 가는 줄 모르고 청취하고 있습니다!​​​그런 의미에서!​오늘은 여러분들에게 우리 팟티 유저분들이 팟티를 어떤 환경에서 이용해 왔는지!또 얼마나 만족하면서 서비스를 이용하고 계신지!​직접 소개해드리려 합니다​   그럼 저 아티와 함께 알아보러 가보실까요!?​​​  ​​​   팟티는 지난해 12월 5일~15일 10일간 진행된 설문조사를 바탕으로유저분들의 이용 형태와 서비스 만족도를 분석한'팟티 유저 리포트'를 공개했는데요!​​​​​   팟티를 주로 사용하는 연령대로는10대부터 30대까지의 젊은 연령층으로 나타났어요!​​​​   또 청취장소로는 모빌리티 환경을 가장 선호​했고, 실내 장소를 다음으로 선호하셨네요~저녁 시간대부터 자정 이전까지의 청취율도 높았구요!​​​   역시~ 팟티는 출퇴근길이나 등하굣길 최고의 친구가 아닐까 싶어요!​​​​그럼 이번에는 유저분들이 하루에 얼마나 팟티를 청취하시는지또 팟티 서비스에 얼마나 만족하고 계신지 알아볼까요?​   ​하루 2~3시간 청취하시면서도 서비스 만족도가 75%라니!또 서비스에 만족한 점으로는 오류 없는 편리한 사용성, 깔끔한 앱 / 웹 디자인. 풍부한 방송 콘텐츠 보유를 꼽아주셨어요!​​​​   또, 앞서 말씀드린 것처럼!모빌리티(자동차 안) 환경에서 많이 들으시는만큼'안드로이드 오토', '애플 카플레이' 등의 모빌리티 서비스를 이용한 '팟티 오토 기능'을 경험하셨다는 유저분들도 계셨어요!​특히 영상 콘텐츠에 대한 유저와 AJ(Audio Jockey)분들의 니즈를 반영해제공하게 된 VOD 영상 서비스도 많은 분들이 이용해봤다고 답해주셨어요! ​​또 제공되는 카테고리 외 듣고 싶은 콘텐츠로는도서, 오디오북, 경제, 건강&심리, 역사&세계사라고 응답하셨어요!​​  ​​자! 그럼 지금까지 '팟티 유저 리포트'를 통해유저 분들이 팟티를 어떻게 사용하고 계신지 살펴봤는데요! ​​   무엇보다 많은 분들이 애용하시고,  유저의 편의를 먼저 생각한 팟티의 마음을 이용자분들이 알아주시는 것 같아저 아티가 다 기쁘네요!​​​​앞으로 팟티는 우리 유저분들께 더 좋은 서비스를 제공하기 위해 최선을 다할 예정이라고 하니앞으로도 많은 사랑과 관심 부탁드립니다♥​​​​팟티와 관련된 더 자세한 내용은팟티 공식 홈페이지​ 에서 확인이 가능하답니다!혹은 구글 Play Store, 애플 앱스토어에서 '팟티'를 검색하면 다운이 가능하니 많은 이용 부탁드려요 :)​​​   ​ 미디어 자몽 대학생 마케터대학생 팟캐스트 [ 몽이들의 청춘 이야기 : 몽청이 ]  [ 몽이들의 청춘 이야기 : 몽청이 ]꿈을 쫓는 청춘들의 솔직한 남녀 탐구 이야기. 얼음/허그몽/최데레/몽슬이 펼치는 청춘들의 연애 속삭임.동서고금을 막론하고 청춘들이 가장 궁금해 할 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 시간!  -화남금녀- 드라마 재연을 통해 남자와 여자의 입장차이를 알아보고 이야기해보는 시간. -몽이들의 난상토론- 실제 사연을 들어보고 그 사연에 대한 각자의 생각을 이야기하고 조언해주는 시간. -몽언- 청춘들을 위한 꿈꾸는 한마디. http://www.zamong.co.kr/mongpod몽팟에서 청취하실 수 있습니다! 몽청이가 몽팟에 드디어 업데이트가 되었습니다! 순수한(?) 대학생 남녀 몽청이가 펼치는 재밌는 연애 팟캐스트!많이 청취해 주세요*^_^* ​*개요 :발견, 만남, 소통 그리고 공감이 가득한 부산광역시 연제구 사람도서관 팟캐스트 생방송입니다. 총 16회에 걸쳐 연제구에서 활동하고 있는 다양한 ‘사람책’의 이야기를 들어보면서 경험과 지혜를 나눕니다. 팟캐스트(라디오)생방송을 통해 진행되고, 생방송 청취와 함께 카카오톡오픈채팅을 통해 실시간 소통하며 진행되니 관심있으신 분들의 많은 청취와 참가 부탁드립니다. *참가방법 :방송 회차 별, 생방송 참가를 희망하는 카카오톡 오픈채팅에 접속 후, 생방송 일시에 맞추어 팟빵 어플 혹은 팟빵PC버전을 통해 생방송을 청취하며 오픈채팅으로 실시간 소통하며 참가합니다. 별도의 신청서나 절차는 없고, 청취를 원하시는 오픈채팅방에 접속하시면 참가완료됩니다. *방송일정 및 회차 별 카카오톡 오픈채팅방 :-11회 : 9월 07일 월요일 10:30~11:30분위기 맛집. 제대로 알고 배우는 홍차_T4U 이재영오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/gl2fHwtc -12회 : 9월 09일 수요일 10:30~11:30가죽으로 채워가는 생활 속 즐거움_시아가죽공방 성혜현오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/gAhOHwtc -13회 : 9월 11일 금요일 10:30~11:30영화 속 인문학을 찾아서_씨네바움 배정선오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/gzRVBvtc -14회 : 9월 15일 화요일 10:30~11:30버려지는 가구가 아닌 간직하고 싶은 가구_그라프목공방 김하년오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/ghweGvtc -15회 : 9월 17일 목요일 10:30~11:30핸드메이드 공예가 있는 우리동네 독립서점_핸즈북스 양효영오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/gEKlIvtc -16회 : 9월 23일 수요일 10:30~11:30마을 속 세계여행, 터기문화원을 만나다_터키문화원 김다슬오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/gzOUJvtc *생방송 청취 링크 : http://www.podbbang.com/ch/1777274​*문의 : https://www.facebook.com/051FM 사랑하고 애청하는삼프로 TV 자문단 1기 선정.참고로, 팟캐스트에서는 독보적인경제분야 1위 입니다.안녕하세요. 피치트리 입니다.저는 매일 아침, 퇴근시간,  저녁9시 미국장 시작전하루 3번 모두 청취하는 애청자 입니다.약 한 달전에 삼프로 TV 자문단 구한다고, 유트브 채널에서 공지하셨었습니다.https://www.youtube.com/channel/UChlv4GSd7OQl3js-jkLOnFA 삼프로TV_경제의신과함께- 압도적 1위 경제 컨텐츠 김동환, 이진우, 정영진 '경제의 신과함께' 삼프로TV입니다. 구독과 좋아요는 사랑입니다. 평일 매일 아침 7시 30분 / 저녁 6시 유튜브 생방송 ▶광고문의 : ad@ebroadcasting.co.kr ▶광고문의 : 010-2090-6748 - 사경인...www.youtube.com ​얼마나 들뜬 마음에 지원을 했었는지!!또한, 진심을 다해 지원 글을 적었습니다. 어제 밤 7시에 문자로 통보가 왔네요.유트브 공지글 다시 보니 30명 자문단 선정했다고 합니다.제가 30등 안에 들어가다니너무 영광이었습니다. 저는 아마, 1. 국내주식 분야 로선정되었을 거라 생각이 듭니다.미국주식도 하고 있지만요 ㅎㅎ분기별 1회 오프라인 미팅이 가장 기대 됩니다.기존에 매번 똑같이 만나는 분들을 잠시 떠나자문단 미팅때는다양하고 서로 다른 사람들끼리 정보 공유, 토론하며 더 열린 생각을 만들어보고 싶습니다.​열심히 적극적으로 활동할게요 정프로, 김프로, 이프로, 그리고 운영자님들!!​참고로 요즘 급 유행인 스낵팟 테스트가 있어공유드립니다. 정말 저와 같습니다.제 가족 친구들도 정말 똑같이 테스트가 나오더라구요.https://spti.snackpot.kr/ 스낵으로 보는 내 성격, SPTI내 성격에 딱! 어울리는 스낵은?spti.snackpot.kr 무튼 오늘은30등 안에 추첨되어 행복한 피치트리 였습니다. 안녕하세요. 권쿼카입니다.네이버만의 팟캐스트인 오디오 클립을 아시나요?이미 아시는 분들이 많으실 것이라 생각합니다.​ 네이버 오디오 클립이란 ? ​네이버 오디오 클립이란, 각종 예능, 강연 , 비즈니스 뿐만아니라 외국어 동화와 오디오 드라마 등을 제공하는오디오 콘텐츠 스트리밍 플랫폼입니다.​접속링크https://audioclip.naver.com/ 네이버 오디오클립즐거움이 들린다, 오디오클립! 당신을 위한 특별한 오디오 콘텐츠를 만나 보세요.audioclip.naver.com ​오디오 클립에는 셀 수 없을 정도로 다양한 오디오 콘텐츠가 존재합니다.​​​ ​오디오클립에서는 영어 공부 채널로서 위의 채널을 중점적으로 추천하는데요.저는 개인적으로 콘텐츠 목적 자체가 '영어 공부를 위한 것'으로 명시되어있으면오히려 시작부터 부담감이 느껴지더군요. ​ 오디오 클립 채널 추천, BBC 오디오 드라마 그래서 위의 채널이 아닌 '재미있게' 공부할 수 있는 영어 채널을 직접 찾았습니다.​​​​ 바로 BBC 채널의 소설 드라마 오디오 입니다.폭풍의 언덕, 마틸다, 노생거 사원 등 유명한 명작들을 오디오로 감상할 수 있습니다. ( BBC채널에 직접 접속해도 다른 콘텐츠들로 인해 하단에 묻혀있더군요. )​ 저는 위의 오디오 드라마들 중 '제인에어'로 공부해보았습니다. ​사실 처음 들어보기 전 까지는, 퀄리티에 그닥 기대하지 않았는데요.디테일한 효과음부터 성우들의 연기가 정말 대단한 수준입니다..위의 제인에어 작품 뿐만 아니라 모든 오디오 드라마들이 눈을 감고 들으면 그 상황에 놓여져 있는 것 같을 정도로퀄리티가 높았습니다. ​  ​​​또한 모바일로도 스크립트를 동시 확인하면서 스트리밍이 가능합니다.PC없이도 편하게 사용할 수 있습니다.  오디오 드라마로 영국영어 공부 하는 팁 ​  ​제가 오디오 드라마를 활용해 공부한 방식입니다.​​1. 제공되는 스크립트를 보지 않고 듣는다​2. 스크립트를 보지 않고 들으며 쉐도잉한다​3. 딕테이션한다.​4. 스크립트와 비교하며 틀린 부분을 체크하고, 모르는 단어를 찾는다.​처음부터 스크립트를 읽으며 듣는 것보다는 복잡한 방식이지만,어휘를 더 잊지 않고 기억하기위해 위의 방식으로 오디오를 청취했습니다. ​​​ 오디오 드라마 영국영어 공부의 장점과 단점 우선 단점입니다.​1. '영국영어' 이기에  영국발음이 익숙치 않은 사람들에게는첫 리스닝부터 딕테이션까지 어려울 수 있습니다. -그러나 저의 경우 계속해서 반복하니 전보다 영국발음에 적응되었습니다. ​2. 이유는 모르겠지만 몇몇 오디오 드라마의 경우 다운로드 기능이 제공되지 않습니다.네트워크 연결 상태에서 스트리밍만 가능합니다. ​​장점입니다.​1. 대부분 이미 알고 있는 소설이기에 들리지 않더라도 '유추'로 단어의 의미 파악이 가능합니다.뉴스와 같은 팟캐스트보다는 겁을 덜 먹고 자신감 있게 청취할 수 있습니다. ​​2. 앞서 언급했다시피, 영어 리스닝과 별개로 오디오 퀄리티와 성우들의수준높은 연기력 덕분에 몰입감이 높습니다. 덕분에 작품을 즐기는 것과 동시에 영어도 공부 할 수 있습니다. ​​​  이상으로 영국영어를 공부할 수 있는 접근성 높고, 재미있는 오디오 채널 추천을 마치겠습니다.​영어 공부를 도와주는 채널이  점점 더  주위에 많아져서  좋습니다.앞으로 또다른 플랫폼을 발견하면 추천 포스팅을 업로드 하겠습니다.  ​​​안녕하세요 🤗블로그의 정체성을 찾아서, 방황 중인 지연lee 입니다 :) ​이곳엔 과거의 흔적이 너무 많아서.. 새로 만든 아이디로 블로그 활동을 잠깐 하다가, 결국 이 아이디로 다시 돌아왔는데요~ 대학생 때의 초심으로 돌아가 새로운 맘으로 블로그를 시작해 보려고 합니다! ​원래 이웃이었던(지인) 분들은 포스팅 주제가 좀 왔다 갔다 하더라도^^; 저의 '블로그 색깔 찾기' 많이 응원해 쥬세요? 하하 그럼 오늘의 포스팅 시작할게요 ღ​​​​​  ​​​​ 나도 팟캐스트 라디오나 들어볼까?근데 어떤 걸 들어야하지..🤔​​이 포스팅은 자기계발을 목적으로 팟캐스트를 시작 하시려는 분들을 위한 방송 추천 글입니다.저는 뉴스/경제/사회 채널을 주로 듣고, 상황에 따라 세바시같은 강연, 영어회화 방송을 청취하기도 합니다 :)​​ ⓒ pixabay​​아이폰 유저라면 기본 어플인 '팟캐스트'를 한 번쯤은 들어 보셨을 텐데요!저 역시 대학생 때, 뭐라도 인생에 도움 되는 걸 좀 해 보겠다고 팟캐스트로 <이보영의 120분 트레이닝>을 억지로 들었던 기억이 있네요. 하지만 공부로 들으려니 한두 번 듣곤 끝...그 후로 몇 년을 사용하지 않다가, 작년 12월부터 본격적으로 자차 운전을 시작하면서 다시 팟캐스트 청취자가 되었습니다!음악을 들으며 운전하는 그 시간이 좀 아깝게 느껴졌거든요..​​저는 주로 언제 팟캐스트를 듣냐면요 !!!! 운전할 때 / 운동할 때 두 상황에서 팟캐스트를 아주 애용하고 있답니다~ 때에 따라 듣는 방송도 다르구요.​초반에는 자신의 라디오 취향도 잘 모르고 프로그램이 워낙 많으니까 이것도 듣고 싶고, 저것도 듣고 싶어서 구독 버튼을 막 누르게 될 거예요... (제가 그랬거든요 ‧⁺◟ ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )근데 그렇게 하나씩 다 들어보고 자기 취향을 찾아 가는 게 가장 좋은 것 같아요 :)​​그럼 제 팟캐스트 구독 리스트에서 살아남은(?) 채널 중,꾸준히 듣고 있는 방송 4개만 추려 소개해 볼게요! 두둥-​​​  팟캐스트 채널 추천 리스트➰​​​​ 1. 월급쟁이 부자들 : 직장인 재테크 학교부동산/주식/재테크 ​​첫 번째 추천 방송은 바로 월급쟁이 부자들, 월부입니다!대한민국의 수많은 월급쟁이 직장인들을 위한 내 집 마련과 행복한 노후준비, 재테크 정보를 알려주는 방송인데요~ ​부끄럽지만 곧 서른임에도.. 제대로 된 재테크를 해본 적이 없어요... 코로나 이후로 주식 시장에 붐이 일면서 뒤늦게 합류하긴 했지만 사실 이렇다 저렇다 할 만큼 크게 투자를 하는 것도 아니고, 워낙 쫄보라 상황 주시하며 눈치만 보고 있구요...부동산 시장은 더더욱 어렵고 남 얘기 같네요 TT​이렇게 재테크에 완전 문외한인 저도 흥미롭게 잘 듣고 있습니다. 어려운 용어가 나오면 설명도 잘 해주시고, 각 분야 전문가들이 게스트로 나오셔서 문답식으로 진행되어 지루하지 않아 좋아요 :)​최근에 도움받은 에피소드가 <수백억 슈퍼개미의 하락장 대비하는 주식투자 원칙>인데, 이정윤 세무사님께서 게스트로 나와 이런 저런 투자 비결을 이야기 해 주셨어요~고점에 남들 다 하니까 덜컥 따라 시작해버린 주린이에게.. 큰 용기와 결심을 주셨습니다... ⑅˘͈ ᵕ ˘͈ ​아직은 부동산보단 주식 얘기에 더 흥미있어서 주식 관련 에피소드만 골라 듣고 있네요... 이러면 안되는데 주제 편식 심한 편 🥲​​​​​ 2. 밀레니얼의 시사친구, 듣똑라이슈 시사​​두 번째 추천 방송은 듣다 보면 똑똑해지는 라이프, 듣똑라 입니다. 각 분야별 여성 기자님들께서 정치, 경제, 사회, 문화 다양한 주제의 시사 상식을 다루는 방송인데요~ 뉴스를 따로 챙겨 보기 힘든 분들께 완전 강추해요 !!!!무겁지 않고 유쾌한 분위기라 너무 재미있게 듣고 있습니다 :)​최근, 30분~1시간 정도 운전할 일이 많아졌는데 앞서 말한 재테크 방송이나 경제 방송은 사실 아직은 저에게 좀 어려워서.. 집중이 잘 안될 때도 있어요 ^^;근데 듣똑라는 정말!! 운전할 때 듣기 최고예요!!!!​지난주에는 <실리콘밸리 인싸가 키운 클럽하우스, 얼마나 성장할까?> 이 49분짜리 방송을 엄청 집중해서 듣다 보니,1시간 거리를 10분 만에 도착한 것 같은 기분이 들기도 했답니다.. ㅎㅎ허허...설 연휴 때까지만 해도 고향 친구들과 만나 도대체 클럽하우스가 뭐냐며.. 이제 나이가 들어서인지(?) 그런 인싸 놀이엔 관심 없다고 남 일처럼 떠들었는데 이 방송을 듣고 나서 많이 창피했어요.. 이슈에 관심 없는 게 자랑이 아니구나 ^^;;​이름 그대로, 듣는 것만으로도 지식과 교양이 빵빵 채워지는 것 같은 듣똑라 ! 팟캐스트 입문자에게 강력 추천합니다 :)​​​​​ 3. 세바시 (세상을 바꾸는 시간 15분)강연​​세 번째 추천 방송은 세상을 바꾸는 시간 15분, 세바시 입니다. 세바시는 많이들 알고 계실 거라 생각돼요 :)유튜브나 SNS에서도 많이들 찾아보시고 이미 유명하니까요~ 그런데 제가 팟캐스트 추천 리스트에 넣은 이유는 !!바로 헬스장에서 운동할 때 듣기 너무너무 좋기 때문입니다.​세바시는 영상 콘텐츠라 다른 방송들과 달리 오디오, 비디오 두 가지 버전으로 제공되고 있는데요~저 같은 경우, 관심 가는 강연자나 주제는 유산소 운동을 할 때 비디오로 보고 웨이트 운동을 할 땐 오디오로 듣고 있어요.​세바시의 모토처럼, 15분짜리 강연이 나를 바꿀 수 있는 시간이 된다면 (그것도 운동 중에...) 이보다 더 팟캐스트를 잘 활용할 순 없을 거라 확신합니다!!  :) ​​​​​​ 4. 영어회화 100일의 기적영어​​마지막 추천 방송은, 영어회화 100일의 기적입니다.저는 팟캐스트로 열심히 공부해보겠다는 의지는 없어요...공부다 생각하고 억지로 들으려 하면 매일 들어야 할 것 같은 강박도 생기고 그럼 재미도 없고 꾸준히 안 들어지더라구요TT​이 방송은 일상에서 흔히 쓰는 대화 표현들을 10분 내외로 들을 수 있어서 부담도 없고, 잠깐씩 이동할 때 듣기 딱 좋은 방송이에요. 원어민 대화를 먼저 듣고, 코치님이 한 문장씩 설명해 주면서 다양한 표현 방법을 함께 알려 주신답니다~​예를 들어, 영화 보러 가다도 "go to the movies" 외에 다양한 표현들이 있잖아요~ 대학교 졸업 전 오픽시험을 준비했을 때,  "catch a movie"라는 표현을 배우고 신기해했었는데..실제 회화에서 많이 쓰는 문장들까지 알려줘서 더 좋았어요!​게다가 팟캐스트 어플 내에서 스크립트까지 쉽게 볼 수 있어서'나 영어공부 제대로 해 볼 거야!' 하시는 분들께도 추천합니다 :)​​​  ​​여기까지, 제가 주로 듣는 팟캐스트 방송 네 가지를 소개했는데요~ 이 외에도 경린이들의 경제 바이블과도 같은 '이진우의 손에 잡히는 경제'도 구독 중이고, '김어준의 뉴스공장'도 구독 중입니다 :) ​어마어마하게 넓은 라디오의 세계-영화 소개부터, 책 소개, 역사 이야기, 음악, 예술, 그리고 컬투쇼 같은 코미디 등 콘텐츠들이 정말 정말 다양하죠...하지만, 제 기준 화면 없이 소리로만 듣기에 한계가 있는 것들이 분명 있었답니다.남들은 다 재밌다고 했지만 내 귀엔 쏙쏙 들어오지 않아 집중도 안 되고 꾸준히 안 듣게 되는 것들은 결국 구독을 취소했어요.​팟캐스트 한 달차 정도 되면 자기만의 라디오 취향이 생길텐데요~ 저는 이동하는 시간에, 이왕이면 무언가를 공부하고 학습할 수 있는 자기계발용 콘텐츠가 좋겠다 싶어 선택한 것들이니 저와 생각이 같으신 분들은 참고 해 주세요 :) ​아! 그리고 저처럼 뉴스/경제/시사 채널을 동시에 몇 개씩 구독하시다 보면, 이 좁은 나라의 이슈가 거기서 거기라.. TT각 방마다 비슷한 주제의 에피소드들이 올라와요~!최근엔 클럽하우스나 공매도 같은 이슈를 다룬 방송들이 여기저기서 보이더라구요. 그럴 때 저는 듣똑라를 듣습니다 :)​이것저것 많이 들어보시고, 자기가 꾸준히 들을 수 있는..자신만의 리스트로 팟캐스트를 가득 채우시길 바라요 !! ​​​​​  jiyeon lee​​​ https://podcasts.apple.com/kr/podcast/all-about-the-20s/id1503011789?l=en ‎All About The 20's on Apple Podcasts‎Society & Culture · 2020podcasts.apple.com ​휴학생활 중요한 목표 중 하나였던 '팟캐스트 런칭'!처음 제안을 했던 게 12월, 그리고 본격적인 준비 끝에 3월 16일 드디어 우리의 첫 팟캐스트가 완성되었다 (짝짝)​아이디어 공유, 대본 작성, 피드백, 녹음 그리고 대망의 편집까지. 어느 하나 쉬운 과정이 없었다. 하지만 워낙 포부가 컸던 탓에, 그리고 같이 진행하는 아진이와의 합 덕분에 비교적 일사천리로 진행할 수 있었다. 단팟스튜디오에 가서 녹음을 해쏘요 ​스튜디오에서 재미있는 에피소드 하나!​녹음을 마치고 나와서 한 숨 돌리고 있는데, 어디서 익숙한 목소리가 들려오는게 아닌가? 엿들으려는 건 아니었는데 어쩌다보니 목소리의 주인공이 팟캐스트 '#듣똑라' 진행자분들이라는 걸 알게 되었다. 듣똑라를 보고 팟캐스트를 시작했다고 해도 과언이 아닐 만큼 존경하고, 유심히 청취하던 채널이었다. 한평생 덕계못 인생을 살아오던 나는 도저히 정신을 차릴 수 없었다.. ​싸인이라도 받을까 고민하다가, 무작정 가서 인사를 드렸다. 채널 잘 보고 있다고 유익한 프로그램 만들어주셔서 너무 감사드린다고 뚝딱댔다지.. 감사하게도, 우리 채널 이름을 물어봐주셔서 듣똑라 진행자 분들을 대상으로 처음으로 홍보아닌 홍보(?)를 하게 되었다. 이 얼마나 큰 감동인지. 우리 채널이 성장해야만 하는 이유가 하나 더 생긴 셈이다. ​ 오디오 편집이 생각보다 만만치 않더라고 ​프리미어는 다루어 본 적 있어도 팟캐스트 편집기는 처음이었기에 시간이 의외로 많이 소요되었다. 녹음된 오디오로 내 목소리를 듣는다는게 거의 처음이어서 굉장히 낯설기도 했고, 다소 부끄러웠다. 녹음이 약간 샌 것 같아서 다음에는 마이크 위치를 적절히 조절해야겠다고 생각했다. 평소 음악 듣는 걸 워낙에 좋아해서 그런지 오프닝, 엔딩 bgm 선택하는게 가장 신나는 작업이었다. 앞으로도 우리의 컨텐츠에 좋은 노래를 담아내어 알릴 수 있기를!​   "세기 말 구구즈가 바라보는 우리 사회의 단면. 호기심 가득한 시선으로 다양한 삶의 모양새를 다룹니다. 반복되는 일상은 지루하고 세상이 어떻게 돌아가는지 궁금하다면, Welcome to the All about the 20's !"​   All about the 20's 는 여성, 대학생, 청년 등 다양한 범주의 속해있는 '우리'가 바라보는 사회에 대한 이야기이다. 주제는 우리가 관심을 갖는 모든 분야에 걸쳐있기 때문에 상당히 방대하다고 말할 수 있겠다. 그래서 'All about'이 된 것이고. 평소에 이야기 나누고 싶었던 주제들에 대해, 정제된 글보다는 유순하게 우리의 목소리를 표출할 수 있는 창구가 될 것이다.​가장 큰 목표는 구독자 몇 명 이런게 아니라 '꾸준히' 운영하는 것이다. 주 1회 업로드를 생각했다가, 10일에 한번으로 변경한 것도 우리가 만든 약속을 지키고 싶었기 때문이다. 나같은 경우에는 더군다나 휴학생인 만큼 다른 부분에서 시간관리 철저히 해서 이 팟캐스트에 투자하고 싶다. 더욱 날을 세워서 사회를 관찰하고 그 속에서 우리만이 할 수 있는 것들을 찾아내고 싶다. ​  ​에피소드 1의 주제는 올투(줄여서)에 대한 전반적인 소개와 '코로나에 대처하는 우리들의 자세' 였다. 코로나가 사회 그리고 일상에 미친 영향, 그로 인한 무기력에 대해서 이야기를 나누었다. 물론 이런 시국에도 마냥 주저앉아 있을 수는 없으니, 슬기롭게 시간을 보내는 방법에 대해서도 서로 털어놓았다.​ 아무래도 소재 자체가 일상적이다 보니 특별한 시각은 드러내지 못했다고 생각한다. 일상과 깊이있는 주제를 번갈아가며 시도 할 생각이니, 앞으로도 호기로운 시선으로 지켜봐주셨으면 하는 바람이다. 원래 블로그에 매 에피소드가 올라올 때마다 소개글을 작성하려 했는데..나..할 수 있겠지....(걱정)​현재 우리의 팟캐스트는 팟빵, Anchor, audioclip, 팟티 등의 플랫폼에 업로드 되어 있으며, 아이튠즈는 허가를 받는 과정에 있다. 링크 남겨 놓을테니 심심할때 한 번씩 들어보세요 😀내용이나 전반적인 컨텐츠에 대한 피드백도 언제나 감사합니다. 이번 계기를 통해 세상에 있는 다양한 사람들과 소통하고 싶다.​  🎧팟빵http://m.podbbang.com/ch/1775425🎧Anchorhttps://anchor.fm/uc624ub298uc758-uc5ecuc6b/episodes/EP1-ebht55🎧팟티https://m.podty.me/cast/203644​🌐인스타그램https://www.instagram.com/all2podcast/​​​ 2월 13일 · ​<내귀에 핀란드 팟캐스트>​혹시 핀란드에 궁금하신 것이 있다거나, 이민, 출장, 여행, 견학, 과제 등등 어떤 이유로건 관심이 있으시다면, ‘내귀에 핀란드’ 팟캐스트를 들어보세요. 현지에 사시는 분들이 직접 현지에서 느끼고 만나는 이야기들이 주제별로 올라오고 있네요. 댓글로 궁금한걸 물어보셔도 좋구요^^*​저도 몇 주? 전, 벌써 2주가 지났네요. 핀란드에 있을 때 인연이 되어 큰 도움도 받고, 방송 녹음도 함께 했습니다. 핀란드 이슈에서 살짝 벗어난 일탈방송이긴 하지만, 지구촌장으로서 왜 이 여행을 하는지, 지구를 돌며 느낀점들을 함께 이야기 나눴네요.​시간 되실 때, 편하게 들어주셔요!!^^** 임종윤 (Jong Yoon Leem) 아 나 방송탔다!!!* 오스트리아에서 이종민이 찍어준 사진이 이래 귀하게 쓰이다니. 고맙다.​*이하는 내귀에 핀란드 페이스북 페이지글​내귀에 핀란드2월 13일 · *새로운 에피소드가 업로드 됐습니다. (강추! 역대급 에피소드 탄생~)이번에는 '내귀에 핀란드'가 특별한 게스트를 모셨습니다. 2017년 여름에 한국을 떠나 일본, 중국을 시작으로 중앙아시아, 유럽, 중동, 아프리카, 남미와 북미를 거쳐 최근 북유럽에 들른 한 청년과 풍성한 토크를 나눠봤는데요. (지금은 어디쯤 계실까요? ^-^ ) 바로 '지구촌장, 이동학 님'이 오늘의 주인공입니다.​1년 반이 넘게 이어지고 있는 이동학 님의 발걸음은 단순히 세계여행만을 위해선 아니라고 합니다. 그는 한국사회가 가진 문제를 해결하기 위한 통찰을 얻기 위해, 세계 다른 나라들의 도시문제와 그 해결 과정을 발로 뛰며 기록하고 있는데요. 처음에는 간단하게만 저희에게 소개를 해오셔서 여행의 동기와 목적에 대해 정확히 알지 못했는데, 알고보니 한국에서 흔치 않은 소리를 내고 있는 청년 정치인이라는 사실(前 더민주 혁신위원, 다준다 청년정치연구소 소장)을 알게 됐습니다.​이에 내귀에 핀란드는 이 기회를 놓치지 않고 핀란드 머무시는 기간 동안 저희 방송으로 귀히 모시고 그 이야기를 들어봤습니다. 두 회차에 걸쳐 어디에서도 공개된 적 없는 보물같은 이야기를 들려드립니다. 자, 지금 함께 들으러 가보실까요?​*모든 채널접속 오류가 해결되어 원활하게 접속 가능합니다.🎧팟빵: http://www.podbbang.com/ch/16189🎧유튜브: https://youtu.be/7XH8LwlYjsU🎧아이튠즈: 검색창에 내귀에 핀란드 치시고 엔터~​내귀에 핀란드2월 20일 · *새로운 에피소드가 업로드 됐습니다."몸을 누이면 그 곳이 내 집이에요. 내가 핀란드에서 바라보는 저 산도 내 산이에요. 그렇게 생각하면 살아가면 부자인거고, 무언가를 갖기 위해서 더 사면 더 살수록 그 사람은 결핍이 있는 사람이에요. "1년 반 째 지구를 돌고 있는 지구촌장 이동학 님의 두번째 에피소드 이어집니다. 도시가 품고 있는 여러 문제는 전 세계 공통적으로 나타나고 있다는 가설을 세운 그는 미국 실리콘 밸리가 있는 산호세부터 브라질의 마약거리까지 부지런히 밟고 있었습니다.한 도시의 흥망성쇠와 명암을 기록하고 있는 이동학 님이 풀어 놓는 보물같은 이야기는 오늘도 계속됩니다. 분명 여러분의 눈과 마음이 넓어지는 시간이 되실 거에요. 오늘도 여러분을 실망시키지 않는 핀란드 no.1 오디오 채널 '내귀에 핀란드', 지금 바로 만나러 가보실까요?🎧팟빵: http://www.podbbang.com/ch/16189🎧유튜브: https://youtu.be/lh6zfy1-8JY🎧아이튠즈: 검색창에 내귀에 핀란드 치시고 엔터~​<1탄>https://www.youtube.com/watch?v=7XH8LwlYjsU&feature=youtu.be&fbclid=IwAR1eiXKxI2equuBrTeVCrsQx39c7SOkNRUvbSSJz39QI6oIJf2Z-nTc_5cE <2탄>https://www.youtube.com/watch?v=lh6zfy1-8JY&feature=youtu.be&fbclid=IwAR34xy7yn7L6hQzEbFXcpIqE1BeQjQv80G9DeqsA1orEWSFK54lSf9eVOLA ​#지구촌장 #이동학 #세계여행 #지구유랑 #도시의미래 #스마트시티 #라트비아 #발트삼국 #리가 #환경운동 #지구의지속가능 #지구촌장생각 #내귀에핀란드    디큐브랩과 인터뷰를 했습니다.    -> 인터뷰 영상은 네이버TV, 유튜브에서 확인가능인터뷰 후 소감을 포스팅해봅니다.​3가지 목적으로 포스팅합니다.1. 스타트업 홍보, 협업기회, 자금확보 도움되었으면2. 예비창업자, 스타트업, 중소기업 임직원분들에 참고 자료로 도움되었으면3. 투자자분들에게 투자정보로 도움되었으면 합니다. 2가지 콘텐츠 형식으로 올립니다.1. 음성 -> 출퇴근 중, 이동 중 편리하게 들어보세요 첨부파일2부_해설_디큐브랩_인터뷰후기_V1.1(용량최소)_64K.mp3파일 다운로드 2. 동영상  ​3. 글 (아래)​소감여러분은 어떠세요?용량은 2-3배지만 각각 악기를 구분해서 듣거나 보컬만 들을 수 있다면 한 번 사보고 싶지 않을까요?가격도 조금은 더 비싸겠죠.그래도 호기심으로 사보려는 분들이 제법 있을 것 같습니다.또한 팬심이 큰 분들, 예를 들면 아이돌 그룹의 팬이라면특정 가수의 목소리만 듣고 싶을 수 있겠죠.개인적으로는 음악을 좋아해서 저라면 꼭 사보고 싶어요.​ 성공 사업의 관건1)    음원 확보음악이 워낙 다양하다보니 최소한 수천곡은 준비해야겠죠.여기서 잠깐 퀴즈어느 정도 음악을 확보해야할까요?예전에 모 라디오방송 관계자에게 들어보니 음악이 엄청나게 많아 보이지만 주요 애창곡 2-3천곡 정도 확보하면왠만큼은 커버가 된다고 하더군요.물론 신곡은 계속 추가해야겠지만요.​2)    결국 자금력애창곡 일정량 준비해야하고 신곡도 추가해야하고어쩌면 스타트업이 하기에는 쉽지 않은 사업이라는 생각도 듭니다.그럼에도 만일 이 난관을 잘 돌파하면 좋은 일이 생기겠죠.디큐브랩 임직원 분들의 선전을 기대하겠습니다. 여러분들도 많은 관심과 하반기 시범 서비스 시작하면 많이 구매해주시면좋겠네요. 저도 꼭 전용앱 다운받고 들어보고 싶습니다.​ 마케팅이 사업은 어떻게 마케팅하면 좋을까요?인터뷰하면서 바로 느낀 점은 스타 마케팅이었습니다.2018년도에 앨범 판매가 역대급인거 아세요?아이돌그룹의 팬들이 많이 샀다고 합니다.앞서 이야기한 아이돌그룹의 신곡을 이 형식의 음원으로 출시하고그 수익을 나눈다면서로 좋은 일 아닐까요?-      팬은 각 가수의 쌩 목소리 들어서 좋고 ㅎ-      디큐브랩은 한방에 국내외 알려져서 좋고-      아이돌그룹은 팬들에게 새로운 서비스를 제공해서 좋고  평가장점 -      음악 애호가들의 니즈 해결(노래 잘하는 가수, 목소리 좋은 가수의 경우 보컬만 듣고 싶다. 이 니즈 해결)-      팬심 해결 단점 -      용량이 크다-      (예상) 비싸다.용량 2-3배는 스마트폰 용량이 갈수록 커지고 있고5G를 앞두고 있어서 큰 문제없을 듯음원가격도 기존 MP3 곡당 1천원이면 이 안에는 저작권료, 실연료 등이 있습니다. 음원을 세분화하면 돈을 더 내라는 규정은 없는 것을 알고 있습니다.저도 한때 음원 서비스를 제공한 적이 있습니다.결국 저작권료보다는 각 음원별로 별도 작업하고 유통시키는 비용이 관건이 되겠죠.만일 판매가가 3배가 되면 어떨까요?만일 3천원이라면 사겠습니다까?음…. 저도 한 번은 사볼 것 같아요.호기심으로 또는 팬심 있는 가수의 곡을 사겠죠.개인적으로는 목소리 좋은 가수라면….. 갑자기 지아의 술한잔해요 가 떠오르네요 ^^:(2019년 절주의 부작용 ㅎ)  총평-      시장성 : 음악이라는 거대시장 도전-> 별5개-      기술력 : 독자기술여부는 확인 못했으나 기존 마스터 음원에 대한 별도 작업만 하면 가능하므로 허들이 높다고 볼 수 없다. 어떻게 허들을 만들지가 관건 -> 판단 유보-      사업화 수준 : 현장에서 청취 시 6가지 음원을 각각 들어보는 시연에서 만족감 주었음, 앱도 개발완료2019년 하반기 시범서비스 예정 -> 별 4개(아직 오픈 전이니까) 참고위너스랩이 스타트업 교육, 인큐베이팅 전문기업인거 아시죠? ^^; (흠흠 알리기 위해서 이런 콘텐츠 제작합니다.)   2017년에 누리꿈스퀘어 혁신벤처센터의 60여개 기업 인큐베이팅을 담당했었습니다. 그때 기업중에 한 곳이었고 당시 연말 데모데이에서 2위를 했습니다. 당시도 같은 사업 아이템이었고 24비트 고음질, 9개 채널 양방향음원 플랫폼, 플레이어 개발이 사업과제였습니다.  동대표, 투자여부결론 : 투자의향 있음 -> 별4.5 (별5개 무조건 한다)더 알아볼 것이 많지만 글로벌시장도전 가능, 사업화 수준도 시장 검증할 수준은 되었고수익성면에서는 최소한 팬심만 잘 이용해도 일정 매출은 나올 것 같고이 사업 성패는 기술적인 허들이 낮다는 점에서 사업초기 선점이 관건!사업초기 자본을 쏴주고 스타 가수들을 확보, 음원출시하면 시장 선점 어렵지 않고투자자 입장에서는 1차 투자후 시장검증, 2,3차 투자에서 거금을 투자해 해당 분야에서 브랜딩하고 시장에 자리잡는다면 3-5년내 M&A를 통한 엑시트는 충분히 가능하지 않을까 생각!(주관적인 생각이므로 참고만 ^^;)​ 포스팅의  목적은1.  우수 스타트업, 중소기업의 상품 소개, 홍보기회 제공2.  예비창업자, 스타트업, 중소기업의 사업에 참고3.  투자자들에게 투자정보 제공 4. 저의 목적은?※ 유튜브 구독하신다면? (또는 네이버TV)도움되셨다면 여러분의 좋아요, 댓글 격려 ㅎ구독신청, 알람설정 입니다!소박하쥬? ^^;지금 바로 4종세트 플리즈 ^^b 감사합니다.​<주의>혹시나 해서 첨언합니다.^^;저는  디큐브랩과는 아무 이해관계가 없습니다. 순수하게 스타트업 4전5기 경험, 컨설턴트로서 소견을 올렸습니다.디큐브랩에 대한 참고자료로만 활용하시길 바라며행여 사업제휴, 투자 등으로 인한 손해 발생시책임지지 않습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'직장인의 난' 팟캐스트, 차별화된 취업필살기 및 슈퍼 신입사원 만들기 주제에 게스트로 출연​어디에서도 들어본적이없는 효과적이고 효율적인 취업방법을 알고 싶은취준생들분들은두 편 필히 청취 하시기 바랍니다.   지난주에 친구가 MC로 활동하는 팟캐스트에 게스트로 초대되어 녹음을 하고 왔습니다. -------'직장인의 난' 직장문화 비판 전문 팟캐스트 직장에서 인정받지 못한 프로불편러들의 회사 이야기!-------직장인의 난 이라는 팟캐스트 입니다. 대기업 인사팀에서 근무를 하면서, 시간이 갈수록 자기 자신을 잃어갈 수밖에 없이 만드는 좋지 않은 회사 조직 문화를 바꿔보고자,​또 바꾸지 못한다면 밖으로 꺼내서 우리끼리 한탄?이라도 해보자 라고 생각을 하고 팟캐스트를 시작했습니다. 조직 내 갈등, 이직, 취업, 창업, 사내연애 등 회사와 직장인에 관련된 수많은 주제와 사연들이 다뤄졌습니다.​4년 전부터 업로드를하여 현재는 에피소드가 380개가 넘었습니다.​저도 작년에 이직 때문에 고민하는 직장인들을 위해'연봉을 1000만원을 높여서 이직하는 전략' 이라는 주제를 가지고 녹음을 했었습니다.다행히 청취자들의 반응이 나쁘지 않았습니다. 친구가 이렇게 꾸준히 활동을 하니까 고정적으로 청취하는 팬들이 생겼고,1편이 업로드 될 때마다 수 천명의 청취자들이 팟캐스트를 듣고 있습니다. 친구는 대기업 인사팀 에서 퇴사를 했고, 제가 이직 컨설팅을 진행하여 만족할 만의 연봉을 받으며 현재는 벤처기업 인사팀에서 근무 중입니다.​팟캐스트를 운영하며 입소문이 나서 그 동안 언론을 통해 여러 번 알려졌습니다.신문기사로도 나왔고 최근에는 EBS 다큐시선 '퇴사하고 오겠습니다' 편에도 친구의 퇴사 스토리와 팟캐스트가 소개되었습니다.  청년들이 취업을 해도 1년 안에 30%가 퇴사를 하는 사회현상을 조명하며​회사에서 자신의 꿈을 찾을 수 없다는 것을 알게 된 방황하는 직장인들의 모습을 보여줍니다. 이번에 제가 출연을 해서 녹음한 주제도 위와 같은 내용과 맥을 같이 합니다.------주제 :  슈퍼 신입사원 되기 부제 : 찌질이 취준생에서 슈퍼루키 만들기 프로젝트1. 서론 : 취업 끝장내기2. 본론 : 입사 후 1달안에 에이스 대리보다 인정 받기3. 결론 : 취업을 넘어, 자신의 비전을 찾아가는 슈퍼루키4. 기타-A급 직장인 마인드, 회사에서 회의시간은 자기계발 시간이다-인턴 기간에 제대로 성장하는 법, 이면지를 활용하라.------단순히 취업뿐만이 아니라 취업 이후 회사 생활을 잘할 수 있는 방법, 회사 내 한 직장인으로서의 롤 그 이상의 비전을 찾을 수 있게 컨설팅 했던 사례를 가지고 이야기를 나눴습니다. ​1화.http://asq.kr/6MXDgXODGb3B 차별화 전략으로 취업/이직 끝장내기 1부.mp3사용 중인 브라우저에서 이 오디오 파일을 재생할 수 없습니다. 다운로드asq.kr 2화.http://asq.kr/Q4UawxK7OBVp 차별화 전략으로 취업/이직 끝장내기 2부.mp3사용 중인 브라우저에서 이 오디오 파일을 재생할 수 없습니다. 다운로드asq.kr ​*함께 읽으면 좋은 글​1. 서론 : 취업 끝장내기-식품 대기업 영업지원 직무,1차 서류 전형 불합격 발표 일주일 뒤, 합격의 전화를 받다https://blog.naver.com/pass-folio/221138484756 식품 대기업 영업지원 직무,1차 서류 전형 불합격 발표 일주일 뒤, 합격의 전화를 받다식품 대기업 영업지원, 1차 서류 전형  불합격 발표 일주일 뒤, 합격의 전화를 받다 이 학생은 학교생활뿐...blog.naver.com ​-롯데 스펙태클 인턴 2개월 후, 최종 합격https://blog.naver.com/pass-folio/221229350766 롯데 스펙태클 인턴 2개월 후, 최종 합격롯데 스펙태클 전형으로 최종 합격 했습니다. 치열한 경쟁률을 뚫고 1차 서류 전형과 2차 PT전형 그리고 ...blog.naver.com ​-대학 3학년 졸업하기도 전에, 국내 3대 엔터테인먼트 해외상품기획 합격https://blog.naver.com/pass-folio/221168201415 대학 3학년 졸업하기도 전에, 국내 3대 엔터테인먼트 해외상품기획 합격대학 3학년 졸업도 전에, 국내 3대 엔터테인먼트 해외상품기획 합격 아직 대학교를 졸업하지도 않은 대학 3...blog.naver.com ​2. 본론 : 입사 후 1달안에 에이스 대리보다 인정 받기팀장 뒷통수 때리는 신입사원 만들기https://blog.naver.com/pass-folio/221193996555 팀장 뒷통수 때리는 신입사원 만들기입사 후 1달 안에 팀장들이 뒷통수를 맞는 것처럼 충격적인 임팩트를 줄 수 있는 1등 신입사원 만들기 프로...blog.naver.com ​3. 결론 : 취업을 넘어, 자신의 비전을 찾아가는 슈퍼루키-연봉 점프시켜 이직까지 잘하는 제자들https://blog.naver.com/pass-folio/221198183263 합격 후, 연봉 점프시켜 이직까지 잘하는 제자들합격 후, 연봉 점프시켜 이직까지 잘하는 제자들 작년 상반기에 제자 중 한명을 온라인 커머스 회사 MD로...blog.naver.com ​-취업을 넘어서 사업에 도전하는 청출어람 제자https://blog.naver.com/pass-folio/221209549573 취업을 넘어서 사업에 도전하는 청출어람 제자취업을 넘어서 사업에 도전하는 청출어람 제자 작년 상품기획자라는 꿈을 이루기 위해 MD양성과정과 포트...blog.naver.com ​4. 기타-[A급 직장인 마인드] 회사에서 회의시간은 자기계발 시간이다https://blog.naver.com/pass-folio/221189587923 회사에서 회의시간은 자기계발 시간이다[A급 직장인 마인드] 회사에서 회의시간은 자기계발 시간이다 회사에서는 혼자 일할 수가 없습니다. 모든 ...blog.naver.com ​-인턴 기간에 제대로 성장하는 법, 이면지를 활용하라!https://blog.naver.com/pass-folio/221199674137 인턴 기간에 제대로 성장하는 법,이면지를 활용하라!인턴 기간에 제대로 성장하는 법, 이면지를 활용하라! 최근 신입 공채를 통해 입사하는 학생들의 경력을 살...blog.naver.com ​   운동인에게 섭취는 훈련 못지않게 중요하다고 알려져 있습니다​영양소 공급에 대한 과학적이고 정확한 이론을 습득하고자 독학을 목표로 이 책을 구입하고 학습을 계획했지만배경지식 부족과 어색한 번역에 차마 완주하지 못했다면팟캐스트 실마리를 추천합니다​스포츠 영양학에 더 쉽게 접근하기 위한 기초 생리학&생화학에 대한 기본 지식도 제공하지만지루하고 무겁지 않게 들을 수 있게 구성하였습니다 :)​스포츠 영양학은 실마리 31화부터 시작해 현재 [단백질]을 진행 중인데오늘 새롭게 47화가 업데이트되었습니다47화 내용은 『운동할 때 단백질은 어떻게 쓰일까?』로-단백질 대사 : 웨이트 트레이닝 vs 유산소성 운동-운동에 그 손실이 발생한다면 그 양은 얼마나 될까?-운동할 때 발생한 근 손실은 어떻게 회복시키면 되는가?를 운동과 단백질 대사를 긴 시간 연구한 과학자들의 제언을 들어보는 시간을 마련했습니다​​청취 방법 : 검색창이나 앱스토어에서 '팟빵'을팟빵에서 '실마리'를 검색해주세요   ​http://www.podbbang.com/ch/14405 팟캐스트 [실.마.리] 실패한 다이어터를 위한 마이너리티 리포트 방송듣기,  : 팟빵[실.마.리] 실패한 다이어터를 위한 마이너리티 리포트 : 영양학 생리학으로 파헤쳐 보는 아무도 알려주지 않았던 지식 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​   [서민뇌과의원 2회 下편 불타는 조선! 피끓는 조국애! 업로드 공지]임진왜란 上편에 이어~下편이 드디어 업로드 되었습니다!이번 편에서는~'불타는 조선! 피끓는 조국애!'에 대한 이야기를 담아보았어요.여자들이 싫어하는 군대얘기도 좀 나오고요~MC 루빅님의 간드러지는 목소리와서민뇌과의원 로고송도 들으실 수 있습니다!점점 발전하는 팟캐스트 서민뇌과의원!채널 고정~~~~^----------^*   ▼아이튠즈에서 듣기https://itunes.apple.com/kr/podcast/seominnoegwauiwon/id714282111?mt=2▼아이블러그에서 듣기http://cbclinic.iblug.com/index.jsp?cn=FP1332CBEN0074536     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ▼팟빵에서 듣기http://www.podbbang.com/ch/6826?e=21191282  팟빵에 청취 사연, 응원 댓글을 남겨주신 분들께는추첨에 의하여 소정의 선물을 보내드립니다^^ #자몽스튜디오 #코칭 #공모전 #너에게질문을던진다 #팟빵 #팟캐스트 #CiT코칭연구소 ​안녕하세요, CiT코칭연구소입니다~  ​[박정영의 코칭살롱] 너에게 질문을 던진다 팟캐스트 1주년을 기념하여, 후기 공모전을 진행했었는데요, ​청취자분들의 정성스러운 후기들에 정말 감동받았습니다 ㅎㅎ두 DJ님과 편집하는 저도 많은 큰 힘을 얻었습니다~^^..  앞으로도 청취자분들의 많은 관심과 청취 부탁드리겠습니다~..​어떤 후기들이 있었는지 한번 보실까요~?   이영실 코치님 편 들었는데 엄마일 연구소 일원으로, 또 고객으로 뵈었던 분의 코칭 이야기라서 개인적으로 너무 인상깊게 들었습니다.엄마들과 사회의 연결을 위한 기여하는 마음으로 시작된 코칭이었기에 저의 마음도 움직여 같은 길을 따라가고 있나봅니다.​영코치님 전화코칭도 들었는데 어떻게 코칭해야 하는지에 대한 생각을 갖고 들어서인지 너무도 배울 점이 많다는 생각을 하면서 절절히 들었습니다. 남편과의 평생선이 손 잡는 동행으로, 거기에서 둥글게 맞잡은 손이 되어가는 고객님의 묘사를 들으며 저도 절로 만족스러운 시간이 되었더랍니다^^ ​좋은 컨텐츠를 만들어 주신 두 분 코치님께 진심으로 감사드립니다. 정**님​저녁에 한편씩 듣다가 역주행 다 완료했습니다^ㅡ^​저는 개인적으로 5편이 인상적이였습니다. 30대에 들어와서 앞자리가 3이라는게 믿기지가 않았는데 이제 30대도 벌써 끝자락이네요. 있는것 가지고 써먹는게 아니라 경험을 더 많이 하고 스스로를 위해서 투자하라는 말씀 깊이 새기는 계기가 되었습니다.​경험을 많이 하라 이렇게 말하면 먼가 크고 추상적으로 느껴지는데 취미를 가져라 이렇게 생각하면 구체적으로 다가오고 즐기면서 더욱 더 많은 경험을 할 수 있는 방법이라 더욱 좋았네요. 가치는 확실히 변하는거 같습니다 확실히 20대와 30대 그리고 30대 끝자락에서의 스스로가 생가하는 가치있는 삶은 변하는거 같습니다. 지속적으로 이것을 관찰하고 인지하는것도 정말 중요한거 같습니다.​이런 부분을 다른 사람과 얘기할 기회도 없고 조언 듣기도 힘든데 정말 좋은 내용 말씀 잘 들었습니다^^홋카이도눈사람님방송을 들으면서 인상적이였던 에피를 기록해봅니다.저는 개인적으로 경청에 대해서 말씀하실때 정말 100퍼센트 동의했습니다 . 그냥 듣는것과 그 사람의 마음상태를 공감하는거 전혀 다르다는거 조금은 알고 있었는데 이번에 확실히 했네요.​​어쩌면 정말 유재석씨가 공감을 잘해서 그 부분을 사람들이 인정하는지도 모르겠네요. 저는 말하는건 좋아하는데 상대방의 말하는것을 경청하는 태도가 별로 좋지 못해 항상 고치려고 하거든요, 솔직히 상대방의 말을 집중하고 그리고 공감까지 하려면 너무 피곤해져서요. 그리고 듣고 있어도 머릿속으로 다른것을 생각할때가 많은데 그거까지 딱 코치님이 지적해주시네요 ㅠㅠ 소름소름​앞으로는 경청에 이어서 공감하고 그것을 잘 표현하는것까지 말씀하신대로 한번 해봐야겠습니다.​레츠고시간탐험대님코칭은 스스로 답을 찾아가는 과정이다!^^ 라는 걸 청취할때마다 느껴요!!신기하게, 코치님의 질문에 따라 라디오 사연처럼 정답이 없는 고민을 가진 게스트들이 스스로 답을 찾아가는 과정이 눈에 보이고, 마무리쯤에는 그래도 스스로에게 답을 내린듯 희망찬 또는 개운한 에너지가 느껴져요~!!^^사실 답을 머리론 알고있지만, 마음이 따르지않아서 생기는 고민들이 많은데...코칭을 통해 스스로를 설득하고, 마음의 소리를 진솔하게 꺼내 듣게 돼서 진짜 나 자신을 만나는 시간이 돼는 것 같습니다!!^^​나도 나를 모르고 내 미래, 내 문제에 직면했을때 보통 종교의 힘이나 사주,타로를 보는데ㅋㅋ코칭이 휠씬 더 정확하고 건강한 해결법인 것 같아요!!!ㅋㅋ​코칭에 관심도 갖고, 잘 배워서 평소에도 스스로에게 질문하고 그 시각으로 답을 내리고, 찾아가는 삶보다는계속해서 질문을 해나가는 눈을 가지고 싶습니다!! 앞으로도 꾸준히 경청하겠습니다^^코칭살롱♡세상의 모든 코치님들 화이팅입니다♡♡Jinny A코칭살롱을 들으니 코칭에 대한 물음표가 느낌표로 바뀌게 되었어요!!!책을 통해서 스스로에게 질문을 던지게 되는 과정과는 또다른, 코칭만의 매력이 있네요. 감사합니다.앞으로도 좋은방송 부탁드립니다!! 아 그리고 불안한 중년을 맞이하는 저같은 40대 아저씨들이 공감할수 있는 주제의 비중도 좀 더 부탁드려도 될까요? ㅎㅎ정스타보호자님 ​내가 구독하고 듣고 있는 팟캐스트 코칭살롱! 너에게 질문을 던지다!는 다양한 시각으로 나에 대해 그리고 상대에 대해 알 수 있게 해주는 소중한 시간을 부여해준다.​특히 소통을 주제로 했던 에피소드 중 칭찬편은 평소 칭찬에 인색했던 나에게 깨달음을 주었다. 결과 보다는 과정을 인정하는 것. 그것이 칭찬을 잘 하는 방법이면서 칭찬의 부작용도 없앨 수 있는 방법이라니.(메모장에 필기 까지 하면서 열심히 들었던 이유이다. ) 이제까지 내가 얼마나 무지했는지 깨달을 수 있어서 신선한 충격을 받았다. ​특히 아이를 키우는 우리 친구들에게 추천한다. 코칭이라는 분야가 생소하지만 도움되는 부분이 많으니 관심을 가졌으면 한다. 확실히 자녀와의 관계를 잘 풀어갈 수 있는 방법이라고 생각하기 때문이다. 또 부부 사이에도 코칭에서의 지식은 필요하다. 대화를 통한 감정 공유와 상대방을 인정하는 것은 부부 사이에도 굉장히 중요하다고 느껴지기 때문이다. ​코칭살롱! 너에게 질문을 던지다! 는 누구에게나 도움이 되는 팟캐스트라 추천하고 싶다^^라피헨느님이 외 블로그를 통해 정성스럽게 써주신 청취자분들의 링크도 공유합니다 ~^^ -명랑모험가1http://successmate.blog.me/221497482112​-달콤살벌드림맘https://m.blog.naver.com/dream_eh7/221518121316​그리고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​1등에 당첨되신 정라이프님과 팟캐스트 후기공모전 특집 팟캐스트 녹음도 진행하였습니다 ^^다음주 목요일날 업로드 될 예정이오니 많은 기대 부탁드리겠습니다.   ​*정라이프님의 정성스런 후기를 보러가실 분은 아래 링크를 클릭해주세요 ↓↓https://blog.naver.com/puary/221511865249 나만의 코칭교과서, [박정영의 코칭살롱, 너에게 질문을 던진다]직장인을 대상으로 한 어떤 연구 결과에 따르면. 통근거리가 편도로 45분이 넘어가면 삶의 질이 떨어진다는...blog.naver.com ​*1등 시상식 및 팟캐스트 녹음 현장 스케치 보러가기 ☞http://bom-coach.co.kr/221528104772 [팟캐스트] 1주년 후기 공모전 시상식 및 코칭살롱 녹음!오늘은 5월 팟캐스트 녹음이 있는 날!! 어김없이 자몽 미디어 센터에서 진행했습니다. 하지만 오늘은 다른 ...bom-coach.co.kr ​구독과 추천 부탁드립니다 ♡♥감사합니다 ​  ​성장을 지원하는 Creative Partner, CiT ...​[박정영의 코칭살롱] 너에게 질문을 던진다! 들으러가기 http://www.podbbang.com/ch/16156 팟캐스트 [박정영의 코칭살롱] 너에게 질문을 던진다 ! 방송듣기, 교육 및 기술 : 팟빵[박정영의 코칭살롱] 너에게 질문을 던진다 ! : 17년차 우리나라 코칭 1세대 전문코치와 함께하는 "코칭"과 "삶"이야기. "질문"을 통해 다양한 삶의 이슈들에 대해 생각해보는 팟캐스트입니다.  지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com [팟캐스트 후기 공모전 당첨자 발표]https://blog.naver.com/citcoaching/221526027424 [당첨자발표] 팟캐스트 후기 공모전#코칭 #팟캐스트 #팟빵 #코칭살롱 #질문 #공모전 #스타벅스 #상품권​​​팟캐스트 <박정영의 코칭살롱!...blog.naver.com ​ 안녕하세요? ​대한민국 1호 습관 조력자 이범용입니다. ​네이버 카페 회원 수 25만 명, 월급쟁이 부자들이 운영하는 팟캐스트에 지난 3.13일에 출연하였는데, 어제와 오늘 2회에 걸쳐 방송되었습니다. ​ 월급쟁이 부자들, 팟캐스트 화면 ​​​[방송 다시 듣기]​​1부에서는, <습관의 완성> 책을 쓴 이유, 금연 성공 방법, 다이어트 방법, 나에게 맞는 목표를 세우는 방법, 새벽 기상 성공  및 미루는 습관 없애는 방법에 대하여 이야기를 나누었습니다. ​   E272 [고수초대]매번 습관만들기에 실패하는 이유 ; 습관의 완성   (with 이범용님)매번 시작만 하고 계신가요?작심삼일로 끝나는 우리들의 계획을 완성시킬 전문가분!<습관의 완성>의 저자이자, 국내 1호 습관조력자 이범용님을 모셨습니다.-매번 습관에 실패하는 이유-미루기의 주범?-금연과 다이어트 성공노하우작은 결심, 작은 습관이 모여 우리의 인생은 기적처럼 달라집니다.내 인생의 주인으로 살고 싶다면 이범용님의 방송을 놓치지 마세요!www.podbbang.com ​​2부에서는 내가 원하는 목표를 찾는 방법, 정체성 중심의 습관, 부자들만 아는 올바른 습관 전략에 대하여 이야기했습니다. ​ E273 [고수초대] 부자들만 아는 습관만드는 법 네가지 ; 나에게 맞는 습관만들기 노하우 (with 이범용님)매번 시작만 하고 계신가요?작심삼일로 끝나는 우리들의 계획을 완성시킬 전문가분!<습관의 완성>의 저자이자, 국내 1호 습관조력자 이범용님을 모셨습니다.-나에게 맞는 목표 세우는 방법-습관, 어떻게 골라야 할까?-습관의 4가지 게이트를 통과하는 법작은 결심, 작은 습관이 모여 우리의 인생은 기적처럼 달라집니다.내 인생의 주인으로 살고 싶다면 이범용님의 방송을 놓치지 마세요!www.podbbang.com ​​  ​습관을 어떻게 시작해야 하는지 막막한 분들이나 매번 어렵게 시작은 했지만 번번이 습관을 완성하지 못하고 중도에 포기하는 사람들이라면 꼭 청취하시길 바랍니다. ​​​부자가 되는 방법은 멀리 있지 않습니다. 그 첫 시작은 바로 여러분의 생각을 바꾸고 그 생각을 매일 여러분의 하루 속에서 반복하여 실행한다면 여러분들이 간절히 원하는 경제적 자유를 얻을 수 있을 것입니다. ​  ​​ 더불어민주당 서울시당 공식 팟캐스트 서당캐 44회 업로드 완료!박주민 "국회 개헌협상, 허깨비랑 싸우는 것 같아"(바로 듣기) http://m.podbbang.com/ch/12950서당캐가 야심차게 준비한 '달려라 서당캐' 더불어민주당 서울시장 후보 (가나다순) ㅡ박영선 국회의원, 박원순 서울시장, 우상호 국회의원과의 흥미진진한 인터뷰도 많이 많이 청취바랍니다.감사합니다.영어에 이어 독일어 역시 팟캐스트를 자주 들으려고 노력한다. 나름 애정하는 팟캐스트들이 있어서 연달아 듣기도 한다. 사실 요즘엔 수업 녹음한 것 듣는 것만으로도 조금 벅차긴 하지만, 팟캐스트들을 듣다가 수업 중 들었던 단어가 나오기도 하고, 반대로 수업 중에 그 단어가 들리기도 한다. 실생활에서 자주 쓰이는 표현들도 듣게 되기 때문에 듣기와 발음 교정에 꽤 많은 도움이 된다. ​내가 자주 듣는 팟캐스트 3개를 소개해보자면, 먼저 Freelance Designer Podcast​ 가 있다. Lisa Koch라는 디자이너가 진행하는 팟캐스트인데, 독일에서 디자이너로서 살아가기 위한 여러가지 정보들과 방법들에 대한 이야기들을 하기도 하고, 간혹 디자이너들 또는 전문가들과 인터뷰를 하기도 한다. 디자인 분야에서 쓰이는 독일어를 듣기에 좋은 팟캐스트라고 생각되어서 듣기 시작했는데, 발음도 목소리도 듣기 좋고 다루는 내용들도 알차서 계속 듣고 있다. ​두번째는 Easy German이다. 유투브채널로 먼저 알기 시작했는데, 유투브에서는 주로 Cari와 Janus가 등장한다면, 팟캐스트에서는 Manuel이라는 사람이 등장해 Cari와 함께 이야기를 나눈다. 다양한 국가의 사람들이 독일어를 배우거나 독일에 살면서 겪는 에피소드들을 다루는 채널로, 때론 사람들에게 직접 사연으로 받기도 하고, 전화연결로 얘기를 나누기도 한다. ​세번째는 NDR Kultur- Gedanken zur Zeit이다. 독일어를 배웠던 초반에는 DW에서 제공하는 팟캐스트를 자주 들었었고, 그 다음에는 Der Spiegel이나 Zeit online에서 뉴스나 지식관련 채널을 듣곤 했지만 왠지 지속되기가 힘들었다. NDR Kultur에서는 문화관련 지식을 나누는 채널로 무엇보다 마음에 드는 것은 10분짜리라는 것이다. 다른 채널은 거의  30분에서 1시간 가까이씩 되기 때문에 듣다가 끊게 되는데 이 채널은 그럴일이 잘 없다. ​1. 공부방법 그냥 듣는다. 될 수 있도록 자주, 그리고 많이. 나는 주로 이동하거나, 요리할 때 많이 듣는 편인데 다른 것을 할 때는 집중하기가 힘들기 때문이다. 듣고, 가끔씩 들리는 단어들을 따라 말해보기도 한다. 2. 좋은 점, 배운 것 그냥 언어를 배우기 위해서 억지로 듣는 것보다 관심있는 테마와 관련된 팟캐스트를 듣다보니 확실히 도움도 되고, 어느 순간은 뭔가 단어를 몰라도 내용이 이해가 되기도 한다. 추측을 하게 되는 것이다. 이것은 책을 읽을 때도 마찬가지인데 들으면서 그게 가능하게 되니 어느 순간부터는 듣는 것이 편해졌다. (마음만...) 또 바로 적용할 수 있거나 실제 나의 생활반경에서 쓰이는 단어들을 알게 되는 것이 흥미롭다. ​3. 아쉬운 점이나 보충하고 싶은 점 더 자주 들어야겠다고 생각한다. 그렇다고 계속 틀어놓는 것은 좀 소음 같기도 한데. 언제 하루는 거의 하루종일 틀어놔볼까도 고민 중이다. Diktat을 해보면 좋겠다고 생각하지만 또 그렇게 되면 마음에 좀 부담이 갈 것 같아서 시도는 하지 않고 있다... 좋아하는 에피소드를 반복 청취하는 방법도 고려 중이다. (혹은 내가 사연을 보내보거나 하하)  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 팟캐스트 [그래, 지금이렇게] 3화가 업로드되었습니다고향오고 가시는길, 집안일할때, 잠자기전, 언제어디서든스마트폰 팟빵어플과 함께라면 언제 어디서든 들으실수가 있습니다. 팟빵 그래지금이렇게 게시판에 청취평이나 에피소드 관련 댓글을 남겨주세요방송에서 소개된 댓글중 베스트를 선정해서 메이저세븐 대표님이 커피쿠폰을 드린답니다(업뎃이 밀려서 아마 2주후에 소개될듯합니다;;;)  제 3화 게임속으로 - Live : 류지현& 이선율 - 한여름밤의 꿈- 게임의 장르와 역사- 우리가 좋아하는 게임들- 류지현은 게임폐인? 게임에 현질??- 게임을 하면 좋은점, 나쁜점이번주 끌리는 대로 발직한 선곡은 과연?? 이선율vs백선혁        http://www.podbbang.com/ch/12416?e=22079340 그래, 지금 이렇게슈스케7 출신 가수 류지현이 끌리는 데로 선곡해서 노래를 불러주는 [그래 지금 이렇게]출연: 이선율, 백선혁, 류지현www.podbbang.com​     SBS 매직아이는 제1코너 MC : 이효리, 문소리, 홍진경, 임경선 작가 '혼자 알면 안되는 뉴스' 객원 진행 : 이적, 김기방'제2코너 진행 : 김구라 김구라, 배성재 아나운서  '숨은 사람 찾기'로 구성되어 파일럿 방송으로 진행이 되었습니다. SBS 팟캐스트 매직아이 ​내용은 김구라 김구라, 배성재 아나운서 진행 숨은 사람 찾기' 中 배우 김수현, 전지현 머리 크기 비교를 비롯한 '별에서 온 그대' 촬영 뒷 이야기를 비롯한 내용이 담긴 이길복 촬영 감독 인터뷰 부분입니다. 하단 내용은 팟캐스트 매직아이 공식 홈페이지에서 발췌하였습니다.하단이미지를 클릭하면 공식 홈페이지로 이동됩니다.  하단 이미지를 클릭하면 해당 팟캐스트를 실시간으로 청취할 수 있습니다.  해당 팟캐스트 매직아이 1편 이길복-폼나는 인생 다운로드 가능합니다.  여러분들! 얼마나 자주 Smartphone 을 사용하시나요? 혹시나 자신도 모르게 계속 Cell phone 을 만지작 거리지 않나요? 화장실에서도 Cell phone 을 사용하시나요?  혹시, 수업시간에도 Cell phone 을 사용하시는 지요?  자 오늘은 이렇게 smartphone 중독이라는 nomophobia 에 대해서 한번 알아보도록 해요!   자 script 를 보도록 해요! 항상 공부하실때는 꼬오옥 꼬오옥 제가 말씀드린 공부법을 사용해서 공부하시는거 잊지 마세요!(공부법은 카테고리 아래 영어공부법에 자세히 나와있습니다.) If you get *separation anxiety when your cell phone is not close by, you'renot alone. (seperation anxiety - 분리불안) It's a condition that doctorscall "Nomophobia", *as in "No Mobile Phone Phobia." *as in 이 나오면 뒤에는 구체적인 내용이 나오게 된다. CBS 2's Reid Branson shows us how some local patients are *coping.*cope : to succeed in dealing with a difficult problem or situation 대처하다.ex) Sometimes I find it hard to cope.ex) Local authorities have to cope with the problems of homelessness. Even while I'm sleeping, my hand is on my phone -- *Literally.*literally 는 매우 많이 사용하는 표현이니 아래 영영사전을 보고 꼭 잡고 가세요! It's more than a *fixation fixation :  a very strong interest in or love for someone or something, that is not natural or healthy  집착 ex) He has an absolute fixation on the royal family.fixated : always thinking or talking about one particular thingfixated onex) She used to be so fixated on losing weight.It gets kind of my ...*security blanket.or a simple cellphone obsession. Some people actually report *panic, just *at the thought of not having theirphone.*panic : 공포, 공황 *at the thought of ~ :~ 를 생각하면 ex) I am stoked at the thought of taking Luke's class. (stoked : exctied) It's a condition called Nomophobia - No Mobile Phone Phobia, the fear ofgoing without your cell phone. It goes with me in the bath, it goes with me in the shower. I actually have a case -- I think it's called Life Proof -- and I put thecase on and it's fully *submergible in the bath tub.*submergible : being able to use under water 물에서 사용할 수 있는 (water-proof)ex) a submergible camera  Mary Helen Beatificato is a wife, *mother of 2, an *attorney, and the CEO ofMorningside Recovery Center in Newport Beach.*두 아이의 엄마 : a mother of 2*세 아이의 아빠 : a father of 3  이런식으로 말한다는것도 알아두세요! *attorney : lawyer 변호사 Really, as a mom, there are SO many things I can do with a cell phone. I order my school lunches. I can actually look at cameras that are insidemy house through *applications and check on my children when I'm not there.*application  : 어플She's a *self-admitted *tech junkie with two phones and an iPhone keyboard. *self-admitted : 스스로 인정하는 *tech junkie : junkie 은 약물중독자를 말하는 거지만... 확장이 되어서 어떤것에 빠져있는 사람을 말하게 되었습니다. tech junkie : tech 없으면 못사는 tech (smartphone, internet, game...) 에 빠진 사람  ​중독자라는 표현은 대표적으로 addict 라는 표현, 그리고 - holic 이라는 표현이있죠 (ex. workaholic, shopaholic)  그리고 아래 표현도 알고 넘어가세요!!She's also working through Nomophobia.It's not like an *ego thing like I think "wow, everybody just needsme."*ego : the opinion that you have about yourselfbig/enormous ego 자부심, 자존심 ex) Richard has the biggest ego (=thinks he is very clever and important) of anyone I've ever met.But it’s just you. so many people tend to *rely upon you.*rely upon = rely on  의존, 의지하다.  (=depend on, count on)She's working with Dr. Elizabeth Waterman at Morningside Recovery Center. Waterman says some of the symptoms include:Frequently checking your phone, using it in inappropriate places,constantly making sure that the battery life is *at full capacity. ex) The factory has been working at full capacity. (=making the most amount of things that it can)Waterman says although it's most common in Women from 18 to 24 years old, it's not just a sign of the times; it's *hazardous to your health.*hazardous : dangerous, damaging So somebody with an unhealthy attachment to their phone may have thoughtsof "I can't do my day without my phone", "I have to go back and get my phone -- it's the most important thingin the world" ... Waterman *cautions it's not a stand-alone disorder they treat *caution : warn 경고하다. *stand-alone : 독립적인 (independent)  but usually connectedto a larger issue, like anxiety, something patients come in for. I do get extremely anxious because I don't wanna *leave a group and leaveand go anywhere without knowing that I can *somehow find my way back.*발음 : leave vs live  ==>http://lukelookenglish.com/150189550941﻿*somehow - 어쨌든, 잘모르겠지만   Christiana Ike is a patient at Morningside for PTSD. She, like all patients, had her phone taken away. My phone is one of the only things left that makes me feel like I have anypower.Dr. Waterman says it's *critical in a recovery environment to cut offconnections to the outside world. *critical - very important, crucial, imperative But even for working professionals like Mary Helen, who says she feelsexpected to be reachable 24/7*24/7 - always  ==> 이것은 제가 바쁜 직장인들을 위한 표현을 정리한 룩룩잉글리쉬 팟캐스트 Episode 4 에서 설명한 부분이에요!  팟캐스트 열심히 만든 것이니 꼭 들어주세요!(아래 사진을 click 하면 팟캐스트로 갑니다!!)설마 아직도 smartphone 에 팟캐스트 어플 다운 안받으셨다고요. http://lukelookenglish.com/220021987852 <== 자세하게 어플 다운 받는 법 설명해 놓았으니 꼭 구독하세요!!she realized that her Nomophobia was a sign of anxiety that she needed tomanage.The panic and anxiety that I feel during those (you know) seconds thatseem like minutes and hours is probably not normal. Try to put your phone down for a certain amount of time each day. *There is no magic number in terms of how long it should be put down, butjust try to put it down for a while and try to refocus on your face-to-faceinteractions.*There is no magic number. 확실하게 몇시간인지 말 할 수는 없다는 의미   Well, Dr. Waterman teaches patients distraction techniques to help *easethe cell phone anxiety like running their hands under water, playing with sand,or even making "small conversation."*ease  : relieve, alleviate 경감시키다.  ex) ease the pain, ease the traffic congestion    #경제 #경영 #증권 #주식 #투자 #재테크 #금융 #부동산 #산업 #세계경제 #국제경제 #경제팟캐스트 #팟캐스트 #경제공부 #경제뉴스 #시사상식 #손잡경 #손경제 ​[경제뉴스 따라잡기]1. 트럼프 재선 시 미ㆍ중 분쟁, 바이든 당선 시 재정 불확실성 주시→ 산업연구원의 보고서: '미 대선에 따른 산업정책 전망과 대응 방안' 발표 (워싱턴DC 씽크탱크인 '정보기술혁신재단'과 함께 회의) → 바이든든 트럼프든 '중국 때리기 지속' = 미국 중심의 글로벌 가치사슬 재편은 누가 되든 이어갈 것 + 중국에 대한 견제가 안보와 연관있음 + 미국은 5G나 4차산업혁명 영역에서 중국이 따라오는 걸 막겠다는 의지 → 산업연구원은 탈중국 정책 가속화가 기회이자 위기라고 판단 = 기회 요인은 중국이 만들던 것을 우리가 만들 수 있기 때문에(= 미국이 중국을 배제하면 그 자리에 다른 동맹국을 채울 것) + 위기 요인은 우리가 중국 무역 의존도가 높다는 것(=중국이 경제 보복을 하거나 우리에게 선택을 강요하는 순간이 위기) → 트럼프는 경제번영네트워크(=반중 경제 네트워크) 추진→ 바이든: 정부 구매 제품은 미국 내 생산부품이 50% 이상 포함돼야 한다고 주장 > 한국 기업은 미국 현지 생산을 필수 고려해야 할 것 → IT기업 빅테크 기업 규제: 트럼프는 G20이 추진인 디지털세를 미국 기업에 대한 차별로 규정하고 보복성 관세 부과 경고 VS 바이든은 테크 기업의 잠재적 독점까지 규제하라는 입장​2. ‘영끌’ ‘빚투’ 열풍에… 금융그룹 실적 역대 최대 기록→ KB금융지주(1조 1600억) 신한금융지주(1조 1400억) 3분기에 나란히 1조원 대 분기이익 찍음→ 개인들이 주택담보대출이 안 나오니 높은 금리로라도 신용 대출 시도 + 빚 내서 주식 투자하거나 부동산 구입→ 높은 금리 = 은행 입장에서 마진이 많이 남는 사업 → 증권사도 수수료 수익이 많이 늘었음 cf) KB금융지주의 경우 3분기까지 6800억 ​3. 빅히트 여파, 공모주 개인물량 확대 신중론→ 금융위가 공모주의 개인 물량 확대 방안에 대한 시장 의견 청취 > 빅히트 사례 나오면서 공모주에 개인 배정 확대하는 게 개인 투자자 보호하는 게 맞냐는 논의가 나오고도 있음  ​[친절한 경제]Q “안경점은 왜 다 크고 1층에 있나요?”→ 1) 안경점은 단골이 없음(한번 안경 맞추면 몇 년씩 쓰니까) > 뜨내기 손님을 잡으려면 눈에 잘 띄는 곳에 있어야 함 2) 큰 안경 가게가 안경을 잘 만든다고 생각하는 경향이 있음 3) 안경점은 손님마다 종업원이 붙어서 응대를 해야 함 = 인건비가 많이 들고 마진이 많이 남아야 하는 업종​[이슈 인터뷰]1. 2021년 예산안, 555조원 어디에 어떻게 쓰이나?→ 확장예산이긴한데 정상범위 안에 있는 수준: 올해 추경예산안까지 포함한 기준으로는 0.1% 정도 늘었고 본예산 기준으로는 8% 늘게 됨→ 예산이 가장 많이 늘어난 부분들: 국채 이자 지급 3조원 + 국민연금 지급액 2.9조 + 예비비 2조원 증가 + 구직급여 1.8조 + 주택융자사업/소상공인 융자사업 각 1.3조 → 새로운 사업이 크게 늘어난 게 아니라 기존 사업들 중에서 늘어난 것이 대부분임 → 내년도 세수입도 거의 증가하지 않아서 이 돈을 어디서 마련하느냐는 비판이 있음 > 국채 발행을 해야 하는 수밖에 > 이자 감당을 해야 하는 상황 → 우리나라 계속 빚내도 되는지? > 다른 나라는 훨씬 더 많이 빚을 내고 있음 cf) 한국의 재정수지(수입-지출 차이) GDP 대비 -3.6% 정도 vs OECD 국가는 -11% 정도→ 국회에서 예산안 심의 본격적으로 이뤄지고(상임위) > 예결위 심사> 12월 2일날 예산안 통과되면 내년도 예산이 되어서 집행 시작 cf) 여야 쟁점은 재정적자 문제​  ​​9월11일자 무한도전 라디오데이 뒤늦은 청취후기 .................. 누구냐. 누가 한달전 라디오를 이제와서 후기 싸지르고 있냐.            그래요. 지난두달 바빠죽은 배추도사가 어렵사리 일일부활 합니다. ............................... 이래놓고 또 죽을예정 ㅠ 셀프애도     철지난 포스팅은 하지 않는다는 소신을 지키고 싶었으나!!!.... 도저히 그냥 지나갈 수 없는 주옥같은 특집이라 뒤늦게 달려봅니다. ㅋㅋㅋㅋ (내일이 400회 특집이다 이것아)        9월11일. 목요일.아주 바쁜날이었기에 본방으로 들은것도 있고 다음날 다시듣기로 들은것도 있음.      하.... 시간표만 봐도      하루종일 무한도전이라니 말이죠.    * 이 포스팅은 imbc 팟캐스트 링크의 다시듣기를 제공합니다.             AM 07:00 ~ 09:00굿모닝 FM 박명수 입니다!!    원래 진행되는 프로그램할때마다 '필요없다. 그만해라. 내맘대로 할거다' 하는 식의 발언이 너무 많아서 처음엔 좀 웃겼지만 매번 같은 소리를 하니까..... 지겨워졌다. ㅠ 적당히 했으면      그와중에 유재석 연결은 깨잼. 유재석이 너무 잘해서 혼자 3분 다 살림. 2시간동안 제일 재밌었음. 확실히 유재석이 있어야 박명수가 더 사는 듯. 혼자선 너무 못해.... 가장 심한건..... 입으로 댄스.......... 정확히 이부분에서 라디오 종료. 업무에 몰두 하기로 함. 시끄럽고 정신없고 재미없음 3망으로 방송과 잠시 이별. <- 중간종료로 엔딩멘트 못들음.  - 독특한 말버릇 "또" : ~도, ~또 엄청 많이 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    1부 2부             PM 12:00 ~ 02:00정오의 희망곡 정준하 입니다!!!    먹는 소리로 무슨 면인지 맞추는 코너는 레알 두근두근. 원래 뭐 먹는 소리 되게 싫어하는데 이토록 먹는소리 재밌었던적은 처음이었다.하지만 고정급은 아니었다는 점. (놀랍게도 라면을 맞춤)   목소리 톤이 너무 들쭉 날쭉. 왁! 소리질렀다가 갑자기 소근거렸다가 ㅋㅋㅋㅋ 마지막은 얍! 하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집중이 좀 안됐고  멍하게 '아~'하면서 죽이는 시간이 많았다. 무엇보다.... 유명지인 이용은 .... 뭐랄까 나에겐 메리트가 없었다고나 할까....... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 멤버를 이용해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (소지섭소식 안궁 ㅠ)  - 독특한 말버릇 "네!" : 혼자 멘트하고 혼자 대답함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 말하는거 못하는듯 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                      PM 02:00 ~ 04:00두시의 데이트 노홍철 입니다!!!   시작부터 '쓰르라미' 대란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송 들을땐 대본 일부러 그렇게 쓴줄 알았는데 방송을 보고나니 의도한바는 아니었다는 놀라움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 작정하고 당해봐라! 하고 준 대본인줄 알았다 ㅋㅋㅋ  한낮에 적합한 톤... 도 아니야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ, 그냥 라디오에 적합하지 않았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시끄러워서 몇번이나 끄고 싶었음 정말 참고 참고 참다가 마지막에 안마받으면서 '끙끙' 댈때 꺼버림 <- 중간종료로 엔딩멘트 못들음. - 이벤트라며 자꾸 누가 들어오는데 처음엔 좀 놀라웠다가 자꾸 그러니까.... '뭐야, 짜고치네' 라는 생각으로 반감.  - 독특한 리액션 '오!' '어!' 우와!' '하!' 등등.... 클럽에 온듯한 리액션이 매우 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한두번해야 신날텐데 너무 많으니까 그냥 시끄러움 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아쉬웠던 방송 ㅠ                        PM 06:00 ~ 08:00정형돈의 음악캠프    시작부터 호흡이 뚝뚝 끊겨서 마음속으로 계속 애도. 내가 좋아하는 멤버라는 가슴아픔.  대본이 있는 상황과 없는 상황이 차이가 큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듣다보면 '뭘 읽고 있는거냐 ㅋㅋㅋㅋ' 하게 되더라 ㅋㅋㅋ 퍼렐 윌리암스의 <해피> 노래 꺼버린건 진짜 빅 재미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 듣고 있다가 밧데리 나간줄 알고 화면 켜보니 계속 나오고 있어서 그 아무소리 없는 1~2초동안 별생각 다하는데 갑자기 '어... 제가... 노래를... 꺼버렸슴다' 해서 길에서 개터짐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한가한 길에 혼자 걸어가고 있어서 참 다행이었던 그런 순간. 겨우 참고 걸어가는데 '다시 드껴요'에서 입술 깨물고 움. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 노래 끝나고 '퍼뤨 윌리암씨. 씨래. 퍼랠 윔니..윌리암스' 라고 버벅버벅 하는데 완전 뿜 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상한 말버릇 '예....' : 혼자 말하고 혼자 대답함. 말하는 중간중간 공백이 많음. 방송을 보니 배철수 흉내였다고 하는데 들을땐 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥... 말을 못하네 하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장한게 나에게 느껴져서 애간장. ex) 그럼....광고.... 뭐가.... 더. 붙었는지... 들어보고.... 오겠습니다. <- 중간에 다 쉼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  '제가 지금 무슨소리를 하고 있는지 모르겠습니다.' 라는 말을 한 네번쯤 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막엔 '아. 진짜로 지가 뭐하는지 모르나보다' 하고 이해하고 넘어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  임진모와의 토크는 둘이 너무 안친하고 세계가 달라서 아주 노잼. 써니는 괜히 튀어나와 방송중 심하게 공격해서 나에게 미움을 삼. (쟤는 받지도 못하는 사람한테 왜 자꾸 ㅈㄹ이야. - 라고 육성으로 말함)  - 토크 분량은 가장적은데 후기가 가장 긴걸 보니 확실히 편애중. ㅇㅇ 인정. (그런데 방송분량도 제일많았음 ㅋㅋㅋㅋ뿌-듯)                         PM 10:00 ~ AM12:00유재석의 꿈꾸는 라디오  도입 잘해놓고 갑자기 느끼하게 말하길래 설정인줄 알았는데 방송보니.......... 그는 조흔말버릇을 가졌습니다.  의외로 목소리가 진짜 좋았음. 뭐 나쁘다고 생각해본적은 없지만... 그동안 외모에 묻힌 멋진 목소리를 제대로 감상.  목소리가 좋은것을 알아채기 무섭게... 수다만 떰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래가 안나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨잼 ㅋㅋㅋ 어렸을때 이시간에 라디오 들으면서 노래 녹음하느라... 말 많은거 싫어했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 녹음 필요없는 시점에선 이게 제일 재밌는듯  방송에서 보니 제작진들이 말만해서 예민해졌던데 듣는입장에선 아예 몰랐음. 최고 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   박명수 리포터 연결에서 울뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 홍대에서 몇분 통화 안해놓고 갑자기 강남을 보내놓고 이적하고 수다만 떨고 노래하고 하길래 '박명수 보낸건 그냥 설정인가?' 했는데 방송 말미에 진짜로 보내놓고 연결해서 버스에서 듣다가 울뻔 ㅠ 박명수 단독 라디오는 노잼이었는데 유재석 진행에서 보는 박명수리포터는 진짜 죽을만큼 웃김. 심지어 통화를 강제종료 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (박명수 미친멘트 개웃겼음 ㅠ '연말연시' 등등) - 거의 결점을 찾아볼 수 없는 방송. 눈에 띄는 말버릇 '네!' : .... 무도에서 '편집점'으로 사용되는 '네!'를 엄청 많이 씀 ㅋㅋㅋㅋ 생방송임을 잠시 잊으신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        1부 2부              ​​​ ​​​​​​​​​AM 00:00 ~ 02:00푸른밤 하하입니다.   갑자기 이상한 목소리로 도입. 사고인줄은 모르고 뭔가 의도했다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 방송사고 ㅋㅋㅋ  진짜 왕년의 베스트 DJ로 멤버들중 가장 완벽한 진행을 보임. 적절한 노래배치, 멘트의 완급조절.  중간에 유재석 난입과 박명수 리포터 연결로 웃다가 죽을뻔 ㅠㅠㅠㅠ 졸지에 복근운동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 배아픔 ㅠㅠㅠ ..... 끝까지 끊기는 부분이나 이상한 말버릇도 없고... 게다가 멋진 목소리 허머 ♡ ​ 다좋았는데.... 진짜 마누라 연결에서 끌뻔. 몇번이나 이어폰 뽑음. 미안난노잼   전체 멤버들 끌어모았을때 혼자 가슴 따듯해짐. 막 '어우 내새끼들' 같은 감정이 되어.... 마지막 멘트 듣지 못하고 잠듬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      아, 그리고 갑자기 검색어 얘기 꺼내면서 '정형돈이 1위고 왜 내가 3위야.'라고 말하며 '정형돈! 내 밑에 깔아버릴거야!' 라는 고급스런 멘트를 편집하다니 ...... 실망이예요 작가님들. 그래도 사랑해요. 다음주 홍재하니  .............. 를 기다했는데!!! 왜 재니,죽마고우야!!! 왜!!  ​  작가님들 진짜 내가 짤짤이좀 해드려요?!!                 모든 멤버들의 공통점 : 이 두시간을 어떻게 채워야 할지 모르겠네요 / 라는 멘트로 시작함. 유재석만 마지막에 '두시간은 모자르니 네시간을 주세요'로 정리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른멤버들은 '드디어 끝났어' 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   첫곡 선정이 좋았던 멤버: 유재석, 정형돈 / 두 사람을 상징하는 음악들로 첫곡을 선정.             스마트폰이 생기고난뒤 음악도 핸드폰으로 듣고 녹음도 핸드폰으로 하고 하면서 멀어졌던 Mp3를... 오랜만에 꺼냈습니다.   이걸 꺼냈다는것 자체가 저에겐 낭만이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 사실 버튼이 잘 눌리지 않아서 한 2년전에 AS받았는데... AS를 받고도 버튼이 잘눌리지 않아서 이별했거든요. 스마트폰에서 미니로 들으면 좋다고 하지만 LTE요금을 다쓰고 3G로 들어야 했던 입장에선 미니로 들었다간 끊길 것 같아서 mp3를 이용해 라디오로 들었더니... 참... 옛날 생각도 나고 ㅋㅋㅋㅋ 그 이후로 가끔 mp3를 이용해 라디오를 가끔 듣지만 ... 여전히 버튼이 잘 눌리질 않아서 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 자주 듣게되진 않네요 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 이런 낭만적인 특집이 참 좋아요.   ..... 나 늙었나봐 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스마트폰도 잘 안들고 다니는 나년 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   400회 특집. 젊음이 끓어오르는 '커플여행'으로 대동단결 합시다.     ​안녕하세요, 한솔블로그 이웃님들~!! 한솔에서는 어린이 교육업계의 최초의 팟캐스트를 하고 있어요!15회를 맞아 더욱 풍성해진 '한솔교육의 행복한 교육이야기'!  15회 어떤 내용이었는지 한 번 살펴볼게요~~​05월 01일 방송[모두가 행복해지는 가족 소통법]   '소통할 소', '통할 통', 막히지 아니하고 서로 뜻이 통한다는 의미의 단어 "소통"아이의 마음을 읽어주고, 나의 마음도 제대로 전달하여 서로의 마음을 조금 더 수월하게 주고 받을 수 있도록모두가 행복해지는 가족 소통법에 대해 알아봅니다.​ 하루 15분 아이에게 책 읽어주는 시간이 만드는 기적!아이와 함께 읽기 좋은 책을 소개해 드립니다. 온 가족은 물론, 아빠와 함께, 엄마와 함께,또래 친구들과 함께, 혼자라도 얼마든지 즐겁게체험하고 뛰고 던지면 놀 수 있는'우당탕탕 아빠가 만든 놀이터' 소개해 드립니다.  # 우리아이 탐구생활▶ 우리가족 소곤소곤- 가족 소통, 얼마나 중요할까? - 질문으로 알아보는 가족 소통!- 소통을 위해 부모가 주의해야 할 점!​ ​# Dream Box▶ 너랑나랑 2gether- 아이와 함께 읽기 좋은 책 소개  : 이렇게 널 사랑해 (한솔수북)  # 한솔 기차여행▶ 우당탕탕 아빠가 만든 놀이터   15회는 가족들이 소통하는 방법에 대한 내용으로 채워져 있네요!!아래 배너 혹은 바로가기 클릭하셔서 꼭 한번 직접 청취해보세요~~^^​​▶ 15회 방송 바로가기​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도서 관련(?) 팟캐스트 리뷰(1)라섹 후 독서, TV 시청이 힘드니 삶의 낙이 90% 이상 줄어버린 느낌이다.(회복 기간이 너무 길다... 7주...blog.naver.com 1편에 이어서.2편에 소개되는 모든 팟캐스트는 네이버 오디오클립을 통해 들었다.  ★=추천, ☆=그럭저럭​4. 책읽아웃 ☆yes24에서 운영하는 팟캐스트. 나는 [김하나의 측면돌파] 위주로 청취했다.​김하나 씨는 전에 굉장히 재미있게 읽었던 <여자 둘이 살고 있습니다>의 저자기도 하다. 말씀을 정말 술술술 잘 하시는 듯...​김하나의 측면돌파는 깊이 있는 이해와 분석보다는 저자 인터뷰 위주로 진행된다. 그래서인지 보통 신간을 발표한 작가들이 나온다.한국 문학계에 관심 있는 사람은 가볍게 들어보길 추천한다.​개인적으로는 김하나 씨와 게스트의 케미가 맞을 때는 즐겁게 잘 들었고, 아닌 경우에는 좀 진부하게(작가 띄워주기+책 내용 그대로 줄줄 소개하기) 느껴지기도 했다.​+특히 좋았던 편들11회-정세랑 작가71회 1부-김하나, 황선우 작가(위에서 언급했던 <여자 둘이 살고 있습니다> 편이라 김하나 씨가 진행자이자 게스트다ㅋㅋ)83회 1부-정여울 작가85회 1부-김혼비 작가105회 1부-김보라 감독113회 2부-해리포터 20주년 특집 방송(해리포터 시리즈 좋아하는 사람이라면 추천, 너무 웃기고 분위기도 좋았다.)119회 2부-디즈니는 왜 고아를 등장시키나(위의 해리포터 특집과 이 편의 경우 저자 인터뷰가 아니라 책 소개 시간인데, 듀나 책 소개할 때 정말 웃겼다.)공개방송으로 진행된 유시민 작가 편은 이도 저도 아닌 느낌이었다. 작가나 책에 문제가 있다는 것이 아니라 진행이...​​​5. 교보문고 낭만서점이건 교보문고에서 운영하는 팟캐스트다. 책읽아웃과 교보문고 낭만서점 둘 다 여러 명의 진행자가 번갈아 녹음하는 형식이다. ​나는 초반 몇 편 듣다가 좀 취향이 아닌 것 같아 내려놓았다. 남자 두 분이 진행하는 편이 많았는데 책을 겉핥기로 소개하는 느낌이 강했고(좀 나이브한? 누구나 할 수 있는 말들.), 낭독을 하실 때 여성 인물의 대사를 과장되게 읽어서... 굳이 그럴 필요가 있는지 싶다. 편 수가 많아 초반 이후로는 어떻게 바뀌었는지 잘 모르겠다.​​​6. [클래식클라우드] 책보다 여행 ☆arte 출판사의 <클래식 클라우드> 시리즈를 위한 팟캐스트라고나 할까? <클래식 클라우드> 시리즈의 저자들이 게스트로 나오기 때문에 꽤 퀄리티 있다. 강연은 아니라 간단한 소개 위주지만. 인문학적 감성을 채우기에 좋다 ㅋㅋ​편 수가 굉장히 많으니 관심 있는 인물 위주로 들어보면 좋을 듯하다.​+TMI : 이 팟캐스트도 옛날에 잠깐 들은 적이 있었다. 그때는 딱히 의식을 못했는데, 이번에 다시 들어보니 진행자인 김태훈 씨가 게스트가 말하는 중간에 음악으로 비유를 들을 때가 많아 흐름이 자주 끊어진다. ... 취향이 점점 까다로워지는 듯. 안녕하세요. 엔제이라이팅입니다.귀향길 나설 채비 하셨나요..?황금연휴 답게 여행을 가는분도.. 고향에서 오랜기간 머무는 분도 계실텐데요.황금연휴는 좋지만, 교통체증은 막을 수가 없겠죠!기다리는 시간이 지루하지 않게 팟캐스트, 라디오 어플 소개 해 드리려구요^^  먼저 소개시켜드릴 어플은 팟빵 입니다.podbbang!몇년전만 해도 팟캐스트는 아이폰의 전유물이였는데요.이제 팟빵 어플을 통해 많은 팟캐스트 청취 가능하답니다. ㅎㅎ팟캐스트란..?애플 아이팟(iPod)과 방송(Broadcast)이 합쳐진 단어로 신문을 구독하듯이 인터넷을 통해 특정 콘텐츠를 구독하는 서비스를 말하는데요.요즘은 좁은 공간에서 녹음을 해서 전세계로 송출 한다고 하니..정말 많은 팟캐스트 방송이 있겠어요 ㅎ 제1의 전성기로 핫한 김생민의 영수증도 청취할 수 있답니다.과한 소비 억제가 컨셉이긴 하지만저는 사실 재미로 듣거든요 ㅎㅎ​ 현명한 소비에 대해 알려주는 김생민의 영수증이 현재 팟캐스트 종합 1위입니다.음악 파일이라 용량이 크지 않아 다운 받아서 들으시면 계속해서데이터가 닳지 않아도 되니..휴게소에서 잔뜩 다운 받으신 후에 들어도 좋아요^^ 어떤 프로그램이냐에 따라 다르지만, 김생민의 영수증은 60분 분량이랍니다.3-4개 다운 받아놓으면 심심하지 않게 귀향길 가실 수 있겠어요 ㅎ​ 이 외에도 팟캐스트 어플 팟빵에는 다양한 카테고리의 주제로 팟캐스트가 있는데요.여행, 영화, 도서, 정치, 코미디 등등 좋아하는 분야의 팟캐스트를 청취하면 좋겠어요^^ 저는 영화나 코미디 쪽으로 듣고 있어요.​ 라이브 라디오도 들을 수 있으니.좋아요^^ ​ 그 다음으로 추천해 드리는 라디오 어플와우라디오 입니다.​와우라디오는 라디오 채널이 지역별로 선택할 수 있게끔 설정되어 있어귀향길 지역을 옮겨 다닐때 사용하기 좋겠어요 ㅎㅎ듣던 방송인데 지역을 옮기니 지지직 거리는 소리가 많이 나면 은근 신경쓰이고, 어떤 주파수인지 찾기가 어렵거든요. 와우 라디오에는 음악으로만 구성된 인터넷 방송도 있습니다.요즘 mbc가 파업이라 mbc라디오에는 음악만 방송되고 있는데요.전 그것도 좋더라구요^^ 이처럼 좋아하는 장르만 고르면, 그 분야의 노래만 계속해서 나오는 인터넷 방송도 좋은 것 같아요 ㅎㅎ발라드, 팝, 클래식, 트로트 까지 다양한 장르가 있으니좋아하는 장르로 청취하세요^^ 귀향길 지루한 시간을 어떻게 보내실지 고민 하셨다구요..?좋은 음악으로 기분좋은 귀향길 되세요~ 보돌님까지 탈퇴한다고??  앞으로 팟캐스트는 어떻게 될까?​  안녕하세요. 오늘은 팟캐스트인열남백서의 미래에 대한 이야기를 해보려고해요.​​ 1. 열남백서의 과거열남백서가 뭐야..??  우선 과거부터 살펴볼까요?2020년 2월 처음으로 열남백서 팟캐스트가 오픈됩니다.열심히사는 남자들의 삶을 주제로 우리의 이야기를 나누는 힐링 팟캐스트두근두근 설레임을 한가득 안고 시작된 첫 녹음!도남 / 보돌 / 콩알 님과 함께 열정을 가지고 시작한 팟캐스트였어요.부족함도 많고 어색하고 막.... 난리법석이었던..하하지금 다시 들으면 너무 오그라들어요....얼마 지나지 않아 콩알님은 개인사정으로 인해 빠지게되어열남백서가 잠시 흔들렸지만 든든한 보돌님 덕분에 계속 진행 될 수 있었답니다.   개인 녹음으로 20-30분의 분량을 만들어내는게 쉽지 않다는것을 새삼 느끼고,저는 전화 통화를 통해 지인들과 주제에 대한 이야기를 나누는 형식으로 플롯을 바꾸었었어요.혼자가 아닌 같이 이야기할 대상이 있다보니 이야기도 풍성해지고 더 재미있게 녹음을 했었답니다.  보돌님은 그대로 혼자 진행하는 방식으로 진행했었는데요. 저도 계속 이렇게 진행했었더라면지금보단 말을 더 잘할 수 있었을까? 라는 의문이 듭니다.왜냐하면 보돌님은 직접 기획해서 본인의 이야기와 함께 컨텐츠를 꾸몄었거든요.대단해보였다는..ㅎㅎ​ 2. 열남백서의 현재지금은 어때? 벌써 23장까지 진행된 열남백서!거기에 다야아부지와 함께 진행하는 '도천고(도남의 천가지 고민들)'과 핑크웜님과 진행하는 '미탐(미적지근한영화탐구)'라는 코너까지 신설해서 쭉쭉 진행했더랬죠.시간이 정말 빠르죠?​올해 말까지 쭉쭉 보돌님과 함께 꾸려갈것이라 믿었는데..  마지막 합방을 통해서도 보돌님의 진심을 들을 수 있어서 더욱 확신을... 근데 사람일은 마음처럼 되지 않더라구요. 누구에게나 '사정'이라는 것이 있기에.. 안타깝게도 보돌님과도 이별을 하게 되었어요.(오늘 23장을 들으시면 아실 수 있을거에요)  제가 하는게 많다보니 심신이 지치다보니 끝까지 잡지 못한게 아쉽기도 하고..이런저런 생각이 드네요.각자의 길에서 잘 해나가기로 응원하기로 했답니다.​ 3. 열남백서의 미래이제 혼자하는거야? 보돌님까지 나가게되서 남은 저 혼자.. 두남자의 삶 이야기였는데 이제 도남의 삶 이야기로 바꿔야하나부터이것저것 재정비를 해야겠다는 생각이 들었어요. 지금까지 잘 달려왔지만 앞으로 더 잘 달릴 수 있도록신발끈을 묶는 시간을 가져보려고해요. 자세한 이야기는 다음주 월요일 더 풀어볼거구요!​  잠시 휴식기를 가지고 있던 유튜브도 일시정지를 풀고 재생 해보려고 합니다.1년의 반이 지나가고 있네요. 7월은 여러모로 저에게 재정비의 시간을 갖는 달이 될 것 같아요.​  댓글도 하트도 안눌러주시지만그래도 청취해주시는 분들 있다는거 아니까, 그런거 감사하게 생각해서라도 열심히 할게요!  열심히한다는거 알아주시는 분들은 하트나 구독 눌러주시겠죠...??!!헤헤..  오늘도 감사합니다​​  ​ NBA를 사랑하는 청년들과 함께 NBA 전문 팟캐스트 버저비터를 진행 중입니다.제가 진행의 롤을 수행하고 있고NBA전문가라고 해도 손색이 없는 두 청년이 함께 하고 있습니다.http://m.podbbang.com/ch/8480위 링크를 누르면 들으러 가실 수 있습니다!이번 27회에는NBA Finals, 클리블랜드 캐벌리어스와 골든스테이트 워리어스의 1,2차전 리뷰와 앞으로의 프리뷰를 다뤘습니다.또한 소중하게 달아주신 댓글을 소화하는 시간이 준비되어있습니다.NBA를 사랑해주시는 분들 많은 청취 부탁 드립니다! 팟캐스트 : 세모이 (세상의 모든 이야기)​영혼의 단짝인 파트너의 취업으로 4회 만에 막을 내린 세모이.사람들의 이야기를 듣고 싶어 시작한 기획. 맥주 한 잔에 말을 많이도 했다.처음 음성 편집을 하고, 텍스트 영상으로 재미있는 시도도 했던, 언젠가는 다시 이런 시간을 가지길 바라며. 총총.​​ Pigeon9999(@talkative_pigeon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 54명, 팔로잉 123명, 게시물 22개 - Pigeon9999(@talkative_pigeon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/talkative_pigeon/다양한 콘텐츠와 소식을 전하려 만들었던 인스타그램 계정​http://www.podbbang.com/ch/13054 팟캐스트 [세모이] 잉여비둘기 방송듣기, 문화 및 예술 : 팟빵[세모이] 잉여비둘기 : 잉여력 대폭발! 본격 비둘기 방송 세.모.이-세상 모든 쓸데없는 이야기를 합니다.함께 세모이를 쪼아먹읍시다 구구구구...!-매 회 다른 게스트와 가장 쓸데없고 진지한 세상을 이야기 합니다.함께 해주세요 :) 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com 아직 청취 가능한 팟빵 링크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난주  사죽금문(사느냐 죽느냐 금융이 문제로다)팟캐스트 3화 [Hot이슈] 나랑 전세살래, 내 집 살래?  편에 이어​​​금주 신규 4화 팟캐스트 신용카드 편이 업데이트 되었습니다. ​​​​ [4화] [Hot이슈] Smart 신용카드 활용법, Happy 소비생활 ​​​​​​​[팟캐스트사죽금문] 바로가기: http://www.podbbang.com/ch/13281[사죽금문] 사느냐죽느냐 금융이문제로다금융, 배워야산다. 형사가제트,걸크러시 원더우먼,죽창봉기 무룡이 만들어가는 금융맹 없는 대한민국 만들기 프로젝트www.podbbang.com​​​본 페이지에서의 바로가기를 통한 청취도 가능하며   즐겨찾기를 하지 않았어도 ​​​​ 블로그 및 홈페이지의해당 아이콘을 클릭!~   ﻿​ 매주 화요일에 Update 되는 ​사죽금문[사느냐 죽느냐 금융이 문제로다] 팟캐스트 많은 성원 부탁드립니다!!​​​​​http://www.podbbang.com/ch/13281[사죽금문] 사느냐죽느냐 금융이문제로다금융, 배워야산다. 형사가제트,걸크러시 원더우먼,죽창봉기 무룡이 만들어가는 금융맹 없는 대한민국 만들기 프로젝트www.podbbang.com​​출퇴근 시간의 친구 팟캐스트!!!​​​​​오늘은 꼬락이 무척이나 사랑하는스마트폰 어플을 하나 소개하려고해요.사실...머 이미 많은 분들이 이용하고계실거라고 생각하지만 혹.시.나아직도 모르시는 분들이 있으실까 해서 한번 포스팅 해볼게요.  바로 "팟빵"이라는 어플인데요.팟캐스트 순위 정보 및 다운로드, 청취서비스를 제공한답니다. 팟캐스트란? 인터넷으로 배포되는 라디오 방송형식의 프로그램이에요. 팟빵은 앱마켓에서 무료로 다운로드 하실 수 있어요. 단아와 렐라가 강추하는 캐스트도 소개해볼께요. 단아's choice 제가 가장 좋아하는 방송은 "벙커원 특강"인데요. 딴지일보에서 운영하는 벙커카페에서다양한 분야의 전문가들이 특강 한것을올리는 곳이에요. 의사, 작가, 역사학자 등등 강사들의직업군도 무척 다양한대요.제가 이중에서 특히 사랑하는 강의는"거리의 철학자"혹은 "무려 철학박사"로 불리는 강신주 박사님의 [다상담] 이라는 코너에요. 제목 그대로 다~ 상담해줍니다.그때그때 해당하는 주제가 있고,관련한 고민이 있는 분들이 사연을 올리면철학자로서의 해결책을 제시해주는 방식이에요.  저는 굉장히 생각과 고민이 많은 타입이고,때문에 오랫동안 불면증에 시달리고 있어요.하지만 다상담 강의를 듣고부터는너무 인생을 무겁지 않게, 처한 상황을 비관하거나 절망하지 않게 마음을 다스리는게 조금은 쉬워진것 같아요.사람 사는거 그리 별거 없고, 그리 대단할 거 없다는것을느끼기도 하구요.ㅋㅋ 그래서 불면증이 심한밤엔 들었던 강의를 또 듣고 또 듣고..그러다보면 편하게 어느덧 스르르 잠들어 있답니다. 아! 팟빵은 재생시간을 설정할 수 있어서 시간을 맞춰놓고 들으시면 듣다가 잠들어도 O.K!! 강신주 박사님의 약간 비음섞인 목소리가밤에 듣기에 더할나위없이 좋기도 하구요.다만 사투리 억양이 강해서 다른 지역분들은첨 들으실때 좀 생소하실거에요. ㅋㅋ 철학자로서 삶을보는 관점이 일반인들과다를 수 있고, 본인의 인생관과 많이 다를경우반감을 갖는 분도 계시답니다. 당연한거라고 생각해요.  저는 어떠한 종교에도 믿음이 없고믿을건 나뿐이요.삶은 혼자라고 생각하고 살지만,뭔가 삶의 지침을 얻고 맘을 쉬게하는 용도로너무 유용한 강의라고 생각한답니다. 저도 직접 사연을 보내고 벙커에 가서 살아 움직이는(?) 박사님을 보고픈맘이 간절해요.언젠간... 그럴 기회가 오려나요?  렐라's choice       " 이박사와 이작가의 이이제이!!" 방송제목에는 ‘이박사와 이작가의’라고 나오지만 사실 한 명의 멤버가 더 있어요. 세작!이 방송은 37살(맞나?)의 동갑내기 세 남자가  모여앉아 소주 한 잔 하면서 이런 저런 이야기를  나눈다는 컨셉을 가지고 있어요. 남자들끼리의 수다가 컨셉인 만큼 다양한 주제를 다루어요.  ﻿시사, 근현대사, 기업, 그리고 밤문화 이야기까지 ㅋㅋ 하지만 가장 큰 비중을 차지하고 있는 것은  근현대사입니다.  저는 김구 특집, 박정희 특집과 같이 한 인물을 집중 조명해준다는 점에서 좋더라구요.  ﻿학교에서 배운 역사책에서는 간단히 업적 정도만을 배우잖아요. ﻿ 근데 성장배경부터 어떤 환경에서 왜 그런 일을  하게 되었는지까지 자세히 알려줘서 좋아요.  또, 제가 처음 이이제이 방송에 입문하게 한 기업 특집들!!  ﻿완전 별 다섯개 추천 방송은 두산과 기아 특집입니다.  ﻿완전 유익유익 덩어리에요. 훗훗 다만, 들으면서 좀 불편하실 부분은 있어요.  ﻿남자들끼리 수다를 떨 때 빠질 수 없는 부분. 욕설! 매우 난무합니다;;   ﻿그리고 시사, 정치를 다룰 때는 아~주 좌파적인 성향이 있어요.  그럼에도 불구하고 여러가지 근현대사 이야기를  들을 준비가 되신 분들은 지금 팟빵 설치하시구요, 이이제이 On Air! ﻿    '건축가 이현욱의 집, 꿈, 땅'                  안녕하세요!!^^드디어 팟캐스트 개설을 했습니다!건축가 이현욱 소장과 개그맨 고명환씨가 함께 엮어가는 집과 땅과 꿈에 대한 이야기가 펼쳐집니다^^마당이 있는 집에서 살고 싶다는 막연한 꿈이 여러분에게 더 이상 꿈으로 남지 않도록 하기 위해 보다 가까이에서 정보를 전달하고, 고민을 해결해드리고자 합니다.시시콜콜한 이야기부터 소중한 내 집 마련을 위해서는 놓칠 수 없는 용어정리까지!들으면 들을수록 여러분의 꿈이 현실로 이루어지는 마법같은 라디오'이현욱의 집 꿈 땅'   많은 청취 부탁드립니다  * 라디오 듣기 *http://www.podbbang.com/ch/10326건축가 이현욱의 집,꿈,땅건축가 이현욱과 개그맨 고명환의 행복한 집 찾기 여행.www.podbbang.com <모술건방>"불과 1년 전이었나... 미래는 분명 꿈으로 가득찬 설레는 이 가슴에...뭐 대충 그랬는데, 2015년 명진홍실재 앞은 까마득하기만 하고...마침내 술의 힘을 빌어 하고싶은 얘기를 시작하는데..." ​​ 본격 하무솟방(하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있다고 믿는 방송)명지니홍시리재니의 헛소리가 시작된다.Bottom up in the air     2년 전 사업을 하자는 약속 대신 팟캐스트를 시작했습니다.세 또라이가 만드는 모술건방,많은 청취 부탁드립니다.URL 링크http://www.podbbang.com/ch/9110PS. 심심할 때 들으면 뜻밖의 잼 팟캐스트 영어스터디 6주차 에피소드 학습이 끝났습니다. https://blog.naver.com/ledzeppeline/221536493424 이번 주 에피소드를 통해 우리는 육식의 미래라는 주제로 육식이 우리의 생태계에 미치는 악영향에 대해 살펴보고, 이러한 문제점을 해결하기 위해 고기를 대체할 수 있는 식재료를 유전공학 기술로 만드는 과학자들 그리고 육류업계와의 갈등 등의 문제에 대해 살펴보았습니다. 사람들의 삶의 질이 개선되면서 육식의 수요는 올라가고 있습니다. 미래를 제시하는 경제학자 제레미 리프킨이 그의 저서 '육식의 종말'에서 지적한대로 육식은 지구 환경에 심각한 문제를 일으키고 있습니다. 즉 고기를 만들어내기 위해 환경파괴, 자원고갈, 지구온난화 등 심각한 문제들이 발생하고 있습니다. 이러한 육식의 부작용을 기술의 힘으로 해결하고자 과학자들이 유전공학 연구를 통해 육식을 대체할 수 있는 기술개발에 박차를 가하고 있습니다. ​이런 연구는 단순히 이상이 아니라 대중적 버거 패티 상품화 등 실제 효과를 거두었는데요. Pat Brown 박사는 식물에서 고기의 맛의 핵심인 Heme이라는 물질을 많이 추출하는 기술을 개발해내고 이를 이용해서 실제 고기를 이용한 햄버거와 맛의 차이를 느낄 수 없는 임파서블 버거를 만들어 상업적 성공을 이루어내고 있습니다. 팻 브라운이 멋진 사람인게 육식은 환경을 해친다고 육식을 하지 마라는 도덕적 주장을 하는 것은 사람들은 머리로는 이해해도 습관을 바꾸지 못해 효과가 없으니 자신은 고기 맛과 똑같은 식물성 고기를 만들어 사람들이 고기맛을 즐기면서도 환경파괴를 막겠다고 하고 또 그것을 일정부분 해냅니다.​임파서블 버거의 성공은 기존 육류업계(이쪽을 대변하는 Kelly Forgaty 대변인이라는 말 잘하는 여자분이 인터뷰이로 등장합니다.)의 강한 반발을 불러오고 있음에도 브라운 박사는 머지않은 미래에 고기를 임파서블 푸드로 완전히 대체하겠다는 야심찬 목표를 천명하고 있는 중입니다.​​왼쪽 안경 쓴 사람이 Cattlemen's Association의 대변인 켈리 포가티입니다. 목소리가 차분하고 말을 정말 잘해서 똑똑하다는 느낌을 받는데 실제 외모도 똑똑해 보이는군요. ​팻 브라운 박사의 TED 강연입니다.​​타임지의 팻 브라운 박사 관련 기사입니다.​http://time.com/5247858/impossible-foods-meat-plant-based-agriculture/​팻 브라운 박사의 긴 이야기를 들어보려면 하바드 비지니스 스쿨에서 있었던 강연을 들어보시는게 좋을 것 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=Fi1GMTwSZns동영상Impossible Foods CEO Pat Brown speaks to Harvard studentsPat Brown, Founder and CEO of Impossible Foods spoke at Harvard University about his "Impossible Burger" and the future of pl...www.youtube.com​음식 관련 주제 중에 육식보다 할 얘기가 많은 주제는 없을 것 같습니다. 그만큼 생태계에 미치는 부작용이 크다는 얘기지요. 흥미로운 주제에 대해 깊이 있게 들여다볼 수 있는 아주 유익한 시간이었습니다.​​<7주차 에피소드 예고>다음주 7주차에는 2008년 경제위기를 미리 예측하였고, IMF 수석 이코노미스트, 시카고대 경제학 교수, 인도 중앙은행 총재를 지낸 라구람 라잔(Raghuram Rajan)의 인터뷰입니다. 우리나라에서도 그의 저서 '폴트라인'이 번역되어 소개되었는데요. 단독 인터뷰이고 깊이있는 경제 주제여서 조금 어려울 수 있습니다. 인도에서 태어나 미국으로 온 사람이라 약간의 인도 엑센트가 있습니다. 이 에피소드를 미리 들어본 저로서는 라잔 교수는 단순한 경제학자라고 범주를 짓기에는 정치-사회에 대한 관심을 아우르는 유연하고 폭넓은 사고를 가진 매력적인 인물이라고 느꼈는데요. 스터디에 참여하시는 여러분들도 아마 저와 비슷하게 느끼시지 않을까 생각합니다. ​2008년 경제위기의 원인, 트럼프의 정책이 가져올 수 있는 위험성, 앞으로 자본주의의 지향점에 대한 라잔의 생각 등 흥미로운 이야기를 들어보실 수 있습니다. 우리가 2주차에 공부했던 Gary Cohn의 인터뷰 못지 않은 재미를 느끼실 겁니다.주차에피소드제목일자1주347Why You Shouldn’t Open a  Restaurant (Update)4.8.~4.12.2주371A Free-Trade Democrat in the  Trump White House4.15.~4.19.3주368Where Do Good Ideas Come From?4.22.~4.26.4주369A Good Idea Is Not Good Enough4.29.~5.3.5주370How to Fail Like a Pro5.6.~5.10.6주367The Future of Meat5.13.~5.17.7주366This Economist Predicted the  Last Crisis. What’s the Next One?5.20.~5.24.8주345How  to Be Happy (Rebroadcast)5.27.~5.31. ​ [한주 공부 종결 인증]참여하신 스터디 멤버 1기 공부 진행현황입니다. (매주 일요일 밤 8시까지 인증글 보내주시면 반영하겠습니다.)https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fGpbrsfmkS2W1s-i1ZTlEkzaDsMu4pjIU2n4-Bsq09w/edit?usp=sharing 금주는 지난주처럼 스터디에서 탈락되는 분들이 없기를 바랬는데 도전하는쏀님이 2주 연속 무단결근으로 탈퇴처리 되셨습니다. 아쉽지만 향후 제가 운영하는 스터디에 참여하실 수 없음을 알려드립니다.한주를 성공적으로 마치고 인증해주신 분들의 소감-느낌을 소개해 드립니다.  랑이랑이, MJ House, 꿈꾸는 마음, 솔리, 박민열, 윤, Bell, 워니상, 히포, SLOW, yamashitak, 수산나, 김메타, 저금통, 경희, 와플, MJ Choi님 총 16분이 에피소드 마무리 인증을 해주셨네요. 축하드립니다. ^^​* 참고로 박민열님은 집안에 일이 있으셔서 불가피하게 한주 쉬시겠다고 하셨는데 에피소드 관련 좋은 기사 내용을 공유해주셨네요. 인증처리를 해드리면서 아래 내용을 공유합니다.< 랑이랑이님 > 요번 스터디 주제는 제가 너무 관심이 많았던 주제중에 하나라서 즐겁게 해석하고 따라읽고 공부했습니다. ​저도 요즘 meat 소비량이 너무 많아져서 그거에 따른 여러가지 환경적인 문제가 많이 발생된다고 생각합니다. 온난화문제나 혹은 monoculture와 같은 문제로 diversity가 내려가는건 정말 큰 문제이죠. 그러나 여기 있는 이야기처럼 너 더이상 meat먹지마 이런걸로는 절대 대책이나 대안이 될수가 없습니다. 그래서 stem cell을 이용한 artificial meat을 만들거나 lab meat or plant based meat이런것들에 대한 veggie-meat은 진짜 중요한 연구라고 생각이 듭니다. ​저는 한 5년전에 미국에서 veggie-meat을 먹어봤는데요 한국에서도 혹 콩고기라고 하죠. 콩으로 만든 돈까스 같은걸 많이 먹어봤는데 meat이 주는 느낌이 많이 없어서 손이 많이 가지는 않더라구요. 그래서 그 이유가 heme에 대한 것인지도 알게되서 흥미로웠습니다. 그리고 예전보다 많은 기업들이 이 분야에 대해 연구를 하고있다고 해서 꼭 이번에 미국에 가면 veggie burger먹어보고싶습니다.  더군다나 생선종류도 하고있다고 알게되서 과학자들의 연구는 끝이 없구나 라는걸 다시 한번 느낄수 있었습니다. ​그리고 스터디원들이 말씀해주신 uber에 대한 미국식 농담도 너무 웃겼구요. 실생활적으로 넓은 분야에 대한 공부가 되는거 같아서 너무 행복합니다. 후추상사 님이 말씀해준것처럼 미드도 좋고 여러가지 영어방법이 있는데요. 그건 딱 어떤 주제에 관한게 한정되어있어서 배움과 영어실력향상이 한꺼번에 올라가기는 너무 힘든데, 저희 스터디는 여러분야를 넓힐수 있어서 좋았습니다. 항상 감사합니다. 다음주도 열심히 하겠습니다. < MJ House님 > 개인적으로 저에게 소고기, 돼지고기, 닭, 해산물 중에 우선 순위를 정하라고 하면  해산물, 돼지고기, 닭고기, 소고기가 되겠네요. 해산물을 먹고 배부를 때는 기분이 괜찮은데, 육식으로 배가 부를 때는 가끔 힘들때가 있더라구요. 고기를 포기하라고 하면 포기할 수 있을 것 같은데 해산물을 포기하라고 하면 힘들 것 같습니다. ㅎㅎㅎ이런 생각을 가지고 있는 상간에 주위 비건인 사람들과 이야기를 하면서 조금씩 관심을 가지고 넥플릭스에 있는 다큐 등을 보며 관심을 가지고 있는 주제였습니다.  먼저 뭔가를 바꾸는 것에 있어서 moral argument (도덕적 논증)은 효과가 별로 없다라는 것에 있어서 많은 공감을 하였습니다. '환경파괴의 주범이 육식산업이니까 바꿔야 한다"는 도덕적으로 옳지만, 그 것에 완전히 반하여 움직이는 사람들은 많이 없으니까요. 대신 맛 좋은 대체 식품 (여기서는 Impossible meat이 되겠네요)을 만들어서 본인의 소신을 가지고 세상을 바꾸고자 하는 Pat Brown이 엄청 있어 보이네요. 또한 그가 이야기를 풀어내는 형식에 있어서 어벤져스를 가져와 효과적으로 표현하는 것을 듣고 감탄 받았습니다. ㅎHeme가 고기의 맛을 책임진다는 정보를 알게 된점, 육식의 색을 내기 위해서 Hell's Gate라고 부릴는 박테리아를 사용한 것이 너무 신기했습니다.  Meat이라는 용어에 관해서 Cattlemen 협회는 전통적인 방법으로 길러지고 도축이 된 것을 Meat 이라로 불러야한다는 것을 들으며 역시나 용어하나에도 Moeny Money가 연관되어 있구나를 생각했습니다. Impossible meat이 meat이라는 용어를 사용하면 본인들의 산업에 타격이 언젠가는 올 것이니까요. 아몬드 우유는 성분이 달라 이제 우유라고 불리지 못할 것 같은데 impossible meat은 성분이 유사하니 Cattlemen 협회는 전통적인 방식으로 길러진 것을 Meat이라고 해야한다고 주장하고 있는데, 어떻게 결과가 날지 궁금하네요.  대체 식품이 본인 산업들을 위협할 것 같은지에 대한 Dubner의 질문에 Kelly Fogarty는 대답을 할 때 고기에 관해서 위협이 되지 않는다라고는 했지만, "소비자"들을 위해서 "정확한 정보"를 제공하고 싶다고 하는데요. 진심은 Impossible Meat은 Meat이 아닌데 Meat이라고 쓰고 있으니, (우리에게 들어올 돈을 빼앗아갈 기회가 커지니)그것은 잘 못 된 것이고, (우리를 위해서가 아닌)"소비자"들을 위해서서 바꿔야 한다는 것이죠.  또 대화를 시작하기 전에 Dubner가 "Cattlemen"이라는 용어에 관해서  여성으로서 어떻게 받아들이고 있는지에 대한 질문에도 너무 나도 탁월하게 대답을 하여 상당히 똑똑하신 분이라고 생각했습니다. (Page 17에 나옵니다)부회장이시니 이미 이러한 질문들에 대해서 이전에 잘 준비를 하셨겠지만..암튼 본인이 몸을 담고 있는 사업이니 이 용어가 모든 축산업을 대표하는 것이라고 대답하고는,(결국 Dunber가 이라한 용어를 바꾸고 싶은 생각이 있었냐는 대답에 관해서)​물론 여성 목장주를 위해서는 Specail nod를 가진다고 표현함으로써 두마리 토끼를 잡는 정치적 우수한 답변을 하셨거든요 ㅎ  영어를 공부하는 방식에 있어서는,하루 날 잡아서 쉐이딩을 하고 있는데, 영 쉽지가 않네요. 이미 공부한 것을 다시 읽는 고통을 감수해야 발전하는 것을 알지만 50분 정도 되는 것을 쉬지 않고 읽는 것이 좀 힘듭니다. 그래서 좀 방법을 바꿔서 공부를 해 볼까 합니다. 또 단어 공부 할 때, 뒷심이 딸려서 뒷 부분에 단어 공부가 부족한 것 반성합니다. 이번 주제는 이것 저것 생각해 볼꺼리가 많았습니다. 1) 도덕적 논쟁은 사람을 움직이는 것에 크게 효과가 없다. → 솔직해지자. 도덕적 논쟁은 옳지만 재미가 없다. 2) 짧은 용어라도 그 것을 정의 함에 있어 산업의 성장 또는 존폐가 달려있어서 민감할 수 있다. → All about the money. 돈이 없는 나는 돈이 필요하다  3) 똑똑하게 대답을 하는 사람들은 멋있다. → 자꾸 보고 그들을 따라 연습하자. 그들을 따라 똑똑한 척 해보면 언젠가는 나도.....???? 4) 위트는 꼭 필요하다. 대중에게 내 생각을 효과적으로 표현하기 위해서는 대중문화를 알아야한다. →그러므로 어쩔 수 없이 유행하는 영화와 트렌드를 알아가기 위해서는 넷플릭스는 포기 못하겠다. 라는 이상한 결론 같지 않은 결론이 났습니다.< 꿈꾸는 마음님 >The key of this episode is on the last paragraph.  "Whether or not you eat meat ; whether or not you're interested in eating these alternative meats... It's hard not to admire the creativity thatsome one like Pat Brown has exercised: the deep curiosity, the ability to come back from failure, the sheer cleverness of putting togetherdisparate ideas into a coherent scientific plan." To make a long story short - Nobody can deny the outstanding ability of Pat Brown.  These days, there are so many vegetarians in Korea. Even today, the vegan festival was held in Seoul. I totally understand vegan's view and standpoint and often feel the importance of vegan life because of an environmental or a social or economic issue.But when I try to practice vegan life, I get in trouble of avoiding the meat! Of course, I have tried vegan burger, which wouldn't meet me halfway. I still put away meat every week! :(I wonder how the impossible burger tastes. Can it satisfy my taste? I don't know! Just I think, since technology will be developed, the future of meat will be beyond imagination. ​​​< 솔리님 >​이번 회차에서는 댓글에 한 번 달았듯이 '도덕적 논쟁은 (사람들의 행동을 변화시키기에) 효과가 없다'는 내용이 가장 인상깊었습니다. 지나친 육류 소비가 건강뿐만 아니라 환경에도 좋지 않으니 채식을 해라!가 아니라,  새로운 육류를 발명해서 대체하게 해야겠다는 생각을 한 팻 브라운 박사가 정말 존경스러울 따름입니다.또 한 가지 새로 알게 된 것은 아몬드 밀크나 마카다미아 밀크 같은 우유 대용 식품에 대해 '밀크'라는 말을 쓰지 못하게 하는 것과 임파서블 푸드에서 만든 고기(meat or beef)를 고기라 부르지 못하게 하는 것이 비슷한 것 같지만 아몬드 밀크는 밀크와 그 성분이 전혀 다른데에 비해 임파서블 푸드의 고기는 실제 고기와 주요 성분이 거의 같다는 것이었습니다. 오히려 콜레스테롤도 없고 단백질은 더 높을 정도로 고기의 역할을 충분히 하고 있다는 것. 우리의 미래 식생활의 모습이 어떻게 변할지 상상해보면서 참 즐거웠던 주제였습니다.어릴때 본 드래곤볼에 보면 미미가 알약을 갖고 다니면서 그걸 한개만 먹어도 배가 안부르고 건강에 영향도 없고.. 했던 게 있었는데 그게 기억이 나기도 했어요 ㅎ 영어 측면에서는 줄기세포 같은 내용이 나오면서 좀 정신이 혼미해지고, 이 문장들을 제가 달달 외운다고 과연 이런 내용을 제가 누군가에게 원어민처럼 설명할 수 있는 날이 올 것인가.. 다소 회의가 들기도 했습니다.한국말로 들어도 못알아들었을 것 같고요.그래도 포기하지 않고 나아가야하지 않겠나.. 하는 생각입니다.또 뜻하지 않게 제가 아는 단어 hail 한개로 여러 명의 멤버분들께서 도움이 되어주셨다고 댓글 달아주셔서 제가 이 스터디에 일조를 하게 된 것 같아 뿌듯했습니다. 다음 주차에도 열심히 해보겠습니다.^^ (후추의 설명) hail burger라는 말에서 hail의 뜻이 뭔지 혼란에 빠져있었는데 솔리님이 호주 거주 경험으로 결정적 도움을 주신 사례입니다.  hail이 교통수단과 같이 쓰일때...이겁니다. 이거...  위키백과에도 Hail and ride라는 항목이 있네요.https://en.m.wikipedia.org/wiki/Hail_and_rideHail and ride - WikipediaHail and ride This article needs additional citations for verification . Please help improve this article by adding citations to relia...en.m.wikipedia.org​< 박민열님 >소로부터 메탄가스가 배출된다는 얘기는 대충 알고는 있었지만 FOGARTY 의 발언해서 좀 더 궁금증이 생겨 찾아보았습니다. https://ideas.ted.com/methane-isnt-just-cow-farts-its-also-cow-burps-and-other-weird-facts-you-didnt-know-about-this-potent-greenhouse-gas/위 링크의 TED 사이트에서 관련된 내용을 읽어봤는데 fogarty가 말한것처럼 greenhouse gas 배출에 있어서 전세계 소의 원인은 약 14.5%가 맞고 그보다 더 심한 원인이 기름과 가스로 대변되는 산업화로 보는데 즉 인간이 원인이라고 봅니다. (상식적으로 당연한 말이겠지만..) 사실 cattle ranche나 livestock farm 역시 인간이 운영하는 거니까 소가 배출하는 메탄가스 역시 인간이 원인이겠죠.. 이외에도 우리가 흔히 사용하고 버리는 plastic bag 에서도 바다에 버려져 젖거나, 빛을 받으면 메탄이 발생된다고 합니다. 지구 온난화로 인해 극지방의 얼음등이 녹으면서도 메탄이 발생된다네요..온실가스 효과로 지구온난화로 인해 비가 많이 내리면 토양내의 플라스틱의 메탄 배출을 줄이는 박테리아의 활동을 막아 메탄배출이 많아지고, 또 높아진 온도가 극지방의 토양을 녹여 메탄이 배출 되는등 온실가스 발생은 다양한 방식으로 메탄발생을 증가시켜  악순환이 이어진다고 합니다.  즉 소들이 배출하는 메탄은 큰 부분을 차지하지 않는다라는 말..메탄가스 배출에 대한 흥미로운 내용이 많은 기사라 링크겁니다!​< 윤님 >언어영역 비문학, 과학 지문 읽는 느낌이었어요! Heme protein이 고기의 맛에 미치는 영향에 대해 흥미로운 지식을 얻은 것 같아 좋았습니다! 피부트러블 때문에 한동안 육류제품과 유제품을 자제하다가, 요즘은 해산물과 유제품을 통해서 단백질 섭취를 하고있는데 우리나라에도 Impossible burger가 출시된다면 먹어보고 싶네요. 한계를 초월해서 완전히 새로운 분야의 것을 시도하려면 High tolerance in failure를 지니고, 전략적으로 선택한 한가지에 집중해야한다는 필요성을 다시 한 번 상기시키는 사례였습니다!Reading this week’s episode reminds me of the time I studied for the college entrance exam especially the one which tests our language ability. It will be of no surprise to see the text similar to “the future of meat”.The text’s structure may go like this : the environmental challenge caused by human consumption of meat, introduction of the groundbreaking revolution - which is aimed to replace animals as a food production technology, and its underlying technology in biochemistry that turned plant-based protein into something that tastes, acts, and looks like meat.I’d love to try the Impossible burger if it ever opens its first Korean branch - just like many other franchises such as blue bottle and cuchara did. Pat Brown also reminded us the importance of developing high tolerance in failure in order to do something from the ground up. According to Brown, it’s also equally important to pick one product to go all in rather than trying to pursue several things in parallel because there’s a risk of competing against yourselves for resources.​​​< Bell님 >​Impossible burger의 핵심인 heme이라는 성분에 대해 새롭게 알게되어 흥미롭던 에피소드였습니다. 제가 사는 곳 주변에서도 무려 4곳에서 impossible food에서 납품 받은 패티를 이용한 버거를 팔고 있어서 나중에 한번 먹어볼 계획입니다. 육류 섭취와 기술사이의 상관관계가 음식과 역사의 상관관계만큼이나 놀라웠습니다. 미국에서 합성섬유 개발 이전 양고기를 섭취했다는 점이 홋카이도에서 양고기가 유명한 이유와 비슷한 것 같기도 하구요 ㅎㅎ홋카이도도 이미 오래전부터 어린양고기 lamb위주로 먹고있다고 합니다. 이번주차엔 스프레드시트를 활용해서 인상적이었던 문장들을 따로 정리해뒀는데, 지금 밖인 관계로 여기서 짧은 인증을 마치도록 하겠습니다. 수고 많으셨습니다.   ​​< 워니상님 >안녕하세요. 이번 글을 읽으면서 세계 곳곳에서 환경과 동물을 보호하기 위한 움직임이 꽤 오랜 시간 동안 이루어졌음을 새삼 깨달았습니다. 대체제를 만들어서 소비자에게 더 나은 선택지를 제공하려는 시도가 참 멋지다고 생각했습니다. ​이번 에피소드는 고기와 관련된 것이었지만, 결국 생명과 환경에 대해서 다시 한번 생각하게 만드는 이야기였다고 생각합니다. ​그런데 브라운 박사님은 어떤 계기로 이 연구를 시작하게 되었는지 이어가게 되었는지 조금 궁금하네요 ㅎㅎ ​이번에도 좋은 에피소드 선정해주셔서 감사합니다!    ​​​< 히포님 >​이번 에피소드도 역시나 재밌었습니다. 평소에 채식하시는 외국분들과 일할 기회가 많아서 관심은 있었는데 사실 시작할 엄두는 못냈어요. 채식 메뉴를 쉽게 접할 수 있으면 모를까 국내에서 평범한 회사생활하며 채식하기란 참 쉽지 않은 것 같아요.그런데 10년넘게 채식생활을 했다는 팻브라운의 이야기에 대단하다는 생각이 드네요. 단순히 채식생활만 하는게 아니라 환경에 대해 관심을 갖고  Impossible burger를 연구, 개발할 생각을하다니 그 실행력도 놀라운 것 같아요.​이번 에피소도는 어려운 어휘가 많지 않아서 뿌듯해하며 듣고, 읽으면서 즐거웠습니다. 그나마 조금 정리해둔 일부 어휘들은 구글닥스에 가보니 더 자세히 잘 정리해주셨더라구요 ㅎㅎ 실력있는 분들과 함꼐 스터디할 수 있어서 참 감사하고 많이 배우는 것 같습니다. 점점 바빠지는 시기에도 후추님덕에 꾸준히 공부하고 제 자신을 자극할 수 있어서 다시한번 감사드립니다. 7주차는 미리 끝내둬야할 것 같아서 얼른 시작해보려구요. 다들 수고많으셨고 화이팅 입니다!​​​< SLOW님 >이번주는 육류 소비 증가로 인한 환경적 측면의 문제, 육류식품 대체제의 출연, 축산업 종사자들과의 갈등에 대한 이야기를 다루고 있습니다. 전 세계적으로 소득이 증가하고 영양학에 대한 관심으로 육류 소비가 증가 하고 있습니다. 그로 인해 축산업으로 인한 이산화탄소, 메탄 등 대기, 수질, 토양 오염과 동물복지 문제가 제기되고 있습니다. ​Pat Brown은 Impossible Burger 라는 회사를 설립하고 육류대체 식품을 식물성 heme 으로 대체하여 개발하였고 사회적, 환경적 문제를 대할 때 윤리적 관점에서 접근하는 것은 효과가 없기 때문에 소비자들이 육류맛을 느끼는 상품을 개발해야 한다고 말합니다. ​육류 대체제의 출현으로 축산업 종사자들은 육류 제조품에 대한 상품 표기 방식을 강화하여 전통적인 축산업 방식으로 생산되는 경우에 허용해야 한다고 주장하고 있습니다. 이런 흐름 속에서 육류를 대체하는 상품의 출현은 지속될 것이고 기술의 발전으로 가격은 더 내려갈 것이라고 보여집니다.​< yamashitak님 >주변에 종교적인 이유로 소고기나 돼지고기를 먹지 않는 분들이 있는데요~​점점 동물의 생존권과 환경을 생각해서 채식을 하는 사람들이 늘고 있는거 같아요. 일주일에 하루 혹은 이틀 정도를 채식을 하는 날로 정하는 사람도 봤구요. 반면에 건강을 위해서 채식을 하는 것이 실제로 얼마나 도움이 되는지는 의견이 분분한데요~ 오랫동안 채식을 해온 가족들의 건강 상태를 체크했더니 매우 안좋았던 방송을 봤던 기억이납니다. 콩단백질도 육식을 대체할 수 없다는 기사도 기억이 나구요.  이번 에피소드를 들어보니 고기를 대체할 미래 식량이 곧 등장할 수 있을거 같아요자주 들어가는 사이트에 재밌는 기사가 올라와서 공유합니다https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=designpress2016&logNo=221539365200&navType=by​​​< 수산나님 >이번주 인증글 남깁니다 :)댓글 통해 새로운 것을 알아가는 재미가 있던 한주였던 것 같아요! 재미난 에피소드 선정해주신 후추상사님께 감사드리고, 공부하며 든 사소한 의문점에 자세한 설명해주신 선생님께도 감사드리는 한 주였습니다!This week's episode on impossible burger was interesting that technology is challenging to the future of the meat and food industry. However, I was a little bit afraid of the side effects of modified foods and would like to see if we can replace meet with organic vegetables. And it was fascinating to know how these kind of food industry is working in the States.I wish to try the HEME burger some day.​< 김메타님 >이번에도 정말 재밌게 들었습니다.일단 브라운 박사에게 매우 경의를 표하게 되었는데요, 세상과 환경을 긍정적으로 바꿀 일에 몸담아 실행시켰다는 점이 대단하게 느껴졌습니다.50세에 안식기간을 갖고 본인만의 소명을 찾아 고기를 사용하지 않는 음식 스타트업을 시작해 임파서블 버거를 만들고인생이 정말 멋지다고 생각했습니다.공부하면서 유발 하라리의 책 사피엔스도 생각이 났습니다.호모 사피엔스 '종'이 어떻게 다른 동물종들을 배제하고 착취하며 먹이사슬의 승자의 자리의 오게되었는지기술되어 있는 부분이 떠올랐습니다. 물론 스크립트의 말대로 도덕적 논쟁은 큰 힘이 없지만, 증가하는 육식으로 인한 부작용은 결국우리가 먹고 마시고 누리는 자연생태계와 인간 자신에게도 악영향을 미칠 것이기에 현실적인 측면에서도 결코 간과될 수 없을 것 같네요.댓글에 영상을 보니 임파서블 버거를 빨리 한번 먹어보고 싶네요 참고로 임파서블 버거 후기 등을 찾아보니 아시아에는 홍콩, 마카오, 싱가포르에 밖에 없다고 합니다ㅠ여행갈 때 맛보거나 한국에도 빨리 들어왔으면 좋겠네요~이번주도 많이 배웠습니다. 감사합니다 ^^​< 저금통님 >Future of Meat의 에피소드도 역시나 흥미로웠습니다. ​최근 비슷한 회사의 Beyond Meat이 Nasdaq에 상장을 하였다고 하는 군요. 주식시장은 결국은 가까운 미래의 긍정적인 기대치를 반영하는 것일텐데, 결국은 육류대체식품에 대한 가시적인 결과물들이 일반인들의 수준에도 거의 받아들여졌다는 반증입니다. Pat Brown의 자신의 일에 대한 비젼은 일반사람과는 남다르게 나름 큰 정의감이 있다는 것이 느껴졌습니다. 물론 그 비젼을 달성하기 위해, Mike Seldon 씨가 말한 것 처럼, 일반인들에게 정의나 도적적인 의무감으로 제품을 구매하게 하는 것이 아닌, 정말 맛있고, 식감이 있고 정말로 그 육류를 또는 생선을 먹는 것같은 경험을 주는 음식으로 만들려는 노력이 중요하다는 것이 인상적이었습니다. ​경제학자 알프레드 마샬의 Cool heads but warm heart라는 문구가 생각이 납니다. 좋은 의도의 지속성 또는 좋은 의도가 실제로 구현이 되려면, 냉철한 이성적인 계획과 실행이 필요한 것 같습니다. 전반부에 육류의 변천사(양고기, 심지어 말고기) 그리고 양으로부터 얻은 울에서 듀폰사의 나일론의 개발로 울의 사용량이 현저히 줄어드는 이유를 들으니, 지금의 대세인 소고기, 돼지고기도 언제간는 변화할 수 있겠구나라는 생각으로 바로 바뀌게 되는군요. 역시 기술의 발전이 삶을 이렇게 바꿀수 있구나, 그리고 Impossible Food에 대한 의구심도 바로 사라지게 되었습니다.요새는 첫월요일부터 들으며 따라하기를 진행하고 있습니다. 시간을 따로 내는게 쉽지 않은 상황이어서, 일단은 들으면서 바로 따라하고, 퇴근길에 스크립트를 보면 다시 확인하고 있습니다. 아직 원하는 만큼 혼자의 시간을 내기도 절대적인 시간을 가지기가 어렵지만, 그래도 포기하지 않고 가보려고 합니다. ​ < 경희님 >'동물이 불쌍하다. 그러므로 채식을 하자' 라거나 '자연을 위해서는 채식이 필요해'가 아니라, 보기에도 좋고 맛도 있는 채식버거를 내미는 방식이 신선하고 동의가 되었습니다.   Heme이 들어가나 아니냐가 맛의 차이가 있다는 것도 신기했고요. 콩고기는 안 먹어봤는데, Impossible burger의 맛은 궁금하네요. 아몬드밀크도 잘 먹고 버섯만 구워먹어도 고기와 향이나 질감이 비슷하다고 느끼는 둔한 입맛탓에 차이를 잘 느낄 수 있을지는 잘 모르겠습니다.^^;;​ < 와플님 >이번 에피소드는 저 개인적으로도 관심이 많은 분야라서 재미있게 공부했습니다. 그간 에피소드 중 청취 반복수는 가장 많았던 것 같습니다. 한 일곱 번은 들은 것 같아요. 하지만 쉐도잉이나 읽기는 띄엄띄엄 두 번 정도 한 것 같네요. 오늘 후추님이 올려주신 양킹(?)님 영상을 보고 말하기를 더 강화해야겠다고 생각했습니다. - 저는 3년 전 둘째를 낳고나서 마음의 평화(ㅠㅠ)를 위해 명상카페를 들락거리다가 채식을 접하게 되었습니다. 그래서 한 1년 정말 고기를 입에도 대지 않았습니다. 그때 육식의 폭력성에 대한 충격이 너무 커서 회사에서 회식으로 한우를 먹으러 가도, 연말에 부쳐스 컷에 가서 최고급 스테이크를 시켜도 단 한입도 먹지 않았어요. 콩고기 같은 것들도 육식의 질감을 느끼는 게 죄스러워서 안 먹었어요. 그게 되더라고요.하지만 1년이 좀 더 지난 후 ‘한 번만 먹어볼까?’하고 먹기 시작한 게 반동현상 때문인지 그 전에 먹던 것 보다 더 많이, 고기를 좋아하는 지경에 이르러 지금은 가끔 혼자서 집에서 목살을 구워먹고 그래요... 결국 도덕적으로는 저만큼 깊게 죄책감을 느끼고 정서적 충격을 받아도 개인의 의지로 채식을 유지하기가 그만큼 어렵다는 겁니다. 팻 브라운 박사님 파이팅!- 이번 주에는 더 열심히 표현도 외우고 맘에 드는 문장도 완벽 암기 해보겠습니다. < MJ Choi님 >이번 에피소드도 유익하고 재밌었습니다 ;) 또한 고기 뿐만 아니라, 생선이나 해산물, 가죽 등의 영역으로도 lab-grown 식품이 생긴다니 새로운 사실입니다. 기본적으로 미국사람들은 바다에서 나는 생선이나 해산물은 이미 오염되어서 깨끗하지 않다고 생각하는 보편적인 인식이 우리와는 많이 다른것 같기는 합니다. sea-salt 선호하지 않는것도 신기했구요.. 학생일때 부터 meat free Monday 캠페인도 관심있게 봤는데, 실천은 못했지만요ㅎㅎ, 미국와서는 future meat, meatless beef 이런 광고를 보면서 흥미롭게 생각만 했습니다. 이렇게 자세한 설명을 들으니 신박하기도 하고, 가격이나 인식면에서 얼마나 대중화될지 궁금하기도 합니다. 집 근처에 찾아봤더니 여러곳이 있더라구요! 일반 음식점 중에서 impossible burger 취급하는 곳들이 좀 있는데, 약간 메뉴 귀퉁이에 적혀있는 정도이긴 하지만, 조만간 먹어보고 싶습니다ㅋㅋ 칼로리는 1400 칼로리로.... 가장 적은것 같고, 다른 버거들은 1500-1900kcal 인걸 생각하면 그래도 좀 나은걸까요ㅠㅠ 주변에 채식하는 사람들 중에 비만도 많고, 기타 질환도 많은 경우를 봤는데요, 처음엔 약간 의아했지만 그들이 먹는 디저트, 과자칩, 케익류, 소다 등등 고기만 안먹다 뿐이지 각종 설탕이 들어간 음식은 엄청 먹는거 같기도 해요.. 하지만, 동일한 대상이라면, 다른 변수가 없다는 가정하에 ㅋㅋ 육류보다는 채식 위주의 식사가 더 건강하지 않을까 싶기도 합니다. 늘 너무 늦게와서 죄송합니다ㅠㅠ 이번주는 노력하겠습니다!!​(후추의 주- MJ Choi님께서 참고로 첨부해주신 영상 두편 여기서 소개합니다.)이번 에피소드는 제가 평소에 관심있게 본 다큐영화 및 TV 프로그램이랑도 관련이 있어서 공유합니다.1. What the health(몸을 죽이는 자본의 밥상) https://www.youtube.com/watch?v=Jf44vLndiRM: 채식을 옹호하는 약간 극단적인 느낌의 다큐이긴 하지만, 흥미로웠던 점은 축산업계의 자본력과 영향력이 어마어마 하다는 걸 바탕으로 우리의 식습관, 마케팅, 대중의 인식 등이 결정된다는 것이었습니다. 축산업계의 스폰과 + 정부+ 의사+ 제약회사, 이렇게 4가지 agents가 모이면 어벤저스가 필요 없습니다. e.x.) 세계 보건기구 WHO에서 발암물질 1군으로 분류한 가공 육류는, 미국 국립 심장 협회 공식 웹사이트에서 권장 레시피(새우+베이컨말이)로 등록이 되어 있고, 유제품과 유방암 발병의 상관관계가 밝혀진 많은 연구가 있음에도 유방암협회는 요커트 회사와 유방암 광고를 함께 합니다. 이 협회들 모두, 심지어 정부까지 다농, 육류회사 등의 많은 돈을 지원 받고 있습니다. 사실, 음식이든 식습관이든, 질병이든 그 인과관계를 명확히 밝힐 수 없으니, 소비자는 모두 자신의 주관과 신념에 따를 수 밖에 없는거지만 그런 측면에서 공유하면 좋을 것 같은 약간은 보수적인, 다큐입니다. ㅎㅎ2. Patriot Act with Hasan Minhaj (아마존 편)- https://www.youtube.com/watch?v=xt8EcSyjPY8(저의 최애 넷플릭스 TV 쇼 입니다, 하산 미나즈는 코메디언이지만 다루는 이슈가 다분히 시사적이고, 이민자법, 인도의 선거, censorship, 미국의 제약산업 등, 전달이 명쾌한데다, 완전 스마트한 기지가 보여서 물개박수 나오는 쇼 입니다ㅎㅎ 물론 중간에 농담이나 패러디 같은건 있지만 전달하고자 하는 메세지 만큼은 분명한것 같아요!) 최근 아마존의 산림 황폐화가 증가하고 있는데, 이는 육류생산의 증가와 무관하지 않습니다. 세계 최대 육류가공기업 JTS (작년 매출 460억 달러, 맥도날드의 2배라고 합니다..)이 아마존 황폐와에 한 몫을 하고 있고, 미국이 전체 revenue의 76%를 차지할 만큼, 엄청난 소비자라고 합니다. 이 기업 또한, 2천여명(?)의 브라질 정치인에게 뇌물을 준 혐의가 있고 식품안전처, 농식품부 등 정부와 결탁이 꽤 많이 되어있다는 점에서 저 다큐 영화와 비슷한 맥락인것 같습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내년 초 유명 음악가 행위 범죄와 연결한 팟캐스트 단독 출시DJ 칼리드, 윌 스미스 등이 진행하는 단독 팟캐스트 방송 예정​#스포티파이 , #애플뮤직 , #유튜브뮤직 에 이어 #아마존뮤직 도 #팟캐스트시장 에 뛰어든다.월스트리트저널(WSJ)은 16일(현지시간) 글로벌 쇼핑몰 아마존에서 음악 서비스를 제공하는 아마존뮤직이 경쟁이 심화되고 있는 팟캐스트 서비스를 시작한다고 보도했다. 아마존 로고. [사진=로이터 뉴스핌] 2020.09.17 justice@newspim.com 아마존뮤직은 온라인 음악 서비스 시장에서 스포티파이, 애플뮤직, 유튜브 뮤직이 경쟁사인 만큼, 음악 스트리밍과 마찬가지로 경쟁사와 차별화된 서비스를 제공할 계획이다. 특히 음성 작동 방식의 가정용 스피커를 통해 새로운 팟캐스트 청취자들을 불러올 수 있다고 말했다.스티브 붐 아마존뮤직 부사장은 "팟캐스트는 멋지게 성장했지만, 여전히 초기 단계에 있다"며 "우리의 팟캐스트 시장 진입은 모든 사람을 위해 파이를 키우는 것이며, 우리가 음악 스트리밍 서비스를 시작했던 것과 마찬가지로 음악 청취에서의 새 분야를 소개하는 것이다. 타이밍이 완벽하다고 생각한다"고 말했다.​아마존뮤직 팟캐스트는 구독자와 광고기반 스트리밍 서비스 사용자들에게 무료로 제공된다. 아마존에서 개발한 인공지능 플랫폼인 '아마존 알렉사'에게 팟캐스트를 틀어달라고 요청하면, 아마존뮤직 카테고리에서 추첨해 재생한다.아마존뮤직은 팟캐스트를 7만개 이상 시작할 예정이다. 이는 애플 팟캐스트 100만개, 스포티파이 150만개와 비교하면 훨씬 적지만, 아마존은 '크라임 정키(Crime Junkie)', '라디오랩(Radiolab)', '리비저니스트 히스토리(Revisionist History)', '플래닛 머니(Planet Money)', '스터프 유 슈드 노우(Stuff You Should Know)' 등 기존 인기 팟캐스트와 함께 서비스를 개시한다.내년 초 아마존은 '디스그레이스랜드(Disgraceland)'라는 단독 팟캐스트를 출시할 계획인데, 롤링스톤즈와 투팍 등 주요 예술가들의 행위를 조사해 이들의 음악과 진짜 범죄를 융합하는 내용을 방송한다.아마존은 또 DJ 칼리드, 가수 겸 영화배우인 베키 지(Becky G), 영화배우 윌스미스, MC 댄 패트릭이 진행하는 독창적인 단독 팟캐스트를 준비했다. DJ 칼리드는 '1인자(The First One)'에서 다른 음악인들을 인터뷰하며 이들의 히트곡과 그것에 얽힌 이야기를 방송할 예정이다.스포티파이와 마찬가지로 아마존뮤직 또한 단독 팟캐스트 광고에서만 수익을 얻을 예정이다. 미국의 온라인 마케팅 기관인 인터랙티브광고협회(Interactive Advertising Bureau, IAB)에 따르면, 지난해 팟캐스트로 인한 미국의 광고 수입은 약 42% 증가한 6억7870만달러를 기록했으며, 올해는 8억6340만달러까지 증가하고 내년에는 10억달러를 넘어설 것으로 예상된다.붐 부사장은 "지금 여러분이 볼 것은 스트리밍 서비스라고 하는 것의 진화"라며 "모든 것이 단지 음악 서비스 이상이 되고 있다"고 강조했다.​http://www.newspim.com/news/view/20200917000290 아마존뮤직도 팟캐스트 시작…"초기 단계, 성장 가능성 커"아마존뮤직도 팟캐스트 시작…"초기 단계, 성장 가능성 커"www.newspim.com ​ 오랜만에 전해드리는 키즈테크 관련 소식은 최근에 있었던 키즈테크 분야의 빅딜 뉴스입니다.지난 6월에 독일의 468 SPAC가 토니박스(Toniebox) 서비스를 만든 키즈 오디오 엔터테인먼트 회사 Boxine를 인수하기로 했다는 소식이 알려졌습니다.토니박스는 3세 이상 어린이가 장난감 피규어를 장치에 연결하면 음악과 오디오 콘텐츠를 재생하는 스마트 스피커입니다. 각종 이야기와 노래를 담은 피규어와 스피커가 세트를 구성되어 있는데, 피규어를 스피커 위에 올려놓으면 음악이나 사운드북이 나오게 됩니다. 이 회사는 몬스터 주식회사와 겨울왕국을 포함한 디즈니 IP뿐만 아니라 슈퍼 배드, 페파 피그 등 유명 키즈 IP 라이센스들을 확보하고 있습니다.어린이 오디오 콘텐츠는 코로나 대유행 기간 동안 점점 더 많은 가족들이 스크린 없는 오락 옵션을 찾으면서 증가하고 있다고 합니다. 미국의 비영리 단체인 Kids Listen의 2020년 연구에 따르면, 어린이 응답자의 79%가 작년에 팟캐스트를 들은 적이 있다고 답했으며, 이 중 16%는 처음으로 팟캐스트를 청취했다고 합니다.이런 시장 상황에서 토니스박스의 잠재력을 보고 투자를 결정한 468 SPAC이라는 곳은 딜리버리 히어로(Delivery Hero), 잘란도(Zalando), 헬로프레시(Hello Fresh) 등 독일의 주요 상장 기술 기업들을 배출한 베를린 스타트업 인큐베이터 로켓 인터넷과 연계된 기업들에 의해 설립된 특수 목적 인수 회사라고 합니다.어쨋든 이번에 큰 규모의 자금 조달을 통해 토니박스가 어떤 모습으로 진화해나갈지 귀추가 주목되는 뉴스입니다.https://kidscreen.com/2021/06/22/468-spac-plans-to-acquire-tonies-parentco/468 SPAC plans to acquire Tonies’ parentcoIf the deal goes through, the merged entity should be worth around US$1 billion when it starts trading publicly on the Frankfurt Sto...kidscreen.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는 2년동안 취미 생활로 팟 캐스트를 배워오고  방송해왔다​우선 이 취미 활동을 하면서나는 내 길만이  아닌내  주변에 관심을 더 갖게 되었다​아마도  마을 미디어 방송 주제로  시작했기 때문인지도 모르겠다​솔직히 일하면서 팟캐스트를 하는것은 그리 쉽지는 않았으나,  뒤돌아보면 그 때 중도에 포기하지 않고지금까지 그 끈을 놓지않고  해온 것이 무척이나 감사한 일이다.  더구나 금방 싫증내는  성격인데도 불구하고 하는거보면 분명 나와 적성이 맞는 것은 틀림없다.​매번  팀으로 방송을 진행해 하면서, 사람들을  만나고, 소통하는 것이 즐거웠다( 물론 힘든점이 있었다.그러나 좋아하면  왠만하면 다 커버되는것이다 )​대본을 쓰면서, 방송을 하면서 ​내가 몰랐던 방면에 대해 그동안  우물안 개구리로 살았던 나를 반성하기도 했다​특히나  잘못 알고 있던 내  관념이나, 내 생각의 지각이 꿈틀댈때가 제일 좋았다ㆍ​그렇다나는 더 깨져야한다망치를 들고 살아야 한다​그래야 想开, 放开, 看开 ! 할수 있으니 말이다​시행착오를 여러번 거치면서 어느새 나도 모르게 성장하고 있는 나를 발견하겠지ㆍ지금처럼‥​혹시나,  아직까지 팟 캐스트에 대해서 모르시는 분이 계실 것 같다.2년전 나도 잘 몰랐으니 말이다. ​​ 팟 캐스트란  ?​누구나 할 수 있는 인터넷 라디오 방송국​2000년대 초반에 등장한 ‘팟캐스트’가 2016년, 라디오 자리를 대체하고 있다. 누구나 쉽게 방송을 만들 수 있어서 진입이 쉽고, 구독과 프로그램 중심으로 짜인 콘텐츠 특성은 애청자를 만들기에 적합하다. 팟캐스트는 음악 위주의 오디오 콘텐츠의 폭을 다양화하는 데 기여했으며, 스마트폰 시대를 맞아 더욱 성장하고 있다. 국내에서는 대안 언론 콘텐츠가 주를 이루지만, 양적으로 성장함에 따라 다양한 콘텐츠들을 접할 수 있다.​[네이버 지식백과] 팟캐스트 - 누구나 할 수 있는 인터넷 라디오 방송국 (용어로 보는 IT, 채반석)​아마도 평소 라디오를 좋아하고, 예전의  감성이 살아계신 분이 들으시면  더 취향에 맞을것 같다.​추억의 라디오ㅡ 별이 빛나는 밤에 ‥기억나는 분도 계시리라 생각한다나도 한때는 ㅎㅎ ​팟캐 하시면서  예전의 추억을 더듬으며눈물을 흘리는 분도 계셨다​​이번에는 팀 방송이외에도  < 이야기 고사성어 > 란  1인 방송을 드디어  기획해서  조만간 송출 예정이다. ​사실 이것을 두고 작년부터 고민은 했으나어떻게 청취자들 입장에서 ​이해하기 쉽고듣기좋게 기획해야할지 고민을 많이했다​이런저런  책도 많이보고자료도 찾아가며 고민에  고민을 거듭하다가드디어 생각을 행동으로 옮긴 내 자신에게쓰담쓰담 어루만져 주고 싶다​아니 재료는 진작 구해  놓았는데요리를 못하고  고민만 하고 있었던 것이다​오늘은  나의 방송 썸네일을 올려 본다.​원래 취지는 제목에 맞게 만들었으나,고사성어 이야기도 오래된 느낌인데 썸네일이라도 좀 현대식으로 바꾸어 보면 좋을것 같아서 이렇게 변경했다​결과물은 무척이나 심플하게 나왔다. 그러나 눈에 띄고 맘에 든다ㆍ​​​1. 썸네일  변경후  ​​​       * 프로그램명  :  이야기 고사성어  ( By 아이니)​* 청취대상 :  초.중.고등학생     고사성어 관심 있는 사람 누구나​    * 왜 만들고 싶나요?​  * 고사성어 이야기 안에 숨어 있는 삶의 지혜와 교훈을 잘 엿보고, ​  어떤 상황에서 어떤 고사성어가 유래되었고, ​ 실제 그 속뜻은 무엇인지  이야기를 통해 자연스럽게 한자와 고사성어 의미를 이해하는 방송을 만들고 싶어서 ...  ​이건 Only 내가 만든 원작 썸네일에서 불필요한 부분을  뺀  것이다 .​2. 썸네일  변경전 원본 { 출처: 미리 캔버스 }​​열심히 대본 쓰고좋은 컨텐츠가 나올수 있도록 생각하고쓰고, 고치고 또  생각하고‥ 오늘도 반복해본다 ​​​​​​​​​​ 1) 의외의 통계 결과 한가지,  팟캐스트 오디오 컨텐츠를 듣는 대부분의 소비층은 의외로 젊다.'오디오'컨텐츠는  왠지 라디오와 같은 올드 미디어의 인상을 주어서 그런지는 몰라도통계 결과는 예상 밖이었다.​ 출처:Reuter Institute for the Study of Journalism Digital News Report 2019 로이터 저널리즘 연구소 <디지털 뉴스 동향 및 전망 2019> 에서 발췌한 통계 결과이다.​미국과 스웨덴 두 국가만을 대상으로만 수치화된  통계이지만, 두 국가만 보더라도, 팟캐스트를 가장 많이 시청하는 연령층은 18-24세 그리고 그 다음 연령층은 25-34세이다.​한국의 경우, '정치'관련 팟캐스트에 한정 지은 통계였지만,연령대가 낮을 수록, 팟캐스트 이용률이 높은 것으로 보아,한국 또한 팟 캐스트의 전체 이용자의 연령층이 상당히 낮을 것이라고 충분히 유추할 수 있다. 출처: 한국 언론 진흥재단 Media Issue 5권 3호 유튜브의 대약진통계 비교 대상의 38개국: ▲ 아시아태평양(7개국)한국(KOR), 대만(TWN), 말레이시아(MYS), 싱가포르(SGP), 일본(JPN), 호주(AUS), 홍콩(HK) ▲ 유럽(24개국)그리스(GRE), 네덜란드(NLD), 노르웨이(NOR), 덴마크(DEN), 독일(GER), 루마니아(ROU), 벨기에(BEL), 불가리아(BUL), 스웨덴(SWE), 스위스(SUI), 스페인(SPA), 슬로바키아(SVK), 아일랜드(IRE), 영국(UK), 오스트리아(AUT), 이탈리아(ITA), 체코(CZE), 크로아티아(CRO), 터키(TUR), 포르투갈(POR), 폴란드(POL), 프랑스(FRA), 핀란드(FIN), 헝가리(HUN) ▲ 아메리카(6개국)멕시코(MEX), 미국(USA), 브라질(BRA), 아르헨티나(ARG), 칠레(CHL), 캐나다(CAN) ▲ 아프리카(1개국) 남아프리카 공화국(ZAF) ​​ 2) 예상했던 통계 결과 한 가지:  팟캐스트를 청취 시 사용자들이 사용하는 기기는 스마트폰이 55%로 압도적이다. (국 기준)  출처:Reuter Institute for the Study of Journalism Digital News Report 2019 ​> 전체 리포트를 보고 싶으시다면 (클릭시 해당 사이트로 이동) : ​Reuter Institute for the Study of Journalism <Digital News Report 2019> 한국 언론 진흥재단 <Media Issue 5권 3호 유튜브의 대약진>   팟빵은 국내 최대 팟캐스트 포털 서비스(podbbang.com)로 팟캐스트 순위 및 5,000개 방송 정보를 제공하고 있습니다. 팟빵 어플은 내가 구독한 팟캐스트를 손쉽게 구독해서 청취할 수 있도록 편의성을 강화하였습니다.뿐만 아니라 팟캐스트 운영자의 소식도 팟빵앱을 통해 받아볼 수 있습니다. 웹은 팟빵 사이트에서 모바일은 팟빵앱에서 팟캐스트를 즐기세요!   https://play.google.com/store/apps/details?id=com.makeshop.podbbang  - 시민과 함께 책이야기 팟캐스트 ‘배다리 북팟’ -​ 경기1뉴스인터넷뉴스신문 - 경기1뉴스www.gyeonggi1news.com [평택=경기1뉴스] 한철전 기자= 평택시 배다리도서관은 포스트코로나 시대 비대면 온라인 서비스의 일환으로 팟캐스트 채널 ‘배다리 북치기, 팟치기(배다리 북팟)’을 개설했다고 9일 밝혔다.    새롭고 흥미로운 책 맛을 선사하는‘배다리 북팟’은 오디오플랫폼을 활용하여 독서정보와 북토크의 세계로 언제 어디서나 접속가능하다.  ‘배다리북팟’첫 번째 에피소드는 '유튜브는 책을 집어삼킬 것인가'의 저자이자 문화연구자인 엄기호와 평택 교사들이 함께‘영상시대 리터러시 교육’을 주제로 나눈 이야기이다. 문해력, 리터러시 등에 관심 있는 분들의 청취를 권한다. ‘배다리북팟’은 도서관 인문학 강좌, 독서모임 등과 연계하여 저자, 시민, 사서들이 다양한 주제의 책이야기로 진행될 예정이다.   팟캐스트를 기획하고 진행하고 있는 배다리도서관 조미림 사서는“공중파, 케이블TV, 온라인 등 다양한 매체에서 이미 너무 많은 콘텐츠가 있는 것이 사실이다. 그렇지만 배다리북팟은 우리의 이웃인 평택 시민들이 저자와 직접 생각하고 이야기를 나누며 우리 지역의 아카이브를 구축하는 건강한 사이버 공론장이라는 의미를 함께 공유해 주셨으면 좋겠다. 새로운 시민들과 만나 책 이야기를 나눌 생각에 벌써 설랜다”며 도서관 팟캐스트에 대한 시민들의 관심과 참여를 독려했다.   배다리도서관 팟캐스트 방송에 관심있는 시민들은 오디오플랫폼 팟빵 홈페이지에 접속한 후 검색창에‘배다리 북팟’을 검색하여 채널에 접속하면 방송을 들을 수 있다. 배다리도서관은 10월부터 팟캐스트 방송에 관심이 있거나‘배다리 북팟’을 함께 꾸려갈 독서모임이나 시민을 모집할 예정이다. 기타 자세한 사항은 평택시립배다리도서관으로 문의하면 된다.    [PC 접속 사이트]https://www.tbs.seoul.kr/fm/RadioPart2/english.jsp  [팟 캐스트 주소]http://www.iblug.com/xml/itunes/fwangpd.xml [안드로이드 팟캐스트 앱, 올팟 캐스트]https://play.google.com/store/apps/details?id=com.roxia.radiocast  청취 방법﻿﻿1. 구글 플레이스토어 - 올 팟 캐스트  설치. ﻿ 2. 팟 캐스트 주소를 복사후 - 올 팟 캐스트 실행 - 서브메뉴에서 {신규채널 추가} ﻿ 3. {신규 팟 캐스트 추가} - 빈칸에 붙여넣기. - 돋보기 눌러주면 - 채널 정보 조회됨. ﻿ 4. {tbsFM 라디오를 켜라} 가 뜰거임. 하단에 즐찾에 추가를 눌러줌. ﻿ 자... 이제 애나벨의 한뼘 영어를 즐기세용~﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿아이패드에서는 팟캐스트 앱 깔고, 팟캐스트 스토어에서 4번 채널 검색하면바로 구독가능합니다. 팟캐스트가 원래가 애플꺼라서;;;; ﻿안드로이드는 빌려쓰는 방식이라 복잡합니다.﻿ ﻿﻿  교양팟캐스트 여자라테  (※ 이미지 출처 : 팟빵 여자라테 페이지)  ​교양 팟캐스트 여자라테에 출연한 더스피치커뮤니케이션 강지연 대표!마마킹의 사람 도서관 코너를 함께 하게 됐는데요,강지연 대표의 저서 <말 때문에 상처받지 마라>에 담긴 이야기들과 실제로 어떻게 대처하면 좋을지 소개하는 내용으로 구성되었습니다~​  팟캐스트 여자라테 154회 불편한 말투에 센스있게 대처하는 대화법 49가지 1,2부 (※ 이미지 출처 : 팟빵 여자라테 페이지)  ​무더운 여름, 마음휴가 특집으로 꾸며진 본 편은불편한 말투에 센스 있게 대처하는 대화법 49가지를 주제로  2부에 걸쳐 방송되었습니다~​  팟캐스트 여자라테 155회 소통과 말하기(speech), 말을 잘하는 방법에 대해 1,2부 (※ 이미지 출처 : 팟빵 여자라테 페이지)  ​여기서 끝이 아닌데요!소통과 말하기(speech), 말을 잘하는 방법에 대해라는 제목으로 2부에 걸친 방송도 준비되어 있답니다~스피치를 음성으로만 전달하는 것이 쉽지 않죠?이 2편의 에피소드에는 발표불안은 어떻게 극복할 수 있을지 그리고 스피치의 내용은 어떻게 구성하면 좋을지에 대한 이야기들이 담겨 있으니까요,스피치와 소통에 관심 있는 분들은 한 번 들어 보시는건 어떨까요?  ​아래 링크를 클릭하시면 팟캐스트 청취가 가능합니다~!​ 여라자테 154회 사람책 도서관 [마음휴가] 불편한 말투에 센스 있게 대처하는 대화법 49가지 1부 with 작가 강지연 사람책 http://podbbang.com/ch/8533?e=23131711 여자라테 - [154회 사람책 도서관 1부][마음휴가] 불편한 말투에 센스있게 대처하는 대화법 49가지 1부 with 작가 강지연 사람책,  : 오디오천국 팟빵여자라테의 인기 방송 [154회 사람책 도서관 1부][마음휴가] 불편한 말투에 센스있게 대처하는 대화법 49가지 1부 with 작가 강지연 사람책 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com  여라자테 154회 사람책 도서관 [마음휴가] 불편한 말투에 센스 있게 대처하는 대화법 49가지 2부 with 작가 강지연 사람책 http://podbbang.com/ch/8533?e=23133277 여자라테 - [154회 사람책 도서관 2부][마음휴가] 불편한 말투에 센스있게 대처하는 대화법 49가지 2부 with 작가 강지연 사람책,  : 오디오천국 팟빵여자라테의 인기 방송 [154회 사람책 도서관 2부][마음휴가] 불편한 말투에 센스있게 대처하는 대화법 49가지 2부 with 작가 강지연 사람책 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com  여라자테 155회 사람책 도서관 [말잘하기] 소통과 말하기(speech), 말을 잘하는 방법에 대해 1부 with 작가 강지연 사람책 http://podbbang.com/ch/8533?e=23139324 여자라테 - [155회 사람책 도서관 1부][말잘하기] 소통과 말하기(speech), 말을 잘하는 방법에 대해 1부 with 작가 강지연 사람책,  : 오디오천국 팟빵여자라테의 인기 방송 [155회 사람책 도서관 1부][말잘하기] 소통과 말하기(speech), 말을 잘하는 방법에 대해 1부 with 작가 강지연 사람책 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com  여라자테 155회 사람책 도서관 [말잘하기] 소통과 말하기(speech), 말을 잘하는 방법에 대해 2부 with 작가 강지연 사람책 http://podbbang.com/ch/8533?e=23140296 여자라테 - [155회 사람책 도서관 2부][말잘하기] 소통과 말하기(speech), 말을 잘하는 방법에 대해 2부 with 작가 강지연 사람책,  : 오디오천국 팟빵여자라테의 인기 방송 [155회 사람책 도서관 2부][말잘하기] 소통과 말하기(speech), 말을 잘하는 방법에 대해 2부 with 작가 강지연 사람책 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.podbbang.com ​ Castro$3.99https://itunes.apple.com/us/app/castro-high-fidelity-podcasts/id723142770?mt=8 나는 팟캐스트를 즐겨듣는다. 그렇다보니 팟캐스트를 이것저것 시험해보는걸 좋아하는데 최근에는 거의 Castro에 정착했다. 팟캐스트가 무엇인지 모르는 사람은 이 글을 읽지 않겠지만, 그래도 간단하게 설명하자면 라디오 프로그램을 파일 형태로 만들어서 제공하는 서비스라고 생각하면 되겠다. 우리나라에도 컬투쇼는 팟캐스트의 형태로 제공되는 걸로 알고있다.(다만 저작권상 노래가 나오는 부분은 삭제.) 라디오에 비해 팟캐스트의 장점은 듣고 싶을 때 들을 수 있다는 것이다. 매 편이 파일 형태로 제공되다 보니 굳이 시간을 맞출 필요가 없다. 그리고 팟캐스트다 보니 라디오에서는 못할 말도 할 수 있다고 한다. 즐겨듣는 한 팟캐스트에서는 fxxk이 끊임없이 나온다.   팟캐스트 어플은 앱스토어에 넘쳐흐른다. 당장 애플에서 만든 팟캐스트 어플도 있다.(원래는 노래 어플에 있던 기능을 따로 뽑아냈다.) 앱스토에서 유명한 팟캐스트로는 Pocket Casts, Downcast, Instacast 등이 있다. 필자는 Castro를 구입하기 전까지 Pocket Casts($3.99)를 사용했다. 사실 기능만 따지면 Pocket Casts를 사용하는게 맞다. Pocket Casts는 아이패드 버전도 있고, 자체 클라우드 싱크 기능을 사용하는데 이게 은근히 빠르고 강력하다. 특히 Pocket Casts 개발자들은 새로운 프로그램을 찾고 다운받는 기능을 최우선으로 생각해서 속도면에서는 최강이다. 이렇게까지 말하고 보니 Castro를 사용하는게 멍청한 짓처럼 느껴지는데... Castro의 장점이 있다면 그것은 디자인이다. 예쁘다. 딱 이 한마디로 Castro를 설명할 수 있다. 팟캐스트를 안 듣는 사람이라도 이걸 써보려고 팟캐스트를 듣고 싶어지게 만들 정도다. 물론 이건 좀 과장이다.    Castro 화면을 보면 알겠지만 iOS 6에 조금이라도 몸을 담궜던 어플은 절대 흉내내지 못할 UI를 보여준다. 바로 이 UI가, 팟캐스트의 수많은 강자들에 대항한 Castro의 무기이다. 위의 화면은 Castro의 메인화면인데 팟캐스트 방송 목록을 보여주는 Podcasts와 개별 에피소드들을 보여주는 Episodes가 있다. 이 두 화면을 전환을 제외하면 다른 모든 기능은 제스쳐의 형태로 구현된다.  설정창은 꼭 메인화면이 아니라도 어디에서든 위아래로 꼬집으면 들어갈 수 있다.   에피소드를 선택하면 자세한 설명이 나온다. Castro는 기본적으로 에피소드를 기기로 다운받도록 되어있다.설정에서 자동 다운로드 옵션을 선택할 수도 있고 해제할 수도 있다.위의 작은 동그라미 안에 있는 것이 지금 선택된 Stuff They Don't Want You To Know라는 프로그램의 로고이다. Castro는 각 프로그램의 로고 중 가장 두드러지는 색을 사용해서 전체적인 색을 바꾼다.만약 파란색이 많은 로고라면 전체 테마가 파란색으로 바뀐다.자세한 사항은 밑의 동영상에서 확인 가능하다. 그리고 이 화면이 재생 중.  밑에 저부분을 제외하고는 달라진게 하나도 없다.바로 이게 Castro의 가장 큰 특징이다.수많은 팟캐스트 어플리케이션들이 저 '쇼카드'를 어떻게 제시하느냐에 대해 다양한 시도를 했다.하지만 Castro는 왜 재생화면과 프로그램 정보를 분리해서 제시하느냐며 제기를 걸었고 이렇게 한 화면에 보여주는 형태를 취하게 됬다.그리고 또 하나의 특징이 문지르기 기능이다.스크럽이라고 하는 기능인데 하단의 양옆을 보면 회색 세로줄을 찾을 수 있다.왼쪽이든 오른쪽이든 하나를 잡고 움직이면 원하는 시간으로 움직일 수 있다.스크럽 기능의 작동은 아래의 비디오 2분 54초를 보기 바란다.  세로로 핀치줌을 하면 이렇게 길다란 설정창이 나온다.위에서부터 재생속도, 취침예약, 에피소드가 끝났을때 어떻게 할지 설정, 스트리밍 환경 설정, 에피소드창 정렬 설정, 앞으로가기/뒤로가기 시간조절, 자동새로고침 설정, 자동 다운로드 설정, 용량이 큰 파일 설정, 다운로드받은 에피소드의 전체 용량 제한 설정, 앱 음향효과 토글, 에피소드 다운로드가 완료되었을때 알림을 받을지 토글.  개별 프로그램별로도 설정이 가능한데, 자동 다운로드 설정을 프로그램별로 설정 하능하고, 뉴스 모드라고 가장 최신 에피소드만 저장하고 오래된 것은 청취하지 않은 에피소드라도 지워버리는 설정, 그리고 개별 프로그램별 재생 속도 설정을 따로 할 수 있다. 자동 다운로드 설정을 끄면 제일 위의 첫 사진에 보이는 것처럼 에피소드 그림 옆에 구름모양이 뜬다. 에피소드를 오른쪽으로 스와이프하면 다운받을 수 있고, 왼쪽으로 밀어 삭제할 수 있다.   News라고 검색하면 이렇게 관련된 프로그램이 나타난다.오른쪽의 + 표시를 누르면 구독할 수 있고, 구독중인 프로그램은 체크 표시가 나타난다.   이렇게 전반적인 어플 설명이 끝났는데, Castro를 사용하면서 느낀 장단점을 간단하게 이야기해보겠다.장점으로는, 일단 디자인.무지막지 예쁘다. 계속 팟캐스트를 듣고싶어진다.필자는 팟캐스트에 빠져서 노래를 끊을 지경에 이르렀는데, 이 중독의 1등공신이다.다른 어플리케이션들에 비해 개별 에피소드가 화면의 전면에 나와서 디자인은 물론 실용성도 좋다.스크럽기능도 의외로 훌륭해서 일반적인 애플의 그 시간조절 기능보다 훨씬 정확하다.그리고 이건 얼마전에 알아차린건데, 재생속도를 높여도 팟캐스트의 퀄리티가 그대로 유지된다!이게 사실은 엄청난거다.지금 필자가 구독중인 팟캐스트가 약 30개 정도 되는데 이걸 다 들으려면 정상적인 속도로 들어서는 거의 불가능하다.물론 책이나 영화리뷰는 관심없는건 바로 지워버리지만 어떤 프로그램은 두시간짜리를 매주 뱉어내서 골치아프다.Castro는 아이패드 버전이 없어서 아이패드에서는 Pocket Casts를 사용하는데 Pocket Casts의 경우에는 일정 이상으로 재생속도를 높이면 소리가 조금 끊어지는 듯 하고 알아듣기가 힘들어진다. (사실 어쩌면 이게 당연한건데)그런데 Castro는 자체 프로그램을 이용해서 재생속도를 어지간히 높여도 말만 빠르다 뿐이지 정말 자연스러운 소리가 나온다. 이제 단점으로 가면위에서 말했듯이 아이패드 버전이 없다.물론 Castro가 신생 어플이라 아직 개발중일 수도 있지만, 그래도 둘 다 사용하는 입장에서는 불편하다.다음으로 팟캐스트를 적당히 듣는 사람한테는 편리한 UI인데, 팟캐스트를 엄청 많이 듣는 사람한테는 좀 정리하기 힘든 UI이다.세번째로, 비디오를 지원하지 않는다.나는 아이폰으로 동영상을 잘 보지 않으니 관계 없다만, 비디오 팟캐스트를 지원하지 않는건 어떤 사람에게는 정말 딜 브레이커가 될 수도 있다.네번째로 재생순서를 조절하지 못한다는 것이다.필자는 가장 오래된 것이 위로가도록 설정해두고 오래된것부터 차례차례 들어 나가는데, 그래도 경우에 따라서는 중간에 하나 정도는 미뤄뒀다가 나중에 듣고 싶을 수도 있다.재생목록은 불편하긴 한데, Castro의 현 UI를 보면 생겨도 개별 에피소드의 위치를 편집하는 형태로 적용될 수도 있을 것 같다.다섯번째가 프로그램 검색이다.다른 팟캐스트 어플들은 새로운 프로그램을 볼 수 있도록 되어있다.(일종의 카탈로그 형식으로.)그런데 Castro는 검색창에 키워드를 집어넣지 않으면 알수가 없다. 즉, 듣고 싶은 프로그램을 유저가 어느정도는 알고 있어야 한다는 것인데, 사실 일반적인 유저는 할일없을때 뒤적거리다가 새로운 프로그램을 발견하는 경우도 많다.(사실 이 3, 4, 5번 단점의 경우는 다른 팟캐스트 어플들이 기본으로 가지고 있는 기능들이다.) 개인의 청취 스타일에 따라 Castro는 호불호가 갈릴 수 있겠다.사실 모든 어플리케이션들이 호불호가 갈리는건 마찬가지이지만, 음...일단 우리나라의 경우는 팟캐스트가 그렇게 인지도가 높지 않고, 수십개의 방송을 구독할만큼의 방송이 없다.(외국 방송을 듣는게 아닌 이상)얘가 $3.99면 사실 어플 중에 그렇게 싼 편은 아니다.그리고 여기에 돈을 쓸 사람이었다면, 이미 예전에 다른 어플들도 사서 사용해 봤을 것이다.그러니 Castro의 잠재고객은 팟캐스트에 돈을 쓸만큼 많이 듣고, 이전에 구입한 팟캐스트 어플이 그렇게 마음에 들지 않는 사람들인데...그런 사람이 한국에 많을까?이 길다란 리뷰가 사실 별 의미없는 일이 아니었나 하는 허무한 마음이 갑자기 밀려드는 것 같다.언젠가는 팟캐스트가 많아져서 누군가는 이 글을 유용하게 읽을지도.팟캐스트 피아노홀릭 1회!1회에는 모리스 라벨의 '전주곡'과 '죽은 왕녀를 위한 파반느',그리고 글렌굴드의 골드베르그 변주곡 리퍼포먼스 음반에 대한 이야기를 다뤘습니다. 많은 청취바랍니다. 팟빵에서 들으실 수 있습니다. 팟빵에서 '피아노 홀릭'을 검색하세요... 첫회라 여기도 올려드립니다만 앞으로는 팟빵에서 만나자구요...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시즌 1. 에피소드 # 4. 공간의 중요성​✔️줄거리 : 자신이 머무는 공간은 그것이 긍정적이든 부정적이든 우리에게 많은 영향을 끼친다. 오늘은 ‘공간의 중요성’에 대해서 이야기를 나눠 보려고 한다.​✔️새로운 에피소드가 업로드 되었습니다. (팟캐스트 주소 링크는 프로필 상단에 있습니다.)​<김미희 팟캐스트> 링크 주소 https://anchor.fm/meehee-kim또는 팟빵, 애플 팟캐스트에서도 청취 가능합니다. ❤️❤️(팟빵, 애플 팟캐스트 검색에서 -> 김미희 팟캐스트 를 입력해주세요.) 김미희 팟캐스트 • A podcast on Anchor안녕하세요! 멀티아티스트 김미희입니다. 「김미희 팟캐스트」는 다양한 컨텐츠를 다룹니다. 소소한 일상부터 경험 에피소드 등 여러가지 주제로 여러분과 함께 합니다. Instagram / @meeheekim_anchor.fm ​#팟캐스트 #김미희 #멀티아티스트 #아티스트 #블로거 #팟캐스터  안녕하세요.오토트랜드입니다.이번 포스팅은 제가 작년 7월 달부터 팟캐스트를 하고 있습니다.그래서 매주 금요일에는 국내외 자동차 및 모터스포츠,국내 신차 출시 리뷰를 업로드를 하도록 하겠습니다.많은 청취부탁드립니다.또한 유튜브와 팟빵과 팟티에서 활동을 하고 있으니 "구독"도 해주시면 감사하겠습니다.이상으로 이번 포스팅을 마치도록       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 논현동에 소재한 #자몽미디어센터 에서 2월 팟캐스트 녹음을 진행했습니다! 구정 연휴로 한 번 쉬었더니 너무 오랜만에 스튜디오에 나오는 기분이더라구요 :)   저는 오전 일정이 생각보다 빨리 끝나서 일찌감치 스튜디오에 나와 방송 준비를 마쳤습니다. 박정영의 코칭살롱!행복한 삶으로의 변화와 성장을 돕는따뜻한 봄, 새로운 봄 여러분의 봄코치 이재경입니다!요게 저의 오프닝 멘트 입니다!! 멘트는 같지만 매번 다른 느낌으로 하려고 나름 신경 쓰고 있는데 눈치 채셨나요? ㅎㅎ   오늘 코칭 시연에 참가해 주신 '사랑'님!참여하시는 분들은 원하지 않으실 경우 익명 보장해드립니다 :)​넘 아름답지만 실물을 공개할 수 없어 아쉬운^^;하지만 이번에도 역시 코칭을 통해 많은 인사이트를 얻어가셨습니다.     항공사 승무원으로 일하고 계신 우리 사랑님은 어떤 고민이 있어서 코칭살롱에 참여해 주셨을까요~?    두번째 게스트는 저희 [코칭살롱] 최초, 모녀 게스트이자 최연소 게스트입니다!달님과 별님! 역시 가명을 사용했습니다 :)집에 있는 고양이의 이름이라고 하네요~~~   화기애애한 분위기에서 진행된 녹음!여러연령층의 고객들을 만나 코칭이 왜 필요한지, 어떻게 코칭을 생각하는지 다양한 목소리를 들어보고자 올해는 좀더 스펙트럼을 넓혀 게스트를 초대하고자 합니다!   우리의 시그니처 인증샷! 자몽 스튜디오는 사진이 잘나오는 조명을 자랑합니다! 감각적인 인테리어는 덤~~^^​오늘 소중한 걸음 해 주신 게스트 분들께 진심으로 감사드립니다!  코칭을 좀더 빨리 만났더라면 정말 좋았겠다는 생각이 들어요.오늘 코칭 시연에 참여해 주신 '사랑'님의 소감입니다. 여러분도 #팟캐스트 [코칭살롱! 너에게 질문을 던진다!] 청취 뿐 아니라 직접 참여해 보시는 건 어떨까요?  ​여러분의 사연과 코칭 시연 참가 신청을 기다립니다. 참여해 주시는 분들께 소정의 상품을 드립니다 :) <고민 사연 및 코칭 시연 참가 신청>support@citkorea.co.krbom-coach@naver.com코칭살롱 팟캐스트 게시판​ 팟캐스트 [박정영의 코칭살롱] 너에게 질문을 던진다 ! 방송듣기, 교육 및 기술 : 팟빵[박정영의 코칭살롱] 너에게 질문을 던진다 ! : 17년차 우리나라 코칭 1세대 전문코치와 함께하는 "코칭"과 "삶"이야기. "질문"을 통해 다양한 삶의 이슈들에 대해 생각해보는 팟캐스트입니다.  지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영어청취는 영어학습의 종합판이라 해도 틀린 말은 아닐 것이다. 즉 영어를 제대로 청취하기 위해서는 영어학습에 필요한 어휘, 숙어 등 collocations(요즘와서 특히 강조된다), 문장, 문법, 독해, 강세, 억양, 독해를 위한 관련 지식의 습득 등이 모두 필요하다. 예를 들면 지구온난화에 대한 뉴스 보도를 청취하는 경우 지구 온난화 global warming과 관련된 어휘들을 기본적으로 알고 있어야 할 것이고, 또한 기본적인 과학지식, 시사적인 내용(교토협약, 미국이 동협약에 가입하지 아니한 것, 동협약이 기업에 미치는 영향 등), 그외 발음과 관련된 지식, 문법사항 등에 대한 실력이 갖춰져야 완변한 청취 및 이해가 되는 것이다. 그래서 청취실력은 하루아침에 늘지 않는다.결국 영어청취를 잘하는 방법은 영어 전분야에 대한 공부가 어느 정도 수준에 올라 있어야 함은 너무나 당연한 얘기이다.그렇다고 해서 절망할 필요는 없다. 영어 전분야에 대한 실력을 부지런히 쌓으면 되니까. 청취와 관련하여 몇가지 적어본다면,요즘은 인터넷에 영어청취자료가 무한정 널려 있다. 그래서 애써 돈을 주고 교재를 살 필요는 없을 것이다. 1. 먼저 인터넷에서 대본이 입수 가능하고 자신의 수준에 맞는 내용의 오디오파일을 대본과 함께 수집한다.(요즘 미국에서 인기있는 팟캐스트서비스가 유용하다.)2. 오디오파일을 두서너번 무조건 들으면서 내용을 짐작해 본다.3. 대본을 펼쳐놓고 다시 한번 들으면서 원어민이 대본을 어떻게 발음하는지, 끊어읽기는 어떻게 하는지, 자신이 잘못 들은 것과 놓친것 등을 확인하면서 듣는다.4. 대본의 모르는 단어를 사전을 찾아가면서 대본의 내용을 완벽하게 이해한다.5. 대본을 원어민의 발음을 따라서 소리내어 읽는다.(shadowing)6. 지겨워지면 다른 파일을 구해서 앞의 순서를 반복한다.7. 시간이 흐를수록 자신의 청취실력과 독해실력이 향상됨을 느낄 것이다. 위의 방법은 청취학습의 정석이며 뭐 특별한 청취방법이 있는양 떠들어대는 것은 모두 상술이다. 현혹되지 말라.자기가 알고 있는 만큼(단어, 숙어, 문법, 지식 등) 들리는 것은 너무나 당연한 얘기이다. 기본실력을 갖추지 않았는데 많이 듣는다고 해서, 아니면 300% 속도로 해서 열심히 듣는다고 들리는게 아니다. 웹스터사전에 실려있는 영어단어는 45만단어라고 한다. 뉴스청취 열심히 하면 독해공부 별도로 할 필요는 없을 것 같다.(뉴스는 정치, 경제, 국제, 문화, 스포츠, 과학, 예술 등 골루 듣는게 좋고, 토크쇼 같은게 독해 공부에도 도움이 되어서 좋은것 같다. 드라마나 영화는 독해에 별로 도움이 안된다. 물론 회화에는 도움이 되겠지만) 결국 부지런히 많이 듣고 오래 공부하는 것이 최고의 학습법인 셈이다.  Slow and steady wins the race! 참고로 아직 과학적으로 증명은 되지 않았지만 나의 소견으로는 우리 두뇌에서 어쩌면 영어를 사용하는 부분과 한글을 사용하는 부분이 다르지 않을까 생각하는데 만일 그러하다면 우리 두뇌중에서 아직 사용되고 있지 못한 '영어 뇌부분'(?)을 우리는 집중적으로 길들일 필요가 있지는 않을까? 8월 22일 토요일.라디오와 팟캐스트​나는 라디오를 좋아한다.어릴때는 카세트 테이프가 들어가는 작은 카세트 플레이어를 끼고 살았는데, 거기에 전래동화 카세트 전집을 넣고 듣거나 주파수를 맞추어 라디오를 듣는 시간이 가장 행복했던 순간들중 하나로 나의 기억속에 남아 있다. 어른이 된 나는 아직도 라디오를 자주 듣는다. 다만 지금은 카세트 플레이어가 아니라 휴대폰을 사용한다는 것이 달라졌다. 내가 자주 듣는 팟캐스트는 역사(소설속 역사, 라이크 역사, 조선 왕조실록), 뉴스(CNN 10, the daily, up first, 김현정의 뉴스쇼), 지식(stuff you should know, Ted ED), 코미디(전국 지인자랑-지금은 끝나서 비밀보장을 듣는다)이 있다. 이 모든 팟캐스트 중에서 내가 가장 오랫동안 들어 온 팟캐스트는 Stuff you should know이다. 에피소드마다 한가지 주제를 가지고 두명의 과학자가 이야기을 나누는데 주제의 폭이 넓고 너무 다양해서 골라듣기 좋다. 뭐 들을거 없나 하고 리스트를 보다보면 ‘우앙 이건 뭘까?’ 궁금해지는 주제가 늘 있다. 생각해 보니 이 쇼를 듣기 시작한지도 벌써 십년이 되었네🙊​듣기 시작한지 2년정도 된 CNN10. 칼 라쥬스님의 라임개그(?)와 힘찬 아나운싱이 돋보인다. 짧은시간에 주요 뉴스를 들을 수 있다는 점이 특히 좋은 팟케스트. 오늘은 자기 전 이를 닦으며 라디오를 듣다가 신기한 뉴스를 접했다.​ https://youtu.be/A3yeiaE28pU말라리아와 같은 병을 옮기는 해충인 모기로 부터의 피해를 줄이기 위해, 생태계로 GMO 수컷 모기를 내보낸다는 내용이었다. 신기해서 J와 이야기를 나누었는데 J는 이미 알고 있었다. GMO 옥수수는 이제 익숙한데 GMO 모기라니... 정말 어떤 일이 일어날지 궁금하기도 하고 무섭기도 하다. ​....​요가​날씨가 더워졌던 2주 전 요가소년의 유튜브 비디오를 보며 처음으로 요가를 시작했다. 첫날에는 15분짜리 영상중 8분까지만 했는데, 어느덧 30분짜리 영상을 시작하고, 완주까지 할수 있게되었다!​https://youtu.be/Kqs23wX6ZVU 운동중독이며 요가를 사랑하는 엄마와 통화를 하다가 요가소년이야기가 나왔는데, 어머님들 사이에서도 인기가 많다고 한다. 요즘 코로나 때문에 짐에서 요가를 못하는 어머님들이 요가소년 비디오를 보며 요가를 하셔서 엄마 친구들도 다들 알고 있는 유명인사라고 했다! 우와!! ​처음 요가 영상을 찾으려고 여러 채널에 업로드 된 영상을 보았는데, 나에게도 요가소년의 영상이 따라하게 쉽고, 편안하게 느껴졌다. 그래서 요가수련영상으로 결정했고 계속 열심히 수련중이다. 영상에 많은 장점이 있지만, 단정하고 편안한 목소리가 가장 큰 장점인듯하다!​요즘 거의 매일 요가를 하는데, 두통이 나아지는 것 아서 참 좋다. 두통으로 머리가 무거웠던 어느날 밤, 자려고 누웠다가 다시 일어나서 작은 등불을 배경으로 요가를 하고 나니 머리가 훨씬 더 가벼워진 느낌이 들었다. 신기한 경험이었다. 이래서 엄마가 요가전도에 열심히셨나보다. ​운동에는 저축이 없다며 운동하라는 말을 수도없이 듣고 자랐는데도 나는 운동을 꾸준히 해 본적이 없었다. 그런 내가 처음으로 운동의 즐거움, 꾸준한 운동의 효과를 요즘은 체험하고 있다. 모든것이 때가 있나보다. 매일 운동을 하고 그것을 기록하고 있는데, 올 12월이 되면 내 몸에 어떤 변화가 생길지, 생각만 해도 즐겁다. 요즘 거의 모든것에 대한 내 목표는 눈앞의 성과보다는 꾸준함에 있다. 성실하게 꾸준히하기. 아자아자!​...​#백종원라볶이​저녁은 J가 먹고싶어했던 라볶이를 했다. 어묵을 넉넉히 넣어 먹어서 그런지 우리는 둘이 라면 1개분량만 넣어도 충분한듯 하다. 피자치즈는 듬뿍. 아낌없이 쏟아붓는것이 좋다. 그래야 맛이 좋다. ㅋ 국물이 많이 있는 라볶이를 좋아하니까 양념 듬뿍. 라면스프는 반 이하로 넣는게 좋다. 많이 넣으면 오히려 맛이 이상해지는 듯. 조미료 쏟은 맛이랄까? ㅋ 각자의 접시에 조금씩 덜어먹는데 J가 예쁘게 덜어줘서 사진을 찍었다. 엄청 간단한데 맛있는 백종원 라볶이... 혼자 자취할때 알았더라면 정말 자주 해 먹었을 것 같다. ​함부르크는 이제 많이 시원해 졌다.오늘부터는 다시 전기담요를 켜고 있어야 할 만큼 쌀쌀한 느낌이 든다. 2019년 9월 27일에 함부르크에 왔는데 한달후면 우리가 독일에 온지 일년이 되는구나... 시간이 참 빠르다. 정말 잘 간다. 나에게는 오지 않을 것만 같은 중년기, 노년기도 아주 금방일 것 같다. 그때에도 건강히 J와 내가 함께이기만 하다면 좋겠다. 우리 부모님을 보며 내가 부럽다고 느끼는 것은 아직까지도 건강하게 두분이 함께 계시다는 것이다. 그냥 단순히 건강하게 두분이 함께있다는 사실이 부럽다. 예전엔 당연히 그럴것이라고 생각했던 건강한 삶이 결코 쉽지 않은 것임을 점점 더 뼛속 깊이 느끼고 있다. 건강하게 함께하기. 그것이 J와 나의 평생 목표이다.​​#일상 #요가 #건강​​​   창업은 스타트업과 소상공인으로 분류될 수 있습니다. 창업자 수로만 봤을 때는 소상공인 창업 수가 월등히 많습니다. 카페, 식당, 미용실, 편의점 등 다양한 분야에서 창업을 준비하는 소상공인 창업자 분들에게 조금이나마 도움이 되고자 소상공인 창업 특집 방송을 진행하였습니다.게스트로 참여해주신 카페위드 이응현 대표께서 들려주시면 카페 창업이야기~ 방송으로 확인하시길 바랍니다.​1. 주요 방송내용​가. 카페 창업을 결심한 이유는?나. 카페 창업을 준비하는 분들을 위한 꿀팁~다. 스타트업 창업과 소상공인 창업의 차이라. 카페 고객 확보를 위한 차별화되는 마케팅 전략은?​2. 방송바로가기​스마트폰 APP 팟빵에서 '스테이쿨생존경영' 검색아래의 링크에서 바로 청취 가능합니다.​아이폰은 팟캐스트에서 '스테이쿨생존경영' 검색하면 바로 청취가능합니다.​좋아요 및 구독 부탁드립니다.​시즌2_14회 : 소상공인 창업 성공전략​ 스테이쿨 생존경영 - 시즌2_14회 :스테이쿨 생존경영의 인기 방송 시즌2_14회 :www.podbbang.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 제13기 법무부 저스티스 서포터스 로하스(LAWHAS) 팀​입니다! ​스아실,,, 지난 8월부터, 저희는 조금 특별한 콘텐츠를 준비해왔는데요.바로바로, 📚 전래동화 다시 읽기!   그 이름마저 생소한 것 같은 본격 <구연동화 법률 토크쇼>입니다. 이게 무슨 조합인가, 하시는 분들도 계실 것 같은데요. 더 자세한 내용은 스포가 되니까 로하스는 여기까지만! 말하도록 하겠습니다. (진짜 재밌을 거예요.. 유익한데 재미있기까지 한 방송이 있다아~?)- ​ 효율적인 콘텐츠의 제작 및 업로드를 위해, 저희는 제13기 저스티스 서포터스로 함께 활동 중인 팀들 중🌟 유일무이! 🌟 팟캐스트 채널을 운영 중이신 ⚖ 제법(諸法) 하는 녀석들 ⚖ 팀과 함께 하게 되었습니다!이 자리를 빌려 저희의 협업 제안을 흔쾌히 수락해 주신 제법 팀원 분들께 다시 한번 감사드립니다 👏💚​약 한 달의 시간 동안 두 팀이 함께 힘을 모아 유명한 전래동화 <선녀와 나무꾼>을 현대판으로 각색하고, 녹음까지 진행해 보았는데요!그 멋진 작업 결과물이 바로 🔥 9월 20일 (일) 🔥, 제법 팀의 팟캐스트에서 공개됩니다! 😆😆​애플 팟캐스트, 팟티, 팟빵 등을 통해 청취가 가능하시며, 아이폰의 경우 기본 어플로도 들으실 수 있다는 사실!​저희 로하스 팀이 콘텐츠 기획부터 줄거리 각색, 대본 작성 업무를 주로 맡았고, 방송 녹음까지 직접 참여하였으니까요, 여러분들의 많은 관심과 청취 부탁드립니다!🙏🙏   ​로하스는 더 재미있고 유익한 콘텐츠로 다시 돌아오겠습니다! 다들 건강한 하루 보내세요 :)  ​ 이번 주제는 1992년 드림팀의 탄생 배경입니다. 딱 31년 전이었던 1989년 4월 8일 있었던 FIBA 총회에서 보리스 스탄코비치 (작고) 사무총장은 프로선수들의 올림픽 출전 허용을 밀어붙였습니다. 1986년 총회 당시만 해도 반대표가 많았지만, 1989년에는 찬성이 압도적으로 많았을 정도로 이 시기에는 프로선수들의 올림픽 출전에 대한 분위기가 많이 호의적이었습니다.드림팀 구성은 데이비드 스턴 총재의 노력도 있었지만, 스탄코비치 총장의 아이디어가 큰 힘이 됐습니다. 덕분에 올림픽 농구는 큰 전환점을 맞이하게 되지요.이번 '대범이형' 에서는 31년 전 4월 8일의 이야기를 중심으로 다루었습니다.많은 청취 부탁드립니다. :)2020.04.07 서울올림픽 때문에 NBA 드림팀이 만들어졌다?[036] 미국과 소련의 농구 악연. 서울올림픽에서의 패배가 NBA 드림팀 결성을 낳았다!?www.podbbang.com칼럼으로도 보실 수 있습니다.[홀오브페임] ‘농구 드림팀’은 누구의 아이디어였을까구소련을 우승으로 이끈 센터, 아비다스 사보니스. 지난 2019년에는 올림픽을 앞두고 리투아니아 농구협회 회장 자격으로 방한했다. 도만타스 사보...sports.news.naver.com 안녕하세요!통통 튀는 미디어 통계의 중심! KISDI STAT 미디어통계 포털 스탯메이트7기  임다빈 입니다 :)  ​벌써 9월 중순으로 접어들면서날이 덥지도 춥지도, 하늘도 너무 파아란그야말로 나들이 가기 딱! 좋은 날씨가 이어지고 있는데요!​코로나로 인해서 외출을 자제해야하지만,드라이브하며 나들이가기 너무 좋은 하루하루 인 것 같습니다ㅠㅡㅠ(얼른 코로나가 잠잠해지길...)​그리고 드라이브하면 가장 먼저 떠오르는 것!바로 차 안에서 듣는 재밌는 라디오 방송이죠~~사연을 들으면서 함께 울고 웃기도 하고,내가 좋아하는 음악이 신청곡으로 나올 때면흥얼흥얼 따라부르며 드라이브하는 재미가정말 쏠쏠하곤 한데요!​그런 라디오 방송도 스마트폰이 발달됨에 따라인터넷 라디오 방송국인 <팟캐스트> 의 등장으로라디오 방송 프로그램의 변화가 있었습니다!​그 중에서도, 국내 팟캐스트 어플리케이션인<팟빵> 의 라디오프로그램!제가 추천 한번 해드리겠습니다 :)  이젠 라디오도 스마트하게 듣자!인터넷 라디오 방송국 '팟캐스트' <팟빵> 추천 프로그램 입니다!   우선 팟캐스트가 무엇인지 모르시는 분들을 위해팟캐스트에 대해 알려드릴게요!​팟캐스트란, 2000년대 초반에 등장해 스마트폰이 활성화됨에 따라2016년 본격 자리를 잡은 인터넷 라디오 방송국 입니다.​특히, 누구나 쉽게 방송을 만들 수 있는 크리에이터가 될 수 있으며구독과 프로그램 중심으로 짜인 콘텐츠 특성은 애청자를 만들기에 적합한 플랫폼이라고 볼 수 있습니다.  누구나 쉽게 방송을 만들 수 있다는 점에서정말 다양하고 많은 콘텐츠로 이루어진 프로그램들을추천해드릴 수 있었어요!  첫 번째, 세상을 바꾸는 시간 15분, 바로 <세바시> 입니다!​아마 페이스북 등의 SNS 플랫폼에서 한번쯤은접해보셨을 것 같은데요!​15분이라는 짧은 시간동안 정말 다양한 분야에 종사하시는 분들께전해듣는 인생강의 입니다!몸과 마음이 힘들고 지칠때, 힐링이 필요할 때마음을 토닥여주는 이런 강연 하나씩 들으면저절로 삶에 대한 열정이 가득가득~ 생길 것 같습니다 :)  두 번째, <송은이, 김숙의 비밀보장> 입니다!​개그우먼 송은이님, 김숙님께서익명의 고민들과 사연들을 받아 본인들의 생각과 함께 해결방안을 제시해주는 콘텐츠를 가진 프로그램이죠!​사이다 같은 해결방안 뿐만 아니라언니들의 저세상 드립까지..!얼마나 웃기면 '도서관에서 이어폰끼고 들으면 안될 방송' 이라는 수식어까지 붙었다고 하죠!가끔씩 특별출연하시는 다른 연예인들과의 꿀케미까지 웃고 싶다면 송은이, 김숙의 비밀보장으로!  세 번째는 <김영철의 '진짜' 미국식 영어> 입니다!​이미 영어 잘하는 개그맨으로 소문이 자자한 김영철씨와,한국인보다 한국어를 더 잘하는 미국인 타일러씨가 알려주는영어표현을 배우는 교육 프로그램 입니다!​영어,,, 앞으로 살아갈 때 너무나도 필요한 언어지만스스로 공부하기엔 너무 힘들고 어렵죠 ㅠㅠ​라디오 사연을 읽는 듯한 실감나는 성대모사와그 속에 스며든 영어표현을 듣다보면이미 영어는 내 머릿속에 저-장!  네 번째, <교보문고 낭만서점> 입니다!​매주 책 한권씩을 다루며 그 책 속에 들어있는 주제와스토리로 문학 평론가와 소설가 분이 나누는 다양한 생각을 들을 수 있습니다.​특히, 요즘 코로나로 인해 다양한 책을 읽으러서점에 가기 힘든 상황에서,다양한 책을 접하면서 교양을 쌓기에 더할나위없이좋은 프로그램인 것 같습니다 :)  마지막, <프로파일러 권일용의 '검은 방'> 입니다!​저는 2015년 방영했던 드라마 '시그널' 을 정말정말 재미있게 보았던 기억이 있는데요!시그널을 보면서 각종 범죄 사건들의 스토리에 충격을 받기도,소름이 끼치기도 하면서 너무 흥미로웠습니다.​이러한 주요 살인사건의 뒷이야기와 범인들의 심리를실감나게 들을 수 있는 팟빵 프로그램!​그것이 알고싶다의 오디오 버전 이라고 볼 수도 있겠네요 ^__^  이렇게, 스마트기기 어플로 손쉽게 이용할 수 있는 팟빵, 팟캐스트 처럼라디오 방송의 이용행태가 변화하였다는 것을 알 수 있습니다!​미디어통계포털의 STAT REPORT 18-24호 '라디오 보유와 이용행태 변화' 의통계자료에 따르면,20~40대 중심으로 스마트기기 어플을 활용한라디오 청취가 증가하고 있는 것으로 나타났습니다.  물론, 너무나도 다양한 컨텐츠 플랫폼의 성장으로듣는 방송인 라디오 방송은 이용률이 다른 플랫폼들에 비해다소 감소하기도 하였습니다.​하지만 집에서든, 차에서든 언제 어디서나 들을 수 있으며정말 오랜시간동안 우리의 귀를 즐겁게 해준미디어 플랫폼은 라디오 프로그램이라고 해도 과언이 아니겠죠!  ​이젠 라디오도 스마트하게,팟캐스트 <팟빵> 으로재미있고 다양한 컨텐츠 프로그램을만나보는 것은 어떠신가요~~??  그럼 이상으로 포스팅을 마치도록 하겠습니다! ​​  ​ ​   3회부터 약 2달간 마케팅에 대해서 방송할 계획입니다. 첫 번째 주제는 스타트업의 Push 마케팅, Pull 마케팅입니다. 자원이 부족한 스타트업이 블루오션을 발견하고 대기업과 경쟁하기 위해서는 어떤 마케팅 전략을 수립해야 효율적일까요?​방송을 통해 확인하시길 바랍니다.​1. 주요 방송내용​가. 마케팅이란나. Push 마케팅 다. Pull 마케팅라. 사업 초기 스타트업은 Push VS Pull​2. 방송바로가기​스마트폰 APP 팟빵에서 '스테이쿨생존경영' 검색아래의 링크에서 바로 청취 가능합니다.​아이폰은 팟캐스트에서 '스테이쿨생존경영' 검색하면 바로 청취가능합니다.​좋아요 및 구독 부탁드립니다.​시즌2_3회 : 스타트업 마케팅 Push VS Pull​   ​ 인기 팟캐스트- 하늘팟, 스마트한 신앙인 만들기 프로젝트​ <이게 다 아담때문이다 상편>​​​​​​안녕하세요!! 신앙의 고민상담해결사 히알린즈입니다!  ​다들 교회다니면서 혹은 신앙을 하면서궁금한 것들이 생기기 마련인데..다들 어떻게 해결하시나요?(물론 히알린즈에게 물어봐주셔도 됩니다 ㅎㅎ)​​​​그래서 준비했습니다!  '스마트한 신앙인 만들기 프로젝트' 이게 뭐냐구요...? 성경에 대해, 신앙에 대해 너무 궁금한게 많지만 물어볼 곳이나 용기가 없던 분들에게 꼭 필요한!!  인기 라디오!!하늘팟을 여러분들에게 소개합니다!​   ​​언제 어디서든 들을 수 있는 팟캐스트!하늘팟!!​ 팟빵에서 실시간 순위 2위일 정도로많은 신앙인들이 청취하고 있습니다~​그런데도 아직 못들어봤다면...(아...싸...??)​그래서 오늘은 못 들어 분들을 위해 준비했습니다!그동안 하늘팟 주제중에 인기 많았던 630회, 이게 다 아담때문이다 상편​   지금부터 시작합니다.  ​​여러분들은 성경에서 뭐가 가장 궁금했나요?사실... 제일 많이 들어봤지만 모순이 많은 성경장이 창세기 1장입니다.​천지창조에 대해 나온 창세기 1장에서는해가 있기도 전에 빛이 있었다고 하고(* 천치창조 넷째날 해를 만듦)​ 창 1장에서는 동식물이 사람보다 먼저 창조됐다고 하나 창2장에서는 사람이 먼저 창조됐다고 하니..​이게 무슨 판타지인가 싶기도 하고모순되는 점이 한두가지가 아닙니다..​   다들 성경을 읽을 때마다 안 궁금하셨나요?​뿐만 아니라성경에 나와있는 족보를 따져보면...​ 아담~아브라함아브라함~예수님예수님~오늘날약 2천년약 2천년약 2천년 ​성경 역사는 6천년 밖에 안됐는데,지구촌에는 호모사피엔스..크로마뇽인 등..몇 만년 전부터 사람이 있었다는데..대체 뭐가 맞는 거죠?  어쩌면.. 이렇게 모순적인 부분 때문에 기존 교회 목사님들은 족보를 따지기를 피하고 있답니다..왜냐? 답을 해줄 수 없기 때문이죠!​그동안 속 시원히 알 수 없었기 때문에 진화론자와 창조론자가 매일 서로 자기가 맞다며 싸우기만 하고 있는 현실.. 너무 지겹지 않나요!!  ​​하늘팟에서는 명확히 그 답을 알려주고 있습니다.​살짝 맛보기로만 알려드리자면..사람들이 성경을 너무 모르기에 성경을 오해했고하나님의 시각과 사람의 시각이 너무나도다를 수 밖에 없었답니다..​​​​사실 정답은 너무 쉬운데 말이죠..ㅠㅠ​그래서 그 답이 뭐냐구요?▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼   ​하늘팟에 그 정답이 속 시원히 다 나와있습니다!​'630회, 이게 다 아담때문이다 상편'을 구독해주세요! 팟캐스트 하늘팟 방송듣기,  : 팟빵하늘팟 : "스마트한 신앙인 만들기 프로젝트" 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com  ​​그래도 더 궁금하신 분들은아래 신청번호:010311와링크로 신청해주세요~^^    * 필수항목 한기총의 진실 (실제상황) 전주 한옥 마을에서 시민 100명을 대상으로 실시한 리서치 조사입니다. Q. 계시록 5장 하나님의 오른손에 있는 봉한 책은 무엇인가? * 1) 에덴동산의 토지문서 2) 신약의 예언이 기록된 요한 계시록 3) 땅에 대한 소유권을 나타 낸 등기문서 ▼ 영상 클릭!! 실제상황 ▼ 신천지의 진실  (진실토크) ▶  신천지는 이렇게 가장 성경적으로 말씀을 증거하고 있습니다. 그런데 왜? 한국기독교총연합회 소속 교회로부터 탄압과 멸시를 받을까요? ☞  그 이유는 한국기독교총연합회 소속 교인 수는 급감하고...bit.ly 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  인기 팟캐스트 팟빵 스마트폰 팟캐스트 듣기  팟캐스트라는 단어 한번쯤은 들어보셨죠? 요즘 회사에서나 어디서나 많은 분들이 이야기 하는 공감대중하나는 팟캐스트를 통해 전파된다고 해도 과언이 아닙니다.   애플의 아이팟과 방송을 결합해서 만든 신조어이기는 하지만 이제는 더이상 애플의 아이폰이나 아이패드에서만제공받는것이 아니라 PC와 안드로이드폰 사용자 등 모든 사용자들이 다양한 컨텐츠를 무료로 제공받는 서비스라고볼수 있습니다.   팟 캐스트는 많은 전 세계 유져들이 다양한 정보와 컨텐츠를 특정공간에 업로드 하게 되면전세계사용자들은 자신의 스마트 기기를 통해서 실시간으로 컨텐츠를 다운 받아 즐기는 것이라 생각하시면 됩니다.  요즘 한창 이슈가 되고 있는 나는 꼼수다, 이슈털어주는 남자등 딴지일보나 오마이 뉴스등에서 제공되는 다양한 최신 이슈뿐 아니라 교회다니시는 분들에게는 새벽 예배, 영어 교육등 다양한 콘텐츠를 바로바로 받아서 사용하게 되는것이죠!한번 다운 받아 두시면 언제라도 틈틈히 즐길 수 있기 때문에 시간에 구애 받지도 않구요~~ 요런 서비스가 팟 캐스트 인데 "팟빵"에서는 이런 다양한 분야의 팟캐스트 정보를 불러와 추천 팟캐스트, 그리고 팟케스트순위등을 보면서 필요에 따라 다운 받아 사용할 수 있는 그야말로 팟캐스트의 포털이라 할 수 있습니다.  기존에는 아이패드나 아이폰,아이팟처럼 애플 제품을 사용하는 사용자들이 아이튠즈를 통해 팟캐스트에 접속해서서비스를 제공 받았다면 아이폰 사용자 뿐 아니라 모든 사용자들이 아이튠즈에 등록되어 있는 모든 팟캐스트를 웹사이트를통해서 접근하고 확인하고 다운바당 청취하는 대박사이트죠^^ 팟캐스트를 포털로 운영하는 사이트가 있긴 했지만 화질이 생각만큼 좋지 않았을 뿐더러 끊김도 종종 발생하고팟캐스트를 운영하는 유져들에게는 올릴 수 있는 컨텐츠의 한계로 인해 양과 질적으로 서비스의 한계가 있었습니다. 팟캐스트 포털인 "팟빵"의 경우 무제한 트래픽과 저렴한 저장 용량으로 팟캐스트의 운영에 있어 좀더 원활한 운영이가능하기때문에 양적인 다양한 캐스트의 정보 및 질적으로도 우수한 컨텐츠를 만날 수 있는 것이죠!! 팟빵!!에서는 다양한 분야의 다양한 팟케스트를 들을 수 있다!테그스토리에서 만든 팟캐스트 정보 제공 사이트로 아이튠즈의 팟캐스트 정보를 불러와서 추천 팟캐스트로 그리고팟캐스트 순위등을 구성하여 보여주는 사이트입니다.  실시간 청취도 가능하고 당연 스마트폰으로 다운도 가능하구요~다양한 분야의 인기 팟캐스트를 한곳에 모아둔 곳으로 누구나 어려움 없이 PC에서 바로 다양한 팟캐스트 컨텐츠를검색하고 들을수 있습니다.  팟빵은 안드로이드폰 사용자들에게는 가문에 비와같은 존재!! 안드로이드 사용자 이제 팟캐스트 하장~~~!!팟빵이 제공하는 팟캐스트 서비스는 애플 제품과는 관계없는 방법으로 RSS주소를 공유하는 방식이기때문에 안드로이드 아이폰 관계없이 모든 기기에서 또는 누구든지 자신이 원하는 팟캐스트를 들을 수 있습니다.  팟빵 사이트에서 검색 혹은 분류를 통해 청취하고 싶은 팟캐스트를 찾아봅니다.음악을 좋아하는 딸KI님 바로 대박 검색 음악이라고 하네요!!! 청취하고 싶은 방송을 클릭하여서 등러가면 아이튠즈에서는 볼 수 없는 팟캐스트의 feed URL을 확인할 수 있습니다.   요렇게 확인된 URL을 통해서 모든 스마트 기기에서 팟 캐스트를 이용할 수 있는 것이죠~~! 안드로이드 스마트폰에서 팟캐스트를 이용하기 위해서는 Feed URL을 본인의 스마트폰의 Beyond Pod와 같은팟캐스트 청취앱을 설치하고 등록해주며 됩니다.  근데 정말 길죠? 이럴때는 Feed URL을 메일로 보내둔 다음 스마트폰에서 메일을 열어 클릭 하면 안드로이드스마트폰에서도 다양한 팟캐스트를 이용할 수 있습니다.   팟빵에서는 다양한 컨텐츠의 팟캐스트 정보를 제공하고 있을뿐 아니라 팟 랭킹이나 애피소드 랭킹등을 통해더 다양한 정보를 제공하고 있다고 보면 됩니다. 그뿐 아니라 무엇보다도 다양한 장르의 많은 팟케스트 방송이하나의 사이트인 팟빵을 통해 모두 확인할 수 있다는 것은 팟캐스트를 사용하는 유져들에게는 완전 대~~~ 박 사이트 임이 분명할꺼 같네요~~ 팟캐스트 포털 "팟빵" 고고씽 →  현재 팟빵 오픈 기념으로 팟캐스트를 운영하고자 하시는 분들에게 번뜩일만한 이벤트가 진행중입니다.팟캐스트를 운영하기 위해서는 호스팅 서비스가 필요한데 3개월동안 무료로 체험해볼 수 있는 기회가 있습니다.3개월동안 매월 팟호스팅 Basic서비스를 무료로 지원해주기 때문에 약 110분 분량의 팟캐스트를 운영할수 있고충분히 팟빵의 팟호스팅을 경험 할 수 있지 않을까 생각됩니다.  팟호스팅 무료체험 신청하기 → (photo: TA cook) 팟캐스트 Freakonomics 영어스터디 33주차 'In Praise of Maintenance'를 마쳤습니다. (해당 포스트)​지난주 공부한 에피소드는 혁신에 대한 집착과 찬사가 극에 달한 시대에 유지/보수의 가치를 되돌아보는 시간이었습니다. 미디어와 많은 기관/사람들이 남이 가보지 않은 새로운 일을 쫓을때 우리의 일상을 지탱하는 유지/보수가 뒤로 밀려난다는 전체 에피소드의 취지에 크게 공감할 수 밖에 없었습니다. 빛나는 일만 하면 소는 누가 키우냐는 말처럼, 빛은 안나지만 지금 해야할 일을 묵묵히 하는 수많은 사람들의 희생 덕분에 세상은 오늘도 기능을 하고, 그 바탕에서 혁신도 꽃을 피울 수 있는 것이라는 생각도 많이 들었습니다.고대 로마의 업적과 화려함에 대해서는 이야기를 많이 들어왔지만 오수처리 시스템인 Cloaca Maxima가 거대도시의 존재를 가능하게 했던 가장 근간이 되는 시스템이었고, 로마 황제와 정치가들도 이를 효율적으로 유지하기 위해 큰 노력을 들여왔다는 것이 인상적이었습니다. 물론 싱가폴 같은 효율적인 도시국가들은 우수한 도시행정 시스템을 갖추고 있지만, 필리핀 마닐라의 오수처리 시스템은 고대로마 보다도 못하다는 구절이 인상적이었습니다. 그 당시 로마는 현대 기준으로 봤을때 절대 잘사는 나라가 아니었지만 유지/보수의 가치를 굉장히 잘 알고, 체계적으로 이를 기획해서 관리해왔다는 것입니다.미국의 다리, 도로, 공항 등 기본 인프라가 노후되어 큰 문제라는 이야기는 많이 들었었는데, 이 에피소드를 들으면서 그것이 얼마나 심각한 문제가 되고 있는지 다시 한번 느낄 수 있었습니다. 뉴욕 맨하탄에 운전을 해서 들어갔던 적이 있는데요. 정말 세계 최대의 도시 중 하나인 곳이 톨비가 너무 비싸서 놀랐고(대여섯 번에 걸쳐 40달러 이상 지불합니다.), 그 비싼 톨비에도 불구하고 운전하면서 겁이 날 정도로 도로상태가 울퉁불퉁하다는 점에 놀랐던 기억이 납니다. 도로의 유지관리가 민간기업에 맡겨져 있다보니 유지보수에는 소홀하고, 비용을 부과하는데는 적극적이어서 그런 것 같다는 생각이 들었습니다. 개인적으로는 우리나라와 비교해서 아주 큰 차이점이라고 생각하는데 이번 에피소드 진행상 이런 측면에서는 부각이 되지 않은 것 같습니다. ​미국 대학에 다니면서 정말 다니는 내내 학교내 도로랑 건물 보수공사가 계속되는 걸 봤습니다. 우리나라 같으면 빠르게 보수가 끝나고, 시민 통행 불편을 최소화하는 방향으로 이뤄질 것인데 너무나 시간이 오래걸리고 비효율적이라서 놀랐었습니다. 그런 측면은 이 에피소드에서 잘 드러납니다. 왜 이런 차이가 나는지는 잘 모르겠지만, 한국이 유래없이 빠른 성장을 한 이유 중 하나는 이런 기반시설 건설 및 유지-관리를 효율적으로 해왔기 때문이라는 생각도 들었습니다.새해에는 moonshot 같은 멋진 계획을 세워보는 것도 좋지만 그동안 해왔던 것들을 어떻게 꾸준히 유지보수할까를 고민해보는 것도 좋겠다는 생각이 듭니다. ^^ [한주 공부 종결 인증]​한주를 성공적으로 마치고 인증해주신 분들의 소감-느낌을 소개해 드립니다. ​꿈꾸는마음, skfl, 호기심천국, 유답, 샨티딸기, 카스테라, 마루, Anna, 하루한걸음, 박민열, 윤, 김셩, 저금통님 총 13분이 에피소드 마무리 인증을 해주셨습니다. 10주간의 스터디 4기도 이제 마지막주에 접어들었습니다. 끝까지 화이팅입니다.공부 진행현황 : https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fGpbrsfmkS2W1s-i1ZTlEkzaDsMu4pjIU2n4-Bsq09w/edit#gid=385340868<꿈꾸는 마음>지난주와는 상반되는 주제의 에피소드여서 또 재미나게 보았습니다.  다음주에 2주정도 떠나는 일정 때문에 에피소드를 매일 매일 조금씩 보고(나름의 incrementalism이라 생각하며) 한 번 다 훑었는데 문제는 숲을 보지 않고 풀과 나무들(단어, 문장)위주로 보고 지나쳤더니 주요 내용을 거의 또 잊었다는 점입니다.ㅜ..ㅜ 인증을 위해 다시 한 번 읽다가 문득 저는 Maintenance and Incrementalism이 종이 한 장 차이가 아닐까 싶었습니다. 연장선상에 있다고 느껴졌습니다. Maintenance가 이루어지지 않는데 Incrementalism 점진적으로 무언가가 이루어지고 성과를 이룰 수 있을까요? 조직에서 일해 본 저의 경험으로는 없었습니다. 점진적으로 해도 그게 유지가 되야지 점점 moving forward 하는게 아닐까요? 상반되는 opponent나 enemy가 아니라 frenemies 같은 존재처럼 느껴졌습니다. :)<skfl>​일상을 부드럽게 잘 굴러가도록 도와주는 maintainer들의 노력을 가치있게 여길 줄 알아야겠다고 생각했습니다. 눈에 잘 띄는, 큰 변화를 일으키는 ‘혁신’도 중요하지만 그 후 어떻게 그것을 유지, 관리 할 것인지에 대한 고민도 필요하다는 것을 느꼈습니다.    <호기심 천국> I totally agree that we are living in the world put the greater value on innovators rather than maintainers. A few game changers or innovators get the shiny highlight or high compensations due to the changes they bring in, but the most people in the maintenance field are regarded as the group which are easily replaceable or always targeted so called “operational efficiency” to reduce the labor cost. It is a little bit sad reality but that’s what I captured so far in the business world. It is so irony that we are crazy about new changes, and management are always emphasizing new changes but maybe that would be the one of reasons most people are reluctant to accept the change because it brings job insecurity.  Well, I have the same issue with Steve who is struggling with maintenance of his work history, so I eager to know the solution, and here looks his answer which links to Incrementalism. It’s all about prioritization, one step at a time!Thank you for the good episode!​<유답>​이번 에피소드는 사회나 개인의 발전을 위해서, 새로운 변화와 혁신이 중요한가 혹은 그 혁신을 유지하고 보수해나가는 것이 더 중요한가를 다루는 내용이었습니다. 로마의 하수도처리시스템, 앤더슨 다리 보수공사, JFK공항 등 인프라 관리에 대한 등에 대한 이야기들이 있었습니다.새로운 것을 시도하고 혁신을 추구하는 것은 우리에게 강한 동기와 에너지를 주지만, 그것을 유지하고 지켜나가는 것은 다소 사소해보이고 어려운 일이기에 자주 우리의 우선순위에서 밀려나는 것 같습니다. 더브너의 personal maintenance 고민에 대한 자료정리전문가의 "It's all about prioritization, one step at a time. " 라는 답변이 마음에 와닿았습니다.​<샨티딸기>Maintenance라는 단어를 유지보수라는 의미로 외워서 지극히 좁은 범위에서만 써왔는데 이렇게 많은 이야기로 들을 수 있어서 좋았습니다. 로마 하수처리 시스템은 언급한 것도 흥미로웠고 미국의 인프라 관리에 대해서도 재밌게 들었습니다. ​Innovation이란 단어를 들으니 지난 정권도 떠올랐습니다. 전국에 창조경제혁신센터가 들어섰던 기억이;;;  어느 순간부터 혁신이란  말이 우리 삶을 장악하고 있는 것 같습니다. 새로운 것 순간적인 호기심을 자극할 수 있는 것…..하지만 그 이후 어떻게 흘러가는지는 사람들의 시선 밖으로 멀어지는 것 같습니다. ​그런데 제 개인에 빗대어 보아도 그런 것 같아서 씁쓸한 마음이 들었습니다. 뭔가 계속 일을 벌이고 새로운 것을 시작하는 데만 치중하고 있는 건 아닌지.. 그래서 지난 주 내용과 자연스럽게 이어졌습니다. 꾸준히 하는 것…… 새로운 물건을 사는 데만 눈을 반짝이지 말고 오랫동안 소중하게 그 물건을 쓰고 낡아빠지고 빛 바래더라도 그 가치를 아는 것, 물질적인 것 뿐만 아니라 내가 하는 모든 일을 한 번에 하나씩 꾸준하고 묵직하게 해보자는 생각이 들었습니다. ​<카스테라>​이번 에피소드는 우리가 그동안 소홀히 여겨왔던 maintenance의 중요성에 대해 돌아볼 수 있었던 재미있는 한 회였던 것 같습니다. 사실 maintenance를 어떻게 한국어로 번역해야할지 난감했는데 그 이유는 유지, 보수관리라는 특정한 고유명사가 없기 때문이 아닐까 싶습니다.(단순히 시설의 유지보수 관리만을 의미하는 것은 아닌듯) Dubner의 말대로 그동안 maintenance는  혁신의  enemy 로 간주되어 왔던 것 같습니다. maintenance가 사실 가시적인 수익과 연결되지 않기 때문에 혁신에 비해 상당히 저평가 되어 온 것이 사실입니다. 이런 점에서 저번 에피소드였던 점진주의와 궤를 같이 한다고 할 수 있을 것 같습니다. ​그러나 maintenance는 본 에피소드의 여러 예시에서(로마 하수시스템 사례, 비행기 등) 나타난 것과 같이 장기적인 관점에서 보았을 때 시스템을 유지하는데 결정적인 역할을 할 때가 많습니다. 우리는 이것의 중요성을 지나치게 간과해온 것이 아닌가 하는 생각이 들었습니다. ​번외로, 이번 에피소드는 게스트들의 대화 속도가 너무 빨라서 듣는데 상당히 어려웠던 것 같습니다.;;  이제 정말 얼마 남지 않았습니다! 더 힘을 내도록 하겠습니다!! <마루>​새해의 시작으로 좋은 에피소드였습다. 현대 자본주의에서는 혁신을 강조하고 혁신적인 것에 높은 가치를 부여합니다. 그래서 창조의 산실이라는 실리콘밸리를 동경합니다. 이 에피소드는 혁신의 중요성이 지나치게 강조되어 있으며 혁신이 일어났다고 하더라도 그 후에 이를 유지 지속 시키는 게 오히려 더 중요한 일이라고 말합니다.​창조적인 일과는 거리가 먼 일을 하는 제게 위로가 되는 느낌이었습니다. 그리고 저 또한 기존의 것을 유지하거나 지속시키는 걸 간과하고 있지는 않았나, 앞으로는 일상 속 편리함에 숨어있는 노고들을 감사하게 생각해야겠다고 생각했습니다. <Anna> 이번 주 주제는 유지관리의 중요성에 관한 에피소드였습니다. 에피소드는 인프라, 하수 시스템, 공항 등을 언급하였는데 사실 개인적인 차원에서도 다이어트나 결혼 같은 일정 목표를 성취한 후에도 그 좋은 상태를 유지하는 것이 참 중요하단 생각이 들어 개인적인 상황에도 적용하면서 들었던 것 같습니다. ​유지관리라는 것은 혁신과 함께할 때 빛을 발하는 데 어떻게 보면 유지관리에 대해 내용을 다루는 게 또 그만큼 쉽지 않기 때문에 그런게 아닌가 싶습니다. 새로운 한 해가 시작될 때 마다 세우는 신년 계획도 흐지부지 되는 경향이 있는 데 올 한해는 in praise of maintenance를 테마로 삼아 유지관리에 주력해야겠다고 생각했습니다 :)​<하루 한걸음>이번 주 에피소드는 한 해를 마무리하고 새해를 맞이하면서 maintenance의 의미와 중요성에 대해서 생각해 볼 수 있었다. 유지 관리가 어떻게 보면 현상 유지의 의미로만 받아들여져 크게 긍정적인 의미로 다가오지 않았었다. 하지만 꾸준함이 더해지고 내실이 다져진다면 혁신의 바탕이 될 수 있는 중요한 덕목이 될  수 있다고 생각의 전환이 이루어지게 되었다.또한 유지관리가  점진주의에  바탕이 되어 유기적인 관계라는 생각이들었다.​<박민열>새로운 것을 만들어내고 혁신을 하는것도 중요하지만, 기존의 것을 유지하고 보존하는 것 또한 얼마나 중요한지 얘기해보는 에피소드였습니다. 조금만 방심해도 변하는 기술을 따라잡기 힘든 시대인 만큼 새로운 기술의 발전과 기술혁명은 새시대를 대표하는 캐치프레이즈가 되었습니다. 그만큼 우리는 기존의 것은 낡은 것. 혁신은 좋은것이란 사고를 은연중에 주입하고 살아가는게 아닌가 싶습니다. 하지만 여전히 세상을 돌아가게 만드는 것은 기존 기술과 제도이며 그것을 보충하고 보완하며 유지하는 자들의 기여도가 상당히 큽니다.​​에피소드를 들으면서 주내용은 아니지만 한가지 떠오른 생각은 직업의 귀천에 대한 것이었습니다. 호주에서 워킹홀리데이를 할 당시 형광조끼를 입은 청소부, 타일공, 용접공 들의 경우 좋은 보수와 높은 직업만족도를 가지고 열심히 살아가는 모습을 많이 봤지만, 한국의 경우 일반적으로 이런 유지보수직업의 경우 과소평가 되는 경우가 있는 것 같았거든요. 기술의 발전으로 많은 유지 관리 업무직이 사라진다고 하지만 여전히 살아있고 앞으로 근시안적인 미래에도 사라질 것 같지 않습니다. 기술혁신의 밑바탕에는 여전히 혁신의 양분이되는 maintenance work가 있습니다. 이것은 마치 동전의 앞면과 뒷면, 낮과 밤처럼 한쪽의 존재가치를 위해선 다른 하나의 존재 가치 역시 인정을 해야 할 수밖에 없는 거죠. ​말이 빨라 처음 들을땐 한번에 이해가 가지 않았지만 스크립트를 보며 다시 읽어보니 이해할 수 있는 부분이 많았습니다.집안일을 예로 든 부분에서, 세탁기와 전자렌지등은 여성을 집안일로부터 해방시켰다고 하지만, 조금 더 일을 편안하고 효율적으로 할 수 있게 했을지는 몰라도 그만큼 자주 일을 하게되어 전체적인 노동시간은 줄어들지 않았다는 의견은 신선하고 재밌는 시각 이었습니다. ​<윤>​At the beginning of a year, people including myself make New Year's resolution that may require complete overhaul of one’s normal routine - such as quitting smoking, waking up early, and exercising regularly etc. We should be a little wary about, however, that changing routine can’t take place within a day and that it’s a piecemeal process which involves hours and hours of practice.​In order to forestall the effects of aging, we need to exercise and take care of our health throughout our life. Exercise here means not only physical but mental. For mental exercise, I decided to wake up an hour early to have a productive time in the morning. My score so far; 0:2. To put that into perspective: it’s as if I am standing in front of a bifurcation leading to two opposite routes- either to sleep in or to cross out the task on the to-do list. Hopefully I will take different routes this week.<김셩>존재하고 있는 것을 살피고 보수하는 일보다는 신기술 개발 및 도입, 새로운 아이디어 창출에 더 치중하는 모습에 대한 우려 섞인 사례들을 살펴본 한 주였다. ​때로는 건물이나 시설들을 새로 건설하는 것이 효과적일 수 있지만, 문제가 무엇인지 파악하고 문제에 대해 민첩하게 대처, 보안, 수정해 나갈 수 있는 시스템을 잘 구축하는 것이 중요함을 깨닫게 되었다. ​사실 지속 가능할 수 있게 건설하고 시스템화하는 것은 건물이나, 도로, 정화 시설 등에만 국한된 것이 아닌 것 같다. 모든 일에 있어 아예 리셋시키거나 새로운 것만 추구하기 보다는, 과거 및 역사를 바로 알고, 현재 일어나는 일에 대해 무엇이 문제인지, 어떻게 해결해 가야하는지 정확하게 파악하고, 내일로 미루지 않고 그때 그때 해결해 나가야 나중에 더 큰 어려움이나 불상사가 일어나지 않을 것이라 생각한다. ​ <저금통>유지의 중요성을 알려준 에피소드였습니다. 유지를 한다는 것은 혁신보다는 눈에띄지 않고, 주목되지 않고, 이슈가 되는 것은 아니지만 실제로는 더 필요하고 더 효율적이며 실제로 더 창의와 혁신이 나올 수 있다는 내용이었습니다.로마와 싱가폴의 예를 들면서 유지가 잘 되는 국가사례와 유지가 잘 되려면 초기단계인 설계부터 유지가 쉽도록 구상이 되어야 하며, 어느정도 통제가 필요하다는 내용도 있었습니다. 바로 직전 에피소드와 비슷한 맥락으로 보자면, 특정한 분야에서 의미있는 결과물을 지속적으로 내려면 매일매일의 계속되는 진보가 필요하다는 것을 생각하게된 에피소드 였습니다.유지의 중요성을 알려준 에피소드였습니다. 유지를 한다는 것은 혁신보다는 눈에띄지 않고, 주목되지 않고, 이슈가 되는 것은 아니지만 실제로는 더 필요하고 더 효율적이며 실제로 더 창의와 혁신이 나올 수 있다는 내용이었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴가철에 장마철이 겹쳤다!?​비도 오고, 눅눅하고 꿉꿉한 장마철에다들 무엇을 하시나요?​이번주 순위가 급상승한 채널,팟티와 함께 확인해보러 가시죠!!​​🔥팟티가 소개하는 7월 4주차 라이징 차트🔥​비상할 일만 남았다!!✈️✈️차트 1위 자리를 호시탐탐 노리는 팟캐스트 팟티 채널을 소개합니다~!!​ 7월 4주차 떠오르는 팟캐스트 방송!​<작가를 짓다>​7월 20일 기준 종합차트 58위!전날 대비 91위나 상승했는데요.​도서 전문 PD 초동민의 위대한 작가 이야기,우리와 다르지 않을 대 문호의 이야기를팟캐스트 팟티에서 들어보시죠!​ 최동민의 '작가를 짓다'[이동진의 빨간책방] [김태훈의 책보다 여행] [책 읽는 라디오] 최동민 PD가 전하는 위대한 작가들과 그들을 지어준 조력자들의 이야기 '작가를 짓다!!' 우리와 다르지 않을 대문호의 이야기를 지금 만나보세요www.podty.me 7월 4주차 떠오르는 팟캐스트 방송!​<북로장생>​7월 22일 기준 종합차트 41위!전날 대비 56위나 상승했는데요.​문학 작품 속, 생로병사의 비밀을 찾아서!​의학박사 유창길 원장의건강 꿀팁, 청취하러 가볼까요? 북로장생(Book老長生)문학 작품 속, 생로병사의 비밀을 찾아서 - 진행; 아나운서 김세원, 의학박사 겸 보건복지부 177호 전문의 한의사 유창길 원장www.podty.me 7월 4주차 떠오르는 팟캐스트 방송!​<오가와센세의 일본어 비요리>​7월 23일 기준 종합차트 57위!전날 대비 104위나 상승했는데요.​공짜 일본어 강의라닛!현직 강사에게 (공짜로) 배우는일본어 전문 팟캐스트 채널 급상승! 오가와센세의 일본어 비요리日本語中級以上の学生のためのポッドキャストです。スクリプトはブログにあります。일본어 기초를 마치신 분들을 위한 일본어 팟캐스트입니다.실제 일본어강사로 일하는 오가와센세가 간단한 일본어로 유행이나 뉴스 등 재미있는 주제로 방송합니다.블로그에 스크립트가 업데이트되어 있으니 참조하시면 도움이 될 것www.podty.me ​ <누구나 할 수 있는 팟캐스트 Radio>는 팟캐스트 채널을 통해 마을공동체 라디오 방송을 지속 하고,우리의 이야기를 함께 나누는 소통의 시간을 갖습니다.■ 일시: 2019.04.23~06.25(화) 19:00~21:00■ 강사: 이득규  ○ 팟캐스트 '삐틀스' PD(2016~현재)   ○ 주식회사 드림큐 대표이사(2018~현재)  ○ 부천 문화다양성 축제 연출(2017~현재)  ○ 부천민예총 기획연출자(2015~현재)​■ 프로그램 내용 회차일자세부 내용104.23오리엔테이션 및 관계형성 워크숍204.30팟캐스트 라디오 및 마을 미디어 알아보기305.07나와 나의가족 이야기를 라디오 방송으로 녹음하기405.14라디오 방송으로 인터뷰하기505.21우리마을 이야기 찾아서 방송하기605.28라디오 프로그램 기획706.04라디오 대본작성806.11라디오 프로그램 녹음하기906. 18라디오 프로그램 방송용으로 편집하기1006.25편집된 라디오 팟캐스트로 송출하기 학습 안내(홍보) 사진 준비물: 필기도구비용: 5,000원(운영비)      ★비용은 개강일 평생학습코디네이터를 통한 현금납부★환불 규정:-수업 5일전 취소: 재료비 100% 환불 가능- 수업일 4일전~  당일 취소: 환불 불가         ※예) 3월 13일 개강인 경우-> 3월8일까지 취소해야 재료비 100% 환불 가능!장소: 삐지트주소: 부천시 원미로 132-2, 2층 문화공간 '삐지트'쉽게 찾아가는 방법: 원미축협 버스정류장 앞 골목마을콕 삐지트경기도 부천시 원미로 132-2  ■ 학습자 알림장- 프로그램 참여가 어렵거나 결석하는 경우 평생학습코디네이터(또는 강사)에게 미리 말씀           해 주세요.- 문의/신청: 032-625-8474  ​​ 안녕하세요, 선현우입니다. Colin Marshall 씨가 진행하는 Notebook on Cities and Culture 팟캐스트 녹음에 몇 달 전 참여했었습니다. 드디어 제가 참여했던 에피소드가 발행되었네요. 언어 학습과 한국 문화가 어떻게 달라지고 있는지에 대해서 1시간 동안 나눈 대화입니다. 편안하게 청취하실 수 있는 시간에 들어 주세요 ~ 아이튠즈에서 Notebook on Cities and Culture를 검색하셔도 찾으실 수 있고, 아래 SoundCloud 플레이어를 이용해서도 직접 들으실 수 있습니다.     < 팟캐스트 듣기 >       ​​​​​  오랜 가뭄 끝에 시원하게 비가 쏟아지는 주말~ 얼추 한 주를 새로 맞이할 준비를 하며정리를 하고 있을텐데요, 심심하신 분들이라면 지금 팟캐스트를 함께 청취해 보세요.오늘은 예뻐지는 뷰티템이 한가득 더해지는 팟캐스트 예뻐지는 깔깔수다 소개해드릴게요.사실~ 제가 나와요!!!! ㅏ하하하하하하하하핳놀라셨쥬~저를 비롯해서 뷰티블로거 Young님 지니님이 함께 참여했는데요, 녹음 현장에서부터 뒷풀이까지 흥미진진했던 그 시간을 소개해 드립니다.처음 출연을 하기 전에는 진짜 고민이 많았는데, 일단 다른 분들이 너무 빠방한(?) 블로거인데다가제가 방송에 나가서 헛소리를 하거나 잘 작응할 수 있을까 하는 살짝의 염려가 있었어요.그래도 해보고 싶던거라 용기내서! 사전미팅에 가서 세 분을 만났는데 ㅎㅎㅎㅎ 생각했던 것 보다 훨씬 더 재미있더라구요.덕분에 실제 녹음하면서는 긴장은 조금 줄이고 더욱 재미있게 참여할 수 있었습니다.이번 예뻐지는 깔깔수다 주제는 '동안과 노안'에 대한 것인데, 기초관리에서부터 색조 메이크업까지그리고 여름철 바캉스 준비도 두루두루 수다 떨듯이 이야기 하고 왔어요.요건 올 여름 어려보이고 핫해보일 수 있게 연출할 수 있는 저만의 잇템!베이스로 활용하기 좋고 여름철 쇄골이나 종아리에 발라주면 매끈하게 보일 수 있는 나스의 코파카바나랑 촉촉한 질감의 레드컬러 립스틱이에요. 뷰티 팟캐스트 들으러 가기 : http://www.podbbang.com/ch/9656이 외에도 화장솜이라던지 때르메스!! 때장갑 등은 사실 현장에서 나온 백프로 애드립인데 ㅎㅎㅎㅎ화장품 관심 많으신 분들이라면 부담없이 심심한 날~ 한번 꿀잼 예뻐지는 깔깔수다 들어보세용.  녹음이 끝나고 근처에서 회식을 했는데, 다들 화장품을 좋아하는 블로거이다보니 다들 관심사가 비슷해수다의 끝이 보이지 않더라구요. 덕분에 이날 녹음만 한시간 넘게 진행하면서도 두 세시간을 폭풍수다를 떨다 집에 왔어요. ㅎㅎ너무 재미있게 녹음했던 뷰티 팟캐스트 ! 뷰티블로거가 직접 소개하는 올여름 뷰티템들은팟빵닷컴은 물론 모바일 앱 팟빵닷컴에서도 예수다 검색하면 바로 청취하실 수 있으세요.  사업계획서 상에 판매전략을 작성하기가 생각보다 쉽지 않습니다. 일반적으로 사업계획서는 기술성, 사업성으로 평가되는 데 사업성을 가늠하는 것이 구체적인 판매전략입니다. 정부지원사업, 투자유치, 정책자금을 위한 사업계획서에는 반드시 빠지지 않는 판매전략을 어떻게 작성하는 지 평가자의 입장에서 꿀팁 알려드립니다.​1. 방송바로가기​스마트폰 APP 팟빵에서 '스테이쿨생존경영' 검색아래의 링크에서 바로 청취 가능합니다.​아이폰은 팟캐스트에서 '스테이쿨생존경영' 검색하면 바로 청취가능합니다.​좋아요 및 구독 부탁드립니다.​시즌2_9회 : 판매전략을 작성하는 꿀팁​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요, 블로그 이웃 여러분!한솔 팟캐스트 <한행교> 5월 정규방송이 오픈되어블로그지기가 소식을 전하고자 합니다. :)      이번 방송 주제[ 아이 입장에서 바라본 꾸중과 용서 ]﻿ 아이들은 어떻게 혼나는 것이 가장 효과적인 체벌이라고 생각할까요?아이들의 입장에서, 아이들이 생각하는 바람직한 훈육법에 대해 알아봅니다.  ﻿하루 15분 아이에게 책 읽어주는 시간이 만드는 기적!  하지만 책을 거꾸로 들고 읽는 척하는 아이는 어떻게 교육해야 할까요? 책읽기 다섯 가지 효과에 대해 알아봅니다.   자연과 함께, 가족과 함께 즐길 수 있는 무주반딧불축제와 발달 단계에 따른 음악교육방법에 대해 알아봅니다.    -----------------------------------------------------------------   ﻿  # 초보엄마아빠 탈출기▶ 우리아이 톡톡톡- 아이들이 가장 효과적이라고 생각하는 벌받기는?▶ 도와줘요 해결사- 아이 입장에서 바라본 꾸중과 용서- 아이들이 가장 효과적이라고 생각하 방법은 말로 타이르기- 그냥 넘어가기는 무관심과 같다 # 15분 책읽기의 기적▶ BOOK치기 박치기- 책의 내용을 이해하지 못하는 것 같은 아이▶ 15분 책읽기 캠페인- 책 읽어주기의 다섯 가지 효과- 어휘력, 기억력, 이해력, 상상력, 공감능력 # 도란도란 놀이터▶ 우리가족 놀이터 : 무주반딧불축제▶ 신나는 한솔나라 : 발달 단계에 따른 음악 환경 만들기 ﻿     해당 방송 바로 가기!  ▼▼▼ 많은 청취와 관심 바랍니다. > <          [변호사 마케팅] 팟캐스트를 어떻게 활용해야 할까? 로이어파트너스 안녕하십니까 로이어파트너스입니다 오늘 드릴 법률시장 홍보 정보는 팟캐스트와 관련된 정보입니다.​​   ​​​변호사들이 개인적으로 자신을 퍼스널 마케팅하기 위한 매체는 많습니다그중에서도 최근 관심을 줘도 될만한 매체인 팟캐스트에 대한 이야기를 해볼까 합니다팟캐스트는 라디오의 시대가 끝나며 온라인으로 변화하였으나그 뿌리를 같게 하는 서비스 중 하나로 온라인에서 모바일 시대로 넘어가며라디오를 대체하는 매체로 꼽히고 있습니다.​초기 팟캐스트의 영역은 음악이나 사회적인 이슈를 말하는 채널이 대부분이었으나최근에는 각 분야의 전문가들이 정보를 제공하고 공유하는 공간으로 활용되고 있습니다.​​   ​​​변호사 역시 팟캐스트를 통해 일반인, 예비 의뢰인들에게 정보를 제공할 수 있음은 물론이고개인 PR에 활용하기에도 좋은 매체입니다​팟캐스트의 역사는 애플의 아이팟에서 시작됩니다아이팟을 이용해 녹음된 방송을 듣는 시스템이 바로 팟캐스트였습니다방송 진행자가 라디오 방송을 녹음하여 아이튠즈에 업로드하고이를 이용자가 다운로드해 녹음된 라디오를 즐기는 것에서부터 시작되었습니다​현재에는 스마트폰, pc를 이용하여 청취가 가능하며애플뿐 아니라 다양한 팟캐스트 채널이 생겨나게 됩니다.​​   ​​​팟캐스트 채널의 장점은 영상편집과 같은 복잡한 과정이 필요 없어접근하기에 용이하며 구독자를 기반으로 업로드한 방송이 직접구독자에게 배달되는 형식이기에 충성도가 높으며 한 번 구독을 한 구독자는계속해서 듣게 된다는 장점이 있습니다.​대신 팟캐스트 운영을 하기 위해선 기본적인 녹음 장비가 필요하며이를 관리할 기술이 필요로 합니다이에 대한 니즈가 생기다 보니 전문 스튜디오나 플랫폼이 다수 있어이를 이용하여 방송을 진행해도 좋으며​운영 시에는 해당 분야에 관심 있는 사람들이 구독할 수 있도록전문적이지만 대중의 눈높이에 맞는 방송을 진행해야 하며정보에만 치중하기 보다 정보제공자가 누구인지 어느 정도 드러나도록 방송하는 것이 좋습니다.​꾸준한 팟캐스트 활동은 변호사 인지도를 재고함과 동시에의뢰인들이 찾아올 수 있는 소통의 장이 될 수 있습니다​​   ​​팟캐스트 관련 정보는 여기서 마쳐보도록 하겠습니다로이어파트너스는 수십 년간의 노하우를 갖고 있는 더 블랭크와 전문 인력을 통하여법률시장에만 어울리는 브랜드이며 기존 업체와는 다른 차이를 느끼실 수 있습니다.​다음 시간엔 좀 더 유익한 정보로 찾아오겠습니다.-로이어파트너스-​​     ​ [주제] 직장인들이 아침에 출근하기 싫은 이유를 인문학적으로 알아본다.     -출연 : 어쩌다 철학자(이호건 작가) & 어설픈 자유인(장춘수 강사)​[방송내용]      1)아침에 출근하기 싫었던 경험     2)아침에 출근하기 싫은 이유에 대한 인문학적 논의         -노동과 놀이의 차이는?         -노동과 놀이가 구분되는 결정적인 요소는 무엇일까?          -"어떠한 놀이도 '자발적'으로 하지 않으면 노동이 된다," (요한 하위징아)     3) 한 줄 평 및 결론 ​본 방송은 아래 '팟캐스트와 유튜브'에서 동시에 청취하실 수 있습니다.방송 내용이 좋았다면, "좋아요, 구독하기"를 꼭 눌러주세요....^^​[팟캐스트 듣기] http://www.podbbang.com/ch/1769638?e=22815850 출근길 인문학 - [1화] 아침에 출근하기 싫은 이유, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵출근길 인문학의 인기 방송 [1화] 아침에 출근하기 싫은 이유 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com [유튜브 보기]  https://www.youtube.com/watch?v=PC9mGDrg81o&t=969s ​​​ 안녕하세요.오토트랜드입니다.이번 포스팅은 제가 작년 7월 달부터 팟캐스트를 하고 있습니다.그래서 매주 금요일에는 국내외 자동차 및 모터스포츠,국내 신차 출시 리뷰를 업로드를 하도록 하겠습니다.많은 청취부탁드립니다.또한 유튜브와 팟빵과 팟티에서 활동을 하고 있으니 "구독"도 해주시면 감사하겠습니다.이상으로 이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다.      ​ 안녕하세요 이웃님들, 요새 업무가 많아져서 포스팅할 기회가 별로 없었네요ㅜ 오늘은 아주 평범한 보통 시민의 기준에서 들어보고 느낀 점을 솔직하게 말씀드리고 추천해보는 경제 팟캐스트에 대한 이야기입니다!​저는 지하철 출퇴근 시간에 주로 영상(드라마, 다큐멘터리)를 시청하는 것을 좋아하지만, 최근 들어 타는 3호선은 정말 휴대폰을 들어서 시청하기는 어려울 정도로 헬이더라구요.. 그래서 최근에는 귀로 듣는 게 더 좋겠다 싶어서 팟캐스트를 위주로 듣고 있습니다! 사실 제가 가장 좋아하는 팟캐스트는 매불쇼..지만 ㅎㅎ 오늘은 경제, 부동산 분야의 팟캐스트를 추천드리고 싶어서 매불쇼에 대한 언급은 하지 않겠습니다​어떤 식으로 추천하고 설명을 드리는 것이 좋을까 고민을 많이 해봤는데 이미 각 팟캐스트마다 어느 정도인지도가 있고 그에 대한 정보는 다 잘 나와있기 때문에 제가 하나씩 구체적인 설명을 드리는 것보다는 어떤 타입의 어떤 분이, 이 팟캐스트를 시청하는 게 유익하겠다! 이런 식으로 제가 생각하기에 유형을 나눠서 추천을 드려보도록 할게요.  1. 매일매일 틈틈이 경제 상식을 채워나가고 싶다! 나는 가성비가 가장 중요하다!-> 이진우의 손에 잡히는 경제 팟캐스트를 추천드립니다 ㅎㅎ 저는 2019년 3월부터 이진우의 손에 잡히는 경제를 청취하고 있는데요, 라디오라서 들으면서 다른 무언가(청소, 설거지, 운동??등등등)을 할 수 있지만 그래도 너무 방송 시간이 길면 루즈해지고 신나는 음악을 듣고 싶어지고 그러잖아요? 손경제는 평일에는 대체로 24분가량이면 한 편을 들을 수 있고 그 내용은 최근 이슈 경제뉴스,  청취자의 질문을 해결해 주는 친절한 경제, 경제 이슈에 대한 인터뷰로 구성되어 있습니다. 들어보시면 24분을 알차게 꽉꽉 채워서 들었구나 느끼실 거예요<TMI: 사실 손경제는 주말이 가장 재미있습니다, 평일의 두 배 정도의 방송 시간에 다양한 시사, 트렌드, 세계 여러 나라의 이야기를 들을 수 있습니다)​내가 생각하는 장점: 이진우 님의 적재적소에 나오는 질문과 듣기만 했는데 청취자들을 이해시키는 화법, 시간 대비 가장 알찬 방송 내용!내가 생각하는 단점: 열성 청취자라면 평일에는 하루에 24분가량밖에 듣지 못하는 게 아쉽다.. 방송 시간이 짧아서 더 못 듣는 게 흠이라면 흠​2. 매일매일은 부담스럽고, 부동산 위주로 상식을 충전하고 싶다! -> 제가 주로 듣는 부동산 팟캐스트 빠숑의 세상 답사기를 추천드려요, 방송 소개를 보면 부동산과 주식, 역사, 답사, 맛집 등 여러 세상의 재미진 유익한 이야기를 나누신다고 한다.. 반년 가량 직접 들어본 결과 아무래도 진행자인 빠숑(김학렬) 소장님은 부동산에 엄청난 인사이트를 가지시고 전문가이신 만큼, 부동산과 경제분야를 위주로 방송이 진행된다, 보통 방송 시간은 20분 후반대에서 ~ 길면 50분까지도 할 때도 있고 조금 들쭉날쭉한 편이라서 정확히 말씀드리긴 애매한 것 같다. 느껴본 바로는 전문가가 친절하게 부동산 뉴스를 읽어주고 해설해 주며, 경제와 금융 분야에 유명한 인사들을 간접적으로나마 접하고 배울 수 있다 EX: 홍춘욱 박사님, 건국대학교 심교언 교수님, 박원갑 님 등등, 빠숑님이 의외의 유머 코드도 가지고 계셔서 너무 딱딱하게 생각은 안 하셔도 될 것 같습니다~ 부동산에 이제 입문하려고 하는 부린이(?)분들이라면 성장을 한 단계 도와줄 팟캐스트라고 생각한다!​내가 생각하는 장점: 전문가의 친절한 해설과 인사이트를 엿볼 수 있다, 초호화(?) 게스트들!!내가 생각하는 단점: 부동산에 관심이 없는 분들이라면 흥미가 없을 수 있다, 월 수 금 방송으로 매일 들을 수 없다​​ 쳐다보냥 저는 주로 '팟빵'이라는 애플리케이션을 통해서 청취하고 있습니다! 이외에도 김동환 이진우 정영진의 신과함께라는 방송은 정말 고퀄리티 + 고분량의 방송이라고 생각한다. 또 재테크 마인드와 투자 마인드 그리고 부동산에 관심이 있는 분이라면 월급쟁이 부자들이라는 일명 월부 팟캐스트를 꼭 들어보면 좋을 것 같습니다. 모두 자세히 다뤄보고 싶지만 시간상 애매한 관계로 이번 포스팅은 이렇게 마치겠습니다 다음에는 저 유익한 정보로 찾아뵙겠습니다 감사합니다!! ^^  ​ 이럴수가..!!! 일간순위 400대 달성했어요!!! 짝짝짝     어느새 여섯번째 예언....드디어 방송 망했다! 그러나 말할테다!  예언시간 6화 [우리나라 곳곳에서의 예술]  - 지난 근황에 관한 토크 "그래유~"1. 한미술 : 서울문화재단 댄스프로젝트 '댄스골든벨', 광주 아시아 문화의 전당 어린이문화원 2. 임사장 : '예언시간' 청취 후, 10년만에 방문한 지인.. 창조경제 달성! 3. 이백지 : 명동예술극장 '문제적 인간, 연산' 관람후기4. 멜로디리: 인맥짚는 음악- 밴드 [전기뱀장어]5. 서 퍼실리테이터 : 자기소개 및  다른 예술인들과의 만남에 관한 현재 근황- 서울과 지방의 문화격차 (특별게스트 : 통영의 아들 서상혁).통영에서 서울을 첫 방문했을 당시의 이야기, 그리고 통영에서의 유년시절.각자 살아온 동네교육, 문화, 환경 소개.문화 격차 -> 학력격차 -> 취업, 빈부격차? 정말 있다고 생각해?.지역문화진흥법 http://www.podbbang.com/ch/9679?e=21752842  팟빵 예언시간 게시판, 트위터 아이뒤 @movingvostok,  movingvostok@gmail.com 코멘트, 멘션,댓글, 다루고 싶은 주제, 사연, 기타등등 남겨주세요!!추첨을 통해서 연희동 카페 보스토크 커피쿠폰을 드립니다,,,아마도 드릴껄요,,,임사장님이...     안녕하세요 콘블지기입니다!!​오늘은 저희 경북콘텐츠코리아랩에서 준비한완전 대박 혜자 이벤트를 가져왔습니다!​작년 12월부터 저희 콘랩이팟캐스트 플랫폼 팟빵에서팟캐스트 방송을 진행하고 있는데요~​방송 제목이 바로 <랩소디를 불러봐~>랍니다!   꿀잼 팟캐스트 방송을 여러분께도 알려드리고자경북콘텐츠코리아랩이 준비한 이벤트!!​바로 팟캐스트 청취 인증샷 이벤트인데요~참여 방법도 정말 간단하답니다!  하나! 팟빵 사이트에 로그인 한다. ​ 둘! '랩소디를 불러봐'를 검색한다. ​ 셋! 구독과 좋아요를 꾹~ 청취 인증샷을 찰칵! ​ 넷! 페이스북 이벤트 게시물에 인증샷 댓글을 남긴다! 여기서 Tip!! 이벤트 게시물을 공유하면당첨확률이 Up! 된다는 사실~~   이번 이벤트 경품도 완전 대박인데요.무려 BHC 치킨과 도미노 피자​를각각 10분에게, 총 20분에게 쏜다는 사실!!​완전 대박 혜자 이벤트에지금 바로 참여하세요!!!!!  - 이벤트 기간 -2월 26일 (화) ~ 3월 4일 (월)​- 당첨자 발표 -3월 6일 (수)​랩소디를 불러봐 바로가기▼▼▼▼ 팟캐스트 랩소디를 불러봐! 방송듣기, 정부 및 기관 : 팟빵랩소디를 불러봐! : 경북콘텐츠코리아랩에서 준비한 톡톡 튀는 팟캐스트 방송!랩소디를 불러봐~많은 청취 부탁드립니다!!! 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com 페이스북 이벤트 게시물 바로가기▼▼▼▼   ​ 책을 읽고싶게 만드는 팟케스트일하면서 또는 인터넷하면서 라디어 듣듯 틀어 놓는데 책에 대한 정보는 물론 작가에 대한 정보도 준다. 김영하 작가는 책의 앞부분을 조금 읽어주는데 그래서인지 그 뒷부분이 너무 궁금해 책을 꼭 읽고 싶게 만든다.어쩌다 한번 유명인이 자기가 원하는 책을 소개하는 시간도 있는데 그부분도 재미가 쏠쏠하다또다른 팟캐스트 김지은의 북클럽은 매회 작가를 직접 초대해서 작가의 작품에 대해 직접 대화하기도 하고 그들의 작품세계와 그들의 사는 모습까지도 들을 수 있다.개인적으로 김영하 작가의 팟캐스트를 더 좋아하지만 두개다 열심히 청취하고 있다팟캐스트 피아노홀릭 4회 '피아노엘' 업로드!​나름 심혈을 기울인 크리스마스 특집 팟캐스트 피아노홀릭4회 [크리스마스 스페셜 피아노엘~]제목도 길어라~업로드 방금 마쳤습니다.피아노홀릭 여러분들의 따뜻한 연말연시를 기원하는 마음에서 만들어 보았습니다.한 해 잘 마무리하시고, 새해 복들 많이 받으십시오~PS: '사잎'님과 '갱이'님은 제 메일로 자택 주소를 보내주시기 바랍니다.       방청권을 보내드리겠습니다. 청취를 위해 둘중에 하나 클릭하세요http://www.podbbang.com/ch/8495http://file.ssenhosting.com/data1/magiceye/pianoholic4pianoel.mp3팟빵, 정선희 문천식의 행쇼 팟캐스트, 듣고 계신가요? ㅎ 인터넷 라디오라고 할 수 있는 팟캐스트~ 청소나 집안일, DIY작업 등을 할 때 정겹게 들을 수 있는 있어서 베스도 꽤 자주 애용하고 있는데요~ ㅎ 팟빵 팟캐스트는 모바일, PC 가리지 않고 접속할 수 있기 때문에 목공작업이나 집안일 할 때 듣기 딱~!! 집안에서 작업 중 좀 크게 듣고 싶을 때는 PC로 접속해서 스피커 볼륨 업업!! ㅎ 운전을 하거나 볼일 보러 갈 때는 스마트폰으로 고고!! 때로는 잔잔한 재미로 ~ 때로는 빵! 터지는 폭소로~  그야말로 일상 속 감성 오징어땅콩에요. ㅎ 최근 베스가 훅~ 재미를 붙인 팟캐스트가 있는데 바로 정선희, 문천식이 함께 진행하는 행쇼! 팟빵에서 진행했던 김숙 송은이의 비밀보장도 꽤나 애청하고 있었는데 요거 끝나고 나서 꽤 아쉬웠던 차에 비슷한 분위기의 정선희 행쇼를 찾았는데..ㅎㅎ 정오의 희망곡 때부터 라디오 DJ 로 꽤 인기를 누린 정선희를 팟캐스트로 만날 수 있어서 꽤 익숙하고 반가운 기분으로 애청하고 있답니다. 이번 주 7월 29일에는 공개 연애특강도 하더라구요. 22일까지 신청기한이던데 마감이 되어서 완전 아쉬워요..ㅋ;;다음 공개방송 땐 꼭 참석해 볼 생각입니다. 이번 공개연애특강~!! 얼마나 재밌을지 궁금해서 얼른 팟캐스트가 올라오길 기다리는 중이에요.. 흐흐~ 정선희의 행쑈는 ' 행복하십Show' 의 바로 그 행쑈! ㅋㅋㅋ; 그 동안 방송된 에피소드를 살펴보면 딱 요런 느낌인데~ 뭔가 훅! 감이 온다는 기분이 드실 것 같은데요. 불행한 자들~ 다 행쑈로 오라!! 는 슬로건을 내걸고 본격 행복 추구를 위한 고민해결 팟캐스트를 펼쳐가고 있는 중이에요. 직접 고민 사연을 행쑈 이메일 주소 hangshow777@hanmsli.net 으로 보내면 정선희, 문천식과 함께 고민을 나누고~ 해결해볼 수도 있는 청자 참여 캐스트라는 점도 리얼리티가 높은 방송이란 생각..ㅎ 행복하십Show 팟캐스트 - http://www.podbbang.com/ch/11304슈가 : 정선희 문천식의 행복하십SHOW!불행한 자들이여! 다 행쑈로 오라!본격 행복 추구 고민해결 팟캐스트.[지식라디오 매주 수요일 PM 2:00][팟캐스트 매주 목요일 업로드]www.podbbang.com18회-2부 에피소드였던 소심+배려 = 스트레스?! 편..  정말 내 얘기하는 건 줄.. ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ; 공감 팍팍! 감정이입 싱크로율 200% 랄까요..;; 들으면서도 막~ 어 .. 맞아맞아.. 라든가;; 앗! 비참하다!! 라든가..란 생각들을 마구 하게 되었었는데 의외로 정선희의 멘트가 위안을 주기도 하고..ㅎㅎ 내 소심함을 비하하기 보다 내가 소심하기 때문에 다른 사람이 못 보는 걸 볼 수도 있다.. 라는 식으로 이야기하는 정선희의 목소리를 듣다 보니까 정말 아..그런 적 있었다.. 하는 공감이 감동의 파도가 되어 밀려오기도 하고.. ㅋㅋㅋ; 암튼 요 행쑈, 아주 재밌어요. ㅎ 행쑈 구독자들의 후기덧글을 잠시 살펴봤더니 방송에 대한 리얼리티가 그대로 묻어나는 듯..ㅎ TV처럼 실시간(?)으로 화면에 시선을 고정시키지 않아도 되고~  다른 일 주섬주섬 하면서 귓가에 친근한 정선희의 입담에 빠질 수 있다는 게 팟캐스트의 가장 좋은 점인 것 같아요. 정선희 문천식의 행쇼는 팟빵 팟캐스트에 매주 목요일 업로드가 되고, 지식라디오 매주 수요일 PM 2:00에서 방송이 된답니다. ㅎ 운전할 때나, 집안청소할 때, 특히 신경질 나는 콩나물/부추 다듬을 때..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ; 요거 들어주면 딱 좋아요.. :) 팟빵은 대한민국 태그스토리에서 운영하는 팟캐스트 사이트로 2016년 현재 기준, 등록된 팟캐스트만 8천 개 이상을 보유한 국내 최대의 팟캐스트 포털로 손꼽히고 있어요. PC를 거쳐 파일을 휴대용 오디오 기기로 가져와야 했던 과거와 달리 요즘의 팟캐스트는 스마트폰을 통해 바로 청취가 가능하기 때문에 대중들의 많은 인기를 끄는 가장 큰 이유가 된 듯 한데.. 요즘은 방송 소재와 테마도 어마무시하게 다양해졌다는 느낌! ㅎ http://www.podbbang.com  - 팟빵 정치,뉴스,종교, 교육,연예, 음악 등등..  굉장히 다양한 소재와 테마들을 다루고 있어서 채널 선택의 폭은 거의 광역대! 입맛대로 듣고 싶은 걸 골라서 들을 수 있는데요. ㅎ 그 중, 베스가 추천드리고 싶은 팟캐스트 몇 가지를 손꼽아 보자면 .. ㅎㅎ 법륜스님의 즉문즉설! 법륜스님은 이미 많은 분들께서 좋아하시고 특히 주부님이나 여성분들 청취하기 좋은 방송이라고 생각해요. 음악 카테고리의 재즈가 알고싶다 캐스트는 음악을 좋아하시는 분들께 추천드리고 싶은데..ㅎㅎ 조금 차분하면서도 매니악한 느낌으로 들어보실 수 있는 방송입니다.  마지막으로 이동진의 빨간책방!  요건 정말 강추강추.!! 영화평론가 이동진 특유의 섬세하고 예리한 책 소개를 접할 수 있는 방송인데 듣다가 보면 일상에 대한 고찰이나 감성을 듬뿍 느낄 수 있어서 자주 듣는 팟캐스트 중 하나랍니다.  굉장히 다양한 책 소개를 받을 수 있다는 점도 좋아서 책 좋아하시는 분들께 꼭 추천! ㅎ 정선희 문천식의 행쇼! 이웃님들께서도 듣고 계신가요? ㅎ 아직, 안들어 보셨다면.. 오늘은 행쇼 베스랑 함께 행쇼 들으면서 모두모두~  행복하십Show!!! ㅎㅎㅎㅎ; 더운 날, 고생 많으셨지요? 이제 시원한 밤바람과 함께 편한 휴식 준비하시기 바랍니다..ㅎ 오늘도 함께 해 주셔서 감사합니다. :)  마음에 맞는 사람과는 뭘 해도 재미있잖아요.독서모임도 그렇고, 꼭 어떤 목적을 갖지 않는 만남이어도 그렇구요.그런데 가끔, 그런 생각해본 적 있지 않으세요?이렇게 재미있는 만남, 그 만남에서 나눈 대화를 기록해두면 얼마나 좋을까 하는..말은 생동감 있지만, 입밖으로 나오는 순간 우리의 기억이 아니면 어느 순간 사라지곤 마니까요.  부추, 우엉, 돌김이 팟캐스트를 시작했던 것도 그런 비슷한 생각 때문이었던 것 같아요.우리 독서모임을 조금 더 알차게 해보면 어떨까?아주 가끔, 이게 우리가 한 말이 맞아? 할 정도로 톡톡 튀는 말들을 남겨둘 방법은 없을까? 하구요.그렇게 꼬박 2년을 한 주도 안 쉬고 참 재미있게 팟캐스트 방송을 했어요.    ​책방시점, 2년차인 올해는 그런 재미있던 순간들을 모두와 나누는 시간을 마련하려고 해요.바로 '턴 온' 왁자지껄 마을 라디오 프로젝트입니다. 이번 프로젝트는요, 인천시에서 지원하는 '천 개의 문화 오아시스' 지원사업의 일환으로 마련됐어요.올 연말까지 최대 두 팀에게 무료로 팟캐스트(마을 라디오, 독서 팟캐스트 등 주제 자유) 장비 및 공간 활용을도울 예정입니다. 거기에 더불어 팟캐스트 진행 경험이 있는 강사님이 프로그램 기획부터 녹음 전반의 과정을 코칭해드릴 예정입니다. 코칭 비용 역시 무료!!!이거 너무 꿀 아닌가요!!​자자!! 좀 자세히 설명을 드릴게요!ㅇ프로그램 명: '턴온' 왁자지껄 마을 라디오ㅇ대상: 인천, 강화 사람 누구나(연령 제한은 없음)ㅇ언제부터 언제까지: 5월~2020년 12월까지 운영 지원ㅇ무엇을: 팟캐스트, 마을 라디오 녹음 및 제작 지원(팀당 매달 1~2회 녹음 무료 지원 가능, 초과시 별도 대관 비용 있음)ㅇ어떻게: 매주 월, 화요일 중 책방시점에 모여서 녹음 최대 3시간 사용 가능, 일요일도 녹음 가능하나 대관료 시간당 2만원 있음.ㅇ팀 구성: 4인(동시 녹음 기준, 전체 팀 인원은 많아도 상관 없음)ㅇ조건: 매달 1~2회 녹음 진행, 인천 강화 사람들이어야 하며, 실제 팟캐스트 채널을 개설해 운영해야 함.ㅇ선정 기준: 2~3개 팀을 모집하며, 모집 팀을 초과할 경우 간단한 인터뷰(주제 및 구성, 채널 운영 계획 등)를 요청할 수 있습니다. ​책방시점엔 4명이 동시에 팟캐스트 녹음을 진행할 수 있는 장비가 있어요.  팟캐스트 오디오 믹싱에 적합한 스튜디오라이브 AR8과 수음에 최적인 컨덴서 마이크, 쾌적한 녹음 공간을 제공합니다.여기에 2년 이상 팟캐스트를 기획, 운영한 지기와 강사들이 제작 지원을 돕구요 ^^독서모임을 더 알차게 하고 싶은 분들, 우리 동네 라디오를 해보고 싶은 분들!!팟캐스트 채널, 더 나아가 자기 콘텐츠를 기획하고 싶은 분들 모두 책방시점으로 놀러 오세요 :)    앱 정보​​아직도 국내 팟캐스트만 들으세요? 이제 전 세계의 팟캐스트 방송을 즐기세요.​완전 무료 팟캐스트 방송을 즐기세요.​아직도 국내 팟캐스트만 들으세요? ​더블팟은 전 세계 250,000개가 넘는 무료 podcast를 빠르고 간편하게 감상하실 수 있습니다.​구독 중인 팟캐스트에 새로운 에피소드가 추가되면 바로 확인하실 수 있습니다. ​유시민의 알릴레오 도 청취 가능합니다.​​***** 더블팟에는 이런 기능이 있어요~!!! *****​- 오디오 비디오 모든 팟캐스트를 지원합니다. ​- 국가 설정을 하면 설정된 국가의 인기 팟캐스트의 추천을 받을 수 있습니다. ​- 구독하기를 하시면 에피소드 업데이트 시 자동으로 알려 드립니다. ​- 청쥐중이던 팟캐스트 방송 이어 듣기 기능 제공 ​- 블루투스 혹은 이어폰에 리모컨 버튼의 동작을 지원합니다.​- 영상 재생의 경우 오디오 모드를 지원하여 오디오 만으로도 재생이 가능합니다. ​- 크롬 캐스트 재생 재생을 지원합니다.​- 안드로이드 오토 재생 지원합니다.​-안드로이드 tv를 지원합니다.​- 잠자기 타이머 가 있어 설정하면 자동으로 재생이 중지됩니다.​- 다운로드한 팟캐스트는 오프라인에서 청취 가능합니다. ​- 다운로드하는 파일에 커버 이미지와 프로그램 정보가 자동 입력됩니다.​- 만약 다운로드한 파일이 있으면 자동으로 다운로드 된 파일로 재생됩니다.​- 안드로이드 시스템의 다운로더를 사용하여 안정적인 다운로드가 가능합니다. ​- 다운로드한 후 데이터 걱정 없이 편하게 감상하세요.​- 모바일 캐시 기능을 사용하여 재생하여 다시 듣기 할 때 데이터 사용을 최소화하여 동작합니다.​다운로드를 개별적으로 하지 않더라도 미디어 캐시를 통해 앱 내에 스트리밍 데이터가 자동 저장됩니다.​다시 듣기 할 때에는 저장된 데이터가 있으면 추가 네트워크 데이터가 소모되지 않습니다.​물론 다운로드 되어 있는 파일이 있을 경우 다운로드 된 파일로 자동 전환 재생됩니다.​********************************************************************************이용하시는데 불편이 있는 팟캐스트는 mypointcard@gmail.com 로 메일 주시면 바로 조치하도록 하겠습니다.********************************************************************************​  새로운 기능- 미디어 케시 파일 사이즈 무한대로 늘어나는 오류 해결​- 안드로이드 10(Q)에서 다운로드 보관함이  안 보이는  문제 해결 ​- 절전 모드에서 앱 종료되는 현상 수정​- 공유 기능 추가(앱, 팟캐스트, 에피소드) ​- 재생에 사용되는 캐시 파일 제거 기능 추가​- 플레이리스트 설정 기능 추가 (다운로드 된 파일 재생 옵션 추가 )​- 네트워크 불량 등 문제로 인한  재생 오류 시 재생 기록 저장 안 되는 문제 수정  - 기타 오류 수정​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가후하~​얼마 전 주식 관련해서인스타 스토리에 드디어 + 수익률로 바뀌어서업로드를 했었다. ​그러다 보니 지인 중에미국주식을 하고 있던 지인도 찾게 되었고,오랜 동창들도 답변을 주는 경우가 있어서 내가 보는 세계가 아닌 또 다른 세계를 직간접적으로 들어볼 수 있었다. ​원래 미국 주식을 하던 지인은 나와는 다르게 흔히 얘기하는 몰빵 투자를 하여월50만원 상당의 월배당금을 받고 있었다.​나는 너무 포트폴리오를 쪼개고 쪼개고 쪼개놓아서 그렇게 까지 배당을 받는 수준은 아니고약.. 5만원 정도로 월배당을 받고 있었다. ​종목이 무엇인지 궁금했었는데 바로 EPR 이었다. ​이번 코로나 폭락에서 종목정리 항목에 포함 했던 주식이라 나도 월배당을 조금이나마 받아보았던 기업이어 친근했다.하지만 안타깝게도 이번 5월을 마지막으로 EPR 배당컷이 이루어졌다고 하여. 너무 안타까운 소식을 접했다. ​물론. 나 또한 손절 했지만 배당컷까지 왔다면 충격이 클 것이라 예상되었다.(하지만 엄청난 물타기로 시세차익 실현할 정도라고... ㅋㅋ)​예를 들자면 내가 가진 부동산에 월세 세입자가 갑작스레 돈벌이가 없어져서 월세를 지급못한다고 말했을 때의 상황과 같은 일이다.그렇다고 집에서 나가라고 할 수도 없는 노릇이고, 물론 주식은 손절 혹은 익절을 하면 된다지만  월배당이라던지 배당주들은 아무래도 소유한 주식 종목의 총액보다 ‘몇 주’를 가지고 있느냐가 더 중요하기 때문에 매도하지 않고 갖고 가는 게 아닌 가 싶다.​ 각설하고스토리를 통해서 동창인 친구와 대화하다 영어공부는 어떻게 하면 될까? 하는 말에 ​친구가 팟캐스트를 추천해줬다.​아이폰 안쓰는 앱들을 모아둔 곳에 있는 그 팟캐스트 내가 따로 열어서 들어본 적이 없어서 생소했지만 요즘 팟캐스트 하시는 분들이 유튜브로 많이들 옮겨왔다라는 건 들었었다. ​바로 추천해준 팟캐스트는  Boss Files with Poppy HarlowCNN Poppy Harlow 가 진행하는 Boss Flies 라는 프로그램이다.​  무슨 컨텐츠인가 하면비즈니스 및 글로벌 리더의 여정을 인터뷰하며 기업가,CEO 및 혁신가들의 무엇이 정상의 자리로 까지 올라오게 했는지 심층 인터뷰를 진행 하는 팟캐스트 컨텐츠라고 쓰여 있었다.​최근에 1일 1 TED 를 해보고 있었지만 역시 쉽지 않았지만 테드의 단점이라면 추천해주는 영상들은 너무 다양하고 광범위한 주제이기도 했고 진행자가 있는 편이 아니라 발음 억양 들이 되게 다양했었다하지만 장점은 한글 자막도 지원했기에 여러번 들으며 복습도 해보고 좋았지만 이또한 게을러 져서 쉽지 않았지만 ​보스 파일 같은 경우는 인터뷰를 CEO나 기업가 혁신가들 위주로 하다보니 최고의 자리에 있는 사람들을 했고, 진행자가 있어 조금의 다른 플랫폼형태이지만 맘에 드는 부분이었다​다만 한글 자막을 아직 찾지 못해서 복습하면서 한글을 접하지 못해 못알아듣거나 그냥 지나치는 부분들이 많고 집중 하지 않으면 잘 안들리게 되는 단점이 있다.​이렇게 하나 들어보니, 욕심이 나기 시작했다.한글 유튜브는 영상 컨텐츠 더라도 소리로만 들어도 이해하는데 문제가 일어나지않았지만 음성으로 이루어진. 팟캐스트 임에도 잘 이해되지 않았기에 더 잘 듣고 싶었다. 더 잘 들을 수 있는 사람이 되도록 출근길에 집중해서 들어볼까 한다.​그리고 주제도 큰 장점인 것 같다 최근에 넷플릭스를 통해 지정생존자 designated survivor 를 시청했었는데​확실히 정치쪽 관련된 단어들을 자주 듣다보니 102.7 FM AFN the Eagle에서 들리는 단어들이 생겼다 ​경제 경영 기업에 관련된 팟캐스트도이런 면에서 경영 MBA에 관심 이 있기에 좋은 영향을 받을 것이라고 예상 된다 ㅎ​이건 일주일에 한번씩 업데이트가 되는 것 같다 우선은 여러명 들어보고 반복 하면서 들어볼 예정이다​‘https://edition.cnn.com/specials/success/boss-files Boss Files with Poppy Harlow - CNNCNN's Poppy Harlow goes beyond the headlines, and the talking points, in conversations with the biggest names in business.edition.cnn.com ​차근차근 꾸준히!!​추천 고맙습니다~​#whoiam #BossFileswithPoppyHarlow #BossFiles #podcast #보스파일 #팟캐스트 #CNN #PoppyHarlow #청취 #영어공부 #기업가 #CEO #혁신가 #MBA #영어듣기 #영어표현 #영어 #102.7 #AFN  BeyondPod Podcast ManagerBEYONDPOD TEAM쉐어웨어 / 평점 4.3[제품소개]BeyondPod Podcast Manager는 깔끔한 인터페이스와 강력한 기능을 갖춘 최고의 안드로이드용 팟캐스트 어플이다.[주요기능]1. 카테고리 분류 - 피드와 카테고리 분류등 세밀한 관리가 가능하다.2. 자동 업데이트 - 피드별로 자동 업데이트 설정을 세밀하게 세팅할 수 있다.3. 이어듣기 - 재생중 어플이 종료된 시점에서 다음에 이어듣기를 할 수 있다.         [다운로드 경로]https://market.android.com/details?id=mobi.beyondpod&feature=search_result#?t=W251bGwsMSwyLDEsIm1vYmkuYmV5b25kcG9kIl0. [추천 평]나는 꼼수다, 두시탈출 컬투쇼등 가정의 무선공유기를 통해서 새벽시간중에 자동으로 업데이트 하도록 설정 해두면출퇴근시, 이동시에 청취하기 좋습니다. ^^<악명 높은 연인>이 라디오 드라마로 방송됩니다.귀로 듣는 소설 한번 경험해보세요^^​팟캐스트 국민TV에서 운영하는 국민라디오 드라마로 제작되어9월 1일부터 월요일부터 금요일까지 오전 11시 40분부터 12시에 방송됩니다.  ​총 20회입니다.    <악명 높은 연인> 라디오 드라마 청취하기http://www.podbbang.com/ch/7297  pc 및 모바일에서 다 방송청취 가능합니다. ​악명 높은 연인 작가 알렉산데르 쇠데르베리 출판 북로드 발매 2014.09.11 리뷰보기  ​        ​'김이나의 별이 빛나는 밤에', 5월 11일 월요일, 라디오 첫 방송의 두 번째 전화연결은 전임 별밤지기였던 이문세 님이었다.​그가 '안녕하세요' 할 때는 나조차 눈치채지 못했는데,말을 이어갈수록 그 특유의 진득하게 이어지는 말투가 '아 설마!' 싶었다.자연스러운 흐름이었다. ​  ​김이나 : 자, 이제 또 전화 연결이 되어 있다고 합니다. 여보세요?​청취자 : 네 안녕하세요 (...)               청취잔데요. 어제까지 산들 씨한테 길들여졌던 가족인데 갑자기 바뀌어서 당황했어요​김이나 : (잠시...)    제가 지금.. 뭐랄까.. 방송쟁이처럼 모르는 척 해야하는데  갑자기 어떤 예감이 온 몸을 엄습하는데요..!​이문세 : 나도 힘들다 ㅋㅋㅋㅋ​김이나 : 어머 어떡해...              혹시 모르니까 자기 소개 좀...​이문세 : '안녕하세요, 옛 별밤 지기 이문세입니다'​  이어지는 문세 님의 인사에이나DJ는 '끄학' 하고 앓는 소리를 냈다. ​이어서 '이건 정말 말도 안되는 얘기' 라며들뜬 목소리에 괜히 나도 눈물이 났다. ​ ​'생각해보면 우리는 다 외로운 사람들이예요.밤 10시에 라디오를 듣는 분들은, 각자 외로운 섬과 같은 사람들이예요.그 섬과 섬을 이어주는 가교 역할이, '별이 빛나는 밤에'의 '별밤 지기'예요.이문세 님의 슈퍼 덕담십 여년간 그 자리를 지켰다는 이문세(14대), DJ를 맡았을 때 20대 초반이었다는 이적(15대), 안정적인 목소리의 옥주현(19대), 윤하(22대) 등 ​라인업이 짱짱한 역대 별밤 지기들.그리고, 그 다음 '별이 빛나는 밤에' DJ로 김이나 님이 와서 기쁘다.​나는 별밤을 잘 알지 못하지만, 김이나 인스타그램 @eanakim, 고막 메이트, 하트시그널2 를 통해 그녀에게 푹 빠진 종자로서,​지난 일 주일간 쭉 놓치지 않고 들어본이 라디오의 매력을 영업해본다. ​​   ​1. 담백하고 솔직한 리액션​어쩌다 김이나의 별밤을 마주했다며‘자주는 아니어도 가끔씩 놀러올게요’ 라고 말하는 청취자에게 할 수 있는 기본적인 멘트는 '어머 감사합니다!'지만, 이나 님은 뻔한 말을 하지 않는다. ​'영미님.. ㅇ게 무슨.. 자주 와야죠 네?이게 얼마나 기가 막힌 일입니까?실수가 맺어진 인연이라 생각할테니 자주 오십쇼'​이렇듯 고나리와 영업의 끈을 놓지 않으며 저자세까지 감수한다.언니의 이런 겸손함(?)이 나는 너무 좋다.​또한, ​하지 말아야 될 말을 하고 후회한다는 청취자 분께​‘너무너무 하지 말아야 될 말이었나요? 그 정돈 아니겠죠? 그래도 오늘이 가기 전에 후회하고 있다고 그 누구에게 얘기하면 안될까요?’ 아직 시간이 남아있어요'라고 한 마디 한 마디 정성과 힘이 실려있다. ​심지어 이런 말씀까지 하신다"저 좀 사랑해 주십쇼!"​암암, 셀프 PR시대이며 셀프 영업시대인 것을. ​​​2. 방해받지 않는 잔잔한 목소리​한 청취자는 '김이나 언니의 또각또각 연필로 글씨 쓰는 듯한 느낌의 목소리가 좋다'고 했는데, 정말 그렇다.​오프닝 때마다 나오는 '김이나의 별이↘ 빛나는↗ 밤에↘'의 음의 고저를 수십번 연습했다는 세심한 그여서 그런지,조금이라도 귀에 거슬리면 꺼 버리는 ㅋㅋㅋㅋㅋ (언니 오래 갈게요...) 나로서는 더 없이 좋은 퇴근길 친구가 아닐 수 없다! ​* TIP: 라디오 없이 방송 듣는 법!밤 10시에 하는 일이 있어서, 나는 본방 대신, 퇴근길에 팟캐스트를 통해서 듣고 있다. 대신 아이폰 어플 '팟캐스트'에서 '김이나의 별이 빛나는 밤에'를 검색해서 원하는 날짜에 에피소드들을 선택해서 들을 수 있다. 노래는 들을 수 없지만, 좋은 부분은 돌려 듣고 또 듣고, 무슨 뜻일까 곰곰이 되짚어 볼 수 있어서 좋다 :) ​​3. 대화의 티키타카 센스와 빛나는 어휘, 문장력​아 이건 입 아픈 얘기긴 하지만,​- ‘빈말을 던지시고’- ‘아뇨. 꽉찬 말이었는데’두 번째 방송(5/12) 초대 손님 이적 님과의 티키타카처럼,​- 아직도 아이돌의 피가 흐르고 있구만 이 친구!- (아이고 현역입니다 ㅋㅋㅋ)- 쉬다 나와 가지고 낚일 줄 알았더니!네 번째 방송 (5/14) 초대 손님 윤하 님을 낚으려다 실패한 이 사연처럼 ㅋㅋㅋ​- 어떤 감정이 교차하죠? 빨리 말해봐요- 달리기어플 저 너무 궁금해요. 자세히 알려주세요 등​게스트들이, 또 청취자들이 자기의 얘기를 더 하고 싶게 만드는 이 빛나는 센스에 김이 난다 김이나...​​4. 풍성한 음악에 대한 조예​'빌리 조엘 목소리 너무 낭만적이지 않나요?한 글자 한 글자에 감정이 이렇게 진하게 들어가 있는 가수가 흔치 않죠'​- 5/14일 방송 중에서​음악과 가사를 다루는 작사가라는 직업을 가지고 계셔서 그런지,신청곡과 사연 사이에 서 있는 DJ라는 직업 또한 참 잘 어울리신다.​PD님의 선곡인지, 본인의 음악 스펙트럼인지는 모르겠지만,> 그레고리 포터 -  Liquid spirit> 빌리 조엘 - Leave a tender moment​같은 노래는 있는 줄도 몰랐는데,가사도, 멜로디도 너무 좋았다.어느 라디오나 마찬가지이긴 하겠지만,내가 좋아하는 잔잔한, 밤 10시 감성의 노래들 - 새로운 리듬들을 발견 할 때 정말 기뻤다. ​(언니 이 글을 보고 계신다면 댓글을 달아주세요.........팬심 ㅋㅋ)​​5. 사십 대 여성의 삶에서 오는 관록과 지혜​'스트레칭, 스쿼트 같은 거 꾸준히 안 하면 몸이 저처럼 망가져요(..) ' 같은 생활의 지혜나​'믿고 싶은대로 사람은 봐요. 사랑이 사람을 취하게 해서 상대를 완벽하게 보려는 게 있죠' 연애에 대한 진리를 꿰뚫는 말들이​잠깐 멈춰두고 적어두고 싶을 만큼 큰 깨우침을 준다. ​고막메이트의 여러 에피소드들을 보면,이나 님은 마음에 드는 사람이 나타나면 직진, 돌진하는 스타일이시라고 했는데그 덕인지 정말 풍부한 (...) 경험과 지혜가 쌓인 것 같다고 생각한다 :)​​​​여러 면에서 닮고 싶은 그녀의 앞으로의 라디오가 기대가 된다.그리고 본인은 계속 '떨고 있다'고 하지만, 언니 너무너무 잘하고 계시고, 덕분에 퇴근길이 즐거워 졌어요. 다음에 본방송 들을 일 있을 때 사연도 꼭 한번 보내봐야지.​함께 들어요. 김이나의 별이↘ 빛나는↗ 밤에↘ :)​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 듣는 시간 오늘은 내가 주로 즐겨 듣는 영어 팟캐스트를 추천할까 한다. 나는 주로 요리를 하거나 청소를 할때 또는 동네 산보를 나갈 때 팟캐스트를 듣는 편이다. 들으면서 감자를 썰고 양파를 썰고, 한 시간 남짓 걷는 동안 팟캐스트를 들으면 운동도 하고 정보도 얻고, 일석이조, 시간을 번 느낌이다. ​언어공부의 8할은 습관 아침에 눈을 뜨면 영어라디오 앱  혹은 프랑스 라디오 앱 둘 중 하나를  켠다. 이불 속에서 잠이 덜 깬 상태에서도 한동안 듣는다. 잠결에 듣다보면 잠도 깨고 눈 뜨자마자 듣는 소리에 귀가 좀 더 예민해지는 느낌이다. 이런 생활 습관은 상당히 오래됐다. 프랑스어는 프랑스어를 배우면서부터 아침 프랑스 라디오 기상을 시작했고 영어는 근 10년이 된 듯하다.  아침을 먹으면서 라디오를 한 삼십 분, 여유가 되면 1시간 정도, 듣는다. 영어라디오 방송이든 프랑스어 라디오든, 라디오 진행자의 말을 들으며 , 청취와 동시 진행자의 말이 이해되는 부분은 동시 쉐도잉, 따라 말한다. 모르는 부분은 과감히 무시해도 된다. 이런 연습이 쌓이면 평소 말하기에서 자신감과 자연스러움이 붙는다.​자기 수준에 맞는 영어주제/ 영어공부방법  성인들을 위한 영어공부방법을 추천할 때, 상대자의 영어 읽기 수준이 떨어진다고 해서 아동 혹은 청소년을 위한 책을 추천하는 것을 종종 주위에서 보게 된다.나는 그 방법은 효과가 떨어진다고 생각한다. 영어를 잘 못하더라 공부하는 사람의 평소 지식 수준, 평소 관심사 폭을 반영해서 영어공부 주제와 방법을 찾아야 한다. 평소 양자역학과 경제서를 즐겨 읽는 사람에게 영어읽기 수준이 떨어진다고 해서 미국 아동도서나 시시한 동화를 읽게 하는 게 맞는 걸까. 나는 아니라고 생각한다.자전거를 배울 때 무조건 자전거를 안장에 올라 페달을 밟듯, 영어 수준을 떠나 자신의 지식배경에 맞는 주제의 책으로, 소스로 영어 공부를 시작해야 한다. 그래야 지치지 않고 오래 즐기면서 공부를 이어나갈 수 있다. 그런 의미에서 아래 팟캐스트는 성인 영어 듣기 공부를 위해 추천한다. ​  영어 공부와 지식, 둘 다 잡는 영어 팟캐스트 추천​1.Invisibilia​애플 팟캐스트 혹은 구글 팟캐스트로 검색하거나 온라인 웹사이트는 여기-->https://www.npr.org/podcasts/510307/invisibilia InvisibiliaUnseeable forces control human behavior and shape our ideas, beliefs, and assumptions. Invisibilia—Latin for invisible things—fuses narrative storytelling with science that will make you see your own life differently.www.npr.org ​Invisibilia: 라틴어로 '보이지 않는 것들'을 뜻한다. 인간의 행동과 사고, 신념을 조종하는 보이지 않는 힘에 대해 묻는다. 과학적인 사고, 설명을 바탕에 두고 매 에피소드마다 관련 주제의 인물들의 삶을  멋진 스토리텔링으로 흥미진진하게 들려준다. ​ ​​스크립트도 제공하므로, 에피소드 청취 후 추가로 스크립트를 보며 들리지 않은 부분을 다시 듣고 따라 연습하기도 가능하다. ​​2. This American Life미국 팟캐스트 순위에서 자주 1위를 차지하는, 너무나도 유명한 팟캐스트. https://www.thisamericanlife.org/archive Archive - This American LifeBrowse more than 600 episodes, and find your favorite stories by topic, contributor, and year.www.thisamericanlife.org 매주 새로운 에피소드가 올라오고, 매주 다른 주제로, 그 주제에 맞는 이야기들을 엮어 방송한다. 제목만 보면 꼭 미국적인, 미국과 상관 있는 이야기만 할 듯 하지만, 절대 그렇지 않다. 참으로 방대한 주제로, 세계 각국 에디터, 참여자들과 협업해 방송을 만들어 나간다. ​ ​역시 스크립트를 제공하니, 스크립트를 보면서 방송을 들어도 좋다. 여담이지만 This American Life, 진행자 아이라 글래스 Ira Glass는 작곡가로 유명한 필립 글래스 Philip Glass와 육촌 지간이다. ​​3. Serialhttps://serialpodcast.org/season-one Season OneA high-school senior named Hae Min Lee disappeared one day after school in 1999, in Baltimore County, Maryland. A month later, her body was found in a city park. And two weeks after that, her former boyfriend and classmate, 17-year-old Adnan Syed, was arrested for the crime. He was convicted, and se...serialpodcast.org ​시즌 3까지 나온 "시리얼"의 제작은 This American Life"와 거기에 참여한 프로듀서들이 만들었다. 방송 성격은 사건의 조사/추적 형식. ​시즌1:20년 전 한인 여고생 살해사건 재조명 ​첫 시즌의 에피소드들은  6800만 이상 다운로드 되는 등 시작과 함께 큰 반향을 일으켰다. ​시즌1은 (2014년) 공교롭게도 한인 여고생의 살인사건을 다룬다. 1999년 미국 발티모어 우드론 고등학교에서 실종된 뒤 죽은 채 발견된 18세, 이해민, 한국 여고생의 살인사건을 다시 짚는 내용이다.​ 당시 이해민 학생의 전 남자친구가 용의자로 지목, 이후 1급 살인죄로 종신형에 선고 된다. 하지만 그는 줄곧 자신의 무죄를 주장하고 재심을 요구한다.​사실, 시리얼 시즌1이 나간 후 이 사건에 대한 어머어마한 관심이 일었다. 2014 년 방송 후 이해민 살인사건의 용의자로 형을 살고 있는 전남친 에드난 사이드는 시리얼 팟캐스트 방송 후 2016년 재심에서 판결이 뒤집는 결과를 얻지만, 추후 대법원 메릴랜드 대법원에서 하급심 항소 법원의 결정을 뒤집으며 그의 유죄는 다시 한번 인증된다. ​치밀한 디테일에, 사건 관련자들의 인터뷰, 시리얼의 이야기 구성 능력은 최고.​시리얼의 한인 여고생 살해사건을 다룬 뉴스:​http://www.koreadaily.com/news/read.asp?art_id=7038827 20년 전 한인 여고생 살해사건 재조명   - 미주 중앙일보최신기사 경제/IT 이민/비자 부동산/머니 사회/정치 교육 스포츠 연예 라이프/레저 국제 시니어 #이슈 비디오 오피니언 홈 뉴스 최신뉴스 20년 전 한인 여고생 살해사건 재조명 황상호 기자 블로그 클럽 온더로드 지금 시기에 가장 싸게 쌀 수 있는 '인기 SUV 10개 모델' [LA중앙일보] 발행 2019/03/09 미주판 1면 기사입력 2019/03/08 19:14 볼티모어 이혜민양 피살사건 동갑 남자친구 체포돼 종신형 HBO 4부작 다큐멘터리 통해 범인 다른 사람일 가능성 추적 무슬림 향한 오해·편견도 조명 20년 전 남자친구에게...www.koreadaily.com ​4. The English We SpeakBBC에서 제작한 생활 영어/ 슬랭, 실생활에 쓰이는 표현을 3분 안에 풀어내는 팟캐스트. 출퇴근길, 짜투리 시간에 부담없이 듣기에 좋다.  BBC Radio - The English We Speak - DownloadsPodcast downloads for The English We Speakwww.bbc.co.uk ​​BBC에서 제작한 팟캐스트 중에는 좋은 것들이 많다. 관심사에 따라 철학, 과학, 문화 등 검색만 하면 여러가지를 볼 수 있다. ​BBC Radio 4  in our time , Sciencehttps://www.bbc.co.uk/programmes/p01gyd7j/episodes/downloads BBC Radio 4 - In Our Time, Science - DownloadsPodcast downloads for Sciencewww.bbc.co.uk BBC Radio 4  in our time, Culturehttps://www.bbc.co.uk/programmes/p01drwny/episodes/downloads BBC Radio 4 - In Our Time, Culture - DownloadsPodcast downloads for Culturewww.bbc.co.uk ​BBC Radio 4  in our time, Historyhttps://www.bbc.co.uk/programmes/p01dh5yg/episodes/downloads BBC Radio 4 - In Our Time, History - DownloadsPodcast downloads for Historywww.bbc.co.uk BBC Radio 4  in our time, Philosophyhttps://www.bbc.co.uk/programmes/p01f0vzr/episodes/downloads BBC Radio 4 - In Our Time, Philosophy - DownloadsPodcast downloads for Philosophywww.bbc.co.uk ​​관심사에 따라 좋아하는 팟캐스트를 찾아 짜투리 시간, 요리하면서 또 운전하면서, 즐기며 듣다 보면 상식도 풍부해지고 영어듣기 능력도 함께 는다. 즐기면서 하다보면 오래오래 가기 마련이다. 모두들 즐기시길!​영어 베스트 40 팟캐스트 중 1~10번까지의 팟캐스트가 궁금하신 분은 다음 글을 참고하시면 좋을 듯하다.​​ 영어 팟캐스트 추천: 베스트 40 영어 팟캐스트 (1~10)아래 영어 팟캐스트 추천 포스팅 이후 많은 분들이 내 블로그를 찾아주셨다. 그때 알았다.​https://blog.n...blog.naver.com ​​#영어팟캐스트 #영어팟캐스트추천 #팟캐스트 #시리얼 #bbc #thisamericanlife  안녕하세요? 띵동 영어 재키입니다.어느덧 5월의 마지막 주네요. 날씨도 점점 더워지고 이제 여름이 멀지 않은 기분이에요.제가 네이버 오디오 클립에서 띵동 엄마 영어를 연재한지도 벌써 만 2년이 되었네요. 이번 주면 실전편 복습 클립까지 모두 마무리되고 곧 또 다른 시즌을 시작하려 합니다.  ​오늘은 저의 2년간의 팟캐스트 연재기를 들려드릴까 해요.  2018년 6월 8일,  첫 오디오 클립을 올린 날제가 네이버 오디오 클립에 첫 콘텐츠를 올린 날이에요. 업로드해 놓고 몇 번이나 제 채널에 들락 날락했는지 몰라요. 듣는 사람은 있나, 반응은 어떤가, 혹시 악플은 달리지 않을까...전전긍긍했답니다.물론 갓 시작한 채널에 달랑 하나 올라온 클립을 바로 찾아 듣는 사람은 많지 않았지요^^;; 지금까지 올린 오디오 콘텐츠 갯수는 239개 / 떨리는 마음으로 올렸던 첫 오디오 클립은 지금까지 4만명이 넘게 들어주셨어요.  ​사실 잘 짜여진 계획이나 큰 기대를 가지고 시작한 팟캐스트는 아니였어요. 여러 가지 장비를 갖춰야 하는 유튜브에 비해 팟캐스트는 일단 마음을 먹으니 부담 없이 시작할 수 있었어요. 의상이나 화장에 신경 쓸 필요도 없이 그저 스크립을 만들고 휴대폰 그리고 핀마이크만 있으면 바로 시작 가능!​ 이제는 1시간 30분 투자로 오디오 콘텐츠 하나 뚝딱저는 지금도 휴대폰과 핀 마이크를 사용해서 녹음을 하고 골드 웨이브를 써서 편집을 해요. 6~7분 길이의 대략적인 스크립을 만드는 데 20분정도, 녹음하는데 10분정도, 편집하는 데 40분 정도, 썸네일 만들고 업로드 하는데 10분 정도...6~7분 정도 되는 오디오 콘텐츠 하나를  만드는 데 걸리는 시간은 이제 1시간 30분이 채 되질 않아요. 물론 처음에는 이것보다 오래 걸렸지만 2년동안 하다보니 숙달이 되어 시간은 점점 단축이 되더라고요. 지난해에 유튜브도 시작하며 동영상을 찍고 편집해 보니 '팟캐스트는 그에 비해 참  수월하구나'하는 생각이 들더라고요.​ 똑똑똑, 바위를 뚫는 물방울과 같은 누적의 힘[띵동 엄마 영어 채널]은 현재 구독자 수가 2만 1천명 정도 되는데요.  네이버 오디오 클립에 있는 800여개의 어학 채널 중 구독자 수로는 11위, 엄마표 영어 관련 채널 중에는 1위랍니다. ㅎㅎ계산해 보면 한 달에 평균 1,000명 좀 안되게 늘었다고 보시면 돼요.  1일 1문장 엄마표 생활영어 [띵동 엄마 영어] (by 띵동 영어)💛[매일 써먹는 1일 1문장 엄마표 생활 영어] 출간!100가지 상황에서 아이에게 쓸 수 있는 생생한 엄마표 생활영어와 누구나 할 수 있는 엄마표 영어 진행 팁을 담았습니다.💙[띵동 영어] 카페에서 온라인 스터디 100일 프로젝트 진행 중audioclip.naver.com 채널 개설 후 초반에는 어떻게 내 채널을 홍보하면 좋을까... 고민도 많이 하고 이런 저런 노력도 많이 기울였어요. 인스타그램 계정도 만들고 블로그에도 열심히 글을 썼고 맘카페 등에서도 홍보를 하며 구독자수를 매달 늘릴 수 있었고요.그리고 2년간 네이버 오디오 클립에 꾸준히 콘텐츠를 올리다 보니 네이버 부모i판과 어학당판에서 자주 노출이 되어 유입도 많이 되답니다.​ 어제자 어학당판 노출/네이버 오디오 클립 메인 노출/지난 주 부모i판 노출  ​ 내가 팟캐스트를 계속 하는 이유무엇보다 저는 오디오 콘텐츠 만드는 일이 즐겁고 또 보람차요. 그리고 2년동안 만든 오디오 콘텐츠를 바탕으로 2권의 책을 출간하였고 네이버로부터 매달 적지 않은 창작 지원금도 받고 있고 네이버 인플루언서도 되었죠.  이렇게 팟캐스트는 저에게 여러 가지 기회를 주었기에 애정하며 계속 하게 되네요. ​저는 만들어 보고 싶은 오디오 콘텐츠가 참 여러 가지에요. 앞으로도 계속 오디오 콘텐츠를 만들며 띵동 영어를 알리고 더 많은 분들과 소통하고 또 매년 새로운 책을 출간하는 것이 제 목표랍니다^^​2년동안 잘해 왔으니 앞으로는 더 잘 할 수 있으리라 믿어요. ​​[같이 읽으면 좋은 글][도전, 나도 팟캐스터] 1기를 모집합니다.띵동 영어 재키의 출간 비하인드 스토리! 1년 반 동안의 변화(feat. 3번째 책 그리고 유튜브)​​​ 녹음하다가 잠들었다 ㅋㅋ 팟캐스트로 수면의 질을 높이기 ㅋㅋㅋ다닥유현, 팟캐스트 시작합니다 "책읽어주는여자 + 다이어트하는의사 + 소통"다닥유현의 팟캐스트를 시작해봤습니다 "책읽어주는여자 + 다이어트하는의사 + 소통" + "병원밖에서 만나는...naver.me처음에 적었던 것처럼 내가 팟캐스트를 시작한 것은 자기 전에 폰이나 태블릿과 멀어지기 위해서 였음.어제도 개피곤하면서도, 불을 다 끄고 누워서도 폰으로 손을 가져가는 나를 깨닫고 팟캐스트 녹음을 시작했다.닥1. 고혈압.환자에게 잔소리하는 거 엄청 녹음함.그런데도 아직 폰을 보고 싶어져서 그 다음 꺼까지 녹음시작했다.독2. 나미야잡화점의기적.이거는 초반에 책을 읽어야해서 조명을 살짝 올리고 책을 읽고는 조명 꺼버리고 누워서 녹음했는데 녹음하다가 잠들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데도 그냥 올릴까 생각한 나는 정말 팟캐스트 막해먹다는 거겠지요 ㅋㅋㅋ 근데 궁금해서 살짝 들어봄 ㅋㅋㅋ 정말 살짝 ㅋㅋㅋ자기애를 키우려면 일단 고정된 관념으로 사물함에 들어가는데......이러고 잠시 정적.아 졸았네요. 무슨 얘기하고 있었지? 아. 자기애!음....뭐 ㅋㅋㅋㅋ 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사물함에 왜 들어가 ㅋㅋㅋㅋㅋ더 들어보지 않고 지웠음 ㅋㅋㅋ 다른 것보다 정말 좋아하는 책이고 또 자기애 & 자존감은 꼭 이야기를 잘 하고 싶은 부분이라서 ㅋㅋㅋㅋ나중에 다른 거는 졸면서 녹음해도 올릴 거니까 대체 어떤 식인지 궁금하다면 계속 청취해주시길 ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 이 팟캐스트 녹음으로 나의 목적을 달성할 수 있을 것 같다. 녹음하다가 잠들다니 굿이야 굿 ㅎㅎㅎ지금까지는 유튜브 비디오나 미드 같은 거 보다가 틀어놓고 잠들어서 자는 동안 지속적으로 불빛 & 소리 자극이있었는데 이제는 똑같이 하다 잠들어도 딥슬립 가능하니까 ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​출퇴근 시간이나 어딘가로 이동할 때 주로 팟캐스트를 듣는다.이제 취향이라고는 사라진 음악을 듣는 것도 시간 낭비처럼 느껴지게 되었고, 책을 읽자니 또 눈은 아프니 책 보는 것을 미루는 핑계로 듣게 된.​원래는 송은이, 김숙의 비밀 보장만 듣다가 뜸해졌는데 일간 이슬아 초여름호를 받아 보면서 이슬아 작가가 출연(?) 했던 각종 채널의 회들을 챙겨 듣게 되었다. 책읽아웃과 서늘한 마음썰이라는 채널이었는데 아무래도 늘 텐션이 높은 내가 뭔가 쓰고자 하는 욕구가 생겼을 때 도움이 많이 될 것 같아 구독 리스트에 추가했다. 책읽아웃은 예스24에서 제작하는 팟캐스트이고 신간을 소개하고, 작가분들을 초대해서 이야기를 나누고  서늘한마음썰은 총 세명이 어떤 한 가지 주제를 가져와 이야기하는 구성이다.​​블로그에 일기든 뭐든 이런 아무 형식 없는 형식의 글을 쓰게 되면서 생경했던 단어들을 노트에 적고 있는데, 책을 읽지 않을 때에는 책읽아웃을 듣다 나오는 작가들의 말에 있는 단어들을 적는다. 알지만 말로 잘 쓰지 않았던 단어들이나 의미는 알지만 정확한 뜻을 모르는 것들도 하나씩. 아무것도 적지 않는 날이 더 많지만 천천히 적다 보면 언젠가 작은 노트 하나 정도에 들어있는 단어들은 전부 내가 사용할 수 있어지겠지라는 생각으로. 아무튼, 사람들의 이야기를 듣고 생각을 나누는 게 좋고 공감할 만한 이야기도 있고 듣다 보면 읽어보고 싶은 책도 생긴다.​한동안 책읽아웃을 듣다가 요즘은 한 가지 주제로 이야기할 수 있는 대화 상대가 필요한 탓인지 서늘한마음썰을 주로 듣는다. 애인에게도 말했지만 듣다 보면 나도 그 자리에 끼어서 같이 얘기하고 싶은 마음이 굴뚝같다. 이렇다 할 결말 없이 단순히 주제만 가지고 대화를 하는데 여러 사람의 생각과 내 생각을 동시에 살펴볼 수 있어 좋다. 애인과는 매일 붙어있다시피 하니까 놀고먹는 일과에만 치중되어 있을 때가 있는데 같이 팟캐스트를 듣고, 같이 무언가 얘기를 나누면서 서로의 생각을 알 수 있는 기회가 되어서 더 좋다. 단순한 일상이 팟캐스트를 듣는다는 패턴 하나로도 풍요로워지는 느낌이랄까. 역시 사람은 대화를 하고 살아야 해.​​나는 비밀 보장을 정주행한지 꽤 되었고, 남자친구는 이제 비보에 빠져서 정주행 중인데 그것도 즐거운 일이다. 함께 있으니 더 닮아가는 게 맞는가보다.​얼마 전 들었던 서늘한마음썰에서 소개해 준 책의 한 구절을 적어본다.이 책은 나중에 꼭 사서 읽어봐야지.​​나의 '없음'과 너의 '없음'이 서로를 알아볼 때, 우리 사이에는 격렬하지 않지만 무언가 고요하고 단호한 일이 일어난다. 함께 있을 때만 견뎌지는 결여가 있는데, 없음은 더 이상 없어질 수 없으므로 나는 너를 떠날 필요가 없을 것이다./ 신형철, 정확한 사랑의 실험​​​​​ 안녕하세요.오토트랜드입니다.이번 포스팅은 제가 작년 7월 달부터 팟캐스트를 하고 있습니다.그래서 매주 금요일에는 국내외 자동차 및 모터스포츠,국내 신차 출시 리뷰를 업로드를 하도록 하겠습니다.많은 청취부탁드립니다.또한 유튜브와 팟빵과 팟티에서 활동을 하고 있으니 "구독"도 해주시면 감사하겠습니다.이상으로 이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다.      ​  매일 아침 라디오 EBS 모닝스페셜과 함께 아침을 시작하는데요. 슬프게도 오늘이 제가 제일 좋아하는 스티브 선생님의 방송 마지막 날이었습니다. 다음주 프로그램 개편이 되나봐요.(가지마세요😭)그동안 1부 프로그램인 글로벌 헤드라인/ 뉴스 포커스를 진행해주셨는데요. 스티브 선생님의 늘 활기차고 밝은 목소리로 아침을 기분 좋게 시작할 수 있었어요. 어느 청취자분이 스티브 선생님을 BTS(Best Teacher Steve)라고 별명을 지어주셨는데, 저에게도 스티브 선생님은 BTS입니다! 모닝스페셜 보이는 라디오​하차 소식이 너무 아쉽고 서운하지만, 이 헤어짐이 또 다시 만날 날의 시작임이라 믿고!쿨하게 보내드리려고 했지만...(질척질척)​스티브 선생님을 만날 수 있은 곳을 적극적으로 찾아봤습니다. 다행히 다른 방송과 플랫폼에서 선생님을 만날 수 있었어요! 소개해 드릴게요.  ​ 유튜브 채널: I am Steve스티브 선생님이 드디어 유튜브를 시작하셨습니다! 아래 링크 들어가서 구독하시면 앞으로  선생님의 브이로그와 영어수업을 보실 수 있습니다.저는 영어 단어 공부를 따로 하지 않고 평소 영어에 자주 노출되어 그때 그때 들은 단어를 기억해뒀다가 화상영어 수업 시간에 써먹습니다. 매일 아침 모닝스페셜 뉴스에 나온 단어나 청취자 질문에 대한 답으로 스티브 선생님이 알려주시는 단어는 정말 찰떡같이 귀에 들어와 잘 외워져서 실제로 많이 사용하고 있습니다. 정말 귀에 쏙쏙 들어오게 알려주세요. 그래서 “i am steve” 유튜브 많이 기대하고 있습니다! I am Stevewww.youtube.com ​ ​​ tbs 라디오 / 팟캐스트 : The Steve Hatherly Show라디오 TBS eFM 에서 선생님 이름의 쇼!<The Steve Hatherly Show> 를 몇 년 째 진행하고 있습니다. 이 프로그램은 스티브 선생님이 메인 진행자이고요, 최근 이슈나 다양한 주제로 게스트 분들과 오직 영어로만 이야기를 나누는 프로그램이에요. 방송시간이 오후 2시-4시이라 생방으로 듣기 어렵겠죠? 걱정마세요. 팟캐스트로 언제나 청취가 가능합니다:)  팟캐스트: the steve hatherly show EBS 모닝스페셜에서 수진쌤과 찰떡 호흡(특히 생일축하 노래 불러 주시는 것)을 보여주셨는데 더 이상 볼 수 없어 아쉽지만, 대신 다른 곳에서 다양한 활동 모습 기대하겠습니다! #bigfanofsteve#hanginthere  헨닝 만켈 <불안한 낙원> 녹음 중입니다!이번 작품은 스토리가 정말 파란만장! 다이나믹! 하네요 ㅎㅎ너무 재미있어서 녹음 중인 것도 잊고 빠져드는 중입니다 😱많이많이 기대해주세요~!+) 사진은 청취자 純見 님께서 보내주신 선물을 받고 신나신 두 DJ 입니다 ㅎㅎ 보내주신 빵과 핸드크림 정말 감사합니다 ㅠ.ㅠ 빵 너무너무 맛있어요! ----~~~~~~~~오래 기다리셨습니다 🙏드디어, <승열과 케일린의 영미문학관> 새 에피소드가 업로드 됩니다!헨닝 만켈 원작 <불안한 낙원>의 1~3편 에피소드는 잠시 후 2시에, 나머지 4~5편은 오늘에서 내일로 넘어가는 자정에 업로드 됩니다.이번 에피소드에도 흥미진진한 스토리가 준비되어 있으니많은 청취 부탁드립니다 🙇🙇🙇**아이튠즈는 팟빵보다 업로드 시간이 오래걸려 조금 기다리셔야 할 수도 있으니 양해 부탁드립니다.영미문학관 불안한 낙원 영문 대본https://twitter.com/PodEnglit/status/695177151386034176승열케일린의 영미문학관 on Twitter“[공지](RT 부탁드립니다!)  <불안한 낙원> 영어대본입니다: https://t.co/eRSSH91sAp(올린 줄 알고 있었는데, 업로드가 되지 않은 것을 ...twitter.com영미문학과 불안한 낙원 듣기승열과 케일린의 영미문학관지상파에서 팟캐스트 독립방송으로 돌아왔다!www.podbbang.com불안한 낙원 작가헤닝 만켈출판뮤진트리발매2015.11.25.리뷰보기 😭😭😭팟캐스트 '뼈가 있는 책' 2화 업로드 안내​ 스터디 헬퍼 제작팀의 시우가 참여한 책 팟캐스트 '뼈가 있는 책' 2회가 업데이트 되었습니다. 첫 방송이었음에도 많은 분들이 들어주셔서 무척 힘이 나네요. 이번 방송으로 <혼자 산다는 것에 대하여>에 관한 이야기는 마무리됩니다.  팟빵에서는 비로그인 상태에서 '좋아요' '댓글 달기' 등이 가능하니 재밌게 들어주시고 소감 남겨주세요 ^^(아이폰 이용자는 팟캐스트에서도 청취 가능합니다 :)   [PC에서 듣기]팟빵(추천) : http://www.podbbang.com/ch/8093아이블러그 : http://bonebook.iblug.com/ [모바일에서 듣기]팟빵(추천) : http://m.podbbang.com/ch/8093 아이블러그 : http://bonebook.iblug.com/ by. 쏭 디자이너안녕하세요 언프레임입니다.오늘 저희가 소개해드릴 포트폴리오는~화성시립도서관의북새통 팟캐스트 홍보물 입니다!저번 포스터,채널아트에 이어서이번엔 현장에 설치 될 x배너와책갈피입니다~~북새통이란?화성시립도서관에서 이번에 새롭게 시작한 팟캐스트로 권인걸 작가님이 진행하시는 오디오방송입니다 ㅎㅎ2020년 9월 18일 첫 방송을 시작으로매주 격주 금요일에 연재되니  많은 분들의 관심 부탁드려요!자, 그럼 북새통을 청취하며 힐링하는 모습을어떻게 표현했는지 다 같이 살펴보실까요?<x배너 시안><책갈피 시안> 오늘은 이만 여기서 인사드리고 내일도 예쁜 시안으로인사드리겠습니다!모두들 오늘 하루도 좋은 하루 되세요~! ​​운전할 때나 업무 중 이야기를 하지 않을 때는이어폰을 끼고 팟캐스트를 듣는다. ​​​첫번째  - 이진우 기자의 손경제​​​﻿매일 경제뉴스를 정리해서 알려주고 이슈가 있는 주제를 선정해서 간단하고 쉽게 설명해 준다.​​매일 방송되는 라디오를 못듣는 나 같은 사람에겐 원하는 시간에 들을 수 있고경제에 대해서 너무 쉽게 설명해주니 더더욱 좋았다.​​​두번째 - 삼프로의 신과 함께 ​처음에는 손경제의 이진우 기자가 함께하는  방송이라 하여 찾아봤는데,함께하는 진행자를 보니 내가 읽은 몇권의 책의 저자 김동환 소장님이 함께 하는 방송이였다.​​그래서 믿고 바로 구독을 하게 되었다.​​역시나 매일 3가지의 경제뉴스에 대해서 이야기 해주고이슈 주제에 대해 전문가를 초대해서 자세하게 이야기를 해준다.마지막은 당일 증시에 대해서 설명해준다.​신과 함께 처음 시작부터 듣던 청취자로, 내가 이 방송을 통해서 ​​​ 경제적 지식이 성장하고 있음을 팍팍팍 느끼게 해주는 방송이다.﻿​​​마지막 - 김생민의 경고해영수증도 너무 즐겨 들었는데...김생민씨가 새로 시작하는 방송이다.​포털 기사가 나오고 바로 구독을 신청하고 듣고 있다.​​그리고 그리고 이곳에!!! 내 사연이 소개가 되었다..심장 터지는 줄 알았고너무 부끄러워 한 번에 다 듣지도 못하고  하루에 걸쳐서 나눠 들었다 ​﻿아마 의미있는 팟캐스트라.. 늘 구독하고 청취할 것 같다.​​﻿아무리 친한 친구와도 재무고민은 잘 공유하지 않는다.그래서 다른 사람들은 어떻게 하고 있는지.. 내가 잘 가고 있는지.. 모를 때가 많다.그런데 경고해는 매일 다양한 사람들의 사연을 소개해주고솔루션을 제공해 준다.그 이야기를 들으면서 내 방향을 다시 한번 점검 할 수 있다고 본다.​​​이렇게 ​매일매일 조금씩 짜투리 시간에 듣다 보니조금씩 성장하는 나를 느낄 수 있다.​​[주제] 혼자라고 느껴질 때, 어떻게 하는 것이 좋을지에 대해 인​​​​​​​​문학​적으로 알아본다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[출연] 어쩌다 철학자(이호건 작가) & 어설픈 자유인(장춘수 강사) & 인천 작두(강동구 강사)​[내용] 1)경험담 : 혼자라는 느낌이 들었던 경험2) 고독에 대한 인문학적 논의   -고독과 외로움의 차이    -고독에 대한 철학자 하이데거의 주장   -SNS를 통한 소통이 문제가 되는 것은 무엇일까?   -고독을 잃어버린 현대인들의 부작용3) 한줄평 및 결론 ​본 방송은 아래 '팟캐스트와 유튜브'에서 동시에 청취하실 수 있습니다.방송 내용이 좋았다면, "좋아요, 구독하기"를 꼭 눌러주세요....^^​[팟캐스트_출근길 인문학]  http://www.podbbang.com/ch/1769638?e=23020136 출근길 인문학 - [47화] 혼자라고 느껴질 때, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵출근길 인문학의 인기 방송 [47화] 혼자라고 느껴질 때 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com [유튜브_출근길 인문학] https://www.youtube.com/watch?v=v9Mhvxh4Bv0 ​ by. 쏭 디자이너안녕하세요 언프레임입니다.오늘 저희가 소개해드릴 포트폴리오는~화성시립도서관의북새통 팟캐스트 포스터 입니다!포스터 메인 타이틀인 북새통은화성시립도서관에서 이번에 새롭게 시작한 팟캐스트로 권인걸 작가님이 진행하시는 오디오방송입니다 ㅎㅎ시즌1의 주제는 한국젊은 작가들의 단편소설집으로내 마음의 힐링 해줄 책들에 대한 이야기를 나눈다고 하네요~2020년 9월 18일 첫 방송! 많은 분들의 관심 부탁드려요!자세한 청취방법은 포스터에서 확인해보세요!자, 그럼 북새통을 청취하며 힐링하는 모습을쏭디자이너가 포스터와 채널아트에어떻게 표현했는지 다 같이 살펴보실까요?<포스터 시안> <채널아트 시안>﻿성적 비하 발언이 나온 유료 팟캐스트 방송에 출연한 사실이 알려진 김남국 더불어민주당 경기 안산단원을 후보가 정보통신망법 위반 혐의로 검찰에 고발당했다. 사법시험준비생모임(사준모)은 14일 "팟캐스트 '쓰리연고전' 공동 진행자인 김 후보, 팟캐스트 제작자인 이동형 미르미디어전략연구소 대표이사, 이 회사 감사이자 공동 진행자인 박지훈 변호사를 서울서부지검에 고발했다"고 밝혔다.사준모는 이들이 팟캐스트 방송을 만들면서 청소년유해매체물임을 표시하지 않고, 미성년자도 한 편당 500원에 청취할 수 있게끔 해 정보통신망법 73조2호를 위반했다고 고발장에서 주장했다. 김 후보의 같은 지역구 경쟁자인 박순자 미래통합당 후보는 전날 국회 기자회견에서 "김 후보가 작년 1월 14일부터 2월 26일까지 '쓰리연고전' 공동 진행자로 20회 이상 출연했다"고 밝혔다.박 후보는 "진행자들의 대화 일부를 보면 차마 입에 담기조차 수치스러운 성 비하 발언들이 난무하고 있다"며 "김 후보는 진행자들의 성 비하 발언을 함께 웃고 즐기다가 '저도 저 정도면 바로 한 달 뒤에 결혼을 결심할 수 있다'고 여성의 몸과 성에 관한 품평에 참여했다"고 지적했다.김 후보 측은 "제가 공동 진행자인 것처럼 보도되고 있으나 공동 진행자가 아니라 연애를 잘 못 해서 상담을 듣는 청년으로 출연했고 다른 출연자의 발언에 대한 제지 등은 진행자의 권한"이라며 "해당 회차 출연 이후 방송을 통해 연애에 큰 도움을 받지도 못했고 다소 수위가 높아 부담스러운 내용 때문에 결국 자진 하차했다"고 주장했다.김 후보는 조국 전 법무부 장관 지지자들이 '조국 사태' 당시 검찰·언론의 모습을 기록하겠다며 추진 중인 '조국 백서'에 필자로 참여하고 있다. 김 후보는 서울 강서갑에 공천 신청을 냈으나, 민주당은 그를 안산 단원을에 전략공천했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[팟캐스트 추천] 오늘밤 여기어때 듣고 치킨먹자! '오늘밤 여기어때'는 여기어때에서 운영하는 팟캐스트로연인간의 고민상담부터 은밀한 상담까지 유익한 정보를 다루는 방송입니다PC와 스마트폰을 통해 들을 수 있습니다특히나 여기어때 회원들의 사연으로 이루어지는 팟캐스트방송이에요    매주 수요일마다 치킨을 쏘는 이벤트까지 진행하고 있다고 해요팟빵에서 오늘밤 여기어때를 청취하고 리뷰댓글을 달면매주 수요일마다 한명에게 치킨을!​​아이폰은 팟캐스트에서 '오늘밤 여기어때' 를 검색!안드로이드폰은 팟캐스트 어플 팟빵에서 '오늘밤 여기어때'를 검색하면 돼요​​PC버전은 여기로!!​http://www.podbbang.com/warning/advisory팟빵_모두의 팟캐스트!www.podbbang.com 은밀한 이야기인만큼 성인인증은 필수라는점!모두들 오늘밤 여기어때 팟캐스트 듣고치킨 당첨의 기회를 느끼세요!!! [주제] 직장에서 자유가 없다고 느껴지는 이유와 자유를 얻기 위한 방법을 인문학적으로 알아본다.     -출연 : 어쩌다 철학자(이호건 작가) & 어설픈 자유인(장춘수 강사)​[방송내용]  1)경험담 : 직장에서 자유가 없다고 느껴질 때      2)자유에 대한 인문학적 논의          -진정한 자유의 의미          -독일 철학자 니체가 말하는 자유란?          -진정한 자유를 획득하기 위한 방법     3) 한 줄 평 및 결론 ​본 방송은 아래 '팟캐스트와 유튜브'에서 동시에 청취하실 수 있습니다.방송 내용이 좋았다면, "좋아요, 구독하기"를 꼭 눌러주세요....^^​[팟캐스트] http://www.podbbang.com/ch/1769638?e=22815853 출근길 인문학 - [2화] 직장에서 자유가 없다고 느껴질 때, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵출근길 인문학의 인기 방송 [2화] 직장에서 자유가 없다고 느껴질 때 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com [유튜브] https://www.youtube.com/watch?v=gfsP6gnfuCk&t=733s 지상파 라디오의 팟캐스트 활용에 대해 논하고 발전적 전망을 제시하라.   김헌 “쫄지마! 시바.” 권력의 쫄면이 되어버린 다수의 청취자들에게 팟캐스트 음원파일인 ‘나는 꼼수다’는 위와 같은 메시지를 던졌다. 프로그램에서 다루는 내용에 대해 한 치의 두려움 없이, 특정한 힘의 개입 없이 진지함과 유머러스함을 까지 겸비한 나꼼수가 만든 메시지는 지난 2011년을 달군 키워드로 까지 번져나가면서 대한민국에 ‘나꼼수 신드롬’을 불러 일으켰다. 그런 나꼼수의 영향력 때문일까. 기존의 미디어 환경을 고수하던 지상파 라디오 방송국이 팟캐스트에 대한 지대한 관심을 가지고 있으며 실제로 몇몇 프로그램은 팟캐스트를 통해 서비스를 제공하고 있다. 그러나 오직 <나꼼수>의 성공만을 통해 팟캐스트의 성공을 논하기에는 근거의 부족함이 있다. 오히려 빠른 속도로 변화하는 디지털 환경, 미디어 환경 속에서 끊임없이 진보하는 기술적인 변화가 팟캐스트를 새로운 미디어 플랫폼으로서 제시되는 데 지대한 영향을 끼쳤다고 보는 것이 옳다. 어찌보면 기술적 발전이 부른 숙명적 결과인 것이다. 또 하나 덧붙이자면, 미디어의 발전은 특정한 사이클을 가지고 있으며 시대를 지배하고 있는 특정 미디어과 정점에 다다르게 되면 반대급부가 발생하고 말한 마샬맥루한의 주장과 같이 어찌 보면 팟캐스트 또한 시각적 반응에 초점을 두고 개발되는 TV와 같은 미디어 기기의 반대급부현상으로서 떠오르는 미디어 플랫폼으로 볼 수도 있다.  이유가 지상파 방송사는 핵심 미디어로서의 역할이 흐름이 기존 지상파가 소유하던 플랫폼에서 팟캐스트로 흘러가고 있는 현상과 더불어 산발적으로 생겨나고 있는 미디어 플랫폼에 대응하기 위해 융합 혹은 개발을 꾀해야 할 것이다. 지상파 방송사의 재정상 팟캐스트와 같은 전혀 다른 플랫폼을 개발하는 것이 어렵다면 결국 기존의 것과 융합을 통해 경쟁상황 속에서 살아남아야 할 것이다. 그런 측면에서 봤을 때 팟캐스트를 통해 현 미디어 산업과 융합될 수 있는 어떠한 형태의 발전적 플랜을 도출할 수 있는가에 대한 부분을 고민 해야 한다. 또한 팟캐스트가 청각미디어의 대표 격이라 할 수 있는 지상파 라디오의 보완재가 될 것인지 아니면 대체재가 될 것인가 등에 대해서 심도 있는 고민이 필요하다. 그러한 심도 있는 고민을 통해 팟캐스트의 미래를 점쳐본다면 지상파 라디오와 비교했을 때 확연하게 차이나는 미디어의 특징을 통해서 알 수 있다.  지상파 라디오는 편성에 따라 서비스된다. 특정한 시간에 라디오를 켜지 않는다면 그 방송을 들을 수 없다. 라디오가 가진 매력 중 하나가 생방송 속에서 다양한 청취자들과 만나고 그들의 이야기를 들을 수 있다는 점이다. 이런 이유 때문에 라디오 방송의 시간대 편성은 일반 방송보다 더 신중을 가해야 된다. 그러나 팟캐스트는 다르다. 편성에 얽매이지 않는다. 그러한 이유 때문에서 팟캐스트의 경우에는 주로 게스트를 초청하거나 DJ들끼리 방송을 진행하는 경우가 크다. 청취자와의 대화를 배제한 채 말이다. 글쓴이는 이러한 거시적인 특징에서 팟캐스트의 미래를 발견했다. 기존 라디오 방송을 <다시듣기 형태>로 서비스하는 팟캐스트가 아니라 미디어 특성에 맞는 새로운 콘텐츠를 만들어 낼 필요가 있다. <청취자와의 전화연결>은 라디오가 구축하고 있는 핵심 콘텐츠 중 하나다. 그러나 팟캐스트에서 그런 콘텐츠 형식을 소화하기란 사실상 불가능하다. 이 뿐만 아니다. 라디오에서는 방송 틈틈이 지루한 광고가 흘러나온다. 그러나 팟캐스트에서 광고가 흘러나온다면 빨리 감은 뒤 청취를 할 것이다. 결국 라디오라는 미디어와 팟캐스트라는 미디어가 가진 괴리감은 크게 콘텐츠의 형태와 광고에서 난다. 결국 팟캐스트는 이 두 부분에 대한 보완이 절실하다. 그러나 보완해야할 측면만 있는 것이 아니다. 팟캐스트만이 가진 장점 또한 갖추고 있다.  오직 구어를 통해서만 서비스 된다는 팟캐스트 특징을 서포터해주는 것이 하나있다. 그것은 바로 방송법을 통해 통제될 수 없다는 것이다. 결국 언어를 구사하는 데 있어 자유롭다. 막말방송, 편파방송이 가능하다는 것이다. 거시적인 측면에서 헌법을 위해하지만 않는다면 자유로운 방송이 가능하다. 결국 이러한 자유로운 방송으로서 팟캐스트의 장점을 광고로 인해, 생방의 묘미를 살리지 못하는 콘텐츠의 부재로 인해 발생되는 단점을 보완할 수 있다는 것이다.  먼저 광고에 있어서는 팟캐스트로 방송되는 콘텐츠의 특성에 맞는 광고파트너를 유치하고 광고 그 자체를 하나의 프로그램처럼 삽입해버리는 것이다. 이른바<노골적 PPL>을 통해 하나의 콘텐츠로 발전시킨다는 것이다. 그러한 예는 <나꼼수>의 광고멘트를 통해서 확인할 있다. 결국 재원적인 부재로 인해 발생될 수 있는 콘텐츠의 부실함을 이러한 식으로 커버가 가능하며 더 나아가 이러한 형태의 광고가 하나의 시스템으로 자리잡는다면 방송사의 재원조달 창구로서의 역할이 가능할 것으로 본다. 전화연결 등 팟캐스트가 발현시키지 못하는 콘텐츠의 부재는 결국 팟캐스트는 일반 라디오와는 다른 길을 가야할 수 밖에 없다는 것을 알리는 하나의 상징적 결핍이라고 할 수 있다. 결국 대중에게 다가가는 미디어가 라디오라면 팟캐스트는 좀 더 세분화 시키고 전문화된 미디어라는 인식을 가져야한다. 예를 들자면 특정 라디오 방송의 하위 카테고리 방송을 형성해 대학생의 취업을 위한 방송, 요즘 떠오르는 유명 연예인에 대한 방송 등 좀 더 세분화 시켜 마니아층을 형성할 필요가 있다. 이를 테면, <싱글벌글쇼 : 아줌마들의 수다>라는 제목으로 아줌마들의 이야기를 팟캐스트를 통해 업로그하는 것이다.  이렇듯 방송의 마니아 층이 형성되면 광고 또한 전문화된 광고가 붙을 것으로 예상된다. 아줌마들이 등장하고 아줌마들이 듣는 방송에는 생활용품 광고가 붙을 것이다. 방송장비와 관련된 방송을 하는 팟캐스트에게는 방송장비관련 업체의 광고를 유치할 수 있을 것이며 스포츠 관련 방송을 한다면 스포츠업체 광고를 유치할 수 있을 것이다. 결국 과거 라디오가 행한 대중을 타깃으로한 방송형태가 아니라 소집단을 위한 방송을 할 필요가 있다. 그것이 곧 팟캐스트의 미래가 될 것이며 미래를 준비해야할 팟캐스트와 융합을 시도해야 할 지상파 라디오의 미래가 될 것이다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.오토트랜드입니다.이번 포스팅은 제가 작년 7월 달부터 팟캐스트를 하고 있습니다.그래서 매주 금요일에는 국내외 자동차 및 모터스포츠,국내 신차 출시 리뷰를 업로드를 하도록 하겠습니다.많은 청취부탁드립니다.또한 유튜브와 팟빵과 팟티에서 활동을 하고 있으니 "구독"도 해주시면 감사하겠습니다.이상으로 이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다.      ​ 안녕하세요. 블리블리 오블리입니다. 간만에 제가 진행하고 있는 팟캐스트 라디오,<훈남하이 - 플래시온> 프로그램을 정리하고자 합니다."훈훈한 그 남자의 하루 이야기" 훈남하이는 팟캐스트에서 우리의 감성을 자극하는 방송인데요,그 중에 저는, 매주 토요일에 업데이트 되는 그들만의 은밀한 수다, 플래시온을 3명의 DJ와 진행하고 있습니다.사연자의 고민을 진행되는 프로그램으로, 메인DJ 김원식, 변호사DJ, 외국인 DJ, 그리고 저 블리가 최선을 다해서 고민해결!http://blog.naver.com/i_iooo3/220279270875[오인화 아나운서]  팟캐스트 "훈남하이" - 그들만의 은밀한 수다, 플래시온훈훈한 그 남자의 하루 이야기 - 훈남하이훈훈한 그 남자와 하루 이야기 주저리주저리 하며 노래에 젖고, 서로의 이야기를 하며 그렇게 하루 하루 ...blog.naver.com일단 여기에서, 제가 이 프로그램을 시작했던 2014년부터 2015년 2월까지의프로그램 소개입니다 :) <2014년>-훈남하이 132회 6/21 플래쉬온 9회 - 직장 상사, 전 남친, 시댁 식구의 뜬금없는 SNS친구 신청, 받아 준다, 안 받아 준다? -훈남하이 135회 6/28 플래쉬온 10회 - 남자친구한테 더 많은 사랑을 원해요 -훈남하이 138회 7/5 플래쉬온 11회 - 저 허언증이 있는 거 같아요 (훈남하이 138회)-훈남하이 141회 7/26 플래쉬온 12회 : 생리, 남자친구에게 말해야 하나요? -훈남하이 144회 8/2 플래시온 13회 : 카톡에서 싸운 친구, 어떻게 풀어야 하나요?-훈남하이 147회 8/9 플래시온 14회 : 호감인지 아닌지 딱 정해주세요 -훈남하이 150회 8/16 플래시온 15회 - 그를 기다려도 될까요? -훈남하이 153회 8/23 플래시온 16회 - 언니가 싫어요 -훈남하이 156회 8/30 플래시온 17회 - 이거 그린라이트 맞나요?-훈남하이 159회 9/6 플래시온 18회 - 이별통보, 하지만 곧 돌아올거라는 이 남자, 어떡하죠? -훈남하이 162회 9/13 플래시온 19회 - 연락두절 소개팅남 어떡하죠? -훈남하이 165회 9/20 플래시온 20회 - 사사건건 숟가락 얹는 친구, 어떡하죠?-훈남하이 168회 9/27  플래시온 21회 - 회사 선배와의 관계, 이거 그린라이트인가요? -훈남하이 171회 10/4 플래시온 22회 - 이 남자, 나에게 마음이 남아있는 걸까요? -훈남하이 174회 10/11 플래시온 24회 - 이 회사에서 더 못해먹겠어요 -훈남하이 177회 10/18 플래시온 24회 - 이 회사에서 더 못해먹겠어요 -훈남하이 180회 10/25 플래시온 25회 - 이 나이에 통금이라니 -훈남하이 183회 11/1 플래시온 26회 - 9살 연상녀를 향한 연하남의 마음 -훈남하이 186회 11/8 플래시온 27회 - 이 남자와 헤어져야 하나요? -훈남하이 189회 11/15 플래시온 28회 - 내 자취방은 네 집이 아니야!!! -12/20 플래시온 33회 - 제 집에 얹혀사는 적반하장 동생! -12/27 플래시온 34회 - 음식이 싫어졌어요 <2015년>-훈남하이 204회 1/3 플래시온 35회 - 갑자기 연락두절 이 남자! 뭐죠? -훈남하이 207회1/10 플래시온 36회 - 돈 문제 일으키는 친구. 어떡하죠? -훈남하이 210회1/17 플래시온 37회 - 첫 눈에 반한 그 오빠에게 고백해도 될까요? -훈남하이 213회1/24 플래시온 38회 - 저 뭐하면서 먹고 살죠 -훈남하이 216회 1/31 플래시온 39회 - 선생님이 좋아졌어요-훈남하이 219회 2/7 플래시온 40회 - 이 어이없는 더치페이 -훈남하이 222회 2/14  플래시온 41회 - 대학원 vs 취직-훈남하이 225회 2/21 플래시온 42회 - 나는 이용당했습니다이어서 계속 소개해볼게요! 사연자들의 고민 제목을 보시고, 궁금하고 땡긴다! 나도 저런 고민이 있다! 의견을 나눠보고 싶다! 하시는 분들, 함께 청취해요.-훈남하이 228회 2/28 플래시온 43회 - 철전지 원수가 되어버린 언니와 나-훈남하이 231회 3/7 플래시온 44회 - 번호는 땄는데... 왜 연락이 안되니?-훈남하이 234회 3/14 플래시온 45회 - 그녀는 생글생글 웃으며 나에게 꽃처럼 왔다.-훈남하이 237회 3/21 플래시온 46회 - 가족같던 가게 사장님에게 배신당했어요-훈남하이 240회 3/28 플래시온 47회 - 대학가더니 변한 남자친구-훈남하이 243회 4/4 플래시온 48회 - 게임과 관련된 나의 고민, 해결해주세요.-훈남하이 246회 4/11 플래시온 49회 - 취업 안하는 친구, 어떡하죠? +                     항상 관계가기 직전까지만 가는 남자친구, 수치심이 들어요.-훈남하이 249회 4/18 플래시온 50회 - 내 아픔 모르고 교회 오라는 친구-훈남하이 252회 4/25 플래시온 51회 - 하고 싶은 일이 계속 바뀌는 나-훈남하이 5/9 플래시온 53회 - 얄미로운 룸메이트-훈남하이 258회 5/16 플래시온 54회 - 군인이 군인의 딸에게 꽂히다-훈남하이 261회 5/23 플래시온 55회 - 혼전순결을 지킨 게 이렇게 후회가 될 줄이야-훈남하이 264회 6/6 플래시온 56회 - 나를 무시하는 것 같은 친구-훈남하이 267회 6/13 플래시온 57회 - 가족을 떠나려는 동생-훈남하이 270회 6/20 플래시온 58회 - 화만 내면 변하는 남자친구-훈남하이 273회 6/27 플래시온 59회 - 남자친구와 헤어지길 바라는 고모-훈남하이 276회 7/4 플래시온 60회 - 바람 피운 남자친구, 그리고 전 남자친구가 생각나는 나 -훈남하이 7/13 플래시온 61회 - 이게 헤어짐의 이유가 되나요?-훈남하이 7/19 플래시온 62회 - 남자친구 선물 뭐 해주죠?-훈남하이 7/25 플래시온 63회 - 이 회사 계속 다녀야 하나요?-훈남하이 279회 8/1 플래시온 64회 - 싸우기만 하면 잠수타는 남자친구-훈남하이 8/8 플래시온 65회 - 말라깽이에서 부장님 뱃살로 변한 남자친구-훈남하이 8/15 플래시온 66회 - 연애스타일이 다른 남사친구의 고백-훈남하이 8/22 플래시온 67회 - 고등학생의 다이어트-훈남하이 8/29 플래시온 68회 - 휴가지에서의 위험한 장난, 그리고 가벼운 사과-훈남하이 9/5 플래시온 69회 - 키스를 싫어하는 남자친구-훈남하이 9/12 플래시온 70회 - 중3 놀리는 친구들-훈남하이 9/19 플래시온 71회 - 경마장 가는 아버지-훈남하이 282회 10/3 플래시온 72회 - 허구한날 약속을 깨는 친구-훈남하이 285회 10/10 플래시온 73회 - 관계 갖자고 말을 안 하는 남자친구-훈남하이 288회 10/17 플래시온 74회 - 음란마귀가 씌인 것 같은 여자친구-훈남하이 291회 10/24 플래시온 75회 - 여자와 어떻게 친하게 지내죠?-훈남하이 294회 10/31 플래시온 76회 - 제 행동들 비정상인지 봐주세요.헉헉 너무나도 많지유? 정리하느라 힘들었네요...- 오블리 목소리가 듣고싶다.- 고민상담이 듣거나 필요하다.- 감성라디오가 듣고싶다.- 19금 토크가 궁금하다.- 다른 사람의 생각이 궁금하다.하시는 분들 강추합니다!!!http://www.podbbang.com/ch/6583훈훈한 그 남자의 하루 이야기 - 훈남하이훈훈한 그 남자와 하루 이야기 주저리주저리 하며 노래에 젖고, 서로의 이야기를 하며 그렇게 하루 하루 보내기. 감상적일 것.www.podbbang.com일루오세용!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 강남역 파고다어학원에서 영어청취를 맡고 있는 Luke 입니다.오늘은 약간 무섭지만 그러면서도 매우 웃긴 반응을 보도록 할께요!일단 한번 직접볼까요? Devil Baby Prank﻿ Time now for TheRidiculous.This time, let’s just #takea moment and #reflect on my hometown, New York City, #reflect truly is an amazing placeto live : the museums, the theaters and energy of the cityIt’s all been #well-documented, but there’s something else you can say about New York.#well-documentedThere’s a surprisearound every corner.I offer the #followingvideos as a proof filmed on the #sidewalks at this wonderful city.#following sidewalk I warn you there’s achance it may #haunt you foreverOnly in New York,people#haunt : 머리속에서 떠나지 않다.You see an #unattendedstroller and #get the life scared out of you by a devil baby#unattended : 지켜보는 사람이 없는#get the life scared out of you혹시 아직 제 팟캐스트를 다운 안받으셨다고요?아래 동영상을 보시고 꼭 다운 받도록 하세요! :-) 도움이 많이 되실거에요!동영상룩룩잉글리쉬 다운받아야하는 어플 2개팟빵과 Quizlet 다운 받는 방법www.youtube.comThat’s actually most #brilliant marketing campaign everThe creative and quitepossibly #demented minds of Thinkmodo #rigged up a #remote-control stroller withan #animatronic #demonic baby and sent said stroller on a tour of the city whilehidden cameras captured people’s reaction#demented : 미친 #rig up : 급히 만들다.Tip) 리모콘 이라고 하시면 안돼요!#animatronic : 로봇공학의#demonic : 악마의, 악령의#sent said stroller 은 제가 직접 Trevor에게 확인해봤어요!Enjoy!That last shot there,I think, it should be some sort of welcome to New York campaignThat is a true NewYorker, peopleNot a #flinch, not the slightestreactionHe probably sawscarier things on his commute into workSo, the movie thatthis #diabolical prank is #promoting, it’s called “Devil’s Due”#diabolical : 끔찍한, 사악한#due : (아기탄생) 예정일#promoteAnd it’s about a woman who’s pregnant with this #spawn of Satan#spawn : 알을낳다, 알 #Satan 발음주의So, I guess the wholethings are #appropriate#appropriate - 적합한Thinkmodo did anothermarketing campaign for the remake for Carrie a few months backThat #stunt #took placeWest village coffee shop.#take place : happen 발생하다.Just get away from me!Just get away from me!Get out of my way!Oh my god!All right.That would be pretty #unsettling to see. No doubt about it.=> 의심할 여지 없지. 당연하지 But, I’m thinking it’sslightly less #terrifying than Demon baby.#terrifying : 놀라게하는, 무서운Wow!The #vomit was #nice touch,wasn’t it?#vomit - 토#nice touch : 좋은 마무리Didn’t expect that onecoming=> 그것은 생각 못했다.#아래 표현도 같이 기억하세요!Good night from thecity that never sleepsHere’s wishing you #sweet dreamson the Ridiculous.#좋은 꿈 꿔! - (Have) sweet dreams! 오늘 했던 표현을 퀴즐렛으로 정리해보죠!Devil Baby Prank19단어 · prank → (농담으로하는) 장난, take a moment → 잠깐 시간을 갖고 생각해보자, reflect → (사물의 속성・사람의 태도・감정을) 나타내...quizlet.com혹시나 아까전에 벽에서 올라가는 prank 에 대해서 자세히 보고 싶으면아래를 click 해서 보시죠!동영상Telekinetic Coffee Shop SurpriseWhat if telekinesis was real? How would you react? Our hidden camera experiment captures the reactions of unsuspecting customers at a ...youtu.be안녕하세요, 한솔블로그 이웃님들~!!  한솔에서는 어린이 교육업계의 최초의 팟캐스트를 하고 있어요!드디어 10회를 맞은 '한솔교육의 행복한 교육이야기'!   연말특집으로 꾸며진 10회 방송 어떤 내용이었는지 한 번 살펴볼게요~~       12월 20일 방송  [ 10회 2013 연말특집! 크리스마스 탐구생활 ]   크리스마스에 벌어지는 다양한 에피소드!아이와 함께 만들어가는 크리스마스와연말에 대한 이야기보따리를 풀어보려 합니다.   추운 겨울이지만 아이들이 이색체험을 할 수 있는 곳 어디없을까?  색다른 체험을 할 수 있는 평창 송어축제 소개해 드립니다.   # 우리아이 탐구생활 ▶ 부모연구소- 크리스마스와 연말에 벌어지는 다양한 이야기▶ 맘마미아- 의미 있는 크리스마스 만들어주기- 크리스마스 선물과 재미있는 에피소드 # 독서스쿨▶ 책이랑 아이랑- 아이와 함께 읽기 좋은 책 소개  : 내 맘대로 주인공(한솔수북)  # 도란도란 놀이터▶ 평창 송어축제        이번 10회 방송은 크리스마스와 연말 특집으로 알찬 내용과 정보를 담고 있네요.아래 바로가기 클릭하셔서 꼭 한번 청취해보세요~!!     ▶  10회 방송 바로가기    ​​​ 디지털 광고 매체-팟캐스트 광고​​​​ < 팟캐스트 광고 매체 (이미지 출처: pixabay) >​​​​​안녕하세요!디지털 광고 회사아보카도자이언트 입니다 ​ ​올 한 해 코로나로 인하여외부 활동이 줄어들며혼자 있는 시간이 많아졌죠 이로 인해모바일이나 PC로 쉽게 즐길 수 있는팟캐스트에 대한 관심도와이용량이 크게 증가했는데요  사람들의 관심 정도를 측정할 수 있는검색량을 살펴 보면,  < 팟캐스트 키워드 월간 검색 수 (출처: 네이버 광고) >코로나가 심각했던 지난 4월 경팟캐스트 키워드 검색량이 급증한 것을확인할 수 있습니다  실제 청취 시간 또한 눈에 띄게 증가하여​ < 코로나로 인한 팟빵 이용 시간 증가 (출처: 한경닷컴) >국내 대표 팟캐스트 플랫폼팟빵의 청취 시간 을 살펴 보면 코로나가 시작된 올해 1월 3주차에는355만 4,447시간이었으나두 달 정도가 지난 3월 2주차에는483만 2,645 시간으로 집계되어1.4배 가량 상승 했습니다  이렇듯 더 많은 사람들이, 더 긴 시간 동안팟캐스트를 이용하게 되며팟캐스트 광고를 접하는 시간 또한자연스레 늘어날 수 밖에 없게 되었는데요 그런 의미에서 오늘은팟캐스트 광고 를 집중 분석해 보려 합니다  팟캐스트 주 이용층팟캐스트 광고 효과팟캐스트 광고만의 강점팟캐스트에 적합한 광고 내용 등 팟캐스트 광고에 대한 모든 것을아보카도자이언트 가 정리해 드릴께요!  ​​  ​​   팟캐스트 주 이용자 분석< 팟캐스트 주 타겟층 (출처: 네이버 광고) >국내 팟캐스트 검색 통계를 보면남성보다는 여성이10대보다는 3049세대가더 많은 관심을 보이는 것으로 나타납니다  <나는 꼼수다>의 인기와 함께국내 팟캐스트 시장이 확대되다 보니해당 연령대가 많이 듣게 되었고 이들을 타겟으로 한 <비밀보장> 같은팟캐스트 콘텐츠가 많아지며자연스레 대세를 이룬 것 같습니다    애청자가 많은 팟캐스트, 광고 효과는?​최근의 팟캐스트는 특정 연령층을 벗어나더 어린 세대도 관심을 보일 수 있는다양한 콘텐츠를 선보이고 있는데요​  < 국내 최대 팟캐스트 플랫폼 팟빵 (출처: 팟빵) > 팟빵이 발표한2016년 청취자 설문조사 결과에 따르면 응답자의 87%가팟캐스트 광고 효과를기존 매체보다 낫거나비슷하다고 평가했습니다 61%는팟캐스트 속 광고를 듣고상품을 구매하거나 웹사이트를 방문한경험이 있다고 답했구요  광고 효과가 높은 이유에 대해서는 내가 좋아하는 팟캐스트(진행자)에 대한신뢰가 62%팟캐스트 운영자가 방송 중 광고 내용을반복 언급해서가 28%기존 미디어 광고와 달리파격적이고 흥미로운 내용이 23%로 응답했는데 2020년 미디어 신뢰도 조사도큰 차이는 없을 거라 판단됩니다 ​  팟캐스트 광고만의 메리트, 시간 점유 플랫폼 비즈니스는 결국이용자의 시간을 얼마나 점유하는지에달려있다고 생각하는데요 오디오 플랫폼은어떤 시간을, 어떻게 점유하고 있을까요?  2017년 한국콘텐츠진흥원에서 발표한팟빵 이용 고객 설문 조사 결과를 보면오디오 플랫폼의 포지셔닝 을파악할 수 있습니다​​ < 2017년 팟빵 이용 고객 설문조사 (출처: 한국콘텐츠진흥원)>팟캐스트를 들을 땐 가만히 듣지 않고멀티태스킹을 한다는 것 비디오 게임 독서 같은 단독 소비 콘텐츠는경쟁 상대가 아니며라디오 음악이 주 경쟁 상대라는 것을확인할 수 있는데요 ​◆ 팟빵 이용 고객 설문조사 자세히 보기 방송 트렌드 & 인사이트방송트렌드 & 인사이트 온라인 매거진www.kocca.kr  ​집이나 사무실에서혹은 출퇴근 등 이동 시간에다른 일을 하며 가볍게 즐길 수 있어 팟캐스트 이용자도 증대하고애청자들의 충성심 또한높아진 것이 아닐까요? 그리고 이러한 충성심이팟캐스트 콘텐츠 뿐만 아니라팟캐스트 광고 제품까지 영향을 끼쳐소비자들의 호감도를 높인 거고요 ​  팟캐스트에 적합한 광고 내용< 팟캐스트 광고 예시 (출처: 팟빵 소개서) >​팟캐스트에 광고를 한다면?  많은 광고주들이 가장 관심을 보이는 것은팟캐스트 프로그램 내PPL, 콜라보레이션 광고 입니다  팟캐스트 광고 는특집, 협찬, 메인스폰서 등기획에 따라 다양하게 운영할 수 있는데요 인기 팟캐스트 진행자가 직접제품과 서비스에 대해 언급하고에피소드 형식으로 설명 하기 때문에제품 각인 효과가 크며​흘러가는 광고가 아니라콘텐츠로 계속 남아있어다시보기 효과가 큰 것 또한팟캐스트 광고의 장점 입니다 ​ < 팟빵 배너 광고 (출처: 팟빵) > 콘텐츠 관련 광고 외에다양한 플랫폼 광고 를 할 수 있는데요 플레이어 배너개별채널 배너순위배너 등은 물론 오디오 실행 전에 들을 수 있는오디오 프리롤 광고콘텐츠 내에 삽입되어다시 듣기 시 노출되는 편집형 AD등이 있습니다 제품, 또는 서비스의 특징과 유형에 따라적합한 광고 형태는 다를 거고요 ​  팟캐스트 광고만의 차별화 요소< 팟빵 광고 (출처: 팟빵) >팟캐스트와 다른 광고의 가장 큰 차이는심의 규제가 없다는 것그리고 광고 소재 길이 제한이 없다는 것으로 정리할 수 있습니다 청취자 스타일에 맞춰광고주가 원하는 시간 만큼팟캐스트 진행자가 직접제품을 맛깔나게 소개하니 높은 광고 효과 는 당연한 것 아닐까요?  특히 팟빵 PPL 광고 경우,외식업, 주류, 금융, 자동차 등각 카테고리별인기 팟캐스트 채널을 선택할 수 있어 보다 명확한 소비 타겟층에광고를 할 수 있습니다  물론!광고주의 제품이나 서비스마케팅 포인트에 적합한팟캐스트 채널 선정 팟캐스트 청취자의 특성을 고려한광고 형태와 내용 을 구성하는 것은대행사의 역량 이겠지만요  유튜브 인스타그램 틱톡 등인플루언서 마케팅 형태로소비자가 신뢰하는 오디언스를 통해제품이나 서비스를 노출할 수 있지만 팟캐스트는 오디오 광고인데다지속적인 반복 노출이 가능하다는 점에서 기존의 광고 매체나 인플루언서 콘텐츠와는확실히 다르다고 볼 수 있습니다    아보카도 팟캐스트 기획 광고< 유튜브 X 팟캐스트 (출처: itmunch.com) > 기존의 인플루언서 마케팅이인플루언서 채널 업로드브랜드 채널 업로드Paid AD 형식에 그쳤다면 디지털 광고 회사 아보카도자이언트 의팟캐스트 광고 기획 은팟캐스트 프로그램 내 출연직접 소개하는 제품 사용 후기 광고 비하인드 등소비자의 관심이 높은 내용으로 구성합니다 이를 통하여 핵심 타겟에게비주얼 및 오디오 콘텐츠를 모두 노출 하여더 큰 광고 효과를 누릴 수 있습니다 ​ ​  ​​ CM은 어떻게 만들지?성우를 써야하나? 오디오 프리롤은? PPL / 콜라보레이션 내용은누가 기획해주는 건가? 유튜브 인스타그램 등 익숙한 광고를 떠나오디오 플랫폼 광고를 처음 진행한다면궁금한 점이 더욱 더 많을텐데요  광고회사 아보카도자이언트 는팟캐스트 광고 기획 부터가장 효율적인 광고 유형 선택은 물론,CM 오디오프리롤 콜라보레이션 등모든 광고의 섭외 운영 보고 까지진행해 드리고 있습니다 그 외에도 유튜브 사전 팟캐스트 홍보 등다양한 형태의 크로스플랫폼 마케팅 을기획하고 운영해 드리니궁금하신 부분은 편하게 문의 주세요   +유튜버 인스타그래머 섭외 부터인플루언서 마케팅 기획 운영 전반팟캐스트 광고 등디지털 광고 문의 는 아래로 연락 주세요!감사합니다 :)  메일 : hello@avocadogiant.com 인플루언서 마케팅 회사 아보카도자이언트인플루언서 콘텐츠 기획 제작 및 인플루언서 매니지먼트 제공, 중국 및 동남아 등 글로벌 디지털 마케팅 진행bit.ly ​​ 디지털 마케팅 회사 아보카도자이언트 광고 사례페이스북 인스타그램 맞춤 타겟 광고 / 임산부 영양제 엘레뉴​페이스북 인스타그램 광고 사례-임산부 영양제 엘레뉴​​​​​안녕하세요디지털 마케팅 대행사아보카도...blog.naver.com 브이로그 콘텐츠를 활용한 인플루언서 광고 / 발포 비타민 베로카 x 채경​인플루언서 마케팅 사례-베로카 캠페인​​​​​​​안녕하세요인플루언서 마케팅 대행사아보카도 자이...blog.naver.com 강아지 인플루언서 총출동! 펫튜브를 활용한 캠페인 / 강아지 진드기 퇴치 목걸이 세레스토​유튜브 인플루언서 캠페인 사례-세레스토 애니멀 웰빙 캠페인​​​​안녕하세요디지털 마케팅 대행사아...blog.naver.com 베로카 인플루언서 마케팅 / 영국남자, 윰꽃, 유준호 유튜브 콘텐츠​인플루언서 마케팅 사례-베로카 X 영국남자, 윰꽃, 유준호​​인플루언서 마케팅 회사아보카도자이언트...blog.naver.com 팟캐스트는 나꼼수로 시작했다. 사실상 팟캐스트의 시조새나 다름 없다. 역사를 뒤바꾼 방송이었다.벌써 몇년이냐.이후 팟캐스트 시장도 많이 바뀌었는데,요새는 유튜브에 밀린 듯하다.그럴만하다. 팟캐스트가 수익모델이 떨어지기 때문에,  상대적으로 많은 수익을 주는 유튜브로 몰리고 있다.​그럼에도 팟캐스트는 나름 장점이 있다. 오디오 전용 방송이라는 점에서 ~. 운전 중에 듣기 좋다라는 것.​오랜만에 꾸준히 듣고 있고 있는 팟캐스트 방송을 소개해보겠다.​1. 매불쇼.  팟통령이라는 최욱과 정영진의 개그 시사 엔터테이너 토크쇼다.불금쇼로 시작한 이 방송은 김어준의 뉴스공장과 1위 2위를 항상 다툰다이 방송의 매력은 역시 재미다.팟캐스트란 플랫폼이 발굴한 최고의 만담꾼 최욱때문에 듣는 방송이다.정영진의 진행력 또한 대단하다. 안정적이고,  영리하고 적당한 코믹성까지 있는 등. 팟캐스트가 발굴한 인재라 할수있다.#재미 #뉴스 #시사​2. 경제의 신과 함께.  1회차 부터 대단했다.손경제의 이진우기자와 김동환소장 정영진 조합이라니.예상대로 경제부문에서는 1위다.경제파트는 신과 함께 하나면 될 정도로 전문적인 대단한 컨텐츠다.#경제 #경제뉴스​3.  입시왕  말그대로 입시관련 방송인데, 펜타킬 선생이 거의 개그맨 수준이라 재밌다.입시정보 뉴스, 분석, 공부방법 등등 학생 자녀를 둔 학부모라면 들어볼만하다.비슷한 방송으로 교육진담도 좋다.#입시정보 #재미​4. 일당백  책 소개 방송이다. 진행은 또 정영진이다.정박님의 해박한 지식으로 책에대한 해설,분석이 지식욕구를 충족시켜준다.#교양 #책소개​5. 전문세  휴식을 위한 지식, 전쟁사 문명사 세계사개그맨 장웅과 뉴스공장pd 허진모석사가 진행한다.역시 1회부터 쭉 들어왔는데, 세계사를 이렇게 풍부하게 설명해주는 방송이 드물다.산발적인 세계사 지식을 구슬 꿰듯 잘 꿰준다. 전체적인 흐름을 알려주는 틀잡기도 압권인데다,허진모석사의 개인적인 생각을 듣는 맛이 진국이다.정말 배우는 것이 많은 방송 중 하나다.#인문교약 #세계사​6. 파토의 과학하고 앉아있네  과학 팟캐스트 중에선 당연 최고다.이 방송 역시 1회부터 몇년째 청취중이다. 우리나라는 인문학(문사철)만 중요시 하다보니, 과학 지식이 대중화되있지 않는 편이다.사실 인문학만큼 과학에도 관심을 가져야 균형있는 사고와 통찰이 온다는 것은 당연지사.그리고 현대과학은 정말 경이롭고, 재밌다.과학! 절대로 놓쳐선 안될 분야다.#과학 #교양​7. 과장창  과학으로 장난치는 게 창피해?앞서 과학하고 앉아있네 보다 늦게 출발한 방송이지만,컨셉을 좀 더 가볍게 재미에 두면서 일반청취자가 쉽게 접근하도록 도움을 주는 방송이다.정말 쉽게 설명해주면서도 재미를 놓치지 않는다.궤도 과학커뮤니케이터가 비유와 설명의 귀재라 생각된다.#과학 #교양​8. 떡국열차  재밌는 우리나라 국사 이야기.초창기부터 지금까지 진행자와 패널들의 변경이 있어왔지만,여전히 재미를 놓치지 않고 방송하고 있다.교과서에서 알려주지 않는 뒷얘기와 역사의 다른 해석 등도 만날수있는 역사 팟캐의 원조라 하겠다.알짱pd가 팟캐에서 떠오르던 시작이다.#역사 #재미​9. 탁PD의 여행수다  여행 팟캐를 많이 듣는 편인데, 여행 팟캐에서는 정말 훌륭한 컨텐츠를 선사했던 방송이다.여행전문 pd 탁pd의 진기한 여행 체험과 게스트들의 여행내공에 놀랜다.여행의 진수란 이런 것이다 라는걸 느끼기 좋은 방송인데,내가 원하는 여행에대한 생각을 잡아주기도한 방송.최근 방송보다는 초창기 방송이 최고다.#여행 #여행기 #재미​10. 여행본색  초창기에 여행의 최고수들을 모아서 방송했었다.그러다보니 그 정보의 전문성은 후덜덜했다.지금도 여전히 들을만한 여행방송.탁피디의 여행수다와 여행본색만 다 들어도 귀로 하는 세계여행이 가능할 정도. 그것도 디테일하게. #여행정보 #재미​그 외 간혹 간혹 듣는 팟캐스트ㅇ 다독다독일당백과 비슷하다. 책 소개하는 방송.좀 더 젊잖고 얌전한 책소개 방송이라 보면 된다.경제서적이나 자기개발서적의 비중이 높은 편이라 점이 고전을 주로 다루는 일당백과 다르다.​ㅇ 그것은 알기 싫다.나꼼수와 더불어 레전드 방송 중 하나다.문화,시사,인문 전반적인 지식을 전달하는 방송이라 봐도 좋은데, 깊이가 있다.​​ㅇ 일빵빵 영어 회화영어회화 교육방송으론 일빵빵이 시조새이자 선구자다.이후부터 다양한 영어관련 방송이 줄을 이은다.일빵빵은 나의 영어공부에도 큰 도움을 준 고마운 방송 중 하나다. 일빵빵 스토리가 있는 영어회화 1 저자서장혁출판토마토출판사발매2012.06.01.  비슷한 카테고리에 같은 주제를 가지고 방송하는 팟캐가 많다.그 중에 위의 방송을 선택한 이유는다른 방송들은 아래와 같은 이유로 듣지 않는다.​재미가 없다.진행이 매끄럽지 못하다. (말하다 pause가 많다던가, 횡설수설, 삼천포로 빠져서 시간낭비 하는 등)전문성이 없다. (이미 내가 다 알고있는 내용을 다루고 있다. 시시하다는 것. 내 수준에서 알 정도면 더 들을 것도 없다.)​p.s 지대넓얕은 구지 언급하지 않았다. 이건 종방을 했는데도 여전히 순위권. 놀라움 그 자체이자 팟캐스트계의 레전드. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 23일부터 꾸준히 화요일 , 목요일마다 팟캐스트 방송을 하고 있다. 처음에는 편집이 너무 어려워 때려칠까 고민했는데, 그새 익숙해져서 이제 처음보다 녹음하고 편집하는 시간이 4배나 단축됐다. 현재 5화까지 나왔는데 결과는 다음과 같다.​​​​  ​​​띠용, 팟캐스트 전체 순위는 약 3000위이고 일간 카테고리에는 100위권까지 올랐다. 팟빵에 아이디가 있는 분들이 좋아요와 구독도 눌러줄 수 있는 건데, 나는 외부 유입도 많고 아직 상위에 올라본 적 없어서 그런지 "아이디가 있는 분들"은 내 채널을 잘 모르시는 거 같다. 나중엔 좋아요와 구독도 많이 눌러주시겠지?​​  ​​처음엔 마이크를 살까 말까 고민하다가 경험이다 생각하고 하나를 구입했는데, 만족도가 대단하다. 우선 녹음도 더 잘되는 것 같고 편집 소프트웨어와 연동성도 좋아 유튜브나 팟캐스트를 준비하시는 분들은 저렴한 마이크를 하나 구입해서 하시는 걸 강력추천한다. 기능도 기능인데 마음가짐이 달라진다. 녹음할 때 기분이 너무 좋아서 매일 방송하고 싶은 그런 마음..? (근데 매일하면 너무 힘들 것 같아서 딱 내가 소화할 수 있는 정도를 펑크내지 않고 꾸준히 하는 게 좋겠다는 생각이다)  시간이 되면 내가 어떤 기준으로 샀고, 얼마고, 어떻게 사용하는지 포스팅을 해 볼 예정이라 모델은 따로 공개하지 않는다. 그냥 이정도 크기라는 걸 보여주고 싶었다. 책상에 놓고 녹음하기 편한 정도입니다. 아주 귀엽죠?​​​  ​​화, 목만 방송하다 보니 "방송 주제"에 대한 딜레마가 있다. 이미 어느 정도 단물 빠진 정보는 내보내봐야 청취하시는 분들에게 도움이 되지 않을 것 같고.. 방송 때에 맞춰 화제가 생기는 것들은 별로 궁금해하지 않을 것 같을 때 특히 난감하다. 그래도 최대한 추리고 알면 좋을 것들을 방송하려고 노력하고 있으니 언젠간 누군가 알아줬으면 좋겠다! 그럼 다음 달에 다시 소감과 순위 공개를 해보도록 할게요. 그때까지 안녕!! ​​(내방송 듣기)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  팟캐스트 시작하는 법“우리 팟캐스트 시작해보자!”는 “우리 브랜드를 만들어봐야겠어”의 요즘 세대 버전 말이라고 할 수 있습니다. 그 이유를 이해하는 것은 쉽죠. 방송 출연이나 선반에 있는 책과 달리, 팟캐스트는 진입장벽이 매우 낮습니다. 만약 이야기하거나 공유하고 싶은 의견이 있으시다면, 팟캐스트가 이를 할 수 있는 방법입니다. 여러분이 가진 열정을 세상과 이야기하고 싶든 혹은 대학에 지원하기 전에 이력서를 완성시켜 나가고 싶은 것이든, 아마 여러분은 팟캐스트 시작하는 법을 알고 싶어서 이 글을 읽고 계실 것입니다. ​지난 3년 동안, 저는 InGenius Prep 인지니어스 스렙의 팟캐스트인 입학처 들여다보기: 미국 대학 입학사정관이 해주는 조언(Inside the Admissions Office: Advice from Former Admissions Officers ) 채널을 포함해서 총 3개의 다른 팟캐스트를 런칭했습니다. 즉, 저는 팟캐스트 시작하는 법을 조사하고 성공적으로 운영하는 법을 파악하는 데 많은 시간을 투자했습니다. 이 블로그에서 팟캐스트 시작하는 법에 대해 여러분이 알아야 하는 모든 것들을 알려드리고, 어떻게 테마를 선정해야 할지, 어떤 녹음장비가 필요한지, 최고의 편집 소프트웨어는 무엇인지 그리고 마지막으로는 올바른 팟캐스트 공급자 선정방법들에 대해서도 말씀드리겠습니다​아이디어​팟캐스트 시작하는 법을 배우려고 뛰어들기 전에, 여러분의 팟캐스트에서 어떤 내용을 다루고 싶은지에 대한 대략적인 아이디어를 갖고 있어야 합니다. 물론, (첫 에피소드를 내보내고 나서도) 이 내용은 시간이 지남에 따라 바뀔 수 있지만, 어떤 주제들을 다룰 것인지 아이디어를 갖고 있으면 과정을 시작하는 것이 더 쉬워질 것입니다. ​당연히 여러분의 팟캐스트는 여러분이 관심갖고 있고, 이에 대해 이야기할 만큼 전문성을 가진 주제를 중심으로 이뤄져야 겠죠. 부정확하거나 정보가 없는 팟캐스트는 그 누구도 듣고 싶어하지 않을 것입니다. 팟캐스트는 다양한 주제를 다루고 있고, 실제로 주제의 폭이 넓으니, 꿈을 크게 가지시기 바랍니다! 엔지니어가 되고 싶으신가요? 엔지니어링 역사사 주요 업적들을 소개하는 팟캐스트를 만들어보세요. 패션을 좋아하시나요? 주위 사람들의 스타일에 대해 인터뷰해보고, 옷을 통해 사람들이 본인을 어떻게 표현하는지 확인해보세요. 아시아 아메리칸 여성으로 여러분의 정체성에 열정을 갖고 있나요? 그 관점을 갖고 자랐던 여러분의 경험에 대해 이야기하는 팟캐스트를 만들어보세요! 그 어떤 열정이든 여러분에게 중요한 내용이라면 팟캐스트로 만들어질 수 있습니다.​주제가 떠오르자마자 녹음을 시작하고 싶으시겠지만, 저는 더 조사를 먼저 해보는 것을 추천드립니다. 수 천개의 팟캐스트가 있습니다. 여러분과 같은 아이디어에 대해 누군가는 이야기하고 있을 확률이 높죠. 다른 사람들이 많이 이야기하는 주제에 집중해서는 안된다는 말을 하는 것이 아닙니다. 청취자를 원한다면 여러분만의 특별한 관점을 더해야 한다는 점을 말씀드리려고 하는 것이죠 (지금 여러분이 팟캐스트 시작하는 법을 조사하고 계신다면, 아마도 청취자를 원하고 계실 것이라고 생각합니다). 여러분이 관심갖고 있는 주제를 다루는 팟캐스트를 찾아서, 에피소드 몇 가지를 확인해보세요. 이 팟캐스트들에서 무엇을 하고 있는지 메모하고, 어떻게 여러분의 팟캐스트를 다르게 만들 것인지, 더 여러분만의 개성이 담긴 채널로 만들 것인지 브레인스토밍 해보세요. ​스타일에 대해 생각해보세요. ​팟캐스트의 스타일이나 혹은 “느낌”에 대해서도 생각해봐야 합니다. 정보를 전달하는 혹은 사실을 기반으로 하는 채널을 만들고 싶으신가요? 아니면 인터뷰를 하고 싶으신가요? 컨텐츠를 더 일상적인 내용으로 그리고 대화 중심으로 풀어나갈 예정인가요?  ​물론 톤은 에피소드마다 달라질 수 있지만, 결국엔 한 접근법으로 아마 기울어지게 될 것입니다. 이 결정을 할 때에는 준비하는 시간과 작업들을 염두해두세요. 인지니어스 프렙InGenius Prep의 팟캐스트는 정보를 제공하는 채널이고 입시전문가들을 인터뷰하는 형식으로 구성되어 있습니다. 달리 말하면, 녹음하기 전에 저는 상당한 시간을 조사하고, 인터뷰를 스케쥴링하는 데 써야 하는 것이죠. 하지만, 제 다른 팟캐스트들은 더 대화중심이고, 그만큼 준비를 덜 필요로 합니다. 만약 학생이거나, 풀타임 직업으로 바쁘다면, 이 프로젝트에 얼마나 많은 시간을 할애하고 싶으신지에 대해 생각해봐야 할 것입니다. 그리고 이 시간적 여력 부분이 여러분의 팟캐스트 스타일에 영향을 줄 수 있습니다. ​녹음장비​팟캐스트는 오디오를 매개로 하기 때문에 음향 퀄리티가 매우 중요합니다. 여러분의 컨텐츠가 얼마나 흥미로운지에 관계없이 만약 청취자가 여러분의 소리를 듣기 위해 애써야 하거나, 배경 잡음으로 정신이 어수선해진다면, 아마 청취를 멈추겠죠. 팟캐스트 시작하는 법에 대해 이야기할 때 제가 가장 자주 받는 질문 중 한 가지는 어떤 녹음 장비가 필요한지에 관한 것입니다. ​제가 처음 팟캐스트를 시작했을 때, 저와 함께 채널을 운영한 공동 운영자와 저는 맥북을 이용해서 녹음을 했습니다. 엄청 훌륭한 오디오 음질을 제공하지는 않지만, 적절한 마이크를 구매할 자금을 모을 때까지는 많은 도움이 됐습니다. 만약 팟캐스트에 돈을 쓸 준비가 아직 되지 않았다면, 컴퓨터나 휴대폰을 이용하는 것도 끔찍할 만큼 나쁜 선택지는 아닙니다. 특히, 음질 향상을 위해 나중에 편집을 할 수 있는 경우라면 말이죠. ​하지만, 만약 조금 돈을 투자할 마음이 든다면, 아래의 인기있는 팟캐스트용 마이크들을 추천드립니다. 가격대가 매우 넓고, 각각 장단점이 있으니, 조사를 해보시고, 여러분의 팟캐스트 니즈에 어떤 마이크가 가장 적절할 지 판단해보는 것을 권장드립니다.:​·        Samsung Q2U - $49·        Blue Snowball - $49 (제가 사용하는 마이크입니다!)·        Rode PodMic - $99·        Blue Yeti - $150·        Rode Procaster - $229·        Heil PR30 - $259·        Heil PR40 - $329·        Shure SM7B - $399​마이크들을 분석할 때, 다른 특징들을 살펴보시기 바랍니다. 먼저, 마이크가XLR 혹은 USB 커넥션을 활용하는지 주의하세요.  만약 노트북을 이용해서 녹음하고 편집할 계획이라면, USB 커넥션이 지원되는 게 좋겠죠. XLR은 대개 스튜디오 녹음시 사용되거나 팟캐스터가 믹서를 갖고 있을 경우 사용됩니다. 다음으로, 마이크가 다이나믹 마이크인지 콘덴서 마이크인지 확인해보세요. 콘덴서 마이크는 매우 예민하고 배경 작음이 적은 스튜디오 환경에서 쓰기 제일 좋습니다. 만약 방이나 사무실에서 녹음을 할 예정이라면, 대기중 소음에 다소 덜 민감한 다이나믹 마이크가 더 낫겠죠. 마지막으로, 마이크의 지향성(폴라패턴)을 살펴보시기 바랍니다. 지향성(폴라패턴)은 마이크가 수음하는 패턴이나 방향성을 말합니다. 무지향성 마이크는 모든 방향의 음을 수음하는 마이크이고, 단일지향성 마이크는 마이크 바로 앞 혹은 위의 소리만 수음합니다. 만약 팟캐스트를 혼자서 진행할 예정이라면, 단일지향성 마이크가 제일 좋습니다. 하지만, 누군가와 함께 진행하거나 게스트가 있다면, 무지향성 마이크 혹은 마이크 2개를 구입하셔야 겠죠.  ​편집 소프트웨어​팟캐스트 제작의 두 번째 단계는 편집입니다. 오디오 편집은 배우기 어려운 일일 수 있지만, 팟캐스트 시작하는 법을 파악함에 있어 필수적인 부분입니다. 좋은 소식은 이 분야에 전문가가 될 수 있도록 도움을 주는 튜토리얼 비디오들이 유튜브(Youtube)에 굉장히 많다는 것이죠. ​오디오 장비와 마찬가지로, 편집 소프트웨어도 다양한 가격과 성능들이 있습니다. 저는 독학을 한 경우라서 전문가라고 주장할 수 없지만, 제가 사용해 본 소프트웨어들에 대해 아래에서 상세하게 이야기하고, 조사해보기를 추천드리는 몇 가지 다른 소프트웨어들도 함께 말씀드리겠습니다! ​·        GarageBand: GarageBand는 많은 아마추어 팟캐스터들이 이용하는 입문자용 소프트웨어입니다. 무료이고, 애플 컴퓨터에는 미리 다운로드 되어 있죠. 이 소프트웨어가 인지니어스 프렙InGenius Prep 팟캐스트 편집시 제가 사용했던 소프트웨어입니다! 기본 오퍼레이션은 매우기 쉽고, 효과를 더하기 위해 음악을 활용할 수 있고, 혹은 팟캐스트에 테마곡을 추가할 수도 있습니다. ​·        Audacity: 이 프로그램은 무료이면서 동시에 맥과 PC 유저들이 모두 이용가능하다는 점에서 아마 가장 인기있는 편집 소프트웨어일 것입니다. GarageBand처럼, Audacity도 여러분이 팟캐스트를 편집하는 데 필요한 기본 오퍼레이션들을 모두 포함하고 있지만, 심화된 옵션들은 그리 많이 제공되지 않습니다.  Audacity도 오픈 소스 소프트웨어이고, 그만큼 처음에는 배우고 이해하는 데 다소 혼란스러울 수 있습니다.  .​·        Adobe Audition: 이 프로그램은 저와 함께 채널을 운영하는 공동진행자가 개인 팟캐스트 편집시 사용하고 있는 프로그램으로 지금까지 저희는 잘 이용해왔습니다. Audition은 조금 돈을 내고, 한 달에 $20이라는 이용료로 더 높은 품질의 프로그램을 사용하고자 하는 사람들에게 매우 좋은 선택안입니다. GarageBand나 Audacity와 달리, Audition은 오디오 레벨 조정이나 배경 소음 제거와 같은 더 정교한 기능들이 제공되고, 이 기능들은 음질을 향상시키는 데 큰 도움이 됩니다.   팟캐스트 공급자​아이디어가 있고 에피소드 한, 두개를 녹음했다고 합시다. 그럼 이제 무엇을 해야 할까요? 여러분이 만든 팟캐스트 앱을 애플 팟캐스트(Apple Podcasts)나 스포티파이(Spotify)에 어떻게 등록시킬 수 있을까요? 이 질문에 대한 답변은 착각을 불러 일으키는 RSS피드에 달려 있습니다. RSS 피드가 이해하기 어려울 수 있지만, 팟캐스트 시작하는 법을 이해하는 데 있어 필수적인 부분입니다. RSS피드에 관련된 많은 기술적 용어들이 있지만, 여러분이 정말로 알아야 하는 것은 RSS피드가 여러분의 팟캐스트 데이터를 가져다가 팟캐스트 앱이나 디렉토리로 옮기는 역할을 한다는 것입니다. 여러분만의 블로그나 웹사이트를 만듦으로써 RSS피드를 생성할 수 있지만, 개인적으로는 팟캐스트 공급자를 이용하는 것이 가장 쉽고 혜택이 많은 방법 같습니다.  ​공급자 옵션​팟캐스터로 활동을 하면서 저는 네 가지 공급채널을 이용해봤고, 아래 정리해드리려고 합니다. 물론, 아래 목록에 열거된 공급자들이 전부는 아니지만 가장 인기있고, 사용료가 합리적인 수준에 있는 공급채널들입니다. ​·        앵커 Anchor: 이 채널은 완전 무료입니다. 그러니, 여전히 팟캐스트 시작하는 법을 잘 모르겠거나, 돈을 투자할 준비가 되지 않은 경우 적당하겠죠. 하지만, 무료이기 때문에 단점도 있습니다. Anchor에서 청취자의 위치나 총 재생수와 같은 일부 애널리틱스(분석정보)를 제공하지만, 다른 팟캐스트 서비스 업체들만큼 세세하고 미묘한 분석을 제공하지는 않습니다.  하지만, 중요한 것은Anchor를 이용할 경우, 애플 팟캐스트(Apple Podcasts), 스포티파이(Spotify) 그리고 스티처 라디오(Stitcher Radio)와 같은 주요 팟캐스트 디렉토리에 모두 여러분의 컨텐츠를 올릴 수 있다는 것이죠.​·        사운드클라우드 Soundcloud: 대부분의 사람들은 사운드클라우드(Soundcloud)가 뮤지션이나 랩퍼들을 위한 플랫폼일고 생각하지만, 사실 팟캐스트를 위해서도 사용될 수 있습니다. 제가 처음 팟캐스트를 시작했을 때, 첫 해 정도는 저도 사운드클라우드를 이용했습니다. 기본 사운드클라우드 계정은 무료이지만, 만약 3시간이 넘어가는 컨텐츠를 업로드하고자 할 경우, 프로 무제한 계정(월 이용료 $12)으로 업그레이드해야 합니다. 사운드클라우드의 분석정보가 앵커에서 제공되는 분석정보보다 더 정교하지만, 그래도 여전히 부족한 부분은 있습니다. 하지만, 제가 사운드클라우드 사용을 멈춘 주된 이유는 팟캐스트를 스포티파이에 배포할 수 없었기 때문입니다. 작은 부분 같아보이지만, 제 청취자들에게는 매우 큰 영향을 미쳤습니다. 많은 팟캐스트 청취자들은 스포티파이를 이용하고, 저희가 컨텐츠를 스포티파이에 업로드했을 때, 실제로 다운로드 수가 급격하게 증가했습니다. ​·        버즈스프라웃Buzzsprout: 버즈스프라웃(Buzzsprout)은 가장 직관적이고, 사용자가 사용하기 쉽게 되어 있어서 개인적으로 제가 제일 좋아하는 팟캐스트 서비스 업체입니다. 무료로 버즈스프라웃(Buzzsprout)을 이용해 볼 수 있지만, 오직 2시간짜리 컨텐츠까지 업로드할 수 있고, 90일이 지나면 여러분이 올린 에피소드는 사라집니다. 유료 플랜의 경우 에피소드를 무기한으로 업로드해주지만,  업로드할 수 있는 컨텐츠 분량(시간)은 플랜에 따라 달라집니다. 기본적으로, 매달 더 많은 시간의 컨텐츠를 업로드할수록, 더 많은 이용료를 지불해야 하는 것이죠. 버즈스프라웃(Buzzsprout)은 3시간 짜리 컨텐츠의 경우 매달 $12, 6시간짜리 컨텐츠는 매달 $18, 12시간짜리 컨텐츠는 매달 $24가 부과됩니다. 하지만, 어떤 플랜을 선택하든, 버즈스프라웃(Buzzsprout)의 분석정보를 이용할 수 있고, 이를 통해 총 다운로드 수, 청취자가 사용하는 기기, 지역, 시간에 따른 다운로드 추이 등을 확인하실 수 있습니다. 버즈스프라웃(Buzzsprout)을 통해서도 스포티파이를 포함한 모든 팟캐스트 앱과 디렉토리에 컨텐츠를 업로드할 수 있습니다.  ​·        팟빈PodBean:  팟빈은 팟캐스터들에게 훌륭한 또 다른 옵션입니다. 무료로 팟빈 이용을 시작할 수 있지만, 최대 5시간 분량의 컨텐츠까지만 업로드할 수 있습니다. 유료 플랜을 통해 시간 제한이 없이 컨텐츠를 업로드할 수 있고, 마케팅과 브랜딩면에서 더 고차원적인 다양한 방법이 제공됩니다. 만약 팟캐스트를 이제 막 시작한다면, 기본 프랜으로 시작하고, 추후 필요할 경우 업그레이드하는 것을 강력하게 추천드립니다. 이 팟캐스트 서비스 채널은 지금 블로그 글에서 안내된 공급자들 중 가장 정교한 분석정보를 제공합니다. 버즈스프라웃에서 제공하는 모든 정보를 제공하고, 더하여 각각의 에피소드에 대한 개별 그래프도 제공되는 만큼 성장추이를 더 세세하게 분석할 수 있습니다. 또한, 마찬가지로, 팟빈을 통해서도 모든 팟캐스트 앱과 디렉토리에 컨텐츠 업로드가 가능합니다.​팟캐스트 시작하는 법에 대해 생각할 때, 결정해야 하는 것들이 많아 보일 수 있습니다.  하지만, 모든 결정을 한 번에 내릴 필요는 없죠! 만약 많은 시간과 노력을 들일 준비가 되지 않았고, 우선 경험해보고 싶다면 제가 앞서 말씀드린 무료 리소스들을 활용해서 한 두 개의 에피소드를 업로드하고 어떤지 느껴보세요. 시간이 조금 지난 후에 (혹은 바로 발을 담구고 싶을 경우), 컨텐츠 퀄리티를 높이기 위해 돈을 조금 쓰면 됩니다. 일정한 청취자 베이스를 얻기까지 시간이 어느 정도 걸릴 것입니다. 하지만, 계속해서 노력하세요. 여러분이 들인 모든 노력이 나중에 팟캐스트를 이력서에 이용할 수 있게 될 때 혹은 여러분의 만족감 높은 취미 생활이 되거나 여러분에게 중요한 이슈들에 대해 이야기하는 플랫폼이 될 경우, 결국에는 그 가치를 발휘하게 될 것이라고 자신있게 말씀드릴 수 있습니다.   Written by KAYLA KASZYCA  4월 14일이 첫방송이었던 동진님의 심야 라디오 방송 '그럼에도 불구하고' 청취를 시작했습니다.   동진님 방송이어서 들어보자, 했던 것도 있지만 이 시간에 청취할 라디오 프로가 있다는게 어찌나 반가웠던지요. (프로그램 소개) 동진님이 자주 쓰는 말 중 하나인,'그럼에도 불구하고'라는 말, 저도 참 좋아하는데요 :)(타이틀을 보자마자 무릎을 친 1人) 프로그램 소개에서, 모두가 좋아하지 않더라도 '그럼에도 불구하고' 이야기하고 싶은 것이라는 문장이 참 좋네요*.* 영화로 동진님을 처음 만나서, 책으로 더 빠지고... 이젠 음악과 여행까지ㅎㅎ개인적으로 동진님의 라디오는 빨간책방 팟캐스트를 제외하고는 처음인데,그래서인지 빨간책방만큼이나 '이동진의 그럼에도 불구하고'에 애착이 가네요. 생방 듣겠다고, 고릴라 앱 설치하는데 시간이 좀 걸려서2시 10분이 조금 넘어서 방송 듣기 시작했는데,첫 곡(제가 듣기 시작한 시점)으로 정준일의 고백이라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잠시 동진님 멘트 나오고, 이주의 뮤지션인 coldplay의 노래가ㅠㅠㅠㅠㅠ 아아... 첫인상이 이렇게 좋아도 되나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  어제 아이스 아메리카노에 아이스 보이차에 아이스 카페라떼까지...어쩌다보니 카페인을 과다 섭취해서 안 그래도 잠이 올 생각을 안하는데생방 끝나면 팟캐스트로 지난 방송 역주행하렵니다. 생방 들으면서 코너 소개 글을 읽는데, 뭐죠? 소개 글인데 왜 설레죠?하하 :) 그래서 담아보는 코너 소개 글.   김혜리의 주간 영화 : 김혜리와 이동진의 만남 신세계를 맛 보실 겁니다. 개봉작을 미리 보고 오세요. 상업영화, 다양성영화 총 두 편 얘기합니다. 이 날은 DJ가 영화평론가로 돌아가서 씨네21의 김혜리 기자와 신작영화에 대한 '신의 한 수'를 보여드립니다. 과감한 스포일러 있습니다. 으핫. 스포일러 하기 전에 미리 알려드리니까 걱정 안 하셔도 됩니다.^^ 매주 <박스 오피스>에 오른 "영화에 대한 감상과 비평"도 올려주세요.김혜리 기자가 직접 소개해 드리고,방송시간 동안 하지 못한 이야기는 무삭제, 무편집 판으로 팟캐스트에서 서비스 됩니다.​- ​김혜리 기자님과 동진님의 만남을 매 주 챙겨들을 수 있다니 +_+​​변방의 BOOK소리 : 일요일 새벽, 책 한 권이 내 가슴에 들어온다.​DJ가 책을 직접 읽어드립니다. 공부하듯 열심히 대신편안하게 들으세요. 주무시면,DJ이와 책의 주인공이 꿈 속에 나타날 겁니다. 으하하 한 시간 후,여러분의 가슴에 책 한 권이 남길 바라며. - 빨책에서 책, 임자를 만나다 코너만큼이나 좋아하는 코너가 '소리나는 책'인데,소리나는 책의 생방버전이라 할 수 있는 '변방의 BOOK소리'.읽은 책이거나, 소장하고 있는 책이 다뤄지면 이 새벽에 괜히 꺼내서 다시 읽고 싶어질 것 같다 :) ㅎㅎ​​​​​희​열님의 라디오 천국 이후로 심야에 라디오를 듣는 날이 오다니ㅠㅠㅠㅠㅠ 좋네요ㅠㅠ​이그럼의 마무리 멘트는 요 멘트네요.​'그럼에도 불구하고, 편히 쉬세요.'​​- '이그럼'이 끝난 새벽 2시 59분에, '이그럼' 애청자가 될 거라 확신하는 ​해밀.​​​+ 추가​​​http://wizard2.sbs.co.kr/w3/template/tp1_podcast_radio_list_down.jsp?vVodId=V2000002743&vProgId=1000959&vMenuId=1020420​​위 링크로 접속하시면, '이동진의 그럼에도 불구하고'를 코너별로 다운받아 감상하실 수 있습니다 :)​​  팟캐스트 애플리케이션 ‘듣는’ 정보가 좋은 신세대스마트폰, 노트북, 태블릿 등을 사용하며 눈으로 보는 정보가 우리 눈의 피로를 가중시키고 있다. 어딜 가든 LED와 OLED 디스플레이를 눈으로 ‘보기’ 때문에, 눈의 피로도가 증가하면서 점차 '듣는' 콘텐츠가 각광받는 추세다. 라디오 주파수를 맞출 필요 없이, 언제 어디서든 원하는 콘텐츠를 들을 수 있는 '팟캐스트' 라디오를 들으며 출퇴근하는 직장인이 늘어나고 있다.​​​​  중국 연도별 오디오북 시장 추이 오디오북 시장의 급속 성장특히 듣는 책, 오디오북 시장이 중국에서도 급속 성장 중이다. 오디오 북 기업들은 시공간의 제약을 받지 않는 간편함을 무기로, 자기계발 욕구가 큰 신세대 직장인들을 집중 공략하고 있다. 오디오북 시장은 2019년 말 기준으로 중국 전체 온라인 독서 시장의 4분의 1 정도의 시장으로 커진 것으로 분석되며, 매년 두 자릿수 이상의 성장률을 기록하고 있다.​​​​​​​​   게으름뱅이 오디오북, 란런팅수중국의 대표적 오디오북은 ‘란런팅수(懒人听书)다. ‘란런팅수’는 ‘게으름뱅이 오디오북’이란 뜻으로, ‘책으로부터 두 눈을 해방시켜 세상을 듣는다’를 슬로건으로 2012년 설립 후 폭발적 성장을 거듭했다. 현재 회원 수는 2억 명을 넘어가며, 현재까지 총 4차례의 투자 유치에 모두 성공하여 성장 고공 행진을 이어가고 있다. 막강한 콘텐츠 경쟁력으로 중국 오디오북 모바일 앱 점유율 면에서 압도적 1위를 기록하고 있으며, 중국 전역의 500여 출판사와 협력하여 고전부터 동화, 인터넷 소설 등 10여 개 장르의 다양한 콘텐츠를 보유하고 있다. 중국 언론에 따르면 란런팅수의 월평균 유료 콘텐츠 구매 회원은 50만 명에 달하고, 1인당 평균 월 30위안 이상의 콘텐츠를 구매하는 것으로 집계됐다. ​​​​​​​​​   시마라야FM(喜马拉雅FM)중국의 대형서점에서 선보인 독서 앱, 시마라야 FM(喜马拉雅FM)도 있다. 시마라야 FM은 2012년 설립되어, 현재는 중국 베스트셀러 도서 70%의 오디오북 판권, 영문 원서 베스트셀러 6,600권 이상의 오디오북 판권을 보유하고 있다. 오디오북부터 음악, 역사, 인문, 외국어, 패션 등 다양한 장르의 콘텐츠가 있는 ‘종합 지식 콘텐츠 플랫폼’으로서, 오디오북 콘텐츠만 제공하는 란런팅수와 큰 차별점이 있다. 중국에서는 전문가들이 제공하는 강의 콘텐츠가 큰 인기다. ​​​   해외에서는 중국어 듣기 공부 용도로해외에서도 안드로이드 혹은 IOS에서 다운로드가 가능하며, 홈페이지를 통하면 컴퓨터로도 들을 수 있어 중국어 듣기를 위해 중국 라디오를 청취하는 외국인들도 증가하고 있다. 메신저 QQ를 만든 기업 '텐센트'에서 만든 라디오 어플 'QQFM', '칭팅FM(蜻蜓FM)', '바이두웨두(百度阅读)' 등 다양한 오디오 북 어플이 있어 선택의 폭도 다양하다. 중국 오디오북의 월평균 유료 콘텐츠 구매 회원은 계속해서 늘어나고 있다. 18~25세 신세대들의 구매력이 개혁, 개방의 혜택을 가장 많이 받은 부자 부모 세대 덕에 폭발하는 것이 긍정 요인으로 작용한 결과다. 앞으로도 ‘듣는’ 정보의 소비는 계속해서 증가할 전망이다.​​​​​​​글 김예린사진출처 바이두 ﻿﻿안녕하세요.러블리입니다.​오늘 소개하고자 하는 매체는 바로 핫한 팟캐스트입니다.팟캐스트를 듣는 분들이 많아지면서팟캐스트 광고에 대한 궁금증과 니즈가 많아졌습니다.​﻿SBS 라디오 다시듣기 청취시 프로그램 앞에 강제 송출이 되는 음성광고로평균 800~1000만회까지 노출이 됩니다.한마디로 1view당 1원으로 정말 저렴한 가격의 광고라고 보시면 됩니다.﻿프로그램 시작전 1개의 브랜드만 송출되기 때문에 집중도 또한 매우 높습니다.또한 SBS 라디오 프로그램에 광고가 따라가기 때문에다양한 플랫폼에서도 저희 광고를 청취할 수 있습니다.﻿SBS 라디오는 라디오 전체 매체중 청취율 1위를 자랑하고 있습니다.연령층 또한 20-4,50대까지 다양한 연령층이 청취하고 있습니다.이런 다양한 강점이 있는 팟캐스트 광고에 대해서는 아래 이미지로더 손쉽고 자세하게 설명드리겠습니다.​​ ﻿그럼 더 궁금하신 부분이 있으시거나 진행 관련해서는언제든지 아래 연락처로 연락주시면 됩니다.감사합니다.이행운010-7180-2133네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 이염익입니다. 1월 부터 시작한 RDMS 공부법 팟캐스트 방송이벌썬 11번째 에피소드까지 진행되었습니다. 시간상으로 따지면 한 시간 정도의 분량이 될것 같네요. 시험 준비하시는 분들에게 도움이 될만한 내용을 주제로 최대한 제가 알고 있는 모든것을 전달해드리기 위해 열심히 방송 녹음 하고 있습니다. 시험준비 방법에 대해 어렵게 찾아 보실 필요없습니다. 방송을 통해서 편하게 듣기만 하시면 됩니다. 앞으로도 꾸준하게 방송 제작하겠습니다. 시험에 대해 궁금한게 있으시다면 언제든 댓글로 남겨주세요. 제가 알고 있는건 모두 설명드리겠습니다. 감사합니다.  http://www.podbbang.com/ch/1769651?e=22816581이반합 RDMS 공부법  - EP.1 - 이반합 RDMS 공부법 소개 , 교육 및 기술 : 오...이반합 RDMS 공부법 의 인기 방송 EP.1 - 이반합 RDMS 공부법 소개  편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다...www.podbbang.com출퇴근길, 팟캐스트 한편 어떠세요?유튜브가 대세이긴 합니다만, 혼잡한 출퇴근길에 앞뒤사람과 밀착된 공간에서 핸드폰 영상을 계속 시청하기 쉽지 않죠.그래서 저는 출퇴근길에 팟캐스트를 듣습니다. 요즘 듣고있는 팟캐스트를 공유해드리려고 해요.​​ 첫번째, 듣똑라기자들이 만드는 뉴스 콘텐츠[듣똑라]듣다보면 똑똑해지는 라이프듣다보면 똑똑해지는 라이프최신 시사부터 지식, 커리어, 라이프스타일까지맥락을 짚고, 관점을 제시합니다.듣똑라와 함께 하는 시간, 우리끼리 더 똑똑해지는 시간준비 되셨나요? 지금 바로 구독 눌러주세요!www.podbbang.com ​뉴스와 이슈가 넘쳐나는 요즘, 누가 한줄 요약해주었으면 좋겠다는 생각 많이들 합니다.듣똑라는 중앙일보 기자(김효은, 이지상, 이현, 홍상지)들이 만드는 팟캐스트입니다. 뉴스의 최전선에 있는 기자들도 실은 자기의 분야가 아니면 잘 모르는게 많은데,패널기자들이 한 가지의 분야에 대해 설명하고 모르는 것도 물어보면서 일반인들의 궁금증을 해소해줍니다.​클립당 30분 정도라서 듣기에 부담이 없어요.기자의 전문 분야인 정치, 경제, 사회 등 다양한 분야도 다루고,사회 분야의 유명인사나 작가도 불러 인터뷰도 합니다. ​중앙일보에서 사내 스타트업으로 분류되어 있는걸로 알고 있는데요,뉴스레터도 발행해주어 최신 이슈에 대한 정보도 제공해주고 있어요.​직업상 기자들을 많이 상대해온 저로서는언제 시간을 내어 팟캐스트도 녹음하고, 뉴스레터도 발행하는지.. 정말 열심히 사는 분들이란 생각이 듭니다!글쓰는 것을 업으로 삼는 기자들이라 그런지 내용 정리도 깔끔하고,기사나 방송에서는 알 수 없는 취재 뒷이야기도 들을 수 있어서 흥미 진진할 때도 있답니다.​​  듣똑라 홈페이지(https://livesmarter.joins.com) ​​ 두번째, 휴식을 위한 지식 (전문세)역사 팟캐스트 - 전쟁사, 문명사, 세계사[휴식을 위한 지식]전쟁사 문명사 세계사돈 안들이고 내 안의 공허함을 채우는 방법을 고민하다가  그 길을 지식에서 찾아보고자 합니다. 소박한 지식에서 휴식을 얻다.  요즘 많이 들리는 인문학의 수준이 높다고 생각되는 분들과 함께 장웅의 수준에 맞춰 중고등학교에서 배웠던  대부분이 아는 쉬운 그런 지식을 따라가 보려고 합니다.www.podbbang.com 영화 적벽대전을 보고나서 갑자기 삼국지가 궁금해졌을 때, 우연히 발견하게 된 팟캐스트입니다.개그맨 장웅과 (역사) 석사 허진모 씨가 운영하는 팟캐스트인데요,좋은 점은 동시대에 서양과 동양에서 일어난 일들을 번갈아 가며 방송을 해줍니다.예를 들어 3세기에 동양에서 어떤 일을 5회에서 10회까지 방송하고나서, 동시에 있었던 서양의 일을 11회부터 소개해 주는 식입니다. 또한, 새로운 역사를 시작할 때에는 그 역사의 시작과 끝을 틀잡기라는 시간을 통해 주요 과정을 설명해줘요.듣다보면 조각조각 알고 있던 지식들이 하나로 꿰어지는 듯한 느낌이 듭니다.공부하려고 듣지않고 이야기를 듣는 느낌으로 듣다보면 새로운 역사를 알게되어 저에게는 유익한 팟캐스트 입니다.​그리고 역사를 풀어주시는 허진모 씨는  동서양 가리지 않고 공부를 많이 하셨던 것 같아요!'휴식을 위한 지식', '모든 지식의 시작'이라는 책도 펴내셨네요.  ​​​전문세를 듣다보면 종종 허진모 씨의 공부에 대한 철학도 조금 엿볼 수 있어요.인상깊었던 에피소드가 있었는데 '로마 군인황제 시대' 편이었던 것 같아요.이 시대는 대중들이 잘 모르는 역사라 청취하시는 분들로부터 재밌없다는 피드백을 들었나봐요.그러자 허진모 씨가 베토벤의 운명 교향곡 이야기를 해줍니다.어렸을 적 전축이 있는 친구네집에 갔다가 친구 어머니께서 운명 교향곡을 틀어주셨는데 거의 1시간 분량이었다고.저도 운명 교향곡을 떠올리면 "빠바바 밤~ 빠바바 밤~" 이 부분을 빼면 잘 모르겠더라고요.운명 교향곡에 "빠바바 밤"이 나오는 건 몇 번 안된다고 해요.음악을 다 들으려면 다른 부분들도 들어야 하는 것처럼, 우리가 모든 역사를 알 필요는 없지만 흐름을 알기 위해서는 모르는 부분(몰라서 지루할 수도 있음)에도 한번쯤 귀 기울여보면 어떨까 하는 생각도 들더라고요. ​ 역사 팟캐스트 전문세(팟빵 홈페이지 화면캡쳐) ​중간중간 흘러나오는 아재개그에 당황스럽긴 한데, 듣다보면 익숙해집니다!  ㅎㅎ공부잘하는 친구가 해주는 역사 이야기 같은 팟캐스트 입니다. ​​ 세번째, 미드 영어미드로 영어 수다쟁이 되기미드영어 - 미드로 영어 수다쟁이 되기미국 드라마로 듣고 말하는 연습www.podbbang.com 미드로 영어 공부하고 싶은 분들에게 이 미드영어 팟캐스트를 추천합니다!2019년 9월 25일부로 업데이트가 안되고 있어서 아쉬운 부분이 있지만 이전 클립들을 보면서 충분히 공부할 수 있어요!이 팟캐스트의 좋은 점은 무작정 따라하게 하지 않아요.다른 팟캐스트와 달리 영상을 보면 더 좋은데요, 하나의 문장을 어떻게 연음으로 발음할 수 있는지를 펜으로 끊어가면서 소개해주기 때문에 이해가 훨씬 잘 됩니다.그리고 미드에 삽입한 음원도 끊어가면서 청취자에게 따라할 수 있게끔 편집해주셔서긴 문장도 호흡조절, 발음조절을 해가면서 따라 말하기를 할 수 도록 해줍니다.​강의자가 소개해준 대로 발음하려 노력하다보면 원어민 발음이 조금씩 들리는 것 같아서 뿌듯한,그런 팟캐스트 입니다. 언젠가 다시 연재해주시지 않을까 기대해봅니다! ​ 영어 팟캐스트 미드 영어  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취준생들을 위해 작은 힘이나마 보태고자취준생들을 위한 팟캐스트 <내일부터 출근>을 무작정 시작하게 되었습니다.  제1회, 비행 청년의 꿈!원하는 직무를 정하는 것도 중요하다!http://www.podbbang.com/ch/9852내일부터 출근취업준비생들과! 취업준비생들을 위한! 취업 준비(이력서, 자소서, 면접준비, 취업전략)등 전반에 관한 이야기! 나도 내일부터 출근하고 싶다면, ...www.podbbang.com항공사 인사담당, CEO 분들은 많이 들어주시고 주인공 스카우트 하시길 바랍니다~ 처음이라 부족한 것이 엄청 많아요~^^자연스럽게 해보려고 아무것도 준비 안 했었는데, 앞으로 취준생분들에게 도움이 될 수 있도록 많이 준비해야 할 것 같아요~ㅋㅋ많이 청취해주시고 의견도 주시고요,구독을 꾹 눌러주시면 지속적으로 들으실 수 있답니다~프리미엄 수제버거 <도니버거>에서 취준생들을 위해 버거세트를 협찬해주셨습니다. 감사합니다~^^프로그램 기획/협찬 <(주)제니휴먼리소스>  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.오토트랜드입니다.이번 포스팅은 제가 작년 7월 달부터 팟캐스트를 하고 있습니다.그래서 매주 금요일에는 국내외 자동차 및 모터스포츠,국내 신차 출시 리뷰를 업로드를 하도록 하겠습니다.많은 청취부탁드립니다.또한 유튜브와 팟빵과 팟티에서 활동을 하고 있으니 "구독"도 해주시면 감사하겠습니다.이상으로 이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다.      ​  #강남에서 실제로 도움이 되는 배려영어가 아닌#실제영어 전파에 노력하고 있는 #영어청취 #룩룩잉글리쉬 의 #룩쌤입니다.오늘은 SNL (Saturday Night Live) 에서재미있는 부분을 제가 가지고 왔습니다.약간 성적인 표현도 있으니, 재미로 봐주시기 바랍니다.여하튼 오늘 내용 시작합니다!!! Dwayne JohnsonEnhancement Drug You know, when I #hit 50, my body #went through a big change and not for the better.#hit 은 아래의 표현으로 사용되었죠!참고로 hit 이 들어가는 표현들이 너무 많아서요!이 부분은 사실 제가 예전에 미국 친구인 Shelly 하고 운영했던 팟캐스트를 들어주시면 좋을거 같아요!  Part1, Part2로 나누어서 했었는데요!PS. 아직도 제 팟캐스트를 안들어 보셨다면 자신이 Listening 이 어느정도 되신다면 제가 다양한 미국애들하고 직접 만든거라서 도움이 많이 될거에요!룩룩잉글리쉬 37 - hit 관련 표현 (1)팟캐스트 '룩룩잉글리쉬' 중에서www.podbbang.com룩룩잉글리쉬 37 - hit 관련 표현 (1)팟캐스트 '룩룩잉글리쉬' 중에서www.podbbang.com#go through#for the betterSevere #erectile dysfunction #shattered my confidence, #erectile dysfunction : 발기부전#shatterset me into a depression, andalmost ruined my marriage.Andbelieve me, I tried everything.Butthen, a friend told me about Xentrex, so I tried it, Andit worked. Xentrexis the strongest #male-enhancement drug on the market.#male-enhancement drug : 남성 기능강화제 (주로 성기능)#performance enhancing substances (drugs)= substances that are used to improve any form of activity performance in humans Itincreases blood flow, #boosts testosterone, and ends erectile dysfunctioninstantly.  #boostSoI asked my doctor about Xentrex, Andhe said, "Xentrex? #What the hell is Xentrex?"AndI said, "Xentrex, it's the strongest male-enhancement drug in the world,Andit works."Andhe said he never heard of it.So,I #pulled up Xentrex's website and showed it to him.#pull 이라고 하면 되는데 왜 pull up 이라고 했을까요?아래를 보면 그 해답이 나와있어요![룩룩잉글리쉬] 한 단어를 가지고 더 자연스럽게 원어민처럼 말할수있다면? #룩쌤 #영어...학생이 최근에 질문을 했습니다. 그 질문은 쌤! 미국애들이...말할때 up 이라는 표현을 자주 붙히더라고요...lukelookenglish.comHestarted laughing.Hesaid, "are you #insane, man?#insane - crazyYoucan't put that #junk in your body.#junk It'llkill you.Yourheart will stop. #Rhinohorn?Ammoniumhydroxide?=> 이거 외울려고용? 제발좀~~ 그렇게 공부맙시다. That'swhat’s in #meth, right?"#meth - 불법 마약종류중 하나Xentrexis made strong enough to work on the most extreme cases of erectiledysfunction, and fast!Mydoctor asked me, "Wheredid you even hear about that ####?"Itold him, "a friend."Andhe said, "Well, what's his name?"AndI said, "Well, I don't really know him, actually."Andhe says, but you just said he's your friend.So,I told my doctor, "look, let's forget about him,#look - hey! 하고 비슷한 느낌! (listen 도 많이 사용되죠!) and just write me a script for Xentrex, and I'll be on my way."#script 는 여기서 prescription 을 말하는거죠!#be on my wayMydoctor said, "are you #deaf, man?" "No."#deaf : 귀먹은I couldlose my #license.#license - 면허증Youcould die.Isaid, "Yeah, I think I still want it, though. So, give it to me.”Writethe prescription!Iwasn't leaving. So,he says, "I think that website just froze my computer!"SoI #grabbed him a little.#grabAndhe #goes, "you're hurting me, sir."#여기서 go 의 의미는 "말하다." Xentrexworks.#Sideeffects of Xentrex include #fits of rage, #acne, bleeding, #baldness, blindness, #whooping cough, #hallucinations, #coma, trouble swallowing, decrease in #semen, increase in semen, #nasal sores, #constipation, vomiting, night terrors, amnesia,and suicidal urges.#side effect - 부작용#fit #rage : 분노#acne - 여드름#baldness  : 대머리 #whooping cough#hallucination : 환각, 환영#coma - 혼수(상태)#semen - 정액#nasal sores - 코에 염증나고 하는것 #constipation - 변비#night terrors - 야경증, 밤공포증#amnesia - 기억상실(증)#suicidal urges - 자살충동Andthose are just the side-effects they tell you about.Iget sweats. Mybones are cold.Myteeth are #loose.#loose - 헐거운Myheart gets really, really hot. Icould #read minds, andsometimes, I wake up driving a stolen car.My #erections are fantastic. #erection : 발기오늘 했던 표현을 Quizlet 으로 정리해봐요!Dwayne Johnson-Enhancement Drug25단어 · go through, for the better, erectile dysfunction, shatter, male-enhancement drug, boost, insane, junk, rhino, on my way, deaf, l...quizlet.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 열남백서는 팟빵, 팟티, 네이버 오디오클립, 애플 팟캐스트를 통해 들으실 수 있는데요.​애플 팟캐스트에 올린지는 한달이 조금 안되었는데그래서인지 리뷰도 당연히 없고, 얼마나 듣고, 구독하고 있는지알 수가 없었어요.​그런데 오늘 확인해보니 첫 댓글이 달렸더라구요!    와우 ! 그것도 외국인이...아마 한국에서 공부하는 학생인 것 같아요.그래도 별점 4개나 주었네요. 기분 좋은!​최근까지 애플 팟캐스트 분석 챕터에아무것도 나오지 않았거든요.데이터 불충분으로 ...​   기기 5개가 뭘까 했는데올려진 에피소드를 기기라고 표현하는것 같아요.아니면, 구독한 구독자 수일 수도있겠네요.   총 청취시간 등은아직 데이터가 부족한가봐요 ㅠㅜ​     데이터 부족..언젠가 데이터도 차곡차곡 쌓이고얼마나 듣고 구독했는지도 보이는 날이 오겠죠!​아직은 많이 어려운 팟캐스트..!​   ​  제가 팟캐스트 진행을 하게 된 사연이 궁금하다면 아래 링크를 따라 방송을 들어주세요!!트위터 첫 맨션을 달아주시분께 연희동 카페 보스토크 커피쿠폰과 함께 저희 4명의 지속적인 사랑과 관심을 받게 되실꺼예요 ㅎㅎ트위터아뒤 @movingvostok 많이 많이 청취해 주시고 응원해 주시고 댓글도 달아주세요~~    첫번째 설레는 예언...! 함께 해요 - 여긴 어디? 우린 누구? - GD가 시립미술관에 갔다고요??  http://www.podbbang.com/ch/9679?e=21730249    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금은 11기.. 나는 7기... 10.5기까지 활동은 했으니 쓸거에욧! ! ​대학생 1학년이 돼서 동아리는 해야겠고,, 학교 동아리보다는 대외동아리가 해보고싶고,, 주말알바하느라고 주말에 안모이는 동아리를 찾던 도중 , , ​캠픽에서 팟캐스트 제작동아리 '슬미디어'를 발견하게 됐습니다!이건 데스티니야   11기 모집 ver  옛날 라디오피디가 꿈일때의 기억이 무럭무럭 자라면서,, 면접을 보게됐고약 2년정도 하고 이제 진짜 마침표를 찍었답니다 흑흑​대본부터 편집, 업로드, 홍보까지 모두 우리가 하나부터 열까지 만드는 방송!방송은 실제 이름말고 자기 닉네임을 사용하게 됩니다(•ө•)♡저는 원래 달님으로 하고 싶었는데 비슷한 의미를 가진 루나언니가 있어서 포기하고.. 천만요정으로 했다가.. 지금의 행복포차가 되었습니다!​행복포차는 ?저희 학교 앞에 제가 젤로 좋아했던 술집이었는데문을 닫아서,, 뭐랄까 기념하고자 이름을 행포로 짓게 되었어요~!여기 목살김치찌개랑 오돌뼈 ㄹㅇ 존맛인데..  울 뭉아가 그려준 두번째 행포 난 진짜 슬미사람들이랑 88살까지 연락하면서 지낼거야,,애더라 사랑해,, 사랑한다고,,!!!!!!!!!!!!!!!!!!​언젠가 제가 '나온' 방송 위주로 추천작 올리고 갈게요 ^0^ 투머치토커들의 아지트,수다일리스트슬미디어 팟빵에서 청취 가능합니다 구독 수 엄청나죠?! 수다일리스트는 성장세랍니다 깔깔오리지널 ES의 힘인듯 하지만~ 방송내용도 재밌고 ! 짜임새있으니까!이렇게 유지할 수 있다~ 이말이야​유튜브 채널도 소개합니다 ㅎ0ㅎhttps://www.youtube.com/channel/UCiq0HIXtKbFd1OZdNHkjhyg 수다일리스트수다수다수다! 끊임없는 수다쟁이들의 수다 향연. 전체 방송을 듣고 싶다면, 팟빵(http://www.podbbang.com/ch/12332)에서 만납수다~www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가BTS 관련해서+ 개인적으로 필요해서 팟캐스트/라디오 등 오디오 콘텐츠에 대한 리서치 ​<<메모>>- 일단 미국의 라디오 채널은 2020년 5월 기준, 9천개 정도로 추산된다. (5년 전엔 1만개가 넘었던 걸로 안다, 조금씩 줄어드는 중. 대신 팟캐스트 방송국은 빠르게 늘어나고 있다.) 참고로 공영방송인 NPR은 신디케이트 구성이다. 미국의 공영방송은 의회법으로 지원이 보장된다. 세금으로 운영됨. 그래서 NPR 워싱턴 지부가 헤드쿼터를 맡고, 각 지역의 라디오 방송국이 공영방송국 지부로 포섭되는 구조. 타이니데스크는 헤드쿼터에서 만든다.​- 미국에서 라디오 방송(=에어플레이)가 중요한 이유는 이 정도의 규모에 더해서 전통적으로 음악의 게이트키퍼를 맡고 있기 때문이다. 장르에 따라 프로듀서보다 디제이 중심으로 운영되는 곳도 많다. 한국과 다른 점. ​- 하지만 대부분이 상업라디오라서 절대적인 광고 수익(매출)을 위해서는 '청취자가 좋아하는 음악'을 틀 수밖에 없음. 보수적인 청취자(대체로 라디오 청취자는 새로운 음악을 좋아하지 않고, 음반 구매자는 새로운 음악을 좋아한다)와 광고주의 심기를 건드리지 않는 게이트키퍼 역할 vs 새로운 음악을 소개하는 개척자 역할 사이의 균형을 찾는데, 새로운 음악을 소개할 때 시장에서의 파급력은 여전히 크다.​- 유튜브는 라디오/방송 미디어의 게이트키핑을 무력화하는 플랫폼이다. ​- 2011년 이후 빌보드 싱글 차트의 라디오 플레이는 1,214개의 방송국을 대상으로 진행됨. 데이터 제공은 닐슨리서치. ("1,214 stations, encompassing pop, adult, rock, country, R&B/hip-hop, Christian, gospel, dance, jazz and Latin formats, are electronically monitored 24 hours a day, 7 days a week by Nielsen Broadcast Data System. This data is used to compile the Billboard Hot 100.")​- 빌보드 싱글차트는 2013년 이후에 매출(35~45%), 에어 플레이(30~40%), 스트리밍(20~30%)의 비율로 정해졌지만, 정확한 비율은 매주 달라질 수 있다고 명시함. ​.<<참고용 자료>>0) 페이올라 게이트 (대중음악사전 | 로이 셔커 | 이정엽, 장호연 (2012)- 1955년 록 전문 라디오에서 돈 받고 음반을 틀어주는 관행(=불법은 아님)을 미국 하원에서 조사한 사건. 이 조사 결과로 법률이 제정됨. - 당시 메이저 음반사는 인디펜던트 음악의 시장 진출을 막기 위해 이 캠페인을 지지하기도 했음. 로큰롤이 '흑인의 음악'이라는 이유로 페이올라 관행을 지지한 경우도 있음. - 대대적인 청문회로 관련 방송인들이 대거 퇴출됨.- 그러나 1980~90년대에도 메이저 음반사들이 수백만 달러를 뿌린 경우도 있고, 2002년에도 있었다. .1) 미국 라디오 방송 및 팟캐스트 매출 현황 | 거북이 미디어 전략 연구소 (2020.05) "미국 온라인 라디오 청취 비율(공중파 라디오+ 일반 온라인 + 스트리밍)- 2019년 미국의 12세 이상 청취자 중 60%는 지난 주에, 67%는 지난 달에 온라인 라디오를 들었습니다. 청취자 비율은 매년 늘어가고 있습니다."https://gobooki.net/%EB%AF%B8%EA%B5%AD-%ED%8C%9F%EC%BA.../.2) "미국에는 전국에 걸쳐 9,000개가 넘는 라디오 방송국이 있다. NPR(공영방송)을 제외하면 모두 NBC, ABC, CBS, CNN 등 잘 알려진 상업 방송이며, Pop music, Classical music, 뉴스, 스포츠, 지역 방송 등 다양한 프로그램들로 이루어져 있다." // 린다의 미국생활https://www.carrotenglish.com/2008online.../linda.html....3) BTS와 로컬 라디오 | [출처] ([미준모] 미국여행,유학,취업,이민,영주권,시민권 준비자들 모임) | 작성자 리즐 (2020.08.21) https://cafe.naver.com/gototheusa/533820"아침에 출근 라이드해주면서 라디오를 꼭 듣는데 오늘은 새벽5시부터 BTS 신곡이나오네요! 여긴 뉴욕이나 LA도아니고.. 남부 시골인데 지역라디오 방송에서 BTS언급하면서 신곡이나오니 신기해요 ㅎ (귀를의심했다는..)덕분에 신곡나온줄도몰랐는데 이렇게 미국 라디오로 처음듣게되네요ㅋㅋ 그러면서 호스트들도 자연스럽게 BTS얘기며..한국얘기 주고받고 평소에 전혀 애국심이없다시피한데 뭔가 으쓱해지네요^^​.4) 아미와 미국 라디오 | 아미, 미국 라디오를 뚫다 (BTS와 아미 컬처, 2019.07.12, 이지행)https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=5917844&cid=42219...​"BTSX50States는 미국 50개 주의 방탄 팬사이트 연합으로 라디오 홍보, 풀뿌리 캠페인, 광고, 프로젝트를 통해 미국 내에 방탄소년단을 홍보해 왔다. 그중에서 라디오는 빌보드 차트에 갖는 영향력을 차치하고라도 미국 일반 대중에게 미치는 홍보 효과가 대단하기 때문에, 이들은 라디오를 뚫기 위해 온갖 노력을 기울였다.BTSX50States와 연합되어 있는 미국 서부, 남동부, 남서부, 중서부, 북동부 등 각 지역 아미들은 자신의 지역에 있는 라디오방송사들을 면밀히 조사하기 시작했다. 빌보드 차트 순위에 영향력이 큰 방송사별로 분류하고 디제이들을 만나기 위해 직접 발로 뛰었다. BTSX50States는 디제이들에게 전화를 걸 때, 그들이 방탄을 아는 경우와 모르는 경우의 수를 세심하게 나눠 방탄을 소개하는 멘트가 담긴 최적화된 매뉴얼까지 만들어서 배포했다.그중 라디오 홍보를 하던 한 아미의 글이 한국 아미들 사이에 번역되어 돌았고 이 글은 많은 아미들의 눈시울을 적셨다. 처음 방탄 노래를 홍보하기 위해 지역 라디오방송사에 전화를 걸었을 때 이들은 면전에 대고 전화를 끊어 버리는 일을 부지기수로 당했다. 노래를 틀어 주겠다 약속한 디제이 말만 믿고 몇 시간씩 기다리는 건 예사였고, 대놓고 "우리는 '진짜' 노래만 튼다"는 모욕적인 말을 듣기도 했다. 얼굴에 철판을 깔고 시작한 일이지만 쉽지 않았다. "할 수 없었죠. 그냥 내가 텔레마케터다 생각하고 계속 전화를 하는 수밖에요." 심지어 음반 배급사에서 라디오방송사에 보낸 방탄의 홍보용 CD가 얼마 지나지 않아 가정집 야드 세일에 나온 적도 있었다. 모멸감에 입술을 깨물게 한 일들이 몇 년간 끊임없이 벌어졌으나 이들은 포기하지 않고 계속해서 라디오의 문을 두드렸다.이들의 정성이 통했는지 마침내 라디오 디제이들이 하나 둘 방탄의 노래에 관심을 갖기 시작했다. 심지어 이들의 노력을 몇 년간 지켜본 디제이 중 어떤 이들은 결국엔 방탄의 열렬한 지지자, 즉 아미가 되어 버리기도 했다. 2017년 AMAs(아메리칸뮤직어워즈) 기간 중 유명 토크쇼인 <엘렌쇼>에 출연하게 된 계기도, 아미들의 정성에 감복해 스스로 아미가 돼 버린 라디오 디제이 한 명의 트윗 메시지였다.".5) 라디오 게이트키퍼에 관한 연구 -미국 음반 시장을 중심으로(24pages) || 김지연, 한국문화경제학회 (문화경제연구 17권3호) / 2014년 12월 ​"문화가 다른 외국 가수들에게 있어서 미국 음반시장은 세계적인 인지도 향상과 이를 통해 얻어지는 높은 경제적인 부(富)의 기대가 가능하기에 매력적인 시장이지만 높은 진입장벽으로 미국 음반 시장으로의 진입은 어려웠다. 미디어 패러다임의 변화는 외국 가수들에게 매력적인 미국 음반 시장으로의 진출 유인을 높이고 있지만 미디어 패러다임의 변화로 미국 음반시장의 진입 장벽이 낮아지고 있다는 기대는 수많은 외국 가수들의 미국 진출 실패 사례들을 통해 성공적인 미국 음반 시장의 진입에 다른 충분조건이 존재함을 유추 할 수 있다. 이에 본 연구는 과거 음반 시장의 필수 홍보 매체임과 동시에 주요한 게이트키퍼(gatekeeper)로써 역할을 수행해온 라디오 매체의 재조명을 통해 문화가 다른 외국 가수 중 유일하게 미국 음반 시장에 성공적으로 진출한 가수 싸이의 성공 요인에는 뉴 미디어 역할 뿐만 아니라 라디오 역시 미국 음반 시장 진입에 중요한 요인임을 입증하는데 목적이 있다. 본 연구는 가수 싸이가 내 놓은 히트곡 강남스타일과 젠틀맨의 라디오 방송국의 방송 횟수와 구글 트렌드(Google Trends)를 이용하여 라디오 선곡 이후 대중의 인지도 변화에 대한 분석도 포함하였다. 연구분석 결과는 다음과 같다. 싸이의 강남스타일은 라디오 노출이 많았던 시점에 대중의 인지도 변화를 나타내는 구글 트렌드의 변화가 크게 나타났고 라디오 노출이 줄어들면서 구글 트렌드의 변화 역시 줄어드는 현상을 보임으로써 라디오 노출과 인지도 변화의 상관 관계를 보여주었다. 이는 미국 음반 시장 진입을 원하는 외국 가수들이 뉴 미디어 활용과 더불어 라디오의 중요성을 인식하는 것이 필요하다는 점을 시사한다. 그 동안 미디어 패러다임의 변화로 간과되어 온 라디오 매체를 재조명했다는 점과 향후 미국 음반 시장 진출을 원하는 외국가수들이 미국 내 음악 팬들에게 인지도를 높일 수 있는 방안을 제시했다는 점에서 의의를 갖는다."​http://kiss.kstudy.com/thesis/thesis-view.asp?key=3292165​ 개그우먼 김영희 씨가 현재 출연 중인 방송에서 전 법무부 장관 조국 딸 언급하여 청취자들의 비난이 쇄도하고 있는데요 김영희 팟캐스트 '육성사이다 시즌2'은 현실적인 고민 상담 등을 공감하며 들을 수 있는 힐링 팟캐스트입니다 김영희 팟캐스트에서 '금수저'에 대해 이야기를 하던 중 "지금 어떤 느낌인지 아세요? 지금 조국 딸 느낌나요. 박탈감 느껴요"라고 언급했으며 ​​   ​​그 뒤로 청취들은 김영희 팟캐스트 게시판에 불쾌감을 드러냈습니다 하지만 비난의 글이 더욱더 커지면서 팟캐스트 '육성사이다' 측은 "넘지 않아야 될 선을 조심해가며 해왔으며, 스트레스도 많이 받았던 것 같다"면서 뒤로 김영희 팟캐스트 방송중단을 알렸습니다 ​​   ​​인스타그램을 통해 김영희 팟캐스트 조국 딸 언급에 대해 사과했으며 "정치에 대한 지식이 없어 어떤 의도도 없이 가볍게 생각했다" "앞으로는 실수 없이 건강한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다/ 무지함을 반성한다"라며 사과의 게시글을 올렸는데요 그럼에도 김영희 조국 딸 비난이 계속되자 김영희 방송중단 하기로 했습니다 ​​   ​​김영희 조국 이번 사태를 비롯해 앞서 최근 연예계를 휩쓴 '빚투' 논란 당신 어머니의 채무 문제를 방관했다는 의혹과 함께 이중적인 모습으로 시청자들의 질타를 받은 적이 있어 모든 방송에서 하차한 적이 있었는데요 때문에 그런지 청취자, 시청자들은 이번 김영희 팟캐스트 조국 딸 발언에 대해 더 비난의 강도가 높아졌다고 하는데요 ​​   ​​전 법무부 장관 조국 딸 현시점에서 정치적으로 이슈가 되고 있는 만큼 이번 개구우먼 김영희 씨의 발언은 매우 예민할 수밖에 없는 부분이기에 네티즌들의 의견들도 갈리고 있는데요 연예인이자 공인이기 때문에 개인적인 정치적 성향은 혼동을 일으킬 수 있고 파급력이 있기 때문에 항상 말조심을 해야 한다고 생각을 하는데요 ​​   ​​"풍자 개그를 표현하는 방식이 달랐다" "조국 딸 관련해서 현재까지의 수사 결과도 위법이 나온 게 없기 때문에 경거망동에 대한 공식 사과는 없는 것이냐"라는 반응을 보이고 있습니다 ​​   ​​과거에는 자신의 미니홈피에 지인이 자는 사진을 올린 후 '강간한 사람의 느낌'이라는 표현을 사용해 비판을 받은 적도 있는데요 김영희 팟캐스트 그리고 김영희 조국 발언뿐만 아니라 과거의 여러 잘못된 언행으로 인해 많은 질타를 받았었기에 김영희 조국 딸 언급에 김영희 방송중단 다시 재개할 것인지에 대한 여부도 궁금증을 자아내고 있습니다 ​​   ​​김영희 팟캐스트 방송중단 그리고 조국 딸 발언에 대해서 알아봤습니다​​ 설리 사망신고 인스타그램 충격현재 속보로 가수겸 탤런트로 활동 중인 설리 사망신고가 접수되 모든 포털사이트에 설리의 이름이 오르고 ...blog.naver.com 모태범 나이 은퇴 문신 정보!JTBC '뭉쳐야 찬다'에 스피드스케이팅선수 모태범이 용병으로 출연했습니다 모태범은 평창 ...blog.naver.com ​  안녕하세요?HRD 연구쟁이입니다.  오늘은 평소보다 더 바쁜 하루를 보내고 왔어요.드디어 이번주 부터 매주 수요일 저녁 7시에 <시나리오 워크샵> 강의가 진행되요. 강의는 10주 동안 진행되는데, 단막극 한 작품을 내는걸 목표로 하고 있어요.  정말 설레는 마음으로 첫 수업을 들었는데...으악~!! 가자 마자 시놉시스 써오라고 하네요. ㅠ0ㅠ 이론 수업 같은건 없나봐요.오늘도 계속 영화 이야기 하면서 분석하고~근데? 도통 무슨 소린지...제가 이렇게 영화에 궁핍한 사람인지 몰랐어요. 앞으로 영화 많이 많이 챙겨봐야 겠어요. ​​​​그렇게 2시간 수업을 듣고 집에 오니 10시~!오늘도 피로곰님은 저를 스토킹하고~(제발 따라오지 말란 말이랏! ㅠ-ㅠ)피곤한 몸을 이끄고~잘까 하다가 정신 차리고~또 바마스 미션 수행중입니다.  이번 미션은 가장 걱정이 되는 미션인데요. 바로 하루야채 또는 나의 하루 권장량으로 음성콘텐츠 만들기 랍니다. 정말 이것 때문에 밥먹으면, 지하철에서 틈 날때 마다 어떻게 하지를 고민했는대요. ​​​​​그래도 역시 닥치면 한다고~일단 엉덩이 붙이고 하기 시작하니깐 생각보다 쉽게 쉽게 되는 느낌! (하하하 이거 은근 잼나요~~)다만...야밤이라 큰소리는 못내고~옆집에 들리지 않았을까 조심조심하면서~ 했네요. ​    "하루 야채" 기획  제목: 그녀의 식습관   목표: 브랜드 인지도   청취대상: 하루야체가 부족한 20-30대 여성   형식: 라디오형식의 광고   대략적 내용:  365일 다이어트 중인 그녀의 사연 -> 원푸드 다이어트의 문제점 -> 야채도 편식하면 안된다. -> 부족한 야채 하루야채로 챙기자.     이렇게 기획서 작성하기 전에 유투브로 하루야채 광고를 찾아봤어요. 그리고 힌트를 얻었지요!바로 요 광고!!    하루야채는 한가지 야채로 이루어진게 아니가. 몸에 좋은 다양한 야채가 꽉~담겨져 있다. 그걸 원푸드 다이어트와 연결해봤어요. 야채를 먹긴 하지만 한 가지만 먹는 사람들 의외로 많잖아요. 저도 야채라고는 방울토마토가 다 거든요. (이것도 요즘 하루야채 콘텐츠 만들면서 생각해서 먹는거예요) 그리고 혼자 해야하니깐...아무리 해도 목소리 변경이 안되서 ㅠ-ㅠ 라디오 디제이처럼 했어요. (그렇게 들리나요?)혼자 다 한거죠~사연까지 몽땅 ㅎㅎ 무튼 컨셉을 대강 잡고 대본을 쓰기 시작했어요.   ㅎㅎ 이렇게 대본을 완성한 후 녹음 했어요. 녹음은 핸드폰으로 어플을 다운 받아서 했어요. ㅎㅎ 동영상 앱 활용 이후 저도 스마트해지고 있나봐요.바로 이 어플이예요. ㅎㅎ ​​ 그렇게 녹음을 하고 팟캐스트 등록하면 끝!!하하하 정말 녹음을 20번도 넘게 했네요. ㅠ0ㅠ​한번은 발음이 꼬이고한번이 음악이 안되고한번은 대본을 잘못 읽고~​그렇게 NG만 무려 37번! 그리고 38번 만에 겨우~ㅠ0ㅠ (녹음이 젤루 시간이 많이 걸릴줄이야)무튼 더는 목이 쉬어서 못하겠어요. ​  갈수록 목소리가 갈라져서...ㅠ-ㅠ 아쉽지만 받아들이기로 했어요. 제 목소리는 은쟁반에 옥구슬 굴려가는 목소리가 아니란걸 말이죠~그래 목소리는 타고나는 그얌 ㅠ0ㅠ 흐미 무튼 이렇게 등록을 완료했어요. 이것으로 미션 끝!! 하하하 끝이다.  ​http://file.ssenhosting.com/data1/viralmkt/20150820.mp3 ​​ ​하하하 제 목소리를 이렇게 녹음해서 들어보는건 올만이예요. 예전에 CS교육 받을 때 잠깐 녹음해서 듣고~완전 깜놀 했는데...이번에도 "넌 누구냐?" 싶었어요.  하지만 하도 들으니 뭐~~ 제 목소리네요. ㅎㅎ잘하든 못하든 일단 했다는것에 만족해요. 그리고 기획을 하고 대본을 쓰고 녹음을 하고 정말 즐거웠어요. 그거면 되지요. 얘써 합리화중...ㅎㅎ 그럼 굿밤~되세용^^​"나는 날마다 점점 더 좋아지고 있다." ​ 오디오녹음 / 오디오편집 정말 영상편집보다 까다로울까요? ​PODCAST KILL THE RADIO!유튜브를 필두로 한 영상 콘텐츠가 인기라고 하지만… 그렇다고 해도 오디오를 무시할 순 없죠!팟캐스트, 오디오북 등 오디오 콘텐츠는 여전히 대세입니다.​그런데, 막상 오디오 녹음과 편집을 배우려는 분들은 영상 편집을 배우려는 분들만큼 많지는 않은 듯해요.오디오편집이 괜히 영상편집보다 더 어려워 보이고, 막연하게 느껴지는데다 비싸고 복잡한 유료 오디오편집 프로그램, 녹음프로그램이 많기 때문에 시작하기도 전에 지쳐버리는 경우가 많죠.하지만, 정말 그럴까요?​ 오디오콘텐츠 제작, 어렵지도 비싸지도 않아요!오디오 콘텐츠제작에 문외한이지만, 팟캐스트 채널 운영을 해보고 싶거나 오디오북 제작을 해보고 싶은 분들이라면 오디오편집을 너무 어렵게 생각하지 않아도 괜찮아요. 작곡이나 편곡처럼 음악 관련 작업이 아닌 음성만을 간단하게 녹음, 편집하려 한다면 무료 편집 프로그램만으로도 충분합니다.​다음 오디오콘텐츠는 전부 무료 프로그램만을 사용해 작업한 콘텐츠입니다.무려 구독자 6000명 이상 팟캐스트 채널 운영까지, 유료 프로그램을 사용하지 않고도 할 수 있어요!​     무료 프로그램만 사용해도음성 위주의 오디오편집 & 음향편집 을쉽게 할 수 있어요.왼쪽부터 골드웨이브(GoldWave), 오다시티(Audacity) 로고 위의 작업들은 전부 무료  오디오편집 툴 골드웨이브, 오다시티만을 사용해 편집했다고 해요.굳이 프로그램의 복잡하고 자잘한 모든 기능을 활용할 필요 없이,자주 사용하는 주요 효과 몇 가지면 충분히 오디오콘텐츠제작 작업을 할 수 있습니다.​ 골드웨이브 & 오다시티 무엇을 배우고어떤 사람이 배우면 좋을까요? ​이런 것들을 배워요!• 오디오 편집프로그램 사용법• 골드웨이브사용법• 오다시티사용법• 오디오북제작 방법• 팟캐스트 제작 방법• 동영상 내 오디오편집• 음성녹음편집​이런 분들에게 추천합니다!• 오디오북 제작하고 싶은 분• 팟캐스트 채널 운영해보고 싶은 분• 영상 콘텐츠 제작 시 오디오를 더 효과적으로 표현해보고 싶은 분 (ASMR 등)​ 인프런이 추천하는 오디오편집 팟캐스트 오디오북 제작 골드웨이브 오다시티 강의입니다.인프런지식공유오디오북, 팟캐스트, 유튜브 제작법 (OPEN 기념 할인) - 인프런﻿무료 오디오 편집 프로그램 [골드웨이브, 오다시티]로 오디오북, 팟캐스트, 유튜브 제작하기 초급 영상 편집, 유튜브 Sound   온라인 강의 오디오 녹음과 편집을 무료 프로그램을 이용해서 쉽고 재밌게 배울 방법을 찾는다면, 골드웨이브와 오다시티를 자막과 함께 배울 수 있는 이 강의를 들어보세요!bit.ly •모든 강의 영상에 자막이 포함되어 있어요!  인프런지식공유자 소개 표현학교인프런에서 오디오북/팟캐스트/유튜브 제작과 관련한 오디오편집 강의를 진행하고 있습니다.• 백제예술대학 뮤지컬과 수석 졸업• 뮤지컬 <졸업>, <화려한 휴가>, <날아라 박씨>, <나는 너다>, <춘향>외 다수 출연• 보컬, 낭독, 스피치, 보이스 트레이닝 및 뮤지컬 강의 다수 출강• 오디오북 <도착하는 계절>, <감정 뭐시기> 등 다수 오디오북 낭독 녹음• 국내 최초 독립출판 오디오북 서점 <립술> 대표​ 안녕하세요. 표현학교 교장 길;마니 입니다.뮤지컬 & 연극배우, 프리랜서 성우, 보컬 &스피치 트레이너, 뮤지컬 강사로 활동하고 있습니다.또한 구독자 6000명 이상 네이버 오디오 클립 [한줄책방 - 바쁜 현대인을 위한 한줄 오디오북 독서] 와구독자는 적지만 유튜브 채널을 1년 넘게 운영하고 있으며,13권의 독립출판 오디오북을 제작했습니다.이처럼 다양하고 많은 경험을 토대로 다양한 강의를 제작할 예정이니 많은 관심과 격려 부탁드립니다. 감사합니다.​    유수진 언니의 책을 읽고나서 스텝바이 스텝으로 열심히부자되는 그릇을 넓혀나가야지 하고 사실 정말 관심도 없었던경제서를 읽고, 경제에 관해 관심을 갖기 시작했다.나처럼 진짜 아무것도 모르는 사람들을 위해 수진언니와 유명 패널분들이경제에 관련된 토픽들을 하나하나 친절히 설명해 주시기도 하고,심적인 위로와 안정을 주기도 하는..진짜 너무 유용한 채널!!!!!차가 없어서 라디오도 사실 왜 듣는지 몰랐는데,확실히 그냥 틀어놓기만 해도 많은 정보들을 얻고또 중요한 것은 반복청취하며 기억하기도 쉬우니 아주 유용한..한번 사는 인생.시간관리도 더욱 철저히. 앞으로 잘 살아야지!   글로벌 공유오피스 기업 위워크가 2019년 4월 부산 1호점을 오픈하였습니다. 위워크는 어떤 매력으로 스타트업들이 가장 선호하는 오피스 공간이 되었을까요? 방송을 통해 확인하시길 바랍니다.​1. 주요 방송내용​가. 위워크 서면에 대한 소개나. 위워크에 입주하기 위한 방법다. 위워크에 입주한 스타트업의 성공사례라. 위워크 내 협업 사례마. 타 공유오피스와의 차별화사. 실리콘밸리와 비교해서 국내 스타트업의 강점과 약점​2. 방송바로가기​스마트폰 APP 팟빵에서 '스테이쿨생존경영' 검색아래의 링크에서 바로 청취 가능합니다.​아이폰은 팟캐스트에서 '스테이쿨생존경영' 검색하면 바로 청취가능합니다.​좋아요 및 구독 부탁드립니다.​시즌2_10회 : 위워크(WeWork) 부산 특집​​   ​ 팟빵이 유해앱? “광고솔루션 문제 탓, 안심하고 이용해도 돼” 세계일보  14시간 전  네이버뉴스  보내기국내 최대의 팟캐스트 플랫폼 ‘팟빵’에 대해 구글플레이스토어가 ‘광고사기’와 관련한 경고 메시지를 내보내며 이용자의 우려가 커지고 있다. 팟빵 측은 앱 내부에 설치된 광고 솔루션의 문제라며 안심하고... 국내 1위 팟캐스트 청취앱 '팟빵' 구글스토어에서 삭제…왜? 글로벌이코노믹  13시간 전 팟빵에 대해 '광고사기' 팟빵 "광고 솔루션 문제" 아시아뉴스통신  11시간 전국내 최대 팟캐스트 플랫폼  '팟빵' 유해앱으로 구글서 삭제 ··· 이유는? 금강일보  2시간 전  보내기국내 최대 팟캐스트 플랫폼  '팟빵' 유해앱으로 구글서 삭제 ··· 이유는? 국내 최대의 팟캐스트 플랫폼 '팟빵'이 구글플레이스토어에서 '유해앱'으로 차단·돼 그 배경에 관심이 쏠리고 있다. 12일 팟빵 측은 공지사항을...[북적북적] 지금, 여행을 떠나요! 내 방으로!!…내 방 여행하는 법 SBS  1일 전  네이버뉴스  보내기▶ <골룸: 골라듣는 뉴스룸> 팟캐스트는 '팟빵'이나 '아이튠즈'에서도 들을 수 있습니다. - '팟빵' PC로 접속하기 [ http://www.podbbang.com/ch/8888 ] - '팟빵' 모바일로 접속하기 [ http://www.podbbang.com/ch/8888 ] - '팟빵' 아이튠즈로...[스포없는 리뷰] 서울서 베일 벗은 '매불쇼' 전국투어 콘서트 UPI뉴스  15시간 전  보내기[팟빵 제공] 본 리뷰는 스포일러 우려를 고려해 이번 전국투어를 마칠 때까지 공연 세부 내용을 유출하지... 팟캐스트 서비스 사이트 팟빵 홈페이지나 애플리케이션을 통해 청취할 수 있다. ▲ 지난 12일 서울 광진구...'팟빵'이 유해앱? ··· 구글 플레이스토어서 삭제된 이유는?41분전 | 데일리중앙국내 최대의 팟캐스트 플랫폼 '팟빵'이 구글플레이스토어에서 '유해앱'으로 차단·돼 그 배경에 관심이 쏠리고 있다. 12일 팟빵 측은 공지사항을 통해 "현재 팟빵앱에 설치...관련뉴스국내 최대 팟캐스트 플랫폼 '팟빵' 유해앱으로 구...2시간전 | 금강일보팟빵이 유해앱? "광고솔루션 문제 탓, 안심하고 이용해도 돼"14시간전 | 세계일보 | 다음뉴스국내 최대의 팟캐스트 플랫폼 ‘팟빵’에 대해 구글플레이스토어가 ‘광고사기’와 관련한 경고 메시지를 내보내며 이용자의 우려가 커지고 있다. 팟빵 측은 앱 내부에 설치...관련뉴스팟빵에 대해 '광고사기' 팟빵 "광고 솔루션 문제"11시간전 | 아시아뉴스통신국내 1위 팟캐스트 청취앱 '팟빵' 구글스토어에서 삭제…왜?13시간전 | 글로벌이코노믹플레이스토어, 유해한 앱 경고와 함께 앱 제거 제안팟빵 "광고솔루션 업체 오류 때문…속히 정상화할 것"국내 1위 팟캐스트 청취앱 팟빵이 돌연 구글플레이스토어에서 '유해...[팀터바인의 스타트업 위클리] 10월 2주차 팟캐스트14분전 | 벤처스퀘어스타트업 관련 주요 기사를 음성 서비스를 통해 만나볼 수 있는 것. 유튜브와 팟캐스트, 팟빵 등 다양한 플랫폼을 통해 확인할 수 있다. 관련 문의는 팀터바인 공식 이메일... ​매주 금요일, 한국예술원 성우학과 송정희 교수님은팟캐스트 '나에게 낭독'을 통해 청취자들에게즐거운 인사를 전하고 있다고 해요 :)​​ ​​이 팟캐스트 방송이 조금 더 특별하게 다가오는 이유는바로 성우학과 재학생들도 함께 참여하기 때문이랍니다!​​ ​​팟캐스트 '나에게 낭독'은 매주 다른 게스트들이 참여해다양한 주제를 가지고 좋은 추억, 슬펐던 이야기 등자신만의 이야기들을 솔직하게 들려주는데요​송정희 교수님과 게스트들이 작성했던 글들을 낭독하거나마음을 대변해줄 수 있는 글들을 낭독해보며낭독자와 청취들의 마음을 치유하고 힐링하는시간을 가지는 프로그램이라고 합니다! :)​​ ​​지난 19, 20화에는 성우학과 18학번 김진구 학생,24, 25화는 18학번 배정현 학생,41, 42, 43화에는 19학번 정소영 학생,18학번 오윤우 학생, 19학번 김은지 학생이 참여하여송정희 교수님과 함께 진솔한 이야기를 나누고,좋은 글들을 만나볼 수 있었다고 하네요 :D​​ ​​매주 다른 주제로 진행되는 이야기에 성우학과 학생들과 교수님은 어떠한 이야기를 나누고어떤 글들을 낭독하며 마음을 치유해나갔을까요?​팟캐스트 '나에게 낭독'을 통해치유와 힐링의 시간을 가져보시기 바랍니다! ★​​ ​​한국예술원 성우학과에서는매달 첫째주, 둘째주 토요일에 청소년을 위한무료 진로체험 특강을 진행합니다​성우 기초 특강, 심회 실습 특강이 진행되니많은 관심과 신청 바랍니다!​​  ​​♬ 진로체험 참여하기: goo.gl/THJhV9​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"Strategy without tactics is the slowest route to victory. Tactics without strategy is the noise before defeat."(전술없는 전략은 승리에 이르는 가장 느린 길이다. 전략 없는 전술은 패배 전의 소음이다.)영어를 배우는 목적과 이유는 학습자마다 다를 것이다. 누군 시험을 위해서, 누군 유학을 위해서, 누군 이민가 살기 위해서, 누군 좋은 직장을 잡기 위해서, 누군 해외여행을 위해서, 누군 외국인 친구를 사귀기 위해서 ...​하지만 영어를 잘해보고 싶은 욕구는 누구나 같다. 비록 '영어를 잘한다'는 기준이 주관적이고 모호하긴 하지만 '잘해보고 싶다'는 소망은 학습자라면 누구나 갖는다.​하지만 문제는 이게 쉽지 않다는 것이다. 별의별(?) 방법을 다 써 보지만 별효과를 보지 못한 영어학도들은 '단방약'을 선전하는 영어약장수들의 말에 솔깃한다.  ​영어가 역사나 수학처럼 책을 들고 책상 앞에 앉아 승부를 볼 수 있는 학문이라면 '책상영어공부'나 '도서관공부'가 효과를 보아도 진즉 보았을 것이다. 왜냐하면 다른 어느 민족보다도 한국사람들이 영어공부에 가장 많은 시간을 투자해왔기 때문이다. ​하지만 영어는 기술(skill) 습득의 영역이다. 농구하는 것과 피아노 치는 것이 기술습득의 영역이듯이. 따라서 영어를 잘하겠다고 수학공식 외우듯 책상앞에 앉아 단어와 문법과 표현을 들입다 암기만 하는 전략은 비효율적이고 비효과적인 전략이다. 속된 말로 하면 '어리석고 멍청한' 전략이다. 이런 전략은 농구를 잘해보겠다고 날이면 날마다 도서관에서 농구책만 보는 것과 조금도 다르지 않기 때문이다. ​농구기술을 습득하기 위해서는 농구코트에서 다양한 기술을 익히고 연습경기도 하고 실전경기를 치루듯 영어를 습득하기 위해서는 "영어"코트에서 다양한 기술을 익히고 연습 "경기"도 하고 실전 "경기"도 치루어야 한다. 사회언어학적인 용어로 표현하자면 영어를 하는 사람과 다양한 context에서 의미있는 교류(meaningful interaction)를 해야한다는 말이고,  필자가 선호하는 용어로 표현하자면 CI, PS. MI를 만족시켜야 한다는 말이다.  누누이 말하지만 이 세 가지는 영어라는 기술을 습득하는데 반드시 필요한 요소다. CI는 자신의 능력이 감당할 수 있는 영어--읽기와 듣기--에 노출되는 거고, PS는 그 테두리 안에서 말연습을 하는 거고, MI는 그 테두리 안에서 의미있는 언어활용을 하는 것이다.  영어습득 과정에서 이 어느 하나 소홀이 할 수 없다. ​그런데 이 세 가지 요소 중 CI와 PS는 혼자서도 충족할 수 있는 요소다. 소위 말해 파트너가 없어도 된다는 것이다. 가령 청취는 크게 둘로 나뉜다. 하나는 다른 사람과 대화·토론·흥정·싸움 등 커뮤니케이션을 하는 상황에서 상대방의 말을 듣는 Participatory Listening이고, 다른 하나는 TV시청·영화감상·YouTube시청·팟캐스트청취·도청처럼 일방적으로 듣기만 하는 Non-participatory Listening이다.  Participatory Listening은 MI할 때 생기는 것이지만 Non-participatory Listening은 컴퓨터나 스마트폰만 있으면 혼자서도 얼마든지 할 수 있다. ​그런데 Listening 향상의 관건은 "첫 번째 영어습득 필수요소: CI"에서 다룬 것처럼 자신이 "감당할 수 있는" 영어에 노출되는 거라고 했다. 자신의 능력에 맞지 않는 영어는 아무리 많이 들어도 소음에 지나지 않기 때문이다. ​그런데 많은 한국학생들은 이 기본 원리를 무시하고 자신의 수준에 맞지 않는 영어자료를 붙잡고 청취력을 향상시키려는 우를 범한다. 가령 50%도 이해하지 못하는 CNN 뉴스를 청취자료로 활용하는 학생이 구사하는 전략은 대강 이렇다. 한 문장 한 문장 끊어 듣거나 받아쓰기(dictation)를 한다. 안들리는 부분을 억지로 짜내어 들리게 하려는 전략이다. 이래서도 들리지 않으면 주어진 영어지문을 눈으로 보고 해석하거나, 주어진 한국말 해석에 의존해 뉴스 내용을 건진다.  이렇게 해서 들을 수 있는 분량은 많지 않다. 어느 블로그 이웃이 말했듯이 10분도 안되는 청취분량을 제대로 이해하기 위해서 2시간 넘게 쪼개고 분석하는 경우가 많기 때문이다. 이런 식이라면 하루종일 청취에 시간을 쓰더라도 정작 청취하는 분량은 1시간도 채 안된다. ​게다가 청취 도중 들리지 않을 때마다 끊어 듣거나, 딕테이션을 한다고 문장 문장 끊어 듣는 건 비정상적인 listening이다. 그래도 안들린다고 영어지문에 의존해 의미를 건지는 건 청취가 아닌 독해다. 또 주어진 영어지문이나 한국말 해석에 의존해 뉴스 내용을 건져 뭔가를 이해했다는 심리적인 만족감이 생길런지는 모르나 청취력 향상에는 별 도움이 되지 않는다.​그런데도 많은 학생들이 이런 비효율적이고 비효과적인 전략에 너무도 많은 시간과 정력을 낭비한다.  그 이유는 크게 두 가지다. 하나는 영어약장수들의 처방 때문이고 또 하나는 눈으로 보고 쪼개고 분석해서 의미를 건지는 영어 실력(?)을 자신의 영어 실력으로 간주하는 착각 때문이다. ​이런 전략으로 청취력을 향상시키려는 것은 시간과 정력 낭비요, 더 나아가서는 자기 학대다. 영어는 장기 목표를 세워해야하는데 재미가 있는 것도 아니고 동기부여가 되는 것도 아니어서 독한 마음을 먹지 않으면 십중팔구 나가 떨어질 수 밖에 없다.  그래서 어떻게 하라고?지금까지 필자가 언급한 전략을 여러분이 구사해왔다면 지금 당장 전략을 바꿔야 한다. 필자는 "첫 번째 영어습득  필수요소: CI"에서도 말했지만 다음 전략을 세워 실천할 필요가 있다. ​첫째, 자신이 좋아하는 청취 자료를 찾아라​ 영화광에겐 쫒아 다니면서 영화를 보라고 하지 않아도 자신들이 다 알아서 영화를 본다. 영화보는 게 즐겁고 재미있기 때문이다. 영어청취도 마찬가지다. 자신이 좋아하는 주제나 장르의 자료를 청취하는 건 그야 말로 즐거움이다. 하지만 자신이 좋아하지 않는 주제나 장르나 자신의 취향과 거리가 먼 내용을 단지 영어를 배워야 한다는 이유 하나만으로 듣는 건 고역이다. 이건 아무리 동기부여가 강하더라도 오래갈 수 없다.​따라서 무턱대고 아무거나 닥치는 대로 청취하는 전략이 아니다. 무엇보다 자신이 좋아하는 주제, 자신의 취향에 맞는 내용, 자신이 하는 일과 관련있는 자료를 찾아 청취하는 것이다.​가령 필자는 산악자전거 타기, 캠핑, 하이킹, 사진찍기 등과 같은 outdoor activity를 좋아한다. 이런 것들은 누가 시켜서 하는 게 아니라 내가 좋아서 하는 것들이다. 따라서 틈이 날 때미다 야외 활동을 하며 집에 있을 때는 야외할동과 관련한 자료를 인터넷에서 끊임없이 찾아 듣거나 읽는다. ​가령, 야외활동을 못하는 주말 아침에 눈을 뜨자 마자 최근 관심이 생긴 겨울 캠핑에 대한 정보를 얻기 위해 YouTube에서 winter camping이란 단어로 검색을 해본다. 아니나 다를까 엄청나게 많은 자료들이 나온다. 이 중에 엄청나게 추운 캐나다의 겨울 날씨에 혼자 8주간의 캠핑을 한 사람이 텐트를 치고 첫날 밤을 보냈다는 동영상이 눈길을 끈다. 17분 정도의 분량이라 일어나기 전 가볍게 볼 수 있다.  동영상을 통해 겨울낚시용 텐트와 화목난로에 대한 정보도 얻고, 텐트와 화목난로를 설치하는 방법도 배우고 연통(stove flue)과 stove jack을 화목난로에 연결하는 방법도 배운다. 겨울이긴 하지만 혹시 있을지 모를 곰의 공격에 대비해 Bear Spray를 옆에 두고 잔다는 사실도, 추운 날씨라 공원 화장실도 사용할 수 없어 자신이 8주간 공부하게 될 직업학교에 가서 샤워도 하고 볼 일도 본다는 사실도 알게 된다. ​이 동영상을 본 후에도 그가 올려놓은 또 다른 동영상들을 연달아 시청한다. 밥 먹을 시간이 됐으니 그만 보라는 아내의 잔소리에도 눈치를 봐가며 계속해서 본다. 밥 먹고 시간나면 계속해서 관련 동영상을 봐야겠다고 생각을 하면서 어쩔 수 없이 자리에서 일어난다. 이게 다 내가 좋아해서 가능한 일이다. ​여러분의 취미는 필자와 다를 수 있다. 중요한 건 조금만 노력하면 여러분의 취향과 취미에 맞는, 혹은 여러분이 관심을 가지고 있는 주제를 다룬 동영상이나 팟캐스트 프로그램을 어렵지 않게 찾을 수 있다. 그게 야구일 수도 있고, 뜨게질일 수도 있고, #MeToo 운동일 수도 있고, 정치일 수도 있고, 자동차 수리하는 법일 수도 있다. 자신이 좋아하는 내용을 알아보는 것은 고역이 아니라 즐거운 일이다. ​자신의 수준에 딱 떨어지는 청취자료를 찾지 못할 때는?​청취력이 약한 학생이 자신의 영어수준에 맞아 떨어지는 자료를 찾기란 쉬운 일이 아니다. 하지만 다음 기준을 좆는다면 자신의 청취 수준과 엊비슷한 수준의 청취 자료는 어렵지 않게 찾을 수 있다.  1. 청취했을 때 100% 이해되는 자료. 이런 자료는 언제든지 환영.2. 청취했을 때 80%정도가 이해되는 자료. 이런 자료도 언제든지 환영.3. 청취했을 때 60 - 70% 정도 이해되는 자료. 자신의 취향에 맞거나 취미와 밀접한 관계가 있으면 조심스럽게 사용. 나머지는 무조건 버린다. 4 - 6. 청취했을 때 50% 정도나 그 이하로 이해되는 자료. 무조건 버린다. ​동영상과 오디오 자료 중 어느 게 더 좋은가?​청취력이 떨어지는 사람은 가급적 동영상부터 시작하는 게 좋다. 동영상은 청취를 도와주는 시각적인 큐를 제공하기 때문이다. 그리고 동영상 중에서도 강연이나 연설과 같은 형식의 말보다 대화체 형식으로 다룬 동영상이 좋다. 이해해야할 말의 내용이 헐렁하고 화자의 얼굴 표정과 몸짓도 배울 수 있다. ​청취할 때 무작정 들으면 되나?​전혀 그렇지 않다. 청취력 향상을 하려면 능동적인 청취(active listening)를 해야 한다. 능동적인 청취란 듣고 있는 내용을 집중하여 듣는 것 뿐만 아니라 청취 목적, 즉 청취하는 자료에서 무엇을 건질 것인가하는 목적의식을 가지고 듣는 것이다. 그러기 위해선 듣기 전에  청취 내용의 배경 정보를 수집해야한다. 가령 YouTube 동영상을 볼 때는 동영상에 대한 정보, 동영상을 올린 사람에 대한 정보 등을 미리 알아보거나 Comments란에 실린 시청자들의 댓글을 읽어보고 어떤 내용이 동영상에서 다뤄질 것인지 적극적으로 짐작해볼 필요가 있다. ​그래도 이해가 되지 않는 부분은 어떻게 해야 하나? ​자신의 수준에 맞는 청취를 하더라도 중간 중간 모르는 단어나 표현들이 나올 수 있다. 흐름이나 핵심을 놓쳤다면 처음부터 끝까지 듣는 걸 두 세 번 반복할 필요는 있다. 하지만 특정 단어나 표현이 들리지 않았다고 중간에 끊고 그 부분만 반복해 듣는 일은 없어야 한다. (이건 비정상적인 청취 방법이다.)​영어를 청취할 때 "완벽한 해석"을 해야한다고 믿는 사람들은 청취 도중에 모르는 단어나 표현들이 나오면 마치 볼 일을 본 뒤에 뒤를 닦지 않고 나온 사람처럼 찜찜해한다. 그래서 이런 사람들은 동영상을 보다가 놓친 부분이나 이해되지 않는 부분은 즉가닥 되돌아가 반복해 듣거나 영어지문(caption)을 켜놓거나 보고 의미를 건지려 한다. 앞서 말한대로 이건 정상적인 청취 방법이 아니다. 이런 방법으로 동영상 내용을 100% 이해할 수 있기 때문에 뭔가를 배웠다는 생각에 만족감을 느낄지 모르나 이건 청취력 향상에는 큰 도움이 되지 못한다. ​청취력과 독해력이 온전한 수준에 올라 오려면 무엇보다 CI가 되는 자료를 많이 듣고 많이 읽어야 한다. 그러다 보면 자신도 모르는 사이 청취력이 향상된다. ​이해되지 않았던 부분을 '확인사살'하고 싶다면?​여러 차례에 걸쳐 전체를 반복 청취했는데도 이해되지 않는 부분이 나올 수 있다. 이런 경우는 짧게 학습모드로 전환해 이해되지 않는, 혹은 들리지 않는 부분만 찍어내어 왜 이해가 되지 않았는지 확인할 수 있다. 자신이 알고 있던 발음과 전혀 다른 거여서 그런 거라면 소리 내어 발음을 따라해보고, 핵심 단어의 의미를 몰라 놓친 것이라면 지문을 읽고 문맥으로 의미를 추측해보고 마지막으로 사전을 찾아 단어의 의미를 건진다. ​PS까지 해결하고 싶다면?​청취나 독해 도중 이해하는데는 문제가 없으나 아직 자신의 것이 되지 못한 영어표현들이 나올 수 있다.  이런 표현들은 청취나 독해가 끝난 후 '학습모드'로 전환할 때 찾아내어 연습을 할 필요가 있다. 가령 도널드 트럼프의 다음 트위터 내용을 읽을 때 look forward to (~을 학수고대하다)라는 말은 이해하는데 문제가 없으나 아직 이런 말을 자신이 써먹어본 적이 없다면 찍어내어 작은 목소리로 말연습을 할 필요가 있다. ​가령,​(소리내어) "I look forward to our meeting." (우리의 만남을 학수고대한다)(말을 바꾸어) "I look forward to working with you." (당신과 함께 일하기를 학수고대합니다.)"My parents are looking forward to meeting my girlfriend." (우리 부모님은 내 여자친구를 만나기를 학수고대하고 있습니다.)... 등을 소리내어 연습한다. ​결론청취력과 독해력을 향상시키려면 무엇보다 CI가 되는 자료를 많이 듣고 많이 읽어야 한다. 그러다 보면 자신도 모르는 사이 청취력이 향상된다. 따라서 CI가 안되는 소량의 자료에 매달려 시간을 보내는 것보다 CI가 되는 자료, 그것도 자신의 취향에 맞는 자료를 찾아 주욱 주욱 듣거나 읽어야 한다. 그래야 독해량과 청취량이 크게 늘어나고 독해력과 청취력도 상대적으로 늘어난다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요?HRD 연구쟁이 입니다.  오늘도 저는 <한국야쿠르트와 함께하는 바이럴마케팅 스쿨>에 참석하려고 아침 일찍 집을 나왔어요.지하철 약 1시간을 타고~졸린 눈을 부릅뜨고 5주차 수업을 듣기 위해서 말이죠. 어제 만화책에 푹~빠져서 늦잠을 자는 바람에 (요즘 왜 이렇게 만화책이 보고싶은지...ㅎㅎ)잠을 3시간 밖에 못자서 조금 비몽사몽 한 상태로 도착한 곳은 한국야쿠르트 본사 2층! 매주 오다보니 이젠 여기가 아주 익숙해 지고 있네요.  오늘은 평소보다 더 일찍 도착했어요. 도착해서 정신을 좀 차리려고 주위를 보니~조연심 작가님이 뒤에 앉아 있으시고 MU 인턴들(매니저님들)이 수업준비를 하고 있네요~ ㅎㅎ부지런도 하셔라~~도대체 몇시에 나온걸까요? ㅎㅎ  그리고 오늘은 간식이 있네요. (와~먹을거다 먹을것~와락 달려들고 싶었지만 저도 사회적 체면이 있어서~ㅎㅎ) 근데 원래 있었던건가? 전 오늘 처음 봐요~이 맛있어보이는 아가들을...ㅎㅎ 무튼 먹을것을 보니 기분이 좋아지네요. ㅎㅎ (단순한것~~) ㅎㅎ 초콜릿 몇개를 집어 들고 자리에 와서~오늘 배울 내용이 뭔가 카페에 들어가봤어요. 미리 회원가입하고 다운로드 받아라고 한것 한번 더 체크도 하구요. 그렇게 기다리고 있으니 한분 한분 오시드라구요. ㅎㅎ 친절한 팟캐스트   01 Podcast 란?   Pobcast = IPob + brodcasting Ipob 이라는 단어 때문에 아이튠즈와 같다고 생각하여 애플에서만 하는걸로 오해하기도 하는데, 팟캐스트는 음성, 영상, 문서 등을 내가 구독해서 받아보는 시스템을 말한다. 국내에는 팟빵이 있다.  팟빵 바로가기 클릭!  02 팟캐스트 VS 유투브   팟캐스트 유투브  사용바용 무료 -> 용량제한이 있음, 유료  무료 콘텐츠 형식 동영상, 음성파일, 문서파일  동영상 광고 유료 -> 광고 없음, 무료 -> 초반에 짧은 광고  팝업광고 다수  다운로드 핸드폰으로 언제든지 다운로드 가능  자기계정에서만 다운 가능  수익구조 팟캐스트 자체 수익보다는 그로 인한 인맥,커리어 경험을 통한 또 다른 기회로 인한 수익창출 가능 광고 수익 (광고 설정이 가능) 사용목적  홍보/마케팅  홍보/마케팅  => 바이럴마케팅은 많은 사람들에게 알려지는 것이 중요하다. 그러기 위해서는 여러 채널에 동시에 뿌려지는게 좋다.    팟캐스트는 동영상을 제작하여 팟빵에 올리고 아이튠즈에 등록을 하게 되면 판도라TV의 젤리팟과 국내외 검색엔진의 웹문서와    사이트에 등록이 된다.    특히 사이트등록은 상위노출을 가능하게 하므로 아주 큰 이점일 수 있다. (참고: 현재 블로그는 사이트등록이 안된다.)   그리고 네이버/ 다음/ 구글 등에 통합되어 노출이 되어 진다는 장점이 있다.   03 팟캐스트 장점  1. 콘텐츠 업로드와 삭제 관리가 쉽다. 2. 어플제작보다 비용과 시간이 절약된다. 3. 모바일에서 쉽게 콘텐츠에 접근이 가능하다. 4. TV, Blog, Magazine을 합쳐 놓은 종합미디어다. 5. 혼자 이동형 기기를 통해 시청하는 1인 미디어이다. 6. 국내 검색엔진과 국외 검색엔진 모두 가능하다.   04 팟캐스트를 성공하려면?   1. 품질이 우수한 콘텐츠 또는 특별한 콘텐츠 (색깔있는 방송)2. 일정한 주기로 꾸준히 업데이트 3. 다양한 서비스를 활용한 홍보 : SNS, 블로그, 유투브, 카패, 커뮤니티 등을 활용4. 정확한 메타데이터 (무료는 메타데이터가 아닌 몇가지 질문에 답한다.)5. PPL(광고)가 적절하게 들어가야 한다. 6. 구독자들과의 접근성이 좋아야 한다. 7. 전략적인 카테고리8. 진행자와 패널의 인지도 => 중요한것은 남을 위한 콘텐츠를 만들어야 한다. 남에게 필요한 정보를 제공하라.   05 팟캐스트 사례  1. 책 읽어주는 사서 (http://www.podbbang.com/ch/3438) =>  성남시 중원도서관에서 하는 방송으로 책방송으로는 상위권에 있는 콘텐츠다.      들어보면 그냥 책을 읽어주는 것 외에는 특별한건 없지만,      이 팟캐스트를 듣게 되면 책의 요약을 알 수 있어 대략적으로 그 책에 대해서 이야기할 수 있게 된다.      그리고 이 팟캐스트의 성공노하우는 꾸준한 업데이트라 할 수있다.  2. 취중남녀 취중남녀기획 : 이영민 구성 : 이영민 진행 : 이영민, 박세인(친절한세인씨) 제작 : 헤마엔터테인먼트 불면증에 뒤척이며 잠 못 이루시는 날! ...www.podbbang.com 잠에 취하고 술에 취하다는 2중 의미를 지닌 취중남녀는 다양한 전략을 통해서 상위권에 노출될 수 있었다고 한다.  전략 1. 포스트를 야릇하게 만들었다. 호기심을 사로잡도록... 전략 2. 정사각형이 아닌 직사형으로 포스터를 만들어서 다른 콘텐츠에 비해 눈에 띄도록 했다. 전략 3. 사람얼굴을 넣어서 심리적으로 클릭해서 보도록했다. (작은 얼굴 사진으로 이미지를 클릭하게 만든다.) 전략 4. SNS 파워유저들을 인지도를 이용했다.  전략 5. 이슈화 되는 키워드를 활용해서 만들었다. 3. 여우들의 딥톡   워킹우먼의 커리어와 라이프를 위한 실질적인 정보와 수다로 이루어진 <여우들의 딥톡>도 역시 방송 전부터 다양한 전략을 통해서 알렸다고 해요.  전략 1. 방송명 공모: 첫 방송을 이름 없이 올리고 방송 이름 공모를 실시했다.  전략 2. 경쟁이 덜한 비즈니스 카테고리를 이용했다.  전략 3. 그 당시 핵심 키워드를 활용했다.  => 잘 안되는 카테고리를 선택하고 거기에서 상위로 진입하게 되면 주목받는 방송이 될 수 있다.     그러므로 카테고리 기획이 아주 중요하다.  타겟: 2030 여성들  내용: 커리어 - 전문가 인터뷰, 여성창업스토리 등       라이프 - 연애, 심리, 쇼핑 등 4. 서민뇌과의원   "서민들의 뇌가 바뀌어야 나라가 선다" 는 컨셉으로 진행된 지식코미디이다.  그 당시 인기있는 "컬투 쇼"를 누르고 전체 2위를 기록한 서민뇌과의원은 작가가 직접 대본을 쓰고,  OST를 만드는 등 정말 공이 많이 들어간 콘텐츠라고 한다.   무엇보다 기획이 탄탄하고 콘텐츠가 탄탄했던 작품이라고 한다. 5. 굿닥터 의자매  성형외과의사를 찾아는 성형 초심녀(박세인 작가)와 성형 빡삭녀가 진행하는 팟캐스트!여성들을 위한 피부과 성형외과 관련 이야기를 재미나게 풀어내는 방송이라고 한다. => 기존에 없는 컨셉으로 사람들의 반응이 뜨거웠다고 한다. 현재 시즌1를 마감하고 시즌2 제의를 받았다고 한다. 6. 사람북 닷컴 (http://www.podbbang.com/ch/9493) 소셜에서 만나는 정겨운 이야기, 소셜로 성장한 사람들의 이야기를 다룬다는 컨셉의 팟캐스트! 현재 진행중인 팟캐스트로 요가 여행가 위보람님의 이야기를 1회로 방송했다고 한다. 이 방송에서는 중간 중간 광고를 직접 만들기도 했다고 한다. => 기존의 방송가 다른 컨셉, 다른 색깔을 가지고 시작해야 한다.   06 팟캐스트 제작과정  1. 팟캐스트 기획하기2. 주제 정하기3. 카테고리 정하기4. 구독자 특성 파악하기5. 팟캐스트 녹음하기6. 팟캐스트 편집하기7. 메타데이터 작성하기(아이블로그 업로드)8. 아이툰즈 등록하기9. 호스팅서비스에 올리기   07 팟캐스트 실습   팟캐스트에 대한 이론 수업 후 바로 조별로 모여서 "하루야채"을 주제로 팟캐스트 실습을 했어요. 요즘 대세는 "냉장고를 부탁해"을 참고해서 기획했는데요. (쿡방이 요즘 대세라면서요~전 티비가 집에 없어서....)조원끼리 다양한 의견을 나눈 후 대본도 쓰고, 녹음도 하고 정말 재미있는 시간을 보냈는어요. 우리조는 "양코치가 간다!" 라는 제목으로 하루야채 하루권장량을 위한 쿡 토크를 진행했어요. 제가 맡은 역할은 서기와 자취생 사연녀를 맡았어요. 청취대상이 1인가구 자취생이라서 울 조에 자취하는 사람이 저와 또 한분이 있었는데...제가 하게되었어요. 집 떠나 10년! 기숙사, 고시텔, 자취생활을 전전하고 있는 저로써는 별로 어렵지 않았어요. 진짜 제 사연을 이야기 하면 되니깐... ㅎㅎ처음에는 너무 막막했는데...조원들의 조금씩 아이디어를 보태고 보태고 해서 꽤 괜찮은 대본이 나왔어요. 다들 어찌나 남다른 재능을 보여주시는지...완전 깜놀!!   "하루야채" 팟캐스트 기획하기 제목: 양코치가 간다!   <영상파일 녹음을 위해서 "하루야채" 주제로 기획회의 중>    목표: 브랜드 인지도 향상    청취대상: 1인가구 자취생  형식: 쿡 토크   역할 분담: 사회자: 이희광, 성해린            사연녀: 나 (자취생 10년째, 냉장고에 고구마뿐인 직딩)            요리사: 엄세미 (하루 야채 권장)             양코치: 양덕일 (복잡한 레시피 구사)            대본: 각자 맡은 부분을 조금씩...             그외 아주 중요한 리엑션~!!                대략적인 내용:     쿡토크쇼 진행    -> 하루 야채 350g 커녕 집에 고구마밖에 없는 자취 10년생 직딩 사연    -> 양코치의 복잡한 요리 레시피    -> 자취생이 그걸 어떻게 하냐 그냥 하루야채 마시자!   -> 한국야쿠르트의 하루야채 권장    느낀점과 적용할 것  1. 팟캐스트는 전문가만 운영한다는 편견이 있었는데, 누구나 아이디어만 있으면 쉽고 재미있게 만들 수 있다는걸 알았어요. 특히 친구끼리 수다떨듯이 이야기를 해도 되고 말이죠, 2. 역시 콘텐츠는 기획이 중요하구나를 다시 한번 더 깨달았어요. 박세인 작가님의 팟캐스트를 보면 독특하고 재미난 컨셉은 기본이고 다양한 전략들을 활용했음을 알 수 있었는데 단순히 콘텐츠를 만드는게 아니라, 하나 하나 기획부터 탄탄하게 만들어야 한다는걸 알게 되었네요. 3. 당장 업무적으로 적용할만 것은 생각이 안나네요. 현재 한국HRD교육방송에서 교육 프로그램 제작하는게 있는데, 거기에 어떻게 활용할지 고민좀 해봐야 겠어요. 현재는 유투브와 홈페이지로만 알려지고 있거든요.  이렇게 오늘 수업도 마무리가 되었어요. 처음으로 조별 수업을 해서~처음엔 어색 했지만 시간이 갈 수록 화기애애한 분위기에너무 재미있었던 같아요. 무엇보다 그냥 팟캐스트가 무언지에 대한 이론뿐 아니라 실습을 할 수 있어서 팟캐스트가 뭐고 어떻게 만들어 지는지 실감나게 배울 수 있었던것 같아요. 그리고 오늘도 역시나 친절한 세인님은 친절했네요. ㅎㅎ(강의 너무 잘 들었어요~작가님~쵝오세요!!)' 박세인 작가님 강의를 오늘이 2번째인데 ...어쩐 갈수록 말씀을 더 잘하시는지~혹시나 잠을 많이 못자서 졸면 어떻하지 걱정했는데...정말 집중도 쵝오!!완전 몰입해서 수업 참여를 한것 같아요. ㅎㅎ그럼 전 이제 잠이 슬....오려고 하네요. 편안한 저녁시간 되세요!"나는 매일 점점 더 좋아지고 있다"  ﻿ 헌법재판연구원은 청소년을 비롯한 일반국민이 법에 대해 쉽게 접근할 수 있는 매체를 이용하여헌법과 헌법재판에 대한 국민 이해 증진을 도모하기 위해 '알기쉬운 헌법 팟캐스트' 채널을 공식 오픈 하였습니다.[이미지출처 : 알기쉬운 헌법 팟캐스트 공식 채널 화면 캡쳐^^]   ▶ 알기쉬운 헌법 팟캐스트 제작 내용     - 2013년 헌법재판연구원에서 발간한        ｢청소년을 위한 알기 쉬운 헌법｣의 주제별 내용 설명을 중심으로        관련 헌법이론, 시사 이슈 등을 함께 제시 하며,         - 이해하기 쉽게 각색한 시나리오를 바탕으로       사회자와 패널이 질의 응답하는 방식의 대담형 녹음물로 제작 되었습니다.      ▶ 알기쉬운 헌법 팟캐스트 진행      외화 X-파일 '스컬리' 더빙 및 tvN 롤러코스터 남녀탐구생활 해설로 유명한      성우 서혜정氏의 진행과 패널로는 헌법재판연구원 책임연구관 2인이 참여하여     해당 주제와 관련된 이슈 및 헌법 이론등을 설명합니다.      알기쉬운 헌법 팟캐스트는 회당 25∼30분량의 내용으로     매 2주마다 업로드되어 총 7회분이 방송될 예정입니다.     ▶ 알기쉬운 헌법 팟캐스트 회차별 방송 주제회차방송 주제 팟캐스트 제목준비방송 0회(2014.09.11) 헌법재판소 및헌법재판제도 소개 헌법재판호 사용설명서 본방송 1회(2014.09.18) 사형과 생명의 보호 인간의 생명,존엄한 인간 존재의 근원 2회(2014.10.02) 개인정보의 공개와사생활의 비밀과 자유 우리 옆집에 범죄자가 산다?! 3회(2014.10.16) 학원 교습시간의 제한과부모의 자녀교육권 우리 아들이 학원에서 공부하는게 불법이라고? 4회(2014.10.30) 저작물 등의 무단사용과지적 재산권 내가 그린 기린 그림,니가 그린 기린 그림으로? 5회(2014.11.13) 선거를 할 수 있는 나이와선거권 투표, 잊는 나의 소리를 당당하게! 6회(2014.11.27) 확성기 소음과 환경권 확성기 소리,대체 어디까지 참아줘야 하나요?      ▶ 알기쉬운 헌법 팟캐스트 청취 방법        ▷ PC로 팟캐스트 이용시          - '알기 쉬운 헌법 팟캐스트' 공식 채널(http://www.podbbang.com/ch/8154)로 접속 후 청취          - 헌법재판연구원 홈페이지(http://ri.ccourt.go.kr)로 접속 후,             '알기 쉬운 헌법 팟캐스트' 배너 링크를 통해 청취 하실 수 있습니다.     ▷ 스마트폰으로 팟캐스트 이용시          - 애플리케이션 '팟빵(podbbang)' 설치 후 → '알기 쉬운 헌법 팟캐스트' 검색 후 청취             * 검색어 : '헌법', '알기 쉬운 헌법', '헌법재판연구원'으로도 검색 가능하며,          - 아이튠즈(itunes)를 통해서도 검색 및 청취 가능합니다.어렵게만 생각되는 법! 그러나 법은 늘 우리곁에 존재합니다.법을 알면 세상이 보인다고 하죠^^청소년을 위한 알기쉬운 헌법 팟캐스트를 통해서 우리주위의 생활법령부터 쉽게 익혀본다면법에 대한 인식이 습관처럼 바뀌지 않을까 하는 생각이 드는데요^^청소년을 위한 알기쉬운 헌법 팟캐스트! 많은 청취 바랄께요^^    체코에서 돌아온 이후로 영어공부 방법에 대해 유튜브, 블로그에서 많이 검색했었다.시험을 위한 영어가 아닌 소통을 위한 영어 공부를 하고 싶었기 때문이다. ​유튜브 '헤이민지' 채널을 통해 팟캐스트 채널 중 하나인 'Culips'에 대해 알게 되었다.https://youtu.be/xFKXJO1MtIw공부방법은 '헤이민지' 비디오를 참고 ​최대한 나를 영어에 노출시키기 위해17년 말부터 현재까지 통학 기차 안/버스 안에서 듣고 있다.막상 체코에서는 공부 안 하다가.. 한국에 돌아온 후 이제야 시작하는 게 너무나 아쉽고 ㅜㅜ음악 듣는 걸 너무 좋아하지만 Culips를 알게 된 이후로 음악은 가아끔 듣고 있다.​ Culips 소개Culips는 캐나다 출신/ 현재 한국에서 거주하고 있는 Andrew가 운영하는 채널이다.일상생활에서 다루는 여러가지 주제들로 짧게는 5분, 길게는 20분 분량의 오디오 클립이 매주 업데이트된다.청취자들의 영어 수준이 그리 높지 않다는 것을 전제로 두어서 그런지 대화 속도가 빠르지 않아 놓치지 않고 내용들을 따라갈 수 있다.물론 생소한 단어들은 어쩔 수 없이 놓치게 되지만, 단어의 수준도 그리 높지 않은 일상 대화이기에 들으면서 지치거나 힘이 빠진다거나 하지 않았다 ㅋㅋ비회원-무료로 팟캐스트를 통해 음원 자유롭게 듣기 가능유료 회원-스크립트 제공받을 수 있음​https://esl.culips.com/​  Culips 홈페이지 다양한 섹션으로 오디오 클립들이 업데이트된다.   흥미로운 주제로 자연스러운 대화를 담은 Chatter Box원어민들이 실제 사용하는 숙어나 단어를 소개하는 Catch Word일상 대화를 평소 속도보다 더 느린 속도로 녹음한 Simplified Speech일상에서 직면하는 상황들에 대해(Ex: 체크인할 때 쓰는 표현, 지갑을 잃어버렸을 때..) 어떤 표현을 쓸 수 있는지를 다룬 Real TalkSpeak Easy와 English Tips는 이번에 새로 생긴 코너이다.​Culips의 유료 회원이 되면 오디오 클립에 대한 스크립트를 받을 수 있는데,나 같은 경우 스크립트를 챙겨 보지 않을 것 같아 작년까지는 회원이 되지 않고 팟캐스트로 클립들만 들어왔다.​하지만 Culips를 들으면서 더 공부해 보고 싶다는 생각이 들었고, 유료회원으로 전환했다!1년 멤버십으로 89$를 냈다. 한화로 11만 원 결제!혼자 결제하기엔 조금 부담스러워서 친구랑 반반 나누어 결제 했다.네이버에 Culips를 검색해보면 쉐어할 사람을 구하는 글도 있으니 만약 회원이 되고 싶다면쉐어할 사람을 구하는 것도 좋은 방법인듯하다. 모바일 화면 나는 아이폰 유저이고, 아이폰 팟캐스트 플레이어에선 속도 조절도 가능하다,처음엔 0.5 느린 배속으로 들었다. 다운로드도 가능하니 오프라인에서도 들을 수 있다.​회원이 되면 스크립트 파일과 mp3 파일을 받을 수 있다.  회원 전용 페이지  스크립트 파일 스크립트 파일은 주제에 대한 간단한 설명, 주요 단어와 표현, 대화 대사, 표현의 자세한 설명 (예시, 상황의 쓰임), 간단한 퀴즈로 이루어져 있다.​지금까지는 스크립트를 잘 사용하지 않았는데, 앞으로 열심히 공부할 생각이다.​유튜브 채널도 있으니 참고하세요.https://www.youtube.com/user/CulipsESLPodcast/featured Culips English PodcastAt Culips, we make English understandable. Our mission is to help you learn English the way it’s really used by native speakers in everyday conversations. Th...www.youtube.com ​1년간 스크립트 없이 무료로 팟캐스트를 들어본 후 소감은청취 능력 상승 (미드나 유튜브 영어 인터뷰 내용 듣기 가능해짐 )듣기에 자신감 생김원어민들이 쓰는 몇몇 표현 습득실제 오픽 시험에서도 자연스럽게 사용...​스크립트를 가지고 앞으로 한 달간 공부해 본 후 또다시 후기를 올릴 것이다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ 본격적인 주식 이야기에 앞서 새로운 만남처럼 패널분들 소개와 투자 이야기를 들어봅니다.구독과 좋아요 부탁드립니다. ​​그리고 팟캐스트를 어디서 들어야 할지 모르는 분들을 위해   아래에  방법을 알려드리겠습니다. ​​1. 구글스토어, 앱스토어 접속2. 검색어에  "팟빵"  검색  ​3. 어플실행후 검색에  "주공남"  ​주공남 방송 검색완료  ​참고로 주공남은 경제분야에 있습니다.   ​​​“도이치 그라모폰(DG)이 만난 조성진”2020.8.27.Interview by 사라 윌리스(Sarah Willis/베를린 필 호른주자) ​https://youtu.be/lgtYQR6Y0SI ​S : 안녕하세요? 저는 Sarah Willis 예요. DG에서 클래식 스타들과 함께하는 팟캐스트를 할 수 있게 되어 기쁩니다. 오늘 저의 게스트는 6세에 피아노를 시작, 베를린 필하모닉 오케스트라와의 협연과 카네기홀에서 연주하는 두 가지 꿈을 항상 갖고 있었고 그는 이 두 가지 꿈을 이뤘는데요. 아직 26세입니다. 아! 그리고 그 과정에서 2015년 국제 쇼팽 콩쿠르에서 우승도 했지요. 한국인 피아니스트 조성진입니다! 이제 막 새로운 앨범 '방랑자(The Wanderer)'를 발매했는데요. 저는 그가 어떠한 방랑을 하고 있는지 궁금하네요!(haha... 조성진 웃음)이 말은 운율이 잘 맞았죠!('I am wondering about all his wanderings')안녕하세요? 성진씨 환영합니다.조성진 : 안녕하세요? 초대해주셔서 감사합니다.​S : 새 앨범은 정말 훌륭하던데요!조 : 감사합니다. (haha..)​S : 오늘 스튜디오 오는 길도 좀 방랑하셨나요?조 : 아뇨. 제가 사는 곳에서 15분 정도 거리여서요.​S : 우리 둘 다 베를린 시민이군요!조 : 맞아요.​S : 이 멋진 도시에 사는 소감을 들어볼까요?조 : 정말 좋아요. 파리에 살았었는데요.. 2년 반쯤 전에 여기로 왔어요. 베를린이 좀 더... 어떻게 표현하면 좋을까요...음... 살기 좋은 것 같아요. 파리보다 더 해외 접근성이 좋고, 젊은 친구들이 많아서 여기 사는 것이 편안하게 느껴지네요.​S : 음식은 어때요?조 : haha!   좋은 음식점들은 많이 찾았어요. 이탈리안, 일식, 베트남식, 중식같은 아시안도 찾았고... 아쉽게도 한식당을 많이 찾지는 못했지만요. 한식당이 좀 더 많아졌으면 좋겠네요.​S : 오우!! 전 Shallot pot(*지역명)에 살고 있는데 그 쪽 거리 중에 아시안 레스토랑만 즐비한 곳이 있는데, 거기 좋은 한식당이 막 오픈하려는 것 같더라구요!조 : 아! 그런가요?​S : 한 번 와보세요.조 : 네.​S : 새 앨범 정말 축하하구요. 새 앨범 이름은 슈베르트 곡 'The Wanderer'에 기반했는데요. 독일어로는 '반더러'라고 발음하죠. 하하.. 성진씨도 꽤나 세계를 방랑하죠? 솔로이스트 음악가들은 그렇잖아요. 전반적인 삶이 방랑이죠...조 :  네.. 일반적으로는 그렇죠... 그런데 요즘은 그럴수가 없죠.하지만 우리는 일반적으로 여행을 많이 하고, 항상 길 위에 있죠. 젊은 요즘 세대의 음악가들은 옛날 슈베르트의 삶처럼 '방랑자'이죠. 슈베르트의 음악은 굉장히 개인적이고, 특히 그의 곡 '방랑자' 는...​S : '반더러' 라고 발음하셨네요! 하하조 : 하하. 그 곡은 행복을 찾는 여정 같은데요. 굉장히 우울(멜랑콜릭)하기도 해요. 저희의 삶과 유사점이 있죠.​S : 그 여정에 무엇이 함께 하나요?  전 멋진 오케스트라에서 호른을 연주하는데, 연주여행을 갈때 우리는(오케스트라이니) 사람이 북적이거든요. 성진씨는 연주여행 때 혼자잖아요?조 : 리사이틀 투어가 있을 때에는 일반적으로 혼자죠. 어떤 때는 항상 혼자니까 좀 심심해요. 하지만 한편으로는 혼자 있는 것을 즐기기도 하죠. 생각할 시간도 많고 쉴 수 있는 여유도 생기고, 혼자 있을 때 굉장히 자유롭기도 하고요. 물론 오케스트라와 협연을 할 때는 단원들과 어울리기도 하죠. 실내악 연주를 할 때도 그렇구요.​S : 우리(음악가들)는 혼자 있는 시간이 필요하지만, 오랫동안 혼자 있다 보면 딱히 외롭게 느껴지지 않는 것이 참 흥미로운 것 같아요. 음악가들은 혼자만의 시간이 필요하죠. 제 경우, 많은 사람들에 둘러싸여 있지만 콘서트 전에는 이러한 (혼자만의) 시간이 필요한데요. 오후에는 각자 방으로 가서 조용히 있거든요. 저녁에 있을 콘서트를 준비하기 위해서요. 제 경우에는 리사이틀에서 호른 섹션의 한 부분만을 담당하지만 성진씨의 경우에는 작곡가가 의도했던 그 곡의 전체를 담당하잖아요. 콘서트 당일 준비는 어떻게 하시나요?조 : 제 하루 일과는 굉장히 단순해요. 오히려 저는 다른 음악가들의 하루 일과가 궁금해요! 제 하루는 정말 단순하니까요. 다른 음악가들이 콘서트 리허설이 끝난 후나 콘서트 전 여가 시간에 무엇을 하며 지내는지가 정말 궁금해요. 제 경우에는, 오케스트라와  협연할 때, 콘서트 당일 리허설은 아침에 있거든요. 리허설이 끝난 다음에는 점심을 먹고, 호텔로 돌아가서 낮잠을 자요... 두 시간을 넘지 않게요.​S : 긴 낮잠 시간이네요!조 : ^^ 두 시간은 안 넘어요.. 그리고 나서 8시에 콘서트가 시작된다면 5시 쯤 홀에 가요.가서 두 시간 정도 웜업을 하고 무대에서 연주를 해볼 수 없다면 피아노를 체크하고 피아노 테크니션(조율사)과 대화를 나눠요. 7시 반 쯤에 옷을 갈아 입고, 8시에 연주를 시작해요.​S : 굉장히 단조롭군요! 저도 전적으로 동의해요. 우리의 콘서트 당일은 짜임새가 있어야 하죠. 전 좋아하는 곡을 연주하는 날이면 낮잠을 자는 예외를 둬요.조 : 저도 경험이 많아서 여러 시도를 해봤어요. 콘서트 전에 연습을 굉장히 많이 해보거나, 잠을 많이 자보거나, 음식을 많이 먹어보는 등등요. 하지만 어떠한 방법도 그다지 도움이 되진 않았어요. 그냥 밸런스를 잘 맞추는게 좋더라구요.​S : 콘서트 때 긴장감을 덜기 위해 특별히 먹는 음식이 있나요? 저를 포함해서 호른 연주자들은 긴장되면 바나나를 많이들 먹거든요.조 : 전 항상 긴장되기 때문에... 딱히 어떤 음식도 긴장감 완화에 도움이 되진 않았어요. 하지만 연주전에 고기를 먹진 않아요. 왜냐하면 고기는 저한테는 소화에 좀 무거운 편인 것 같아요. 그리고 생선류도 안 먹어요. 그래서 제가 먹을 수 있는건...파스타나 밥같은 탄수화물이죠.​S : 좋은데요!조 : 그래서 전 콘서트 전에는 부담없이, 가볍게 먹어요.​S : 좋아요! 성진씨의 새 앨범 '방랑자'는 단순히 슈베르트의 곡만 들어 있는 것이 아니라 베르그와 리스트도 들어있고, 성진씨나 작곡가의 라이프 스타일이 녹아 있는데요. 왜 이 세 명의 작곡가를 택했나요?조 : 무엇보다도... 프로그램을 만들거나 결정하는 것은 제게 가장 어려운 일 중 하나예요. 아마 음악가들에게 가장 중요한 일 일거예요. 전  DG와 녹을 할 때...쇼팽 드뷔시, 모차르트 앨범처럼 오직 한 명의 작곡가에만 집중을 해왔었는데요. 하지만 이번에는 리사이틀 프로그램처럼 녹음을 해보고 싶었어요. 전 이런 프로그램이 꽤나 괜찮은 아이디어라고 생각했는데요.어떤 방식으로든 그들(슈베르트, 베르그, 리스트)의 음악은 연관성이 있거든요. 리스트는 슈베르트의 '방랑자 환상곡'에 큰 영향을 받았고, 피아노와 오케스트라 편곡을 남겼죠. 그리고 구조적으로도 유사성이 많아요. 악장이 쉬는 시간없이 이어집니다. 마지막 악장에서는 푸가(fugue)로 시작하고, 곡에서 주제가 되는 테마가 많지 않은데도 멋진 예술로 발전하는 모습을 보여주는 유사성이 있어요. 알반 베르그(Alban Berg) 소나타에서도 1악장에서 주제가 되는 테마가 많지 않은데도 그것을 발전시켜 곡을 만들어냈구요. (위의 모든 곡들) 모두 구조적인 유사성이 있어요. 음악적으로 한편으로는 굉장히 무거운데요. 로맨틱하기도 해요. 저에게는 (작곡가의) 큰 그림이나 큰 산 같이 느껴져요. 쇼팽의 프렐류드같은 곡들은 동화같기도 하지만 엄청난 서사(敍事)같기도 하죠.​S : 고기와 포테이토 같은거죠!  (무겁다는 의미)조 :  ^^...​S : 성진씨의 다른 앨범을 보면 성진씨가 그 작곡가가 되는 것 같아요. 정말 놀랍구요. 성진씨의 쇼팽 앨범은 정말 아름답잖아요.. 그리고 드뷔시 앨범에서는 공기같이 굉장히 가벼우면서도 풍부한 표현을 보여주었죠. 그리고 이번에는 위대한 세 명의 작곡가들의 무거운 곡들을 골랐네요.조 :네 이제는 좀 무거운 스테이크를 먹을 때가 되었다고 생각해서요.​S : 하지만 콘서트 전에는 안 먹죠!조 : 맞아요^^​S : 베르그도 짚고 넘어가야 할 것 같아요. 제게 있어서 새로운 발견이었는데요. 전 사실 베르그의  팬은 아니거든요. 알반 베르그나 쉔베르그나 그냥 딱히 좋아하진 않았어요. 그런데 성진씨 앨범을 들어보니 장조음악 같아요. 정말 편하게 들었거든요.조 : 맞아요. B minor 곡인데 A major 처럼 들려요. 그래서 저한테는 굉장히 흥미로운 곡이예요. 솔직히 저도 제 2 빈악파(쉔베르크, 베르그, 베베른)의 팬은 아니예요. 베베른은 정말 어렵고...​S : 전 베베른은 이해할 수가 없더라구요. 정말 노력했지만 이해할 수 없었어요. 어떤 때는 수업을 충분히 받지 못한 것 같기도 하구요. 다른 모두가 이 곡은 정말 훌륭하다고 하는데 전 딱히 모르겠었거든요. 이번 기회에 밝히게 되었지만요.조 : 제 작곡가 친구들에게 물어봤을 때, 그들이 말하길 베베른은 천재였다고 하더라구요. ​S : 맞아요! 그의 곡을 듣는 걸 좋아하나요?조 : 콘서트홀에서는요... 저희 집에서 말구요. 어쨌든 알반 베르그 소나타는 정말 대단한 곡 같아요. 굉장히 많은 성격과 모습을 보여주는데요. 꽤나 로맨틱하면서도 미스테리어스하기도 하고, 어떤 때는 바그너와 같은 무거움이 느껴지기도 하고.  어떤 때는 멜랑콜릭(우울함)하거나 가벼움이 느껴지기도 해서 굉장히 복잡다단한 곡 같아요. 그래서 제가 그 곡에 매료된 것 같아요.​S : 베르그의 오페라 보았나요? 오페라 '룰루(*베르그의 미완성 작품)... 베르그,멋진 곡이었고 정말 즐기면서 들었어요. 제게 소개해주어서 정말 고마워요. 그리고 리스트! 리스트는 (슈베르트의) "방랑자'에 영향을 받았다고 했는데요. 음표가 훨씬 더 많군요!조 : ^^​S : 리스트는 거대한 손을 가졌던 것으로 유명한데요. 손목 아래에서부터 중지까지의 길이가 19.6cm에 이르렀다고 하죠. 그런데 제가 잠깐 봤을 때, 성진씨 손은 그 정도로 크지는 않은것 같은데요. 피아니스트로서 리스트 곡을 연주할 때 큰 손을 가져야만 하나요? 아니면 재빠르게 움직이면 되는건가요? 큰 손을 필요로 하지만 그렇지 못한건가요? 녹음할 때 이 사실을 염두에 두고 있었나요?조 : 전 어떤 땐  제 손이 좀 더 작았으면 좋겠는데요. 어떤 때는 더 컸으면 좋을 때도 있어요.^^  그래서 전 어느 정도의 손 크기가 이상적인지는 잘 모르겠네요..​S : 별 상관이 없지요.  왜냐하면 성진씨는 성진씨의 손을 갖고 있으니까요!조 : 물론 리스트 소나타는 기술적으로 어려워요. 음악적으로도 매우 깊구요. 좀전에 얘기한 바와 같이 동화같지는 않아요. 그는 한 사람의 인생에 대해 소나타를 통해서 논하려고 했던 것 같아요. 전 그 곡을 통해서 사람의 모든 감정들에 대해 느낄수 있었어요. 사랑 죽음 등등요. 어떤 때는 유머러스하지만, 어떤 때는 우울하지만 서정적이기도 하구요... 거의 모든 감정들이 이 곡에 녹아 있다고 생각해요. 곡이 30분으로 굉장히 긴데요. 저한테는 별로 길게 느껴지지 않아요. 한 15분 정도로 느껴져요. 구조적으로 정말 잘 쓰여졌고, 굉장히 논리적이예요. 정말 멋진 곡이라고 생각해요.​S : 성진씨가 앞서 이러한 멋진 감정표현들을 설명해주었는데, 그러한 것들은 성진씨의 음악에 녹아 있잖아요. 미안하지만 이렇게 표현할게요! 성진씨는 굉장히 어리잖아요. 제가 예전에 읽은 바로는, 성진씨가 미술관에 가거나 파리에서 거장들의 미술작품들을 보면서 굉장히 즐겼다고 하던데요. 성진씨의 그러한 풍부한 감정 표현은 그러한 외부로부터 영향을 받는 건가요? 아니면 성진씨 자신의 일상적인 경험에서 우러나오는 건가요? 왜냐하면 이 문제는 음악가에게 굉장히 중요하니까요. 자신의 영혼에 무엇을 담을건지 말이지요. 제 말의 의미가 전달되었나요?조 : 네. 물론 미술관에 가서 거장들의 작품을 보고 감동을 받죠. 하지만 저는 주로 콘서트에 가거나 위대한 음악 작품을 들을 때에 감정적인 영향을 더 많이 받아요. 우리는 모든 것들을 경험할 수는 없죠. 슈베르트의 삶은 다른 작곡가들의 삶에 비해서 굉장히 비참했죠. 그는 굉장히 젊은 나이에 죽었고요.  때문에 우리는 그가 느꼈을 감정을 100% 이해할 수는 없지만 그의 음악을 들으면 어느 정도는 그의 감정을 이해할 수 있는 것 같아요. 그래서 음악은 저로 하여금 많은 것을 경험할 수 있게 해주고, 항상 감동을 주고 배울 수 있게 해줘요.​S : 성진씨는 '방랑자 환상곡'을 연주할 때 어떤 감정 표현을 담아내나요?조 : 첫 번째 악장과 마지막 악장에서는 굉장히 자신만만하고 드라마틱한 느낌이예요. 세상을 정복하려고 하는 자신만만한 젊은이를 상상하면서 연주해요. 2악장에서 마침내 방랑자와 관련된 것이 나오죠. (슈베르트는) 동일한 주제와 멜로디, 변주를 사용하죠. 그는 행복을 찾으려고 노력하는 것처럼 보여요. 그가 이 곡을 통해 말하고자 하는 바이죠. 때문에 2악장에서는 좀 내성적이고 굉장히 개인적이고 인간적입니다. 그리고 3악장에서는 왈츠같아요. 왈츠를 상상합니다.​S : 춤 출줄 아나요?조 : 아니요.^^​S : 성진씨 녹음할 때가 궁금한데요.. 전 거의 경험이 없거든요. 성진씨가 모든 연주를 마친 후, 다른 사람들이 모두 부스에 들어가서 그 녹음을 들을 때가 있잖아요. 성진씨 혼자서 이번 리사이틀 프로그램과 같은 것을 녹음한다고 할 때, 누가 성진씨에게 피드백을 해주나요? 녹음을 진행할 때 사람들이 같이 들어가나요? 아니면 성진씨의 레코딩 엔지니어에게 도움을 받나요? 엄마가 오시나요? 누가 좋은지 나쁜지를 말해 주나요? 아니면 성진씨 자신의 감각에 의지하나요?조 : 저한테는 레코딩과 라이브 콘서트가 굉장히 달라요. 솔직히 전 레코딩하는 것이 콘서트보다 더 어려워요. 왜냐하면 저는 일정한 긴장감이 필요하거든요. 일정한 스트레스가 있으면 더 잘 칠 수 있는 것 같아요. '방랑자 환상곡'과  알반 베르그 소나타를 4일 동안 베를린에서 녹음했었어요. 녹음 마지막 날에 DG 인지 제 프로듀서인지 누군가가 20~30명을 스튜디오로 초대했어요. 그 때 저는 그냥 콘서트에서 치듯이 쳤어요. 처음부터 쭈욱 쳤고, 연주가 끝난 후 관중들은 박수를 치지 않았구요. 녹음을 다 마치고 나서 보니 그 때 쳤던 것이  가장 좋아서 음반에 넣었어요.^^​S : 정말 멋진데요? 라이브 경험이 필요하군요?조 :  네. 어찌되었든 그게 도움되었어요.​S : 코로나 봉쇄시기에 베를린에서 어떻게 보냈나요? 베를린은 점차 정상화 되어가고 있긴 한데요. 새로 정의된 일상에서 말이죠. 라이브 경험을 할 수 없는 시기였잖아요? 집에 있으면서 혼자 연습해야 하잖아요?조 : 쇼팽 콩쿠르에서 우승을 한 이래로, 전 항상 연주여행을 다녔어요. 그래서 처음에는 2주 연속으로 집에서 있을 수 있다는 것이 좋았어요. 2015년 이후에는 좀처럼 없었던 일이죠. 하지만 그 후에는 굉장히 많은 것들에 대해서 걱정되기 시작했어요. 많은 친구들이 아팠고, 아직도 아파요. 저도 제 자신이 걱정되기 시작했고, 음악 여건도 걱정되었구요. 4월쯤부터 스트레스를 받기 시작했어요. 집중을 할 수가 없어서 연습도 많이 할 수가 없었어요. 그래서 영화나 TV, youtube를 시청했어요. 음악도 많이 들었고... 물론 피아노  연습도 하려고 노력했죠. 좀 신기했던 것이 전 연습을 하진 않았지만  피아노는 쳤다는 거예요. 언젠가는 바흐의 파르티타 전곡(위 영상→19:55)을 치고 싶고, 그러겠다고 마음먹게 되었어요.제 자신의 즐거움을 위해서요. 전에는 이러한 시간을 가진 적이 없었기 때문에 굉장히 흥미로운 시간들이었어요.​S : 다시 콘서트 무대로 돌아와서, 성진씨가 Sol Gabetta 페스티벌의 실내악 공연에 참여해서 하루를 구해주었다는 사실을 알고 있어요!  레파토리도 몰랐는데... 브라보! 소규모 관객의 공연이었는데 어땠나요? 다시 관객 앞에 돌아온 느낌은 어땠나요?조 : 정말정말 신났던 한 주였어요.  스위스에서 구스타프 페스티벌을 담당하시는 크리스토퍼 뮐러 씨로부터 월요일 저녁 9시 쯤에 SNS연락을 받았었어요. 뮐러씨가 문자로 "성진, 베토벤 트리오 Op. 11과 38을 쳐본 적 있나요?"  라고 하셨어요. 운 좋게도 전 제 연습실에 베토벤 트리오 악보가 있었거든요. 그래서 악보를 봤더니 OP.11은 Vol. 1에, Op. 38은 Vol. 3.에 수록되어 있는데  제가 갖고 있던 건 Vol. 2 였어요.​S : (갖고 있는 악보가 달랐지만) 쳐본 적이 있다고 했나요?조 : youtube에서 얼른 들어 보았고요. 듣기에는 별로 어렵지 않아 보였어요. 그래서 그냥 '제가 할 수 있을 것 같아요' 라고 답했죠. 그리고나선 제 매니저에게 문자를 보냈더니 기뻐하더라구요. 왜냐하면 케이티 슈미트씨와 함께 일하시는 자비네 마이어(Sabine Meyer:클라리넷 주자)씨랑도 협연을 하는 거였거든요. 그리고 나서 저는 'Dussmann(베를린에 있는 서점) 에 가서 다음날 아침에 악보를 샀죠. 콘서트는 금요일에 있었는데요. 전 목요일 아침에 출발하고 싶었지만... 그 분들(솔 가베타 공연관계자 분들)께서 우려하시면서 수요일까지 와달라고 하시더라구요. 왜냐하면 그 주에 베를린에서 취리히로 향하는 항공편이 많이 취소되었기 때문이라고 하셨어요. 그런데 수요일에는 예약이 다 차서 좌석이 없었어요. 그래서 남은 한 가지 선택지는 화요일 저녁에 가는 것 뿐이었어요. ^^ 그래서 바로 짐을 싸기 시작했죠.​S : 짐을 한 동안 싸지 않았는데 정말 오랜만에 해보는 짐싸기 아니었나요?조 : 맞아요. 좀 어색했어요. 별로 시간이 걸리진 않았어요. 왜냐하면 근래에는 연주여행을 가지 않아서 모든 것들이 다 구비되어 있었거든요. 거기에 거의 자정(화요일)에 도착해서... 수요일. 목요일에 연습했어요. 근데 점점 조바심이 나기 시작했죠. 곡이 쉽지 않았거든요.​S : 그렇죠. 쉽지 않아요.조 : 특히 Op. 38은 베토벤 7중주(Septet)죠. 베토벤이 Trio곡으로 편곡한 것인데요. 피아니스트 부분은 모든 음을 다 치는 거였어요!​S : 다시 라이브로 관객 앞에서 연주하니 어땠나요? 그 동안 그리워하던 것들을 다시 느낄수 있었나요? 제 경우에는 20명 관객의 작은 호른(Horn)콰르텟 연주가 있었는데, 연주 마지막에 그들의 박수소리를 들으니 막 눈물이 나더군요. 한동안 이런 기분을 잊고 있었거든요. 조 : 정말 특별했어요. 전 라이브 콘서트가 필요하다는 것을 다시금 느꼈어요. 온라인 콘서트말구요. 물론 요즘에는 온라인 콘서트도 중요하죠. 적어도 제 자신은 관객과 소통하는 라이브 콘서트가 필요하다고 느꼈어요. 제게 에너지와 즐거움을 주고...거의 제 삶의 이유인 것 같아요. 어쩌면 제가 무대에 서는 것이 익숙해졌기 때문이거나, 무대에 서는 것을 좋아하기 때문이겠죠. 무대가 정말 그리웠어요. 그냥 행복한 것이 아니라 행복 그 이상이었어요.​S : 우리는 성진씨가 사이먼 래틀  경과 베를린 필하모닉에서 데뷔할 때 베를린에서 무대를 함께 했었죠? 그 후에 아시아 투어를 함께 했구요.  그리고 제 기억에 많은 소녀팬들이 성진씨를 보고 소리를 질렀던 것 같아요. 한국에서 공연할 때 성진씨는 정말 아이돌(boy band) 멤버 같았어요.조 : ^^...​S : 제 일본 친구 미도리는 성진씨가 한국 boy band의 리드 싱어같이 보였다고 하더라구요. 정확히 뭐라고 지칭하는지는 모르겠지만요. 정말 엄청난 팬들이었어요!조 : ^^ 제가 boy band 처럼 보여지지는 않을 거라고 생각해요.  제가 사과해야 할 것 같아요.​S : 아니예요. 이건 칭찬이예요!  칭찬!  제 말은 정말 멋지다는 의미였어요. 아시아에서는 좀 더 젊은 관객들이 클래식 음악에 열광하는 것 같아요. 한국도 그렇고 타이완도 그렇구요. 관객층이 더 어린 것 같아요.  전 좀 의아했어요. 성진씨도 동의하나요? 이유가 뭘까요?조 : 제 생각엔 특히 한국 관객층이 젊은 것 같아요. 제가 느끼고, 듣기로도 한국인들이 클래식에 관심이 많은 것 같아요.  저도 그 이유를 모르고 이유를 설명할 수는 없지만, 어떤 이유에서건 클래식 음악이 한국인들을 매료시키는 것 같아요. 제 어린 시절의 경험에 비추어 보자면, 악기를 배우는 것은 정말 보편적인 거였어요.  그리고 정명훈, 조수미 같은 한국인 클래식 음악가들에 대해 많이 들었죠. 그래서 어려서부터 그런 분들에 대해 듣고 배우고, 클래식에 대해서 배웠어요. 요즘은 어떤지 모르겠지만, 제가 어렸을 때  클래식 음악은 한국인의 삶에서 꽤나 중요했어요.​S : 그 분들이 이젠 조성진씨에 대해서 얘기하겠죠!조 : 전 잘 모르겠네요.​S : 제가 무대 밖의 문으로 소녀팬들을 봤었어요!  그 곳에 얼마나 많은 팬들을 갖고 있는지 알고 있어요. 젊은 팬들의 마음을 끌어 들일 수 있다는 것은 정말 멋지다고 생각해요. 그리고 저는 우리가 콘서트 투어를 했던 그 때로 다시 돌아가길 바래요. 콘서트로 다시 돌아가길 원하나요 아니면 집에서 좀 더 고즈넉한 생활을 즐기고 싶나요?조 : 당연히 무대에서 다시 연주하길 기다리죠. 원래 7월에는 한국에 있을 예정이었는데  연기되었어요. 한국의 상황은 다른 많은 나라들과 비교해서 그리 나쁘지 않기 때문에 올해 안에 다른 날짜를 물색하고 있어요. 그렇기 때문에 한국에서는 제한된 숫자의 관객이 있는 공연들은 아직 이루어지고 있고, 저도 무대로 곧 돌아갈 수 있기를 바랍니다.​S : 필하모닉도 얼른 돌아갈 수 있기를 바라고, 성진씨도 곧 돌아올 수 있기를 바라고, 성진씨와 필하모닉의 협연도요!  성진씨의 새 앨범 축하하고, 정말 즐겁게 들었어요.  전 피아노랑 호른을 공부했었는데, 콘서트 피아니스트가 되기 위해서는 두 가지 악기를 다룰 줄 알아야 했기 때문이었어요.그런데 호른 연주한 것을 들어 보니 피아노보다 더 잘하더라구요.  그래서... 우리 팟캐스트 마무리에서는 '호른 챌린지'를 하고 있어요. 코로나 시기에 제 호른을 성진씨에게 불어보라는 무서운 말은 하지 않을게요! 그렇지만, 바꿔서 성진씨가 제게  어떤 챌린지를 하게 해주도록 해요. 성진씨가 말해줄 것은... 성진씨가 했던 콘체르토에서 호른 파트 중, 가장 듣기 무서운 파트는 어떤 것인가요? 왜냐하면 호른 파트는 콘서트를 망치는 경우가 많으니까요.조 : (haha 크게 웃다. 경험이 있는 듯.)솔직하게 말하자면, 차이코프스키 콘체르토 No. 1 을 공연할 때 처음부분(호른 파트)이 가장 무서운 것 같아요.​☞듣기https://youtu.be/eSCd91pDfCA  선우예권  차이코프스키 피협 1번0: 07 시작부분 호른 연주https://youtu.be/MH8S8KqUUM4  조성진:정명훈,라디오 프랑스 필 오케스트라 ​ ​S : 이해했어요! 이제 제가 제 호른을 집어들고 불어보려 합니다. 성진씨를 긴장하게 하진 않을게요. 오늘의 호른 챌린지는 "차이코프스키 콘체르토 No. 1 을 성진쵸가 긴장하지 않게 부는 것입니다!"(이 후 호른을 불기 시작한다...차이코프스키 Pn.Concerto No. 1 시작부분  29:04~29:14  10초간)이게 성진씨의 요청이었죠?조 : Wow!​S : 다음 번에는 성진씨가 차이코프스키 콘체르토 No. 1 시작 부분을 호른으로 부시는 겁니다!조 : 호른으로요!!​S : 코로나 봉쇄가 한동안은 지속될 예정이니, 그 동안 연습하고 있어야 하는 것 아시죠?조 :  ^^...​S : 성진씨 함께 해주셔서 정말 고맙고, 함께 이야기 나눌 수 있어서  정말 좋았어요. 곧 다시 만나길 바랄게요.조 : 초대해 주셔서 감사합니다!​ ​S : 오늘 청취해 주신 모든 분들께도 감사드립니다. 전 사라 윌리스이고  도이치 그라모폰 intenational  팟캐스트 시리즈에서 곧 다시 뵙기를 바랍니다.   안녕~!​​​* 사라 윌리스는 <DG 인터내셔널 팟캐스트 시리즈>를 진행하면서 끝내기 전,출연자에게 '호른 챌린지' 를 통해 꼭 호른(Horn)을 불어 보게 한다.  잘 불어 제 소리가 나는 사람도 있는 반면, 소리가 나지 않거나 둔탁한 소음을 내는 경우도 있다. 성진쵸에게도 호른 챌린지가 주어져 코로나 봉쇄기간 동안 연습을 해야 한다고 숙제를 준 것. 차피협 1번 시작부분의 호른 파트!​​gall. dcinside. mgallery​ 스위스에 막 왔을 때이다.홀로 외로움에 사무치다가 누군가 혼자 있는 나를 위해 떠들어줬으면 하는 마음에 시작한 팟캐스트였다.팟캐스트가 뭔지도 몰랐지만 이 방송에 대해서는 2가지 루트로 추천(?)을 받은 적이 있었기에 나의 처음 팟캐스트로 선정이 되었다.1. 1년 전쯤... 아니 2016년 겨울 우연히 나의 고향과도 같은 중곡동 카타콤에서 하는 찡찡막막 영화상영회에 갔다가 카타콤 분들을 만나게 되었다.당시에는 과연 여긴 뭐하는 곳일까.. 이분들은 뭐하는 분들일까 궁금해서 "교회는 다니세요?" 라고 물어봤었지.. 왜 교회가 아니고 이런 지하공간에 모여서 자기들끼리 예배를 드린다고 하는 것일까?왜 이렇게 박## 퇴진 집회를 매번 간다고 하는 것일까?왜 자신을 피디라고 하는 것일까? 왜 사람들은 이 공간.. 이 모임에 후원을 하는 것일까?그들은 정말 부담없이 그들의 방송을 들어보라고 했고... 나는 여러가지 물음표만 가득 앉고 돌아왔다.팟캐스트가 뭔지도 모르고 청취에 대해 크게 동기유발된 상태도 아니였기에 실행하지는 않았다. 2. 그러다가 2017년 여름에 우리 정민리와 필핀 여행을 갔고 그녀가 아침에 큐티를 듣는 것을 보고 큐티를 게을리 하는 나에게 억지로 큐티를 시켜줄 수 있는 좋은 방법이라 생각해서 추천받았다.오늘의 큐티라는 팟캐스트였고.. 덕분에 나는 팟캐스트가 무엇인지 배울 수 있었다.  3. 2017 늦여름.. 출국 직전에 교회 사람들을 만났고 그중 어느 한 오빠가 우연히 "내가 복음이다"에서 들은 이야기를 예화로 들면서 나름 프로그램 소개를 해 주었다. 한번 추천받았을 때는 지나칠 수 있어도 두번 다른 경로로 들은 이야기는 뭔가 마음에 들어온다. 팟케스트가 뭔지도 알았겠다... 한번 들어보기로 결심했다. 그래서 나는 홀로 하는 베른 생활에서 드라마 폐인이 되지 않기 위해 이 방송을 시작했다. 이름부터가 자극적이다. 뭐가 내가 복음이라는 거지? 마치 자신이 신이라고 주장하는 사이비 종교 같은 느낌도 들었다. 그러나 막상 방송을 들어보면 본연의 기독교의 자세로 돌아가자고 하는 젊은 운동(?) 으로 봐도 될 것 같다. 나를 중심으로 나를 복음이라고 생각하는 현재 기독교 세태를 풍자하는 이름(?)이랄까?3년이 넘게 진행된 방송이었고... 이미 쌓인 에피소드들이 많아서 관심 가는 주제를 골라들을 수가 있다.처음에 듣게 된 것은 <신천지> 와 관련된 에피소드였고, 신천지에 대해서 들은 적은 많지만 제대로 알지 못했기에 많은 정보를 얻을 수 있었다.혼전순결, 이혼, 직장생활, 십일조, 음주, 바람직한 교회 등 기독인들이 기본적으로 마음에 가지고 있는 고민들에 대해 교회에서 들을 수 없는 논의를 한다. 방송은 조금 공격적인 감이 없지 않아 있지만 그로인한 사이다 효과도 상당하다. 전체적으로 진보의 성향을 띄고 있고, 너무 강한 논조가 가끔 나를 불편하게 하지만 그동안 여러 현상들에 대해 나태하게 생각하고 있었던 나를 되돌아 볼 수 있고, 기독교가 가야할 방향에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있게 해준다.또한 비기독교인이 들어도 괜찮을 내용들이 많아서 관심 있는 누구나 에피소드를 선택해서 들으면 될 것 같다. (하지만 결국 현은 내가 복음이다 모든 에피소드를 다 들은 후에 드라마 폐인이 되었다는 후문이....)오디오클립(웹, 어플)https://audioclip.naver.com/channels/2843 이쓔-스, 스타트업 털어주마 (by 주반장, 군시, 링고, 상디, 이타코)세상의 모든 스타트업 이야기 ∙ 우리가 궁금한 스타트업의 이슈 토크쇼audioclip.naver.com ​팟캐스트(iOS)https://podcasts.apple.com/kr/podcast/%EC%9D%B4%EC%93%94-%EC%8A%A4-%EC%8A%A4%ED%83%80%ED%8A%B8%EC%97%85-%ED%84%B8%EC%96%B4%EC%A3%BC%EB%A7%88/id1464935147 ‎Apple Podcasts에서 만나는 이쓔-스, 스타트업 털어주마‎비즈니스 · 2020podcasts.apple.com ​​팟빵(안드로이드 및 어플) http://podbbang.com/ch/1771866 이쓔-스, 스타트업 털어주마세상의 모든 스타트업 이야기 ∙ 우리가 궁금한 스타트업의 이슈 토크쇼podbbang.com ​스타트업에 대한 관심으로 시작된 방송입니다 비단 스타트업에 대한 이야기 뿐 아니라 최근 이슈되고 있는 IT나 국내외 소식들에 대한 방송입니다. ​메인 방송은 주1회, 화요일에 업로드 되구요스핀오프 방송인 테크토크(텍톡)는 화요일과 주말을 제외한 평일에 매일 업로드 됩니다! ​현재 누적 구독자는 3천명정도이며누적 청취수(2020.4월 기준) 20만회정도입니다. ​다행히 중간에 공개방송도 해서 청취자분들도 많이 만나고 좋았습니다. ​스타트업이나 회사 내에 혁신을 만들어야하는 일을 하시는 분들이라면 한번 들어보세요~~    ​​ 팟캐스트 피아노홀릭3회 업로드!여러분의 열화와 같은(?)성원에 힘입어 가열차게 3회를 업로드 했습니다.이번 회차에서는 세레나문 님의 신청곡인 '소녀의 기도'와사잎님의 쇼팽 피아노 소나타 2번 중 '장송행진곡'을급 연주,녹음했고요​클래식계 탑 스타들이 총출동한베르비에 10주년 공연 DVD '피아노 엑스트라바간자'등이 소개됩니다. 많은 청취바랍니다. [대한공경매사협회 광주호남본부] 팟캐스트 녹음-부동산 대출금리 인상 어떻게 볼 것인가? ​​미국 금리 인상에 따른 우리나라 부동산 대출 금리인상에 대해 많은 분들이 앞으로 어떻게 될 것인지... 불안한 마음들을 갖고 계시는데요그래서 오늘은 부동산 대출금리인상 어떻게 볼 것인가? 란 주제로도기안협회장님과 김재이광주호남본부장, 김서진 인천자사장, 류수현 대전지사장이충남 아산 법원경매교육관 스파레쥬에 모여서 팟빵 녹음을 진행하셨어요~집 값이 앞으로 떨어질까 걱정되셨던분들이나, 경매투자를 함에 있어 조금이라도 불안한 마음이 있으셨던분들 많으셨을텐데요~내용을 청취하셔서 좀 더 편안한 마음이 되셨음 좋겠네요~​경매 교육및 경매투자 관련 문의는 언제나 062-233-5704​​​ [주제] 다른 사람에게 인정받았을 때와 무시당했을 때 어떤 현상이 일어나는지에 대해 인​​​​​​​​문학​적으로 알아본다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[출연] 어쩌다 철학자(이호건 작가) & 어설픈 자유인(장춘수 강사) & 인천 작두(강동구 강사)​[내용] 1)경험담 : 인정받았던 또는 무시당했던 경험2) 인정에 대한 인문학적 논의   -인정받았을 때와 무시당했을 때의 반응은?    -인정이론에 대한 철학자 악셀 호네트의 주장   -인정을 위한 3가지 방법 : 사랑, 권리부여, 사회적 연대 3) 한줄평 및 결론 ​본 방송은 아래 '팟캐스트와 유튜브'에서 동시에 청취하실 수 있습니다.방송 내용이 좋았다면, "좋아요, 구독하기"를 꼭 눌러주세요....^^​[팟캐스트_출근길 인문학] http://www.podbbang.com/ch/1769638?e=23020128 출근길 인문학 - [45화] 인정받을 때, 무시당했을 때, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵출근길 인문학의 인기 방송 [45화] 인정받을 때, 무시당했을 때 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​{유튜브_출근길 인문학] https://www.youtube.com/watch?v=wDjOUXHq3vg 출근길 인문학www.youtube.com ​ 네이버 오디오클립에서 전체 채널 3천여개중 각 부문으로 나누어100위씩 랭킹을 공개하고 있는데​도학선방 송준호교수 팟캐스트가 강연부문 100위 중, 61위에 노출되고 있습니다.​시작한지 얼마되지 않아 구독자들도 많지 않은데 청취하시는 분들이 늘고 있어 감사드립니다.​ ///많은 청취, 구독 부탁드립니다!///​https://audioclip.naver.com/channels/6762/clips/19 ​ ﻿﻿ https://esl.culips.com/2016/05/simplified-speech-010-first-jobs/Simplified Speech #010 – First Jobs | Culips English PodcastIn this episode, we discuss our first experiences in the working world and some of the surprising ways their jobs worked out for them. ...esl.culips.com﻿ ﻿Culips 팟캐스트, Fist Jobs 에피소드 중에서 마지막세번째 부분입니다^^~~앤드류가 모랙에게 베이비시팅 외에 회사 또는 가게에 실제로 고용되어일했던 첫번째 경험을 묻는데요^^~모렉은 피자가게에서 일했던 경험이라고답합니다~처음에는 전화를 받거나 주문을 받거나 하다가나중에는 요리사로 승진했다구요^^~~앤드류와 모랙 모두 가정형편이 어려워서십대시절에 일을 했던 것은 아니고경험을 위해서 부모님이 강력하게추천하신 경우라고 하네요~~마무리 부분이고 그리 길지 않아요^^~~같이 시작해 볼까요?​* So, if technically your first job was babysitting, what was your first real job where you were an employee of a company or business?​​: 그러니까, 엄밀하게 말해서 (당신의) 첫번째 직업이﻿베이비시팅이었다면 회사나 가게(사업)에 고용되어서 일했던진짜 첫번째 직업은 뭐였어요?your first real job where you were ....your fist real job 을 꾸며주는 부분을 where 로 연결했네요~~​* I moved up and was promoted to be a cook.﻿​: 그리고 올라가서 요리사로 승진되었어요.승진되었어요 was promoted 뒤에 요리사로' 라고 말할때to a cook 이라고 하지 않고 to be a cook 이라고 말한 부분을봐두고 싶어요~~​﻿ * the corporate pizza ladder​: corporate 는 기업의'라는 뜻이고 ladder 는 사다리' 라는 뜻의단어로 corporate ladder 는 그 회사의 사다리를 타고위쪽 포지션으로 승진하다, 출세가도를 달리다, 직장에서 승승장구하다' 의 의미라고 하네요^^~~모랙이 전화 받고 주문 받는 일을 하다가요리사가 되었다고 하니까 앤드류가 약간 거창하게 pizza ladder 라고 장난스럽게 말하자 모렉이 거들면서corporate pizza ladder 라고 받아 답하는군요^^~​﻿ * I can't quite remember ​: 잘 기억나지 않아요' 라고 할때I can't remember well 이라고만 하지 않고상당히, 꽤/ 완전히, 전적으로/ 아주, 정말' 이라는 뜻의 quite 를 썼네요~​﻿ * It's been that long.​: 잘 기억나지 않는 것에 대해서그렇게나 오래 되었어요' 라고 덧붙이는 부분입니다~It's been = It has beenthat long 그렇게나 오래​﻿ * compared to A​compared to A : A 와 비교하여﻿compared with 라고도 할 수 있고 in comparison with 또는 in comparison to 역시~와 비교해 볼때' 라는 의미로 비슷하게 사용될 수 있네요~​* tend to be ~ing ~하고 있는 편이다 ​​ ﻿the people who worked in high school tendedto be working already by the time they were 15 or 16.But then the people who weren't working never got a job.: 고등학교때 일하고 있던 사람들은그들이 15,16살 되었을 때 쯤에는 (그전부터) 이미 일하고 있는 편이었어요.하지만 (그 당시에) 일을 안하고 있던 사람들은결코 직업을 갖지 않았죠.​* I was in the mostly choosing to work one.​: 제가 접한 영어 문장 구조 중에 많이 못본 듯한 생소한 문장 형식인거 같긴 한데이해가 어려운 편은 아닌거 같아요~I was 나는 (~한 상황속에) 있었다, 나는 ~한 상황이었다in the mostly choosing 거의 선택하는 것 안에, 거의 선택할 수 있는 상황 속에to work one (직업을 선택해서) 일하는데 있어서​모랙과 앤드류가 고등학생 시절에 가정형편이 어려워서 필수로 일해야 하는 친구들도 있었고경험을 쌓기 위해 선택적으로 일하는 경우도 있고아예 일하지 않아도 되는 경우도 있었는데모랙과 앤드류는 둘 다 선택적으로 경험을 위해 일한 경우였네요^^~​* I was strongly encouraged by my parents to work.​: 저는 부모님이 (제게) 일하라고 강하게 추천하신 경우에요​* It was kind of expected of me.​be expected of : ~에게 (~를 하도록) 요구되다, 기대되다be expected to do : ~을 하도록 기대되다, 예상되다​* Similar with me : 나랑 비슷하네요​* differ 다르다, different 다른 (differ = be different)​* necessity 필요성, 필수품, 불가피한 일, ​ necessary 필요한, 필연적인, 불가피한 (= inevitable) necessarily 어쩔수 없이, 필연적으로 (= inevitably 불가피하게, 필연적으로)​* per se 그 자체가, 그 자체로는​* I think we're out of time for today​be out of ~를 다 써버리다, ~이 떨어지다 (바닥나다) ​*********************************﻿ First Jobs 에피소드가 마쳤네요^^~Culips 사이트로 가셔서 음원을 다운받아들으실 수도 있는데요~여기에 마지막 3번째 부분 음원만 올려봐요~~제 녹음도 올리구요^^ㅋㅋ이게 원래 녹음이구요~~https://drive.google.com/file/d/1cPA1X-sJdstkOeQvX6pyh5TEBZ-BbXYq/view?usp=sharing.이건 제가 녹음한 거에요^^~https://drive.google.com/file/d/1kx1l1kk9OiFUF4SY-mALzu5WEfj_Htv7/view?usp=sharing오늘은 2020년의 마지막 날이네요^^~내일이 벌써 신년 첫날이라니~~~조용하게 집에서 보내게 되겠지만그래도 새해 계획도 세우고 하면서포근하게 보내고 싶어요^^~~내년에도 힘들 수 있다고들 말하지만다가오는 새해에 소망 가운데 더욱 건강하시고풍성한 새해맞이 하시길 바래요^^~~~<10.19(화) 팟캐스트 별책 부록1 - 내맘대로 내멋대로 맛보고 즐기기 12탄! 시합 영상 업로드(10-6위)>이번 방송 컨텐츠로 진행했던내맘대로 내멋대로 맛보고 즐기기 12탄!저의 영원한 NO.1 레슬러 최애캐 프로레슬링계 도사님커트 앵글 TNA TOP 10 최고의 명경기 시합 업로드합니다.팟캐스트도 재밌게 청취 해주시고 시합도 같이 시청해보세요팟캐스트 후기는 저에게 큰 동기가 됩니다. 지속적인 관심이 필요해요^^10위. VS 사모아 조   - 2006 11월 제네시스    꿈의 대결 1탄 9위. VS 사모아 조    - 2006 12월 터닝 포인트   꿈의 대결 2탄!8. VS 사모아 조   - 2007 1월 파이널 레졸루션 30분 철인 시합    꿈의 대결 파이널 NWA 월드 헤비급 챔피언쉽 도전자 결정전   7. VS 크리스챤 케이지   - 2008 2월 어게인스트 올 아즈    TNA 월드 헤비급 챔피언쉽    특별 초대 참관자: 사모아 조6. VS 스팅 VS 크리스챤 케이지   2007 5월 새크리파이스  3자간 NWA 월드 헤비급 챔피언쉽                환경 팟캐스트 ‘침묵의 봄봄’이 런칭되었습니다.환경정의가 만드는 팟캐스트 ‘침묵의 봄봄’은눈앞의 생활을 헤쳐가느라 미처 살피지 못한넓고 깊은 세계를 마주합니다.그곳의 소리에 귀를 기울이고 살아있는 목소리로힘차게 응답합니다.함께 살자고!‘침묵의 봄봄’은메인코너 ‘초록빛 바닷물에 초록 잇수다’에서 매회 주제를 선정해전문가를 초빙하여 심도있고 재밌게 환경 이슈를 다룹니다.서브코너 ‘에코! 체크리스트’에서는 현재 이슈가 되고 있는 환경문제 또는환경책을 다룹니다.대망의 첫 회[채식 인 더 트랩]어렵고 이해가 안 되는 채식윤리쉬운 철학적 설명을 위해메인코너에서는<철학자의 식탁에서 고기가 사라진 이유>의 저자이신최훈 교수님을 모시고 이야기 나누었습니다.서브코너에서는 계절 상관없이대한민국을 괴롭히는 미세먼지에 대해서 다루었습니다.구독과 청취 부탁드릴께요!↓↓팟빵↓↓http://www.podbbang.com/ch/11804?e=21971245침묵의 봄봄환경정의가 만드는 환경 팟캐스트 침묵의 봄봄. 눈앞의 생활을 헤쳐가느라 미처 살피지 못한 넓고 깊은 세계를 마주합니다. 그곳의 소리에 귀를 기...www.podbbang.com↓↓아이튠즈↓↓https://itunes.apple.com/kr/podcast/chimmug-ui-bombom/id1114698789?mt=2iTunes에서 제공하는 환경정의의 침묵의 봄봄무료로 환경정의의 침묵의 봄봄의 지난 에피소드를 다운로드하거나 앞으로 업로드될 에피소드를 구독할 수 있습니다.itunes.apple.com 팟캐스트 문의silentbombom@gmail.com[주제] 가까운 사람의 장래가 걱정될 때, 어떻게 해야 할지에 대해  인​​​​​​​​문학​적으로 알아본다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[출연] 어쩌다 철학자(이호건 작가) & 어설픈 자유인(장춘수 강사) & 인천 작두(강동구 강사)​[내용] 1)경험담 : 상대가 말을 듣지 않아서 걱정했던 경험2) (장초적) 진화에 대한 인문학적 논의   -자녀나 후배가 내 뜻대로 행동하지 않는 이유는?    -생명 안에 내재하고 있는 힘(엘랑비탈)이란 무엇인가?   -‘창조적 진화’에 대한 철학자 베르그송의 주장 3) 한줄평 및 결론 ​본 방송은 아래 '팟캐스트와 유튜브'에서 동시에 청취하실 수 있습니다.방송 내용이 좋았다면, "좋아요, 구독하기"를 꼭 눌러주세요....^^​[팟캐스트_출근길 인문학] http://www.podbbang.com/ch/1769638?e=23020130 출근길 인문학 - [46화] 가까운 사람의 장래가 걱정될 때, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵출근길 인문학의 인기 방송 [46화] 가까운 사람의 장래가 걱정될 때 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​[유튜브_출근길 인문학] https://www.youtube.com/channel/UC6EDWJ-QZaf9ImNmzUSJilA?view_as=subscriber 출근길 인문학www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 재미있게 듣는 팟캐스트가 있다. 〈정영진 최욱의 매불쇼〉인데 오디오 플랫폼 '팟빵'을 통해 청취하고 있다. 폭발적인 인기로 팟빵 전체 조회 수 1~2위에 계속 등극 중이다. 최근의 팟캐스트 추세는 기존 시사 및 정치 팟캐스트 중심에서 예능, 대중문화 카테고리로 성장 중이라고 한다. 이 프로그램은 시사에 예능, 문화 등을 접목한 것이 인기의 요인이라고 할 수 있다.​〈정영진 최욱의 매불쇼〉는 시사평론가 정영진과 '방송 천재'라 불리는 방송인 최욱이 진행하며 화~금 오후 2시에 데일리 편성으로 방송된다. 2018년부터 기존 불금쇼에서 매불쇼(매일 불금쇼의 줄임말)라는 새로운 제목으로 시작되었다. 1부는 '사이다 헤드라인' 코너로 그날의 뉴스를 아나운서나 기자가 진행하고, 2~4부는 요일마다 다른 게스트가 출연해서 다양한 주제로 토론을 벌이는 구성이다.​이 팟캐스트의 인기 비결은 무엇보다 시사 현안이나 다양한 주제를 가볍게 건드리는 두 진행자의 능숙한 솜씨다. '웃긴 전문가' 정영진과 '웃음 장인' 최욱의 케미는 환상적이다. 가볍게 웃기지만 그렇다고 경박한 진행으로는 빠지지 않으며 선을 잘 지키는 것이 특장점이다.​심각한 시사나 정치 현안을 다루다가도 유부남인 정영진의 와이셔츠에 묻어 있는 여자 입술의 흔적을 발견한 최욱이 집요하게 캐묻는다. 급기야 방송을 듣고 있던 정영진의 와이프가 그에게 직접 전화해 따지는(?) 저세상 텐션을 추구한다. 물론 사전에 계산된 약속일 것이다. 어쨌든 방송 중에 진행자의 불륜 의심을 소재로 웃음을 만들어내는 재치는 팟캐스트에서만 들을 수 있는 유머 코드다.​1월부터 시작한 팟캐스트 〈책방 흥신소〉에도 이런 기발한 유머 코드를 넣어보고 싶다. 책 관련 카테고리이기는 하지만 지루한 분위기로 흐르는 것을 경계하고 있다. 나부터도 팟캐스트 방송을 들으며 졸고 싶지는 않다. 답답한 현실에서 팟캐스트를 들으며 통쾌한 기분을 맛볼 수 있는 그런 방송을 꿈꾸어 본다.​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 라디오를 들으며 등산을 하고픈 그런 날이다.꿩먹고 알먹고, 도랑치고 가재 잡고.Youtube는 프리미엄 구독하지 않는 한 영상 시청할 때마다 나의 소중한 핸드폰 data를 잡아먹는다. 그래서 팟캐스트를 우연히 알게 되어 듣고 싶은 에피소드를 미리 다운로드해 wi-fi 없는 환경에서 어디서든 무료로 듣게 되었다,  내가 지금까지 구독한 팟캐스트는1. [듣또라] 듣다보면 똑똑해지는 라디오2. 이진우의 손에 잡히는 경제3. 법률스님의 즉문즉설​구독하기 정말 잘했다 하는 팟캐스트 리스트이다.  대모산 등산 시작1. 대모산 등산로 입구가만히 누워서 앉아서 들어도 좋지만, 이왕이면 가을바람 쐬면서 듣고 싶었다. 그래서 아무 생각 없이 다운로드한 에피소드는 [듣또라] 듣다보면 똑똑해지는 라디오 (20.10.21 일자) 134] 넷플릭스 CEO가 밝힌 성공 비결 규칙 없음 (ft. 김정민 산업 기자) 이었다. 기대도 없었고, 별로 궁금하지도 않았고, 재미없으면 끄면 그만이니까 하는 마음에 청취하기 시작. ​ 이상한 나라의 앨리스 같은 미로 숲길2. 이상한 나라의 앨리스 같은 미로 숲길요즘 HOT 하다는 책 "규칙 없음"의 저자이자 Netflix의 CEO인 리드 헤이스팅스과의  인터뷰를 바탕으로 책 소개 겸 인터뷰 내용을 소개하였다. Netflix는 글로벌 온라인동영상서비스 (OTT) 플랫폼과 동시에 자체 영상 문화 콘텐츠 개발하는 공룡기업으로 현재 유료 구독자 수만 2억 명에 가까우며 그와 견줄만한 기업이 현재까지 없는 걸로 알고 있다. 나는 Netflix를 처음 미국 어느 한적한 동네 골목에 위치한 편의점 입구에 세워진 렌탈 자판기에서 dvd를 빌려보는 것에서 시작했다. 지금까지도 dvd 렌탈 사업을 했다면 분명히 망했을 것이다. ​어떻게 Netflix는 하향하는 dvd렌탈 산업에서 탈바꿈하여 전 세계적으로 이거 없이는 못 사는 구독자 팬들을 보유하게 되었을까? 어쩌면 그 대답이 "규칙 없음 (No Rules Rules)"일지도 모른다. 어느새 걷다 보니 둘레길 입성​3. 어느새 걷다 보니 둘레길 입성[듣또라] 라디오 소개로 Netflix란 기업에 대해 많은 것을 알게 되었다. ​미국 실리콘 밸리에 위치한 여느 IT기업과는 다른 독특한  "규칙 없음"을 규칙으로 "휴가, 출장, 경비 규정이 없고, 수백만 달러짜리 계약도 상사의 결재가 필요 없다... 말단 직원도 창업자인 CEO에게 솔직한 피드백을 던진다." (출처: 김정민 기자, "휴가, 결제 마음대로" 직원들도 놀란 넷플릭스 자유, 중앙일보, 20.10.14일자) ​이렇게 할 수 있는 이유는 직원 모두 자기가 한 행동에 대해 전적으로 책임을 져야 하며, 성과보수 제도처럼 성과를 냈을 때 그에 상응하는 혹은 갑절로 보상하는 제도가 있기 때문이다. 나는 이것이  자본주의의 극치라고 생각한다. 당근과 채찍이 아닌  당근만으로 이윤 극대화를 이끌어 내는 기업 문화. 채찍 대신 No 당근, fewer 당근 또는 당근 받을 자격 없으니 해고로 인재를 관리한다.  아마 상속세만 우리나라 총 5년 치 상속세 합한 금액을 내야 하는 삼성을 키운 이건희 회장 같은 분이 청년이었다면 입사할 만 곳.​ 사막의 오아시스 같은 약수터4. 사막의 오아시스 같은 약수터라디오 내용이 점점 흥미진진해져 무르익어 갈 때쯤, 손수건을 촉촉하게 적시고 쉬어갈 수 있는 약수터가 나왔다. 산 중턱까지 올라왔다는 말이다. 언제 여기까지 왔나 싶을 정도로 라디오 청취에 흠뻑 취해있었다.​라디오 내용 중 Netflix회사 내부적으로 상대방에게 feedback을 줄 때 지켜야 하는 예의 "규칙"들이 있는데 그 "규칙"들의 전제는 다음과 같다: 상대방의 얼굴을 직접 보고 말하지 못할 얘기는 feedback으로도 적절하지 못하다. 우리나라 익명성 악플러들에게 하는 말이다. ​이 말을 듣고 나 스스로를 돌아보게 되었다. 현재 내 지위(말단 사원)와 업무(문서 리뷰) 성격상 남에게 feedback을 주는 경우는 드물지만, 누군가에게 비판, 비평을 하기란 쉽지 않은 것 같다. 좋은 게 좋다고 좋은 말만 하고 싶고, 싫은 소리는 숨기거나 빨리 말하고 넘어가고 싶다. 실제로 Netflix 내부 회의 때 직원 업적 평가 시 칭찬은 충분히 해주고, 비판적인 평은 짧고 간결하게 하고 넘어간다고 한다. 안 그러면 그 직원은 위축되고, 다시는 그 업무를 쳐다도 안 볼테니까. ​ 마지막 오르막길5. 마지막 오르막길눈앞에 보이는 저 오르막만 오르면 대모산 정상에 위치한 헬기장이다. 진짜 눈 깜짝할 새 왔다. 힘도 별로 안 들고. 정신이 분산되니까 등산하는 줄도 모르겠다.​마지막으로 라디오 내용 중 기억에 남았던 건 "록스타(최고의 인재)"에 관련된 이야기이다.리드 헤이스팅스가 생각하는 록스타는 무조건 능력만 뛰어난 사람이 아니라, 원만한 대인관계 속에 팀워크를 할 줄 아는 최고의 능력자를 말한다. 높은 EQ와 IQ를 겸비한 두 마리의 토끼를 모두 잡겠다는 말인가?! 어느 하나에 치우치지 않고 밸런스를 갖춘 그런 사람. 그런 사람이 되려고 노력한다. ​ 오랜만에 미세먼지 속 뻥 뚫린 하늘@ 헬기장 6. 오랜만에 미세먼지 속 뻥 뚫린 하늘@ 헬기장오늘 라디오를 친구 삼아 주절주절 이야기 들으며 등산을 했다.오늘따라 블로그 포스팅이 왠지 모르게 규칙 있어 보인다. 하하하.​라디오 중간에 기자가 서로 Netflix에서 job offer가 오면 이직할 것인가라는 물음에 나는 글쎄... 속으로 답했다. 일단 나는 백만 달러짜리 사업 계약은커녕 백만 원짜리 학원 수강 계약도 덜덜 떨면서 하고, 영상 문화 콘텐츠 시장에 관심도 없고, 매번 다가오는 직원 업적 평가가 두렵고, 오로지 성과만을 위해 달려야 하는 생태계가 내가 살아가기에 적합하지 않기 때문이다.  나는 이렇게 소소한 일상을 기록으로 남기고, 생각하고, 자연을 가까이하고, 걷고, 본능에 충실하게 행복감을 느끼며 유기적으로 살아가는 게 좋다. organic스럽게.​마지막으로 진짜 맑은 날이 많았던 올해  같은 곳 다른 계절에 찍은 사진으로 마무리한다. 같은 곳 다른 계절 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요.러블리입니다.​오늘은 팟캐스트광고에 대해서 안내해드리고자 합니다.요즘은 팟캐스트를 통해서 다시듣기를 정말 많이 합니다.젊은층부터 어머니/아버지 나이대까지 폭넓은 연령층을타깃으로 두고 있는 매체로팟캐스트광고는 한마디로 다시듣기 프로그램 앞에 붙는 광고라고 보시면 됩니다.특히 팟캐스트 광고의 장점은다시듣기를 통해서 광고를 접하는데 청취자가 듣고자 하는 프로그램을선택하여 듣는 방식이기 때문에 집중도가 매우 높은 광고라고 보시면 됩니다.또한 프로그램 시작전 단 1개의 광고만이 노출이 된다는 점도집중도를 높일 수 있습니다.﻿그리고  방송사 자체 심의보다 자유로운 메시지 전달이 가능합니다.1 View당 1원대로 저렴한 단가를 자랑하면 최소 보장은 800만회평균적으로 8-900만회정도라고 보실 수 있습니다.회사 업무라던지 집안일 등등바쁜 업무로 인해서 제시간에 청취를 하기가 어렵기 때문에자유롭게 청취할 수 있고 내가 듣고 싶은 부분만 골라서 들을 수 있다는 점이큰 메리트로 다가와서매해 다운로드 수가 증가하고 있습니다.그만큼 팟캐스트라는 매체는 현사회에 잘 맞는 매체중 하나로광고 효율 및 집중도가 좋다고 보실 수 있습니다.현재 다양한 업종의 업체들이 SBS 팟캐스트 광고를 진행하고 있습니다.그럼 팟캐스트 광고에 대해서는 아래 이미지로 설명드리겠습니다.​ 그럼 더 궁금하신 사항이나 자세한 제안서를 받아보고 싶다면 아래 연락처로 언제든지 연락주세요.감사합니다.이행운010-7180-2133 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ‘나꼼수’ 청취 1100만명 ‘돌파’…통합진보 지지층 76%“비키니 언급 사과해야” 42% vs “사과 불필요” 34%최영식 기자 | newsface21@gmail.com   인터넷 팟캐스트 방송 ‘나는 꼼수다’를 들어본 유권자수가 1천1백만 명을 넘어선 것으로 나타났다. 특히 통합진보당 지지층의 76.2%가 청취 경험이 있다고 밝혀 진보 성향 청취자들이 많은 것으로 조사됐다.  ⓒ 리얼미터 홈페이지 화면캡처리얼미터의 6일 발표에 따르면 인지도 조사 결과 ‘방송을 들어본 적은 없지만, 나꼼수를 알고 있다’는 응답자가 56.4%로, 지난해 10월에 비해 12.4%p가 상승했다. ‘방송을 들어본 적도 있고, 잘 알고 있다’는 청취 경험자는 30.0%로, 지난해 10월에 비해 2배 이상 증가한 것으로 조사됐다. 10명중 9명 가까이가 ‘나는 꼼수다’ 방송을 인지하고 있고, 그중 3명 가량은 청취 경험이 있는 것으로 나타나, 유권자수로는 대략 1,100만명이 청취 경험이 있는 것으로 추정된다.연령대별로는 30대의 청취경험이 가장 높아, 2명중 1명꼴인 47.6%로 나타났다. 이어 40대로 31.2%, 20대는 28.4%, 50대 이상이 17.5%로 나타났다. 성별로는 남성이 33.7%, 여성이 26.4%로, 남성의 청취경험이 더 높은 것으로 조사됐다.지역별로는 수도권에서 상대적으로 높아 서울이 35.2%, 인천/경기가 36.2%로 나타났고, 대전/충청이 30.0%, 전남/광주가 29.8%, 대구/경북이 29.6%로 조사됐다. 청취경험이 가장 낮은 지역은 부산/경남으로 14.1%에 불과했다. 지지정당별로는 통합진보당 지지층의 76.2%가 청취경험이 있다고 밝혔고 민주통합당도 39.9%로 40%에 육박했다. 반면 새누리당 지지층은 16.3%만 들어본 적이 있다고 밝혔고, 자유선진당 지지층도 6.6%만 들어본 적이 있다고 응답했다.  ⓒ 리얼미터 홈페이지 화면캡처한편 ‘비키니 시위’ 논란과 관련 ‘나꼼수’ 제작진의 발언에 대해 사과가 필요하다는 의견이 더 많은 것으로 나타났다. tvN 백지연의 끝장토론에서 여론조사 전문기관 리얼미터에 의뢰한 조사결과에 따르면 ‘나꼼수’ 제작진의 비키니 관련 방송 부분에 대해 ‘표현의 자유를 인정해야 한다’는 의견이 41.1%, ‘여성비하 발언으로 부적절했다’는 의견이 35.6%로 나타났다. 반면 비키니 시위와 관련해서는 ‘사과해야 한다’는 의견이 41.9%, ‘사과 불필요’ 의견(34.2%) 보다 높은 것으로 조사됐다. 유권자들의 입장에서는 방송 내용과 관련해서는 표현의 자유를 인정하나, 결과적으로 논란이 되고 있는 비키니 시위에 대해서는 사과 표명이 필요하다는 의견을 보인 것이다. 비키니 시위와 관련해서는 ‘반대한다’는 의견이 45.4%로, ‘찬성한다’는 의견 39.9%보다 5.5%p 높게 나타났다. 비키니 시위 찬성은 30대에서 가장 높아 59.3%(반대 31.6%)로 나타났다. 이어 20대가 44.4%(반대 52.2%)로 그 뒤를 이었다. 40대는 41.4%가 찬성했고, 47.8%가 반대했다. 50대 이상은 48.5%가 반대했고, 23.0%만 찬성하는 것으로 나타났다.이번 조사는 2월 3일, 전국 19세 이상 남녀 750명을 대상으로 전화로 조사했고, 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ± 3.6%였다.  http://www.newsface.kr/news/news_view.htm?news_idx=4879     #팟캐스트#라디오와_다른게_무엇일까?​ ​팟캐스크 추천을 받았다. 지금 보고 있는 책의 작가가 진행하는 프로그램이다. ​예전부터 ‘팟캐스트’ 이야기는 많이 들었는데,진지하게 살펴보거나 청취해보진 못했다. ​라디오와 특별히 무엇이 다른지 잘 몰라서..​ ​김하나 작가가 진행하는 ‘책읽아웃’을 들어볼려고 한다. 얼마나 잘 지켜질진 잘 모르겠고^^;​예전이나 지금이나 새로운것에 도전(?)을 잘 하지 않는 나는 여전하다!아마 새로운 팟캐스트 보다 구닥다리 라디오를 더 열심히 들을런지도..😆  초록으로 그리는 정의로운 세상환경정의가 만드는 본격 환경 팟캐스트 [침묵의 봄봄]입니다.2017년의 마지막 20회, [동물은 전쟁에 어떻게 사용되나?]로 돌아왔습니다. 동물산업복합체, 인간쇼비니즘, 인간중심주의..너무 어려운 개념들 저희끼리 쉽게 이해해보고자 노력했습니다함께 생각해보고 공감할 수 있는 시간이 될 것입니다.http://www.podbbang.com/ch/11804?e=2248891220. 동물은 전쟁에 어떻게 사용되나?팟캐스트 '침묵의 봄봄' 중에서www.podbbang.com[체크! 에코리스트]에서는 판매순위로 확인해 본 환경책 TOP20을 소개합니다.[마요 고별방송] 끝까지 청취해주세요<판매순위로 확인해 본 환경책 TOP20>1. 휴먼 에이지: 호모사피엔스사피엔스의 지구사용법_다이앤 애커먼_문학동네2. 사향고양이의 눈물을 마시다_이형주_책공장더불어3. 한 그루 나무를 심으면 천개의 복이 온다_오기출_사우4. 동물들의 인간심판_호세 안토니오 하우레기 외_책공장더불어5. 세상은 보이지 않는 끈으로 연결되어 있다_최원형_샘터사 팟캐스트 방송 주인과 자연 2019년 새해 강녕하신지요.WOLCHEON Music Company 입니다.  다들 떡국 드시고 나이도 한살 더 드..🙋‍♂️  이미 하루가 지나버렸지만 2019년 1월 2일 첫 출발과 함께 팟캐스트 녹음이 진행 되었습니다.   조정하의 “주인과 자연” 라는 프로그램으로 인문학관련 방송입니다.앞으로 이 방송과 함께하게 되었는데요.  덕분에 인문학과 친해지는 계기가 될 것 같습니다.  이제 막 시작한 프로그램이니 여러분의 힘이 필요합니다.  #팟방 과 #팟캐스트 에서 청취 가능하오니 구독도 해주시고 많은 청취 부탁드립니다.​🎧 팟빵 👉 http://www.podbbang.com/ch/1769529🎧 아이튠즈 팟캐스트 👉http://pod.ssenhosting.com/rss/pb_24978/pbchannel_32793.xml​월천컴퍼니는 2019년 새해부터 열심히 달립니다.😎  WOLCHEON Music Company 는 전통기반의 창작음악 제작과 그에 관련 국악기 및 Acoustic 레코딩 스튜디오로서 전통음악의 창조적 계승과 현대음악의 주체적 수용을 지향합니다.​감사합니다.WOLCHEON company​  핀란드에서 온 로사와의 첫수업현장~이때 로사는 한국나이로 몇살이였을까요? 정답을 맞추는분께 비타민 선물드려요~정답은 방송을 잘 들으시면 다 맞출 수 있어요^^*로사는 ICYE로 우리나라에 자원봉사를 오게되면서 인연이 되었습니다^^풍선아트 배울때 기꺼이 모델까지 되어준 핀란드 로사^^그런 로사가 한국에서의 자원봉사를 마치고 핀란드로 돌아간 로사~핀란드에 놀러가는 지인에게 부탁해서 보낸 초등맘 팟캐스트 '초다다' 영상편지^^초다다 청취선물중에 하나인 수제 네임핀과 마이크 선물은 잘 받았을까요?자..그럼 이제 핀란드에서 날아온 영상편지 한번 볼까요? 이렇게 로사가 보내온 영상편지...선물도 잘받고 팟빵으로 초등맘 팟캐스트 '초다다'도 잘 듣겠다고합니다.그럼 로사의 3개국어 음성은 '초다다는 팟캐스트'로 들어보세요^^*   팟캐스트 바로듣기 http://www.podbbang.com/ch/10068?e=21983054'우아한 초다다' 박근혜선생님의 세환,예은 칭찬 한마디우아한 ( 우리 아이 칭찬 한마디 ) 초다다     모던패밀리 Season1 의 세번째 에피소드의 두번째내용입니다.제가 모든 영상을 다 하지 않지만 제 기준으로 봤을때알고 가고 많이 나오는 표현, 그리고 발음, 연음을, 또 내용도고려해서 편집합니다. 모든 영상을 다 공부하는데 시간 많이 걸릴거에요.그래서 제가 제공하는 컨텐츠로만 공부하는것이 더 효율적일 수 있겠죠?Modern FamilySeason 1 E3-2  Jay and I are *buds, *for sure,*Jay and I 라고 해요. I and Jay 라고 하지는 않아요.Me and Jay 라고는 말하죠. * bud -buddy 친구, 벗*for sure : 확실해요!But with kind of an *invisible *asterisk.*invisible : 보이지 않는*asterisk Um, he's not, uh -- he's not a *talker or --or a hugger.*talker*hugger : hugging 좋아하는 사람*Once, he *ran over my foot with his car.*Once : sometime in the past (과거의 언젠가)*run over ~ ~을 치다.To …*To be fair, he had just given upsmoking.But, but, *basically, we're buds.*To be fair*basicallyDo you have to just stand there? You're making me feel *uneasy.*uneasy : nervous, anxious비슷한 표현들을 정리해봤어요.Oh.Oh, *for god's sake, *sit here.*for god's sake 혹시나 시간이 있으신 분들은 제가 미국친구 Josh 와 함께 운영했던 팟캐스트에서 화, 놀랄때 쓰는 표현을 총정리한 방송내용이있어요. 들어보세요!http://www.podbbang.com/ch/7718?e=21715663Here, hold this wing like this while I *adjust this.*adjust  (발음주의)adjust : 조정하다. 바로잡다.Okay.Come on. Here.Not too hard. => 너무 강하게 잡지마!Alex, *why don't you come shopping with me?*why don't you~ : ~하지 그래? (권유) Maybe I can help you find something thatyou like.That's a really nice offer, but it's notreally *her thing.*It's not my thing. => It's not something I enjoy.*Actually, I'd love to go.*Actually*See, you don't know what my thing is.*See  (You see)You have no idea what my thing is.I know what your thing is.Your thing is to *provoke.*provoke*The thing about me and Jay is ourrelationship's always been *stuck in that *primal place where it started.*The thing is ~ (매우 많이 나와요!)*stuck *primal : 원시의You want to go fly it? Sure.Oh, hey.I got the toothpaste and the soap.Good. Now we can open that *general store.=> 빈정대면서 말하고 있는거죠. (sarcastic)*general storeI thought we were just here to get diapers.Can we just please get the diapers and getout of here? Fine, but I want to *stop by the winesection first.*stop by = drop by, swing by  다 비슷하게 사용됩니다.(물론 약간의 느낌차이는 있을 수 있지만 이런것은 구지 구별할 필요없어요.이렇게 까지 공부하는것을 우리는 overkill 이라고 하죠.)*overkillWait.There's a wine section? Yeah, a really good one. Just past thetires.*No way, they do not have….*No wayOh, my god.Those cookies smell like heaven.Your own *recipe?*recipe *recipe 는 아래로 많이 사용이됩니다.No, I just throw them in the oven.And added the *secret ingredient of caring?*secret ingredient  Sure.So, you and Luke having a good time?=> 여기 보면 동사가 없죠? 이런식으로 be 동사나 do 동사가 의문문 만들때생략이 종종 됩니다. I don't know.He won't come out of his box.Maybe I'll just stay here and spend sometime with my sister.Oh, right, I guess, *technically, I would beyour stepsister.*technically 는 원어민들이 매우 좋아하는 표현이에요.제가 유투브로 정리해 놓았는데 꼭 시청해보세요. 정말 도움이 될거에요.https://www.youtube.com/watch?v=4xn3LusyPfo&t=37sMy mother says we are never to use the word"step" Because it means "not real," And we are a real family. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여러분들 부자가 되고 싶으세요? 자 자~~  오늘은 부자가 될 수 있는 방법에 대해서 말을 하는 Video 를 준비했어요. 물론 이거 다 믿지 마세요... 사실 그런 비밀만 있으면 누구나 부자가 되었겠지요? 앞으로 종종 실제 생활과 관련이 있는 내용을 준비 할테니 앞으로도 많이 기대해 주세요!!! 자 영상 준비합니다.     Soyou are relatively poor whileother people seem to be *incredibly rich. *while : 반면에*incredibly = amazingly Butgetting rich seems like a mysteriously complicated *feat, right? *feat : achievement, accomplishment, victory, triumph *feat vs feet vs fit 발음주의!feat 와 feet 는 homophone (동음이의어) ea 와 ee 발음은 같아요! bitch vs beach, pitch vs peach, shit vs sheet 등등 이 차이점 꼭 구별해야해요!http://lukelookenglish.com/150189550941 Click 하세용! Maybe *win the lottery someday, *win the lottery : 복권당첨되다.  becomea movie star, ormaybe end up on the right place at the right time andget that *once in a lifetime opportunity. *once in a lifetime opportunity : 일생한번있는 기회 *Otherwiseyou're just good at being poor. Otherwise  : 그렇지 않으면  여기서 동영상에서 그림을 보시면 bum 이라는 말을 pig 가 했죠?bum : homeless person (걸인) / butt(엉덩이) / 실망시키다. / 빌리다.(예문으로 보셔야 합니다. 절대 영어-한국에 matching 으로 공부하지 마세용! 제발 )ex) I don't want to be a bum. That's what I am studying hard. 걸인He touched my bum and I got pissed off so much. 엉덩이I got bummed out when I found out that he was not rich. 실망하다. (bummer - 실망스럽게 하는거! ex. What a bummer!)Can I bum a smoke?  (담배좀 빌릴까요?)Okay,*here's the thing.앞으로 뭔가 중요한 내용을 말하기 전에! "자 들어봐!" 정도의 의미Here's the deal! 하고 비슷! Becomingrich is very similar to becoming poor. Seethe way you get poor is like this.Youwork hard and buy things that take money out of your pocket. Theseare what richy-pants financial people call *liabilities. *asset : 자산, liability : 빚, net worth :순수재산 Andif you keep acquiring these liabilities eventually you will be poor. *acquire : 얻다. ex) acquire a reputation / acquire skills *Guaranteed.자 Luke 이 룩룩잉글리쉬에서 제가 하라는대로만 제대로 따라오면정말 실력향상을 Guaranteed 합니다. (보장해요!!!  정말 믿어봐용!)Nowbecoming rich is pretty similar. Youstill work hard; youstill buy things, *exceptyou buy things that put money in your pocket. except 를 말하고 나서 뒤에는 예전과 다른 상황을 말하면 됩니다. ex) You still study English except you enjoy it this time. 영어공부 여전히 한다. 근데 이번에는 영어를 즐겨. (예전과 다른 상황이죠)Thingslike *real estate, Businesses. Stock. Things called assets. *real estate : 부동산Andassets generate money for you even when you're not working whichgrows *exponentially with the more assets you buy. * exponential growth grow exponentially = dramatically = drastically = substantially = remarkably 위 단어들은 grow 와 같이 사용되어서 "매우 빨리 증가하다" 는 표현입니다. Andif you keep buying these assets, soon you will be rich. 여러분 오늘 How to get rich 표현을 살펴봤으니...제가 돈과 관련된 이야기를 안할 수 없는데요! 제가 Podcast로 돈과 관련된 꼭 알아야 하는 표현들을 팟캐스트로 만들어봤어요. 원어민과 하는 Luke 의 룩룩잉글리쉬 들어보세요!!!  http://www.podbbang.com/ch/7718 <-- episode 7 을 참조하세요!!!   자 오늘은 여러분들이 모두 마음이라도 부자가 되는 기대를 해보면서 이만 룩쌤은 물러갑니다!!!      10.6(목) 팟캐스트 별책 부록1 - 내맘대로 내멋대로 맛보고 즐기기 9탄 시합 영상 업로드(10 - 6위)이번주 방송을 청취하신 분들을 위한 별책 부록 영상을 업로드합니다.팟캐스트도 재밌게 청취해주시고 영상도 같이 시청해보세요댓글과 공감은 제게 큰 용기와 동기가 된답니다^^<10위 - 레이 미스테리오 VS 차보 게레로 2002.7.25 스맥다운! WWE 첫 방송 데뷔 시합><10위 보너스 영상 - 2002.7.25 스맥다운! 에지 VS 크리스 제리코 메인이벤트 난입 장면>​​<9위 - 레이 미스테리오 VS 커트 앵글 - 2002 써머 슬램>    WWE 첫 P.P.V 데뷔 시합​<8위 - 레이 미스테리오 VS 매트 하디(C) 크루져웨이트 챔피언전>    2003 레슬매니아 XIX 미스테리오의 첫 레슬매니아 데뷔 시합​​<7위 - 7위 레이 미스테리오 VS 코디 로즈 - 2011 레슬매니아 XXVII>​<6위 레이 미스테리오 VS 에디 게레로 - 2005 레슬매니아21>​ http://www.podbbang.com/ch/1779405송준호교수의 한국정신문화한국문화저널 발행인 송준호교수의 칼럼에세이,라이브 특강 전통문화 팟캐스트www.podbbang.com나꼼수로 유명한 팟빵에 도학선방 송준호교수 팟캐스트가 진행되고 있습니다!​많은 시청 및 청취 바랍니다!주위에서 많이들 '나는 꼼수다' 이야기를 하더군요.하지만- 저는 시간을 내서 그런 방송을 듣는다는 것이 얼마나 의미가 있겠나-하고 회의했습니다.그러다, 반강제는 아니지만- 그 비슷하게 들어보게 되었고,처음에는 적응이 안되더군요. 그러니깐,"크으하하하하~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" 라던가"아~~~~~~~~~~~ 씨바!!!" 라던가-여하튼, 그랬습니다.그랬던 제가, 요즘은 이렇습니다.  '나는 꼼수다'를 추천하는 몇 가지 이유를 들자면 이렇습니다.1. 재밌다: 제가 한 주에 있어서 가장 많이 웃는 시간 중 하나가 나는 꼼수다를 듣는 시간입니다.2. 시사와 정치에 대한 쉬운 접근이 가능하고, 접근 할 수 있는 정보가 상당히 괜찮다: 일반인들이 접근하기 힘든 정보를 얻을 수 있고, 언론을 통해 전달되지 않는 '맥락'적 이해가 가능합니다.(물론, 얼마나 팩트가 엄밀한가 혹은 맥락적 이해가 타당한가에 대해서는 이견을 낼 수 있을 것입니다)3. 지속적인 정보망으로 채널이 유지된다: 이것은 전적으로 재밌기 때문이고 또 맥락적 청취가 가능하기 때문인데, 지속적인 접촉으로 인해 자신의 일상과 맥을 이어서 사고해 볼 수 있게 됩니다.----------------------------------그렇다면, 한 번 들어보자.제가 볼 때 입문으로 듣기 좋은 화는 26화인 것 같습니다. 도올 선생님이 나왔던 화고, 서울시장선거와도 겹치지요.그리고 바로 어제 올라온 27화는 <나는 떨거지다>라는 주제로, 유시민`노회찬`심상정이 나왔습니다. 제가 정치에 무관심했고 다시 냉소로 일관하던 시기에- 일종의 전환을 맞게 해준 발견이 '노회찬'이라는 정치인 때문이었는데, 여하튼 떨거지가 되어 돌아왔습니다. 27화는 '떨거지 이야기 말고도' 현재 매우 중요한 '한미 FTA' 문제를 다루고 있기 때문에 필청이 요구됩니다. '야권통합'과 관련된 이야기도 본 화에서 합니다.일단, 26화 27화를 꼭 들어보시길 추천합니다.**나는 꼼수다 링크1. 팟캐스트: http://itunes.apple.com/us/podcast/id4386244122. mp3 다운로드: http://j.mp/kkom 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.아이팟터치, 아이폰에는 라디오 기능이 없어서 다소 아쉬웠는데현재 FM라디오 기능을 넣기 위해 펌웨어가 개발중이라고 한다.(그 말인 즉, 이미 아이팟터치에 라디오 튜너가 장착되어 있다는 뜻?;;) 하지만 그 펌웨어가 발표되기 전에도 이미 라디오를 들을 수 있는 방법이 있다.바로 wi-fi 신호를 사용하여 듣는 방법이다. 고맙게도 SBS, MBC에서 이미 라디오 어플을 내놓았고KBS도 실시간 방송 주소가 공개되어 무료로 들을 수 있는 방법이 있다. 일반 아날로그 라디오 튜너를 이용해 듣는 것과 차이점이라면~~ 우선 단점은 wifi신호가 있어야지만 들을 수 잇다는 점이다. (아이폰의 경우 3G로 들을 수도 있지만 요금 압박이 좀^^;)따라서 외출시에 듣는것보다 집에서 유무선 공유기의 와이파이 신호를 사용하는것이 대세일 듯. 그리고 장점은 역시 안테나를 사용하는것이 아니라 인터넷을 사용하는 것이니음질이 깨끗하다는 것!  (특히 라디오 전파가 잘 잡히지않는 장소나 지역에선 더욱 반가운 일!)그리고 지방에서도 수도권 방송을 들을 수 있다는 점이다.          요즘 kbs와 mbc만 들을 수 있어서 좀 아쉬웠는데 드디어 이번에 sbs 라디오 어플도 등장!!!^^       이제 정선희 언니 라디오프로 실컷 들을 수 있겠구나~~ 지화자^^~!!그리고 별밤~!! (사실 별밤하면 난 여전히 별밤지기 이문세님이 떠오른다.중고등학교 시절에 즐겨듣던 별밤캠프,별밤뽐내기,별밤공개벙송..정말 재밌었는데..크으~!! 그립다>.<)   아참,  kbs는 아직 정식 어플이 나오지 않아서 듣는 방법이 따로 있다.http://kiss-love.me/40099954187 참고^^~!! 사실 이 방법 아니었으면 여전히 kbs는 못들었을텐데 아 얼마나 다행인가 ㅎㅎㅎ밤12시에 하는 유희열님의 라천 너무 좋다규~!!  89.1의 특정상 광고도 없고 ㅎㅎㅎ (사실 컬투쇼는 팟캐스트로 들으면 재밌는데, 실제 본방 들으면 광고가 너무 많아서 적응이 좀 안되던;; ㅎㅎ그래서 2시에 라디오 들을 시간이 있으면 명수옹의 라디오를 듣고, 짱 재밌는 컬투쇼는 팟캐스트로 으흣~~ 골고루 사이좋게~~!)   팟캐스트는 여러분이 어디에 있든지 간에 어떤 주제로도 여러분의 마음을 사로잡고 그 주제에 몰두할 수 있도록 합니다. 이것은 또한 일상의 시간을 최대한 활용하고 즐길 수 있는 좋은 방법입니다.​여러분도 알다시피, 저희는 팟캐스트의 열성 팬입니다. 저희는 언어 학습을 좋아하는 사람들을 위한 언어에 관한 팟캐스트가 대단히 많고 다양하다는 것을 발견했습니다. 여러분이 스페인어 초보자든 독일어 상급자든지 관계없이 무료로 언어 학습을 할 수 있는 팟캐스트를 알려드리겠습니다!​   ​잠시만요, 먼저 한 가지 알아두셔야 할 것이 있습니다!​수백만의 회원들과 함께 탄뎀은 세계에서 가장 커다란 언어 학습 커뮤니티입니다! 탄뎀 앱으로 전 세계에 있는 원어민들과 연결할 수 있고 문자, 음성 메시지, 영상 통화를 통해 언어를 연습하실 수 있습니다. 오늘 탄뎀을 다운로드 하세요 - 무료로 사용하실 수 있습니다!  팟캐스트가 언어를 배우는 데 정말로 도움이 되나요?​언어 팟캐스트가 언어를 학습을 효과적으로 하는 자원인지에 관해 논쟁합니다. 팟캐스트가 유일한 언어 학습 도구로써 사용되어서는 안 된다는 것은 사실입니다. 하지만 여러분의 언어 능력을 보강하는 데 큰 힘이 있습니다. 바로 이러한 이유 때문이지요:​기술 훈련: 일반적으로 팟캐스트는 여러분의 듣기, 말하기, 대화 기술을 연마하도록 도와줍니다. 몇몇 팟캐스트는 심지어 대본 또는 학습 자료도 제공합니다. 이는 여러분의 읽기 능력 및 기억력을 더욱 분명히 하는 데 도움을 줍니다.​어휘력 향상: 팟캐스트는 여러분이 흥미로워하는 주제 안에서 새로운 어휘를 소개합니다.​능동적인 혹은 수동적인 청취: 일상적으로 하는 통근 시간에 수동적으로 청취하든 진지하게 공부를 하면서 능동적으로 청취하든지 간에 상관없이 팟캐스트는 두 가지 모두에 적합합니다!​동기 부여: 여러분은 다양한 주제에 대해서 실질적으로 배울 수 있을 뿐만 아니라 언어 학습 능력도 높일 수 있습니다. 이러한 언어 학습 방법은 더욱 매력적이며 자극을 줍니다. 이 때문에 언어를 학습 또는 증진하는데 동기 부여를 하는 것이죠.​접근성: 무료 팟캐스트를 제공하는 플랫폼이 많이 있습니다 - 몇 가지 예를 들자면 스포티파이(Spotify), 스티쳐(Stitcher), 구글/애플 팟캐스트 앱, 팟빈(Podbean) 등이 있습니다.​   ​  나에게 맞는 팟캐스트 선택하는 방법​1. 콘텐츠의 언어 수준을 확인해 보세요팟캐스트는 초급, 중급, 고급 언어 학습자를 대상으로 나뉠 수 있습니다. 자신에게 적합한 팟캐스트를 선택하면 레벨의 차이에 당황하지 않고 팟캐스트를 들을 수 있습니다.​2. 팟캐스트에서 다루는 주제에 대해서 살펴보세요몇몇 팟캐스트는 문화적인 측면에 더 초점을 두는 반면에 다른 팟캐스트는 문법 규칙에 대해서 심오하게 탐구합니다. 여러분이 팟캐스트에서 배우고 싶은 주제에 대해서 곰곰이 생각해보세요.​3. 얼마나 오랫동안 팟캐스트를 듣기를 원하시나요?에피소드 길이는 2분에서 4시간까지 다양하므로 여러분 시간에 맞는 팟캐스트를 선택하는 것이 중요합니다.​4. 원어민 팟캐스트를 고려해보세요고급 청취자들을 위한 최고의 언어 학습 전략은 언어 관련 콘텐츠를 전혀 다루지 않는 원어민 팟캐스트를 고려해보는 것입니다.​5. 실행하기 전에 시도해보세요자신에게 맞는 팟캐스트를 찾기 위해 다양한 팟캐스트를 들어보는 것도 나쁘지 않습니다. 이런 방법으로 나에게 더 잘 맞는 팟캐스트를 발견할 수 있을 거예요.​  다양한 언어를 위한 팟캐스트​Language Transfer레벨: 초급언어: 프랑스어, 독일어, 스페인어, 이탈리아어, 스와힐리어, 그리스어, 터키어, 아랍어언어의 논리에 초점을 맞춘 정말 멋진 팟캐스트입니다. Language Transfer 팟캐스트를 듣고 난 후에 여러분은 그동안 사용했던 방식이 아닌 다른 방식으로 언어를 배울 것입니다. 저희를 한 번 믿고 들어보세요.​Radio Lingua: Coffee Break레벨: 초급, 중급언어: 독일어, 스페인어, 프랑스어, 이탈리아어, 중국어이것은 아마도 가장 오래 이어가고 있는 팟캐스트 중 하나일 것입니다. 이 팟캐스트는 매우 유명한 언어 학습 팟캐스트로서 많은 언어 학습자들이 추천하고 있습니다.​News in Slow레벨: 중급언어: 스페인어 (스페인/ 라틴), 프랑스어, 이탈리아어, 독일어이 팟캐스트는 다양한 주제를 다룹니다. 또한 여기에서 훌륭한 자료도 받을 수 있어 이 팟캐스트를 여러분께 적극적으로 추천합니다.​   ​독일어 학습을 위한 팟캐스트​Deutsche Welle레벨: 초급, 중급, 고급팟캐스트를 한 개로 제한해야 한다면 이 팟캐스트가 바로 그것일 겁니다. Deutsche Welle은 인터뷰, 뉴스, 스포츠, 경제 및 건강 팁 등 모든 분야의 콘텐츠를 원어민이 직접 다룹니다!​Nachrichtenleicht레벨: 초급, 중급이 팟캐스트는 단순한 독일어로 뉴스, 스포츠, 정치, 문화에 관해 이야기 합니다. 모든 에피소드에 사전을 포함하기 때문에 여러분은 에피소드 내에서 사용되는 단어에 미리 익숙해진 상태로 팟캐스트를 들을 수 있습니다.​Easy German레벨: 초급, 중급쉬운 독일 팟캐스트는 단어와 표현에 관해 설명하면서 독일과 전 세계에 대한 주제에 대해서 이야기합니다. 여러분이 여기 링크에서 찾을 수 있는 매우 유용한 유튜브 채널도 가지고 있습니다. 이 팟캐스트를 한번 확인해 보는 것을 추천합니다.​Bayerische Rundfunk레벨: 고급Deutsche Welle와 비슷하게 BR은 많은 종류의 재미있는 내용을 다룹니다. 고급 독일어를 구사하는 학습자에게 적합합니다.  스페인어 학습을 위한 팟캐스트​1001 Reasons To Learn Spanish레벨: 중급Juan과 함께 스페인어를 배워보세요. 여러분이 선택한 문법, 단어와 함께 너무 느리지도 빠르지도 않은 속도인 스페인어로 각 에피소드는 진행됩니다.​Español Automático레벨: 중급, 고급이 팟캐스트는 스페인어 교사이자 블로거 그리고 열정적인 언어 학습자인 Karo Martinez가 만들었습니다. 그녀는 언어 학습에 관련한 일화를 소개하고 실제 세상과 관련된 주제에 관해 토론합니다. 또한, 그녀가 개인적으로 사용하는 전문 학습 자료도 공유합니다.​   ​이탈리아어 학습을 위한 팟캐스트​30 Minute Italian레벨: 초급, 중급30분짜리 이탈리아 팟캐스트는 진행자인 Cher의 여행 경험에서 배운 표현, 문법, 문화에 대해서 다룹니다.​Italiano Automatico레벨: 중급이 팟캐스트는 스포티파이(Spotify), 팟빈(Podbean), 아이튠즈(iTunes)에서 들을 수 있습니다. 진행자인 Alberto는 문법에서 문화에 이르는 다양한 주제를 다룹니다.​Radio Deejay레벨: 고급Radio Deejay는 이탈리아의 라디오 방송국입니다. 그들의 팟캐스트는 매우 재미있으며 이탈리아 언어와 문화에 대한 통찰력을 줍니다.  영어 학습을 위한 팟캐스트​Learn English레벨: 초급영국 의회에서 이 영어 팟캐스트를 만들었습니다. 간단한 어휘를 다루고 있으며 무료 학습 자료도 많이 찾을 수 있습니다. 팟캐스트를 듣기 전에 먼저 에피소드 내용을 내려받아 팟캐스트를 들으면서 읽어보는 것을 추천합니다.​Actual Fluency레벨: 중급, 고급이 팟캐스트는 영어를 공부하는 사람만을 위한 것이 아닙니다. 문법과 어휘 공부에 초점을 맞추지 않고 여러분이 언어를 배워야 하는 동기 부여를 받을 수 있는 곳입니다. 언어 학습을 사랑하는 사람이라면 이 팟캐스트에 푹 매료되실 겁니다.​The BBC: The English We Speak레벨: 중급, 고급이 팟캐스트는 영어 원어민에게도 흥미롭습니다. 매주 새로운 에피소드가 나오는 이 팟캐스트는 영어에서 쓰이는 비교적 새로운 용어 또는 속어에 초점을 맞춥니다. 가장 최근의 예로는 “ghosting(잠수를 타다)”, “big data(빅 데이터)”, “buzzkill(분위기 깨는 사람)” 등이 있습니다.​   ​일본어 학습을 위한 팟캐스트​Learn Japanese Pod레벨: 초급, 중급듣기 잘하는 방법, 일본어 문법과 단어를 다루기 때문에 여러분이 일본어 공부를 막 시작하셨다면 Learn Japanese Pod는 최고의 팟캐스트입니다.​NHK Main News Podcast레벨: 중급, 고급NHK는 일본 국영 방송사입니다. 여러분의 어휘력과 일본어에 대한 이해력을 동시에 쌓으면서 일본 최신 뉴스를 접할 수 있는 훌륭한 팟캐스트입니다.  러시아어 학습을 위한 팟캐스트​Speaking Russian레벨: 초급이 팟캐스트는 러시아를 배우기 시작한 지 얼마 되지 않으신 분들을 위한 것입니다. 러시아어의 기본적인 것들을 다루는 짧은 에피소드를 매주 업데이트 합니다.​Slow RussianLevel: 중급이 팟캐스트는 팟캐스트 이름대로 진행합니다. 결국 러시아어를 이해할 만큼 천천히 느리게 말합니다. 팟캐스트 진행자이자 러시아어 선생님인 Daria는 문화에 관련된 많은 주제를 다룹니다. 그녀의 웹사이트와 유튜브 채널에서도 유용한 콘텐츠와 자료를 찾아볼 수 있습니다.​Radio MayekLevel: 고급Radio Mayek는 러시아 방송사로서 내용이 방대하고 다양하여 많은 러시아어 학습자들이 보물창고처럼 사용하는 팟캐스트입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팟캐스트 팀세븐힐즈 인터뷰하다!11월26일..벌써 11월달이 끝나가네요..기말고사도 얼마 안남았고..ㅡㅡ본론ㅡㅡ오늘은 너나들이 팟캐스트 인터뷰가 있날~형구삼촌 샾에서 인터뷰 진행서울에서 기차 타고 오는데3시간 걸렸다네요;;기중이삼촌 형구삼촌 아빠 나.이렇게 인터뷰 진행팀세븐힐즈 주제로 인터뷰 함 형구삼촌이 말을 재미있게 하셔서 재미있었다ㅎ기중이삼촌은 정리해서 핵심 부분만 재미있게 말씀을!이야기는 기중이삼촌이 미국 횡단 한것 ,팀 세븐힐즈의 역사  등등을 했다.이야기 스토리가 정말 재미있다!!내용 보는 방법1.팟빵 앱 검색후 설치2. 팟빵에서 너나들이 검색3.자전거로에서 7회를 청취한다(방송날짜는 아직)페이스북도 하고 있다네요ㅎㅎ 점심은 너나들이에서 사주셨다형구삼촌 기중이삼촌은 볼일이 있어서 같이 먹지 못하였다. 밥을 짓다에서 먹었는데 정말 깔끔하고 맛있었다!후식으로 오미자도ㅎ 올해 첫눈을 밥을 먹다 봤다ㅎㅎ 눈 엄청 왔다~~~~~~~오늘 찍은 방송 많이 청취해주세요!ㅃㅃ~ 앗 이곳에서 자전거에관한 이야기 공모전도 하고있다네요응모해볼까^^ [주제] 상대의 무의식적 실수 때문에 마음에 걸릴 때 어떻게 해야 할지에 대해 인​​​​​​​​문학​적으로 알아본다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[출연] 어쩌다 철학자(이호건 작가) & 어설픈 자유인(장춘수 강사) & 인천 작두(강동구 강사)​[내용] 1)경험담 : 무의식적인 실수에 대한 경험2) 진실과 실수에 대한 인문학적 논의   -진실을 있는 그대로 말하며 사는 것은 현명한 태도일까?    -의식적 행동과 무의식적 행동 중 진실에 가까운 것은 무엇일까?   -무의식에 대한 정신분석학자 프로이트의 주장 3) 한줄평 및 결론 ​본 방송은 아래 '팟캐스트와 유튜브'에서 동시에 청취하실 수 있습니다.방송 내용이 좋았다면, "좋아요, 구독하기"를 꼭 눌러주세요....^^​[팟캐스트_출근길 인문학] http://www.podbbang.com/ch/1769638?e=22977465 출근길 인문학 - [40화] 상대의 실수가 마음에 걸릴 때, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵출근길 인문학의 인기 방송 [40화] 상대의 실수가 마음에 걸릴 때 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​[유튜브_출근길 인문학] https://www.youtube.com/channel/UC6EDWJ-QZaf9ImNmzUSJilA?view_as=subscriber 출근길 인문학www.youtube.com ​ 노원구 40주년 5.18민중항쟁 기념행사 추진위원회5월의 광주를 마주하다 '오마주'의5.18민중항쟁 정신계승 팟캐스트 2회​<그림책으로 만나는 5.18민중항쟁> ​안녕하세요~​노원구 40주년 5.18민중항쟁 기념행사 추진위원회'5월의 광주를 마주하다 <오마주>'의 두 번째 팟캐스트!​5.18민중항쟁의 정신을 널리 알리기 위해 제작한<그림책으로 만나는 5.18민중항쟁>소식을 들고 왔어요~​​​​​  저희가 자세히 소개한 그림책은 총 4권으로,그중 2권은 '5월의 광주를 마주하다 <오마주>'의 교육첫 번째 시간에 함께 읽고 나누었던 그림책이에요.​ 오늘은 5월 18일 저자서진선출판보림발매2013.05.02. 어린아이의 시각에서 5.18민중항쟁을 그린서진선 작가의 <오늘은 5월 18일>과​ 씩스틴 저자권윤덕출판평화를품은책발매2019.04.15. 가해자의 입장, 특히 시민군을 쏘았던 총 '씩스틴'의시각에서 5.18민중항쟁을 다룬 권윤덕 작가의 <씩스틴>은​5.18민중항쟁을 어떻게 재현하며 전달하고 있는지,팟캐스트를 통해 꼬옥~ 들어보시길 바랍니다!​​​​​​​  <오마주> 교육을 통해 함께 읽고 나누었던 그림책 외에세 번째, 네 번째로 소개한 그림책은 ​홍성담 작가의 <운동화 비행기>와박상률 작가의 <아빠의 봄날>이에요.​ 운동화 비행기 저자홍성담출판평화를품은책발매2017.06.30. <운동화 비행기>는 <오마주> 교육 3회차,한강 작가의 소설 <소년이 온다>를,​​ 아빠의 봄날 저자박상률출판휴먼어린이발매2011.05.10. <아빠의 봄날>은 <오마주>교육 4회차,5.18민중항쟁을 다룬 영화 <화려한 휴가>를떠올리게 하는 그림책이랍니다.​​​​ □ 진행 : 김슬기□ 출연 : 강혜미, 권희정, 김슬기, 임현주□ 함께 만나본 그림책- 오늘은 5월 18일- 씩스틴- 운동화 비행기- 아빠의 봄날네 명의 추진위원님들께서 한 권씩, 총네 권의 책을 소개해주는 5.18민중항쟁 정신계승 팟캐스트 2회.​"그림책으로 만나는 5.18민중항쟁"을 많은 관심 갖고 청취!주변에도 널리널리 소개해주세요~~​​http://www.podbbang.com/ch/1776158?e=23550336 [2020.06.01.] 5.18민중항쟁 정신계승 팟캐스트 2회-그림책으로 만나는 5.18민중항쟁1천만 사용자와 함께 즐기는 국내 최대 팟캐스트 방송 서비스www.podbbang.com ​#518민중항쟁 #5월의광주를마주하다 #오마주 #노원여성회#518 #518그림책 #그림책으로만나는518민중항쟁 #팟캐스트 <엔터취업의 정석>은 엔터테인먼트 회사에서 일하고 싶은 모든 취준생들을 위한 팟캐스트입니다. 실용적인 조언과 진정성 있는 공감으로 가득 차 있죠. 엔터 취업에 필요한 모든 스킬을 전수해주겠다는 <엔터취업의 정석>의 DJ 미도리님과 DJ 민지님을스튜디오 핫스팟이 인터뷰했습니다.​   ​각자 자기 소개를 해달라.​DJ미도리(이하 '미'): 안녕하세요. 엔터에서 약 10년정도 일했고 현재는 <엔터취업의 정석>(이하 엔취정) 이라는 팟캐스트를 진행하고 있는 황미현입니다. 참고로, 어렸을 때부터 별명이기도 했고, 엔터회사에서 일할 때도 다들 미도리라고 불러서 팟캐스트를 운영할 때는 미도리라는 애칭(?)을 사용하고 있습니다.  DJ민지(이하 '민'): 안녕하세요. 저는 개성이 없는 사람이라 미도리님처럼 예쁜 애칭은 없어서^^; 본명으로 팟캐스트를 진행하고 있는 전민지 라고 합니다. 저도 역시 ‘내가네트워크’, ‘YG엔터테인먼트’ 두 엔터테인먼트 회사에서 약 10년 정도 몸 담았습니다. 작년에 출산과 육아에 집중하게 되면서 일은 쉬고 있구요. 현재 팟캐스트 <엔터취업의 정석>을 신나게 꾸려나가고 있습니다. 참고로 저희 둘은 엔터테인먼트에 입사하기 전  ‘SM아카데미’ 라는 엔터테인먼트 취업 관련 아카데미에 함께 다녔는데 그 때 처음 만나서 지금까지도 10년 넘게 사이좋게 지내고 있습니다. ​<엔터취업의 정석>은 어떤 팟캐스트인가. ​엔터테인먼트 취업은 타 업계와 비교 했을때 취업 노하우, 후기 등 정보가 많이 부족한 것이 현실입니다. 그래서 많은 분들이 방법을 몰라서, 업계 특수성이 반영된 부서들에 대한 이해도가 낮아서 취업에 실패하시는 경우가 많습니다.이런 엔터 취준생분들의 어려움을 도와드리고자 매 회 다른 주제로 기획하여 궁금증을 해결해 드리고 있습니다. 저희 <엔터취업의 정석>은 하나의 에피소드에 3개 코너로 구성되어 있습니다.​첫번째 ‘선배님의 전화특강’에피소드 주제에 맞는 현업 선배님과 전화연결하여 경험담과 엔터 업무에 대한 이야기를 들어보는 코너 입니다. 저희 코너 중 가장 많은 분량을 차지하는 메인코너로 그 어디서도 들을 수 없는 생생한 현업 토크를 나누고 있습니다. 두번째 ‘엔터 이슈’최근 엔터계의 이슈를 알아보고 그 이슈에 대해 저희 둘이서 캐주얼하게 개인적인 견해를 나누는 코너 입니다. 저희 코너 중 쉬어가는 코너에 해당되며 편안하게 들으실 수 있는 시간 입니다. 세번째 ‘문제 풀이’저희 공식 이메일로 엔터취업 고민 사연을 받고 있습니다. 그 중 2개의 사연을 뽑아 함께 고민하며 답변 드리는 시간 입니다. 엔터 취업에 유리한 진학 상담 부터 취업 후 부서 이동 질문까지 다양한 질문과 다양한 연령대의 취준생분들과 소통하는 코너 입니다.   위 코너는 에피소드 주제와 게스트에 따라 변동되는 경우도 있습니다.          ​<엔터취업의 정석>을 시작하게 된 계기는?​미: 저희가 SM아카데미를 다니면서 도움을 받았던 것처럼 둘 다 언젠가 엔터 취업을 준비하는 분들에게 도움을 주는 ‘뭔가’를 하고 싶다는 생각을 막연하게 하고 있었어요. 그러던 중에 제가 팟캐스트에 대한 이야기를 했고 그 때부터 마치 모든게 준비가 이미 되어있던 것처럼 일사천리로 진행됐어요.  아이디어가 나온 그 날 저녁에 바로 민지가 기획안 작업을 하고 그 주에 기획 구체화, 2주 안에 첫 녹음까지 진행했으니까요. 그렇게 우연인듯 필연같이 엄청난 실행력으로 엔취정을 시작하게 되었습니다.  ​<엔터취업의 정석>은 단순한 토크쇼를 넘어서, 취준생들에게 실질적인 도움을 주는 정보성 콘텐츠다. 팟캐스트 녹음을 준비하는데 꽤 시간이 걸릴 것 같은데. ​저희는 2주 동안 2개의 에피소드를 동시에 준비합니다. ​1) 가장 먼저 녹음 날짜를 정하고 ‘스튜디오 핫스팟’에서 녹음 예약을 합니다 :)2) 에피소드의 주제 2가지를 상의 끝에 정합니다.3) 그 주제에 맞는 ‘선배님의 전화특강’ 코너에 출연하실 선배님 섭외를 진행합니다.4) 섭외가 완료되면 각자 1개씩 대본 원고를 작성합니다. 대본이 완성되면 게스트로 출연하실 선배님이 녹음 전에 숙지하실 수 있도록 보내드립니다. 5) 녹음 전까지 추가로 필요한 정보, 답변을 각자 준비합니다. ​위와 같이 크게 5단계로 준비를 하고 있구요. 매 회 주제에 대해 어떤것을 다루면 좋을지 평소에도 메모를 해두기도 하구요. 또 방학, 크리스마스 등 시즌에 맞는 기획들을 미리 컨셉을 잡아 계획하기도 합니다.     다른 취준생들과는 다른, ‘엔터 취준생’만이 가지고 있는 특징이 있을까?​물론 다른 업계의 취준생분들도 다 마찬가지이겠지만 ‘엔터 취준생’ 분들은 가치관의 우선순위 자체가 조금 다르다고 생각합니다. (저희도 그랬지만) 인생의 우선순위에서 돈, 명예와 같은 물질적인 것보다는 하고 싶은 일을 하는 것, 열정, 보람 같은 가치의 실현을 더 중요하게 여기는 분들이 많이 지원하시더라구요. 그래서 더 챙겨주고 싶고 응원하고 싶은 마음입니다.  ​<엔터취업의 정석>을 처음 들어볼 청취자들을 위해, 베스트 에피소드를 꼽아본다면.​모든 에피소드를 애정하지만 한 가지만 꼽자면 <제7장 - 인턴 특집! 삐약삐약 병아리~ 당신도 이제 준비된 슈퍼인턴>을 베스트 에피소드로 꼽고 싶습니다. ​저희가 대본을 꼼곰히 준비하는 편인데 이때는 게스트 두 분을 모시고 토크를 나누다 보니 사적인 자리에서 수다를 떠는 것 재밌게 녹음되었더라구요. 아무래도 짜여진 대본 이외의 생생한 인턴시절의 추억이 생각나서 너도나도 봇물 터지듯 이야기를 나누어서 다른 에피소드와 비교했을때 자연스럽고 솔직한 내용이 담겨졌습니다. ​엔터테인먼트 취업을 준비하시는 분들이라면 인턴 시절을 이렇구나 라고 미리 경험해 보실 수 있는 기회가 되실겁니다. 꼭 한번 들어보시는 걸 추천드립니다.    ​팟캐스트만의 매력은 무엇이라고 생각하는가.​저희 둘 다 라디오를 듣는 것을 좋아하는데, 팟캐스트는 기존의 오디오 콘텐츠를 좋아하는 소비자들의 선택의 폭을 굉장히 넓혀줬고 본인이 원하는 주제를 직접 선택할 수 있다는 점이 가장 큰 장점이라고 생각합니다. (팟빵 기준으로 봐도 현재  20,507개의 팟캐스트가 방송 중이라고 나와있더라구요. )그리고 무엇보다도 원하는 콘텐츠를 구독해놓으면 내가 원하는 타이밍에 바로 들을 수 있다는 점이 매력이라고 생각해요. ​운영하는 입장에서의 장점이라면 저희 같이 연예인이 아닌 평범한 사람도 본인이 원하는 메세지를 필요한 분들에게 팟캐스트를 통해서 전달할 수 있고 또 이 채널을 통해서 청취자분들과 소통도 가능하다는 점이라고 생각합니다.  ​꼭 섭외하고 싶은 게스트가 있다면.​저희 <엔터취업의 정석>을 듣고 취업에 성공하신 ‘엔터 신입사원’을 한번 모시고 싶습니다. 저희의 바램이기도 한 부분인데요. “엔취정을 듣고 엔터 취업에 성공했어요” 이 한마디를 듣는 다면 저희가 앞으로 팟캐스트를 꾸려나가는데 있어서 큰 힘이 될 것 같습니다.     ​앞으로 <엔터취업의 정석>이 나아갈 방향과 계획은.​일단 기존의 기획 취지처럼 엔터취업을 꿈꾸는 분들이 현업에 있는 선배님들의 노하우와 다양한 정보를 얻을 수 있도록 꾸준히 방송을 이어나갈 예정이구요. 3월부터 소규모 오프라인 수업도 진행 예정인데, 이걸 시작으로 해서 오프라인으로도 콘텐츠를 확장해나갈 예정입니다. 많은 기대와 따뜻한 관심 부탁드립니다.   ​청취자들에게 하고 싶은 말이 있다면.​미: 저의 경우 엔터테인먼트 취업을 준비하면서 가장 힘들었던게 외로움 이었던 것 같아요. 내가 가진 고민을 완벽하게 공감할 수 있는 사람이 없다는 것이 참 힘들었는데요. ​그러던 중에 SM아카데미를 다니고 거기서 민지를 비롯한 많은 친구들을 만나면서 정말 많은 용기를 얻었거든요.  저는 <엔취정>이 여러분께 그런 존재가 되었으면 합니다. 여러분의 고민을 나누고 공감하는 방송이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 그 힘으로 여러분이 꿈을 이뤄나가셨으면 합니다!! 화이팅 ​민: 일단 저희 팟캐스트를 응원해주시는 청취자분들께 감사의 인사를 드리고 싶습니다. ​그리고 취준생분들께 드리고 싶은 말은 제가 과거 엔터테인먼트 취업을 준비할 때 여러번의 불합격을 경험 했습니다. 그때마다 마음의 상처도 크고 미래에 대한 불확실 때문에 힘들었던 것 같아요. 그래도 머릿속에서 한번도 생각하지 않은 한 가지가 있는데요. 바로 ‘이 길이 맞는가?’ 입니다. ​엔터 취업에 대한 확신과 열정만 있으시다면 분명 본인에게 맞는 회사에 입사하시리라 생각합니다. 취업에 필요한 스킬은 저희 <엔터취업의 정석>에서 담당할테니 끊임없이 들어주시고 숙지해주세요! 마지막으로 이 팟캐스트를 계속 이어나갈 수 있게 긍정적인 기운을 뿜어내며 보듬어 주시는 미도리 언니에게도 감사하다는 말을 전하고 싶습니다. <엔터취업의 정석> 화이팅! More about 엔터취업의 정석 매주 수요일 업데이트 됩니다.(팟빵, 팟캐스트 청취 가능) 인스타그램 https://www.instagram.com/enterjoblove/ 유튜브 (보이는 팟캐스트)https://www.youtube.com/channel/UCvABm-dKaJTsyMQzbToHArg 공식 이메일 (문의 및 문제풀이 고민상담) enterjoblove@naver.com ​ 팟캐스트 엔터취업의 정석 방송듣기, 교육 및 기술 : 팟빵엔터취업의 정석 : 엔터테인먼트에서 일하고 싶은 모든 취준생들을 위한 엔터의 모든것. 합격보장 엔터취업공식[엔터취업의 정석] 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​ ​​잇님들, 좋은 하루 되고 계신가요? ^^오늘은 그린피스코리아에서 상당한 호응을 받으며 진행되고 있는팟캐스트 방송 '부자아빠 살아남는 아빠' 채널에 대한 홍보 포스팅입니다. 저는 이 채널의 시작 이벤트에도 응모한 바도 있었습니다.   부자 아빠 살아남는 아빠 팟캐스트 방송 정보스마트폰 또는 PC를 통해 음성으로 듣는 팟캐스트 방송인데 환경보호/기후위기와 관련하여 그린피스 서울...blog.naver.com 또한 운좋게 이벤트에 당첨되어 선물까지 받은 바도 있습니다.  부자 아빠 살아남는 아빠(그린피스서울사무소) 팟캐스트 이벤트 당첨 소식부자 아빠 살아남는 아빠(그린피스서울사무소) 팟캐스트 이벤트 당첨 소식​잇님들, 밤시간 잘들 보내고 계...blog.naver.com 물론, 제가 이벤트에 당첨되었다고 이런 홍보 포스팅을 올리는 건 아니고요 ^^;이 포스팅을 올리는 이유는 제가 시간나면 틈틈이 이 팟캐스트 채널을 청취하며 상당히 유용한 기후위기 관련 정보들을 얻고 있기에​이 팟캐스트 채널을 다른 분들께 권해드리고 싶은 마음에서 포스팅을 하는 거랍니다.어제 이 팟캐스트 방송에서 진행자분들이이 팟캐를 홍보해주면 좋을 것 같다는 얘기도 있기는 했지만요~ㅋ어쨌든 잇님들과 네티즌분들도 아직 청취하지 않은 분들은 한번 들어보신 뒤에계속 청취해볼지 판단하시면 좋을 듯 합니다. ^^​   ​     그린피스코리아의 '부자아빠 살아남는 아빠' 팟캐 채널은 6월에 시작하여지금 26회의 에피소드가 올라와 있습니다. 저는 사실 첫 방송을 듣고나서 한동안이 팟캐 채널을 청취하지 않다가 제 블로그 이웃분인 @구골플렉스 님과교류하면서 다시 청취하기 시작하여 지금은 상당히 많은 에피소드들을 청취했던 바 있습니다. ^^​다음은 '부자아빠 살아남는 아빠' 팟캐 방송의 링크입니다. 부자 아빠 살아남는 아빠 - 1회 천조국 대통령 후보가 트럼프 대통령에게 맞서기 위해 2000조 원 베팅한 공약은?,  : 오디오천국 팟빵부자 아빠 살아남는 아빠의 인기 방송 1회 천조국 대통령 후보가 트럼프 대통령에게 맞서기 위해 2000조 원 베팅한 공약은? 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​그럼 편안한 금요일 점심 되세요~^^​#부자아빠살아남는아빠 #그린피스코리아팟캐스트채널 #기후위기대응관련방송 #기후재앙대응관련방송#GreenpeacePodcastChannel #구독자수3000명이넘었음 #현재한국기후위기대응방송으로최대규모구독자보유#들어보면공감가고알게되는유용한기후위기관련사항이꽤많음 #유용하고권해주고싶은팟빵채널 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​마음소리일곱의 팟캐스트 시즌2가 시작되었습니다!​청취방법:팟티 로그인​방송명:  로짱의 질문​업로드:  매주 화요일​시즌 2는2020년 8월4일(화) ~9월22일(화)총 8회 진행됩니다.마음소리일곱이 선정한 인생글과 질문에 따뜻한 관심과 구독 부탁드립니다. ​ 신천지 팟캐스트 하늘팟4, 성경 운명을 바꿀 변화의 시작​오프닝이 너무 심각해서 살짝 당황했지만 운명을 바꿀 변화의 시작을 기대하며 오늘도 신천지 팟캐스트 하늘팟 시즌4에 귀를 기울려봅니다​    사이다같이 시원하게 짚어주시는 장금님과 감초같은 레몬님 + 양봉업자? 신천지 하남교회 김재국강사님의 꿀보이스가 하나되어 청량한 레몬에이드 같은 방송 기대해 봅니다​    20대 청춘의 풋풋하고 경쾌한 삶이 갈수록 무기력해지며 변화가 두려워지는 것은 왜일까요? 많은 사람들이 변화를 원하며 변화를 시도해보지만 생각처럼 쉽진 않은거 같아요변화를 꿈꾸기는 하지만 한계를 느끼며 포기하는 삶이 대부분...상담도 해보고 멘토의 도움도 받아보지만 인간의 본질적인 삶의 변화는 답을 찾지 못하고 항상 제자리걸음.. 이런 고민 해결책이 있을까요?신천지 팟캐스트 하늘팟에서는 변화를 어떻게 풀어줄지 끝까지 청취해보시기 바랍니다 주제: 변화(變化) 신천지 하늘팟 - 시즌4 성경 운명을 바꿀 변화의 시작http://www.podbbang.com/ch/14531?e=23343677 하늘팟 - 623회 - 시즌4 성경 운명을 바꿀 변화의 시작 상편 / 장금이 레몬 feat. 김재국 강사님,  : 오디오천국 팟빵하늘팟의 인기 방송 623회 - 시즌4 성경 운명을 바꿀 변화의 시작 상편 / 장금이 레몬 feat. 김재국 강사님 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com http://www.podbbang.com/ch/14531?e=23343681 하늘팟 - 624회 - 시즌4 성경 운명을 바꿀 변화의 시작 하편 / 장금이 레몬 feat. 김재국 강사님,  : 오디오천국 팟빵하늘팟의 인기 방송 624회 - 시즌4 성경 운명을 바꿀 변화의 시작 하편 / 장금이 레몬 feat. 김재국 강사님 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com  2020년 경자년 새해가 시작되며 변화라는 말이 어떤 관계가 있을까요?새로 시작하는 시점에서는 올 해의 삶에 대한 기대감과 희망, 작년보다는 더 나은 삶, 행복한 삶을 꿈꾸기에 변화라는 단어는 특히 새해를 맞이하는 현 시점에서 가장 잘 어울리고 필요한 단어인거 같아요​    변화를 원하시는 분, 변화가 기대 되시는 분 신천지 하늘팟 시즌4 성경 운명을 바꿀 변화의 시작꼭 성취하세요! 당신의 삶이 들음으로 변화되는 놀라운 시간을 체험해 보세요!!신앙인도, 신앙인이 아니여도 신천지 팟캐스트 하늘팟 시즌4는 누구에게나 열려있습니다​    종교계의 엄청난 변화를 일으켰던 신천지10만수료식!103,764명의 운명이 성경을 통해 변화되었던 2019년을 기억하시나요?올 해도 신천지10만수료식의 주인공이 될 수강생들은 시온기독교선교센터에서 성경공부를 통해 변화되고 있답니다심령을 지으신 하나님의 말씀으로 변화되는 삶, 기대해보세요~​   성경말씀 아무리 읽어도 이해가 안되나요? 성경말씀도 하이패스로~신천지 무료성경공부신청하세요~신청번호: 02024신청주소 : http://bit.ly/2q8Hvuz​   ​팟캐스트로 한번에 숏하게~ 말씀의 눈높이까지교회는 왜 가야하나요?선악은 왜 구분해야하나요?청취자 맞춤형, 스마트한 신앙인 만들기 프로젝트신천지공식 팟캐스트 하늘팟!! ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본격 덕질방송 콘텐츠 프로젝트 '오덕포텐' 이 네이버 오디오클립(https://audioclip.naver.com/channels/1451) 을 통해서 팟캐스트 라디오 콘텐츠를 재가동합니다. ​오덕포텐은 2016년 3월 첫화부터 국내 팟캐스트 서비스 팟빵(http://www.podbbang.com/ch/8569) 과 애플 아이튠즈(https://itunes.apple.com/podcast/id952603555) 를 통해서 60화까지 콘텐츠를 업로드하였으나, 청취자의 트렌드에 반영하여 기존에 업로드되었던 보이는 라디오 영상(유튜브, 네이버TV, 카카오TV) 중점으로만 집중하게 되었습니다.  ▲ 오덕포텐 네이버 오디오클립 PC 홈화면 모바일 독자는 밑의 링크를 클릭하시면네이버TV로 이동하여 영상을 보실 수 있습니다.https://tv.naver.com/v/5414664​최근 오덕포텐의 주요 녹음, 녹화 장소인 단팟스튜디오(https://danpod.modoo.at) 에서 홍보 포스터를 확인하고, 청취만을 원하는 덕후 분들을 위하여, 네이버 오디오클립(https://audioclip.naver.com/channels/1451) 서비스를 결정하게 되었습니다.​네이버 측의 채널승인이 이번 명절이후로 받게되어 최근 오덕포텐 92, 93화 오디오 버전을 제작하여 업로드된 상태입니다. 앞으로 업로드된 영상 콘텐츠를 오디오화 작업하여 매월 2, 4째주 월요일에 업데이트 될 예정입니다.​  ▲ 오덕포텐 네이버 오디오클립 모바일어플 홈화면 구글플레이 스토어나 애플앱스토어에서 '오디오클립' 모바일 어플리케이션을 무료 다운로드받아 '오덕포텐' 을 검색하고, 구독하시면, 바로 청취하실 수 있습니다.​오디오클립 구글플레이 다운로드 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.naver.naveraudio&hl=ko오디오클립 애플 앱스토어 다운로드 https://itunes.apple.com/kr/app/id1192635213   오덕포텐 콘텐츠는 여러분의 추천, 시청, 공유, 후원으로 만들어집니다. 오덕포텐에 소액이라도 후원의사가 있으시면아래 '투네이션' 링크를 통해 후원해주시면 감사하겠습니다.​후원 방법 https://goo.gl/cZnCtT오덕포텐 투네이션 링크 https://toon.at/donate/636577292654736925   '오덕포텐’은 대한민국 오덕 문화계의 화제가 된 이슈와 인물에 대해 얘기를 다뤄보자는 취지에서 만든 방송 콘텐츠입니다. 그리고 부정적으로 인식되어 있는 덕후의 이미지를 긍정적으로 발전시키고 덕후들의 좋은 활동을 홍보하는 커뮤니케이션 역할을 목표로 하고 있습니다. 덕후들의! 덕후들의 의한! 덕후들을 위한! 방송을 추구하고 있습니다. 오덕포텐 홈페이지 http://5dukpoten.modoo.at오덕포텐 트위터 https://twitter.com/5dukpoten오덕포텐 페이스북 https://www.facebook.com/o5dukpotenB.K 유튜브 https://www.youtube.com/c/BKManiatv오덕포텐 카카오TV https://tv.kakao.com/channel/2742864오덕포텐 네이버TV http://tv.naver.com/5dukpoten​방송에 대한 문의는 메일로 부탁드리겠습니다.kbk518@naver.com인터넷 검색창에 '오덕포텐' 을 검색해보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Information[ Pod cast 사용기 ]팟캐스트 소개기라디오방송을 들어보자! 오늘은 제가 애정하는 애플의 자랑、 팟캐스트에 대해서 소개해드릴께요 먼저 위키백과에서 팟캐스트를 검색해봤어요 !팟캐스팅(Podcasting)은 인터넷을 통하여 시청하려는 사용자들이 원하는 팟캐스트을 선택하여 정기적 혹은 새로운 내용이 올라올 때마다 자동으로 구독할 수 있도록 함으로써 방송을 전달하는 방법을 의미한다. 주로 MP3와 같은 미디어 파일을 웹에 올리고 RSS 파일의 주소를 공개하는 방식으로 배포하며 애플의 아이튠즈와 같은 응용 프로그램으로 팟캐스트를 검색하고 구독하며, 컴퓨터에서 직접 재생하거나 디지털 오디오 플레이어로 전송한 뒤 재생한다. 표기와 관련하여 '포드캐스트'가 외래어 표기법에 근거한 표기이며, '팟캐스트'는 통용되는 표기이다.팟캐스트는 아이팟(iPod)의 pod와 방송(broadcast)의 cast가 합쳐진 단어이다. 팟캐스팅과 같은 방식의 배포-구독 모델은 팟캐스트라는 말이 생기기 이전인 2001년에 만들어졌으나 팟캐스트라는 용어는 2004년에 처음 사용되었다.[1] 많은 사람들이 팟캐스트를 아이튠즈에서만 구독할 수 있는 것으로 알고 있으나 실제로는 팟캐스트를 구독하고 관리할 수 있는 프로그램이 다수 존재한다. 또한 팟캐스트라는 용어는 이를 들으려면 아이팟과 같은 MP3 플레이어가 반드시 있어야 하는 것처럼 오해하게 할 소지가 있다. 한편 MP3 플레이어인 Zen을 판매하고 있는 크리에이티브 테크놀로지는 2006년 1월 자체적인 팟캐스팅 서비스인 ZENCast 서비스를 시작하면서 팟캐스트를 Personal On Demand broadcast의 줄임말이라고 소개하였다.[2][3]팟캐스팅이 다른 온라인 미디어와 다른 점은 사용자가 매번 미디어를 선택하거나 찾아 들어가는 방식이 아닌 구독 방식으로 이루어진 점이다. 팟캐스팅의 구독 모델은 RSS 2.0 XML (또는 RDF XML) 파일 포맷을 사용하여 파일을 제공한다. (RSS 파일 내에서 enclosed 태그를 사용한다.) 팟캐스팅을 통해서 독립 제작자들은 자신만의 라디오 프로그램을 만들고 제공할 수 있게 되었다. 청취자들은 아이튠즈와 같은 팟캐스트 구독 소프트웨어를 이용하여 정기적으로 새로운 프로그램이 나왔는지 확인하고 다운로드 받아 청취할 수 있게 되었다. 일부 팟캐스트 구독 소프트웨어는 미디어 파일을 자동으로 MP3 플레이어에 전송해 주기도 한다. 최근에는 동영상 파일을 전달하는 팟캐스트가 다수 만들어졌다.저는 애플 아이튠즈에서만 팟캐스트를 사용할수있는줄알았는데, 다른방법도 있나보네요 (소곤소곤)저는 애플팬이기때문에 그냥 애플제품으로 이용하고 있습니다 먼저 팟캐스트의 메인화면이에요보시는것처럼 여러종류의 방송들이 정기적으로 업로드된답니다 !기본적으로 한국방송 (경제, 정치, 음악, 외국어) 등을 시작해서, 영어 ~ 일본어 ~ 중국어 방송들이 다양하게 있어요!제일 좋은점은 무료 : ​구독버튼만 누르시면 다운로드 또는 바로듣기가 가능합니다 :)또한 다른 국가의 팟캐스트도 구독할수있다는 점도 참 매력적이랍니다( 저는 주로 일본 또는 미국 팟캐스트방송을 구독하고있답니다 ) ​위 사진은 일본에서 방송되고있는 KBS 팟캐스트이구요,일본에서 방송되고있으니까 일본어로 한국뉴스를 들을수있답니다 :)두번째로 좋은점은 앱스토어 아이디로 팟캐스트의 연동이 가능하다는 점이에요앞서 말씀드렸듯이 저는 애플팬이기때문에...  한번 구독해서 연동시켜놓으면 다른제품에서도 구독목록의 공유가 가능합니다  요렇게 보시듯이 저는 한국방송, 일본방송, 영어권방송 전부 구독해놓고있어요 :)특히 NHK 라디오는 매일 업로드되기때문에 애용하는편이에요  설정화면을 통해서 업로드되는 최신 팟캐스트를 확인할수있구요다운받는 에피소드 갯수, 자동삭제기능 등 개인의 취향에맞게 설정이 가능하답니다 :)한국에있어서 외국어를 들을수있는 기회가없어요!외국에있는데 한국물정을 몰라요! 이런분들께 추천합니다가끔은 음악대신 요런 유익한 방송도 좋지않을까요 :)이상으로 팟캐스트 사용기를 마칠께요 (안뇽) 안녕하세요, 한솔블로그 이웃님들~!!  한솔에서는 어린이 교육업계의 최초의 팟캐스트를 하고 있어요!12회를 맞아 더욱 풍성해진 '한솔교육의 행복한 교육이야기'!  12회 어떤 내용이었는지 한 번 살펴볼게요~~  02월 03일 방송[ STEAM 융합 교육과 창의성 키우기 ]    "한 우물만 파라. 그러다 보면 물이 나온다."  이 말은 지금은 어른인 우리 세대에게 해당되는 말이고,이제 우리 아이들이 살아가는 시대에는  "한 우물만 파다가는 우물에 갇힐 수도 있다."라고 하는데요. 요즘 육아와 교육분야에서의 핫! 이슈인 스팀교육!STEAM교육의 의미, 효과, 방법 등에 대해 자세히 알아봅니다.  하루 15분 아이에게 책 읽어주는 시간이 만드는 기적!아이와 함께 읽기 좋은 책을 소개해 드립니다.  아이들이 좋아하는 아기자기한 놀이기구들이 다양한 곳!우주비행사, 애니메이션 캐릭터, 몬스터 등이 가득한! BEXCO 키즈랜드 2014를 소개해 드립니다.     # 우리아이 탐구생활  ▶ 우리가족 소곤소곤 - 생활 전반에서 자연스럽게 이루어지는 것이 중요하다.- 자녀의 눈높이에서 해결할 수 있는 환경을 만들어 주어라.- 자녀가 스스로 문제를 해결할 때, 격려해 주어라.- 충분히 즐기는 체험학습을 해주어라.  # Dream Box▶ 너랑나랑 2gether- 아이와 함께 읽기 좋은 책 소개  : 울트라~ 비밀 권법 (한솔수북)   # 한솔 기차여행▶ BEXCO 키즈랜드 2014     12회는 요즘 핫 이슈로 떠오른 STEAM교육에 대한 내용으로 채워져 있네요!!아래 배너 혹은 바로가기 클릭하셔서 꼭 한번 직접 청취해보세요~  ▶  12회 방송 바로가기     사람 사는 이야기 - 4.4.2관심도가 적은 기사, 사건과 주요테마를 다루며 사람 사는 이야기를 해보는 시간!여러분들의 지루한 출퇴근길을 즐겁게 해드립니다.www.podbbang.com정말 어쩌다보니, 생각지도 못하게 팟캐스트 방송을 시작하게 되었다. 제목 그대로 일상을 주제로 하여, 주로 사회/생활면 기사들을 다루고 사담 나누는 방송이랄까.그냥 출퇴근길 심심할때 오징어 땅콩용으로 들으면 괜찮을 방송....?? 쩝쩝.나는 큰 생각이 없었지만, 아는 지인의 반 강제 격려(?)로 인해 하게 되었는데 생각보다 재밌네.다만 내가 아는 것도 말재주도 없으니 원...;;;;뭐, 관심있으신 분들은 청취해주시면 감사하겠습니당 :) 힘드시다면 그냥 알려주시기라도 헤헤.... 쓰고 보니 부끄럽다.... 에효... 가능한 홍보처럼 안쓰려 해도 홍보글이 되는군 ㄷㄷ올해 1월부터 매 회 열심히 듣고 있는 내 사랑 월급쟁이 부자들!소심한 찐팬으로 지금도 듣고 있는 중~!작년 말부터 조금씩 관심 갖게 된 집!그 전까지는 집에 대해 크게 걱정이 없었는데 앞으로 결혼, 독립 등을 생각했을 때 가장 중요한게 '주'라는 진리(?)가 서서히 현실적으로 다가오기 시작했다. 그래서 여기 저기 공부하기 위한 자료들을 찾아보던 중, 발견한 금같은 월부 카페!!식상한 표현이지만 내겐 그 곳이 신세계였다. 세상 사람들이 이렇게 열심히 살아가는 줄 몰랐다. 변명 같지만 그동안의 난 공무원이란 우물 속에서 유유히 살아가는 철 없는 개구리에 불과했던 것이다. 월부 카페를 통해 알게 된 또 하나의 금쪽같은 '음성 선생님' 월부 팟캐스트!!평소에도 영상 보다는 '음성'을 선호하던 터라 유튜브 보다는 팟캐가 내겐 더 잘 맞았다.덕분에 집콕 하는 내내 마크라메를 만들면서도 수업 자료를 찾으면서도 월부와 함께 했고특히 걷는 시간이 많은 내게 월부 팟캐는 늘 함께 하는 친구 같은 존재였다. (지금도..♡)월부 강사님들의 강의가 듣고 싶어 몇 번 도전하였으나.. 광클은 광탈로 이어졌다... ^^폰이랑 듀얼 컴터, 노트북 켜고 했는데 실패..^^ 아쉽지만 온라인으로나마 계속 강사님들을 영접(?)하는 중이다. 요즘 나만의 작은 변화가 생겼다면예전에는 교육과정으로 치면 각론에 해당하는 실제 사례, 지역 언급 등 위주로 들었는데요즘은 총론 느낌의 전체적인 내용(마인드 셋팅, 거시적 관점에서 다룬 재테크 내용 등)을 다룬 에피소드들을 반복해서 듣고 있다. 내 심경 및 상황의 변화(?)에 따라서 선택할 수 있는 청취의 폭이 넓어서 참 좋다. 여러 모로 내 삶에 도움을 주는 팟캐를 만나 불안정한 세상 속에 든든한 선배를 만난 듯한 요즘이다.언젠가, 나도 팟캐에 초대되는 그 날이 오길..!!ㅎㅎ   안녕하세요. 박세니 멘탈 아카데미 입니다. 팟캐스트 '월급쟁이부자들'에서 인터뷰한 것이 업로드 되었습니다.아래 링크로 들어가시면 청취하실수 있습니다. ​​** 성공하는 사람들만 아는 멘탈 관리법   https://audioclip.naver.com/channels/1183/clips/410  ** 연봉 10억 마인드코치가 말하는 슬럼프 극복법  https://audioclip.naver.com/channels/1183/clips/411  ​ 책제목: 팟캐스트 나는 프로그래머다부제: 뉴욕, 서울, 도쿄 개발자의 촌철살인 IT 이야기지은이: 임백준.정도현.김호광출판사: 한빛미디어생존과 성장을 위해 〈나는 프로그래머다〉를 읽어라! 이 책은 〈나는 프로그래머다〉 1회부터 11회 방송 내용을 언어, 개발, 삶 세 부분으로 재구성하여 더 깊고 더 체계적으로 개발자에게 필요한 정보를 제공한다. Go 언어, 모던 자바, 스칼라, 모던 C++, 핀테크, 클라우드, MS 신기술 등 날마다 발표되는 신기술은 이미 혼자서 대처할 수 없을 정도로 많다. 따라서 지금과 같은 기술 빅뱅 시대에 마구잡이로 모든 것을 탐독하는 것은 결코 효율적이지 못하다. 그러한 측면에서 제대로 기술을 설명하고 장단점을 비교해주어 정말 집중해서 시간을 투자해야 할 것이 무엇인지 알려주는 이 책은 개발과 개발자 삶에 명쾌한 방향성을 제시해줄 것이다. 개발자를 위한 유쾌한 방송 〈나는 프로그래머다〉서울, 도쿄, 뉴욕의 프로그래머가 수다를 떨기 위해서 모였다. 보안 전문가 데니스, 도쿄의 아키텍트 정개발, 그리고 뉴욕의 프로그래머 임작가가 새로운 패러다임과 기술을 소개하고, 프로그래머들의 삶과 애환을 이야기한다. 여러 분야의 전문가를 초대해서 웃음과 배움이 넘치는 대화를 나누고, 한국의 개발 현실을 개선하기 위한 방법을 고민한다. 국내 개발자들을 위해서 세계 최초로 만들어지는 팟캐스트 방송 〈나는 프로그래머다〉. 프로그래머 여러분의 많은 청취를 부탁드립니다(http://iamprogrammer.io/).임백준(임작가)한빛미디어에서 『폴리글랏 프로그래밍』, 『누워서 읽는 퍼즐북』, 『프로그래밍은 상상이다』, 『뉴욕의 프로그래머』, 『소프트웨어 산책』, 『나는 프로그래머다』, 『누워서 읽는 알고리즘』, 『행복한 프로그래밍』을 출간했고, 로드북에서 『프로그래머 그다음 이야기』를 출간했다. 삼성SDS, 루슨트 테크놀로지스, 도이치은행, 바클리스, 모건스탠리 등에서 근무했고 현재는 맨해튼에 있는 스타트업 회사에서 분산처리, 빅데이터, 머신러닝과 관계된 업무를 수행하고 있다. ZDNet Korea와 한겨레신문에 정기적으로 칼럼을 기고하고 있고, 〈나는 프로그래머다〉 팟캐스트 방송 호스트로 활약 중이다.정도현(정개발)동경에 거주하는 아키텍트 겸 컨설턴트. 주로 엔터프라이즈 애플리케이션 개발 프로세스 개선 컨설팅과 클라우드 컴퓨팅을 이용한 대규모 서비스에 대한 아키텍처 컨설팅을 담당. 블로그 moreagile.net을 운영하고 있으며 무한 재석교의 신도이기도 하다(나프다의 모든 방송명에 특집이 붙는 것은 무한도전에서 가져온 것이다).김호광(데니스)나이키 Run the city의 보안을 담당했으며, 현재 여... 러 모바일 게임과 게임 포털에서 보안과 레거시 시스템에 대한 클라우드 전환에 대한 기술을 지원하고 있다. 최근 관심사는 사회적 해킹과 머신 러닝, 클라우드 그리고 터보 C 프로그래머.        -- 이상 출판사 소개 글에서 전재--------------------------------------------------------------------------<책 속의 글들>단일 품종 경작 시스템, 단일 혈통 중심의 시스템은 경주마와 오렌지 등에서 알 수 있듯이 언젠가는 문제가 된다. 다행히도 우리나라 스타트업이 발전하면서 이제 다양성이 타나나기 시작했다. 게다가 이런 다양성을 인정하고 새로운 것들을 받아들일 모양이 조금은 마련된 것 같다. 미국이나 외국에는 개발자들을 위한 팟캐스트, 영상 등이 많다. 반면  우리나라에는 아직 지식의 나눔과 다양성이 상대적으로 적다....대화는 구글 행아웃을 통한 화상채팅으로 하고, 각자 Camtasia software를 이용해서 녹화를 했다...크게 보았을 때 자바에 미래가 없다는 의견에 동의하지만, 지금도 매일 자바를 사용하는 자바 애호가의 한 사람으로서 여기저기에서 얻어맞는 자바를 위한 반론이 필요하다.  모바일 환경과 데스크탑/서버 환경에서의 자바가 호환성이 없다는 문제가 지적되었다. 실제로 그렇다. 안드로이드의 파편화 문제로 자바 개발의 문제점도 지적되었다....안드로이드에서 사용하는 자바와 인도우/리눅스에서 사용하는 자바는 사실 같은 언어가 아니다.....안드로이드에서 사용하는 '자바'와 나머지 다른 플랫폼에서 사용하는 자바 사이에는 언어 자체의 수준에서도 무시하지 못할 차이가 존재한다....그래서 안드로이드에서 사용하는 '자바'는 사실 자바라고 부르기 어려우며 '안드로이드 API'라는 별도의 이름을 가지고 있다. 안드로이드 API는 자바가 아니라 자바의 변종이다. 구글이 이러한 길을 선택한 이유에는 여러가지가 있다. 라이선스와 관련된 이유도 있고, 정치적인 이유도 존재한다. 서울에 랜섬웨어가 도착했어요. 특정 사이트의 취약점을 노려서 대량으로 악성 코드를 뿌리는 행위예요. 특정 회사를 노리는 것보다 개인을 노리는 경우가 많아요. 랜섬웨어의 원리는 파일을 암호화하는 거예요. 원래 시작은 동구권에서 시작했어요. 러시아 프로그래머들이 파일을 암호화해서 돈을 안 내면 파일을 안 열어준다고 협박하는 거죠. 예전에는 돈을 주면 풀어주기도 했는데, 요즘에는 돈을 보내줘도 안 풀어줘요. 귀찮잖아요....최근에 결합된 게 511.1.0 버그와 유사하게 러시아 쪽에서 친정부 러시아 해커가 우크라이나 클라우드 시스템을 해킹한 것과 비숫한 악성 코드가 중국으로 수입되는 경향이 나타났어요. 범죄집단까지 그 코드를 수입해 교류하는 현상이 나타났어요. 국내에도 들어와서 피해를 본 회사가 많다고 들었어요......동구권에서는 이제 안 통해요. 돈을 안 보내는 거죠. 그래서 새 시장을 열기 위해 러시아가 중국과 협업을 하게 되는 거죠. 다양한 악성 코드를 플러그인 방식으로 깔아요. 더 중요한 게 어도비 플래시 에러와 윈도우 취약점의 두 가지 조건이 일치해야 하는 거예요. 즉 XP를 사용하는 사람이 어도비 플래시 업데이트를 안하면 100% 걸리는거예요. 2002년 월드컵 전에 나온 게 XP인데 지금까지 쓰고 있으면 얼마나 위험해요. 이걸 듣는 분들은 XP를 버리시고 우분투를 까셔도 돼요. 최신 OS를 까세요. 그리고 플래시를 사용하지 마세요. 그러지 않는 게 중요해요. 플래시는 사실상 지는 테크놀러지입니다.  한국에서는 화려한 효과를 위해 아직도 많이 사용하고 있지만....특히 윈도우 업데이트를 자동으로 걸어두어야 합니다. 패치할 수 있도록 자동으로 세팅만 해두면 돼요. 가능하면 실시간 패치를 걸어두는 게 좋은 팁입니다. UTM(United Threat Management)이란 통합위협관리시스템의 약자로 기존 1세대 보안 장비가 특정 IP 차단이나 특정 해킹 시도에 대해서 차단한 방화벽이었던 것에 반해 방화벽과 웹 보안, 안티 바이러스 기능 증 네트워크 상에서 발생하는 보안 이슈를 종합적으로 방어하는 제품을 의미한다. 최근 출시되는 보안 제품의 경우 통합 보안 기능을 넘어서 클라우드에서 머신러닝 기반으로 점차 기능이 확대되고 있다....최근 들어 우려되는 일은 2014년 말부터 점차 러시아의 해킹 기술이 중국으로 수입되는 경향이 발생했다는 것이다. 글로벌화되는 해킹 비즈니스가 탄생한 것이다....이 문제에 대해서 기본적으로 윈도우 XP와 플래시, 액티브X를 퇴출해야 한다. 가장 좋은 방법은 최신 OS를 설치하고 자동 업데이트를 통해서 실시간으로 보안 이슈를 대응하는 것이다. 인터넷 뱅킹과 같은 금융 서비스와 일반 웹 서핑 PC를 분리하거나 Hyper V와 같은 가상 머신 기술로 둘을 망분리처럼 분리해서 사용해야 개인이 피해를 줄일 수 있다.이제 랜섬웨어가 업그레이드되어서 디도스, 화면 모니터링, 인터넷 뱅킹 해킹 등 올인원 세트로 플러그인 다운로드가 돼요. 사용자 PC를 보다가 이건 금융사기를 칠 수 있겠다 생각이 되면 파일을 랜섬웨어로 묶지 않고, 공인인증서를 갖고 메모리에서 해킹하는거죠. 돈을 보낼 때 홍길동에게 보냈는데, 메모리에서 에디팅해서 김태희에게 보내는 거예요. 이게 지능형이 되어서 사람에 맞게 레고식으로 모듈이 다운로드 돼요. 국내에서 이미 발생되고 있어요. 악성 코드 같은 경우는 기능을 플러그인으로 확장할 수 있게끔 하는 게 최근의 대세인 거 같습니다. 이게 디도스도 때려요, 멀티 플레이죠. 올인원 악성 코드...비트코인 채굴도 해요...러시아와 중국 해킹 조직이 콜라보해지고 글로벌해졌어요.뇌는 정보 처리 장치라는 거죠. 그래서 의외로 작동 원리는 간단하다. 처리 능력 자체에 대해서도 아직도 컴퓨터가 따라가려면 멀지 않았나 많이 생각하지만, 우리가 사용하는 컴퓨터가 이미 그 정도에 도달했다고 해요. 그리고 컴퓨터는 계속 발전하고 기능을 확장해 처리능력을 확장해나갈 수 있기 때문에 사실상 컴퓨터가 인간의 뇌의 처리 능력을 넘어섰다고 보고 있습니다.IoT에서 다른 기종끼리 통신을 주고받는 프로토콜은 여러가지가 있겠지만, 일단 시장 대세는 JSON이죠. 여기서 중요한 것은 집안의 홈 시큐리티를 누가 장악하는가가 관건이예요. 이 어젠다를 끌고 가는 게 MS예요. 시스코도 잘 끌고 가고 있고요. 그래서 결국 모든 사물 인터넷의 백엔드 端에는 결국 클라우드가 동작할 수밖에 없어요. 이 데이터를 어디에 저장하고 관리하고 머신러닝을 돌려주고, 음성인식 개인 비서도 통합되고, 이런 사람의 경험이 확장되는 거죠.....지능화된 마케팅이 되는 거죠. 즉 사물을 구매하는 개인별 맞춤화 IoT가 가능하다는 거죠. OS는 ...백엔드 쪽은 기승전애저로 이야기합니다. 다시 말해 우리가 윈도우에서 제공되는 IoT 플랫폼을 써도 다른 클라우드에서 백엔드를 구성할 수 있는 거죠....백색 가전의 경우 이미 안정화가 다 됐어요. 근데 여기에 IoT를 집어넣는다 할 경우 해킹당할 수 있어요. 그리고 문제가 뭐냐면 냉장고 회사에서 생각하는 6 시그마 운동, 즉 생산품질관리 운동을 새로 시작해야 해요. 그럼 고객 CS가 미친듯이 폭등할 거기 때문에 도전적으로 내걸진 못하고 데모 상품으로 내걸고 끝날 거 같아요.....사물 인터넷보다 더 무서운 게 데이터를 어떻게 비주얼로 실시간으로 보여주느냐인데, 트렌드가 됐어요. 지금 하둡 공부하시는 분들 하지 마세요. 이제 하둡은 끝났어요. 실시간 분석이 대세예요. 리얼타임 분석으로 가야 합니다. 홀로렌즈와 MS 밴드가 붙을 수 있고 다이렉트X와도 붙어요. 이것의 문제는 증강현실을 할 수 있다는 건데 가장 먼저 할 수 잇는 부분?  Working From Home like Kingsman 이 가능할 것이고.. 대학 연구실을 보면 유저 인터페이스로 키넥트를 다 갖고 있어요. 키넥트가 어마어마한데 증강현실로 갈 때 효과음이나 향기, 시각은 정리가 됐어요. 인간의 5감을 만족시키는 건 하나하나 채워넣고 있어요. 그중에서 후각과 촉각까지 가면 뭘 할 수 있냐면 증강현실이 타락할 수도 있고...이것의 미래가 뭐냐면 교육의 패러다임이 바뀔 수 있죠. 의학 쪽에서도 환영받게 될거고...결국 원격 진료의 미래를 보여주게 될 겁니다.....구글의 경우 구글 글래스 같이 이것저것 벌려 놓은 사업들도 지지부진한 가운데 핵심 인력들도 스카웃되고 있고요. 어느 집단이나 화려한 성공이 실패를 불러오는 시기가 있는데 구글은 이런 시기를 지나고 있는 게 아닌가 생각해요. 이 시기를 지나 구글이 세상을 놀라게 할 무언가를 발표하지 않을까. MS는 안드로이드에 대한 원천 기술을 많이 가지고 있어요. 안드로이드가 많이 팔릴수록 MS가 돈을 벌어요. 안드로이드 특허의 대부분을 MS가 가지고 있잖아요. 안드로이드가 시작부터 특허를 많이 못 갖고 있어서 제대로 피를 빨리고 있죠. .EXE 확장자 특허부터 폰 쪽에 액티브싱크 특허(데이터 동기화)까지 있죠. 네트워크 관련한 특허도 상당히 있구요. 그래서 샤오미폰이 미국에 상륙하기 힘들어요. 특허 때문에 선진국에 상륙하기 힘들죠.클라우드 컴퓨팅의 가장 큰 장점이자 도입 이유는 역시 경제성이다.....최근 몇 년간은 빅4라 불리는 아마존, MS, IBM, Google이 경쟁적으로 일 년에도 몇 차례에 걸쳐 가격 인하를 단행하고 있어 무어의 법칙을 경제적인 이득으로 체감할 수 있다는 것이 큰 장점이기도 하다.핀테크는 어떤 특정 비즈니스를 가리키는 것이 아니라 우리 삶의 거의 모든 분야에 스며들고 있는 거대하고 전면적인 개념이다.일반적으로 기존에 사용되온 리스크 관리 시스템이 단순한 계산에 의해 작성되는 신형 분석 모델이었다면 PayPal 이 구축한 리스크 관리 시스템은 더 다양한 데이터에 기반한 非線型, 다차원적 분석 모델을 기존의 전통적인 선형 분석모델과 함께 사용하고 있다....게다가 인터넷 전문은행은 법적으로 365일 24시간 영업을 하도록 규정되어 있어 영업이 시작된 이후로 단 한 번의 시스템 다운도 용납되지 않는다. 그래서 인터넷 전문 은행에서 사용되는 시스템을 구축하려면 개발과 운영에서 엄청난 난이도가 요구된다. 이런 기준을 맞출 수 있는 솔루션 자체가 많지 않다.방대한 빅데이터와 결합된 머신러닝은 세상의 부를 더욱 소수의 정보 권력자에게 집중시킬 수 있고 반대로 평등하게도 분산할 수 있다. 이미 100 코어 머신을 1시간 사용하는 클라우드 비용은 이제 1만 원이 넘지 않는다. 과거 미국 월스트리트 IB에서만 가능했던 수천 개의 CPU 코어, 고속 인터넷을 이용한 초단타 매매도 개인이 과거보다 더 저렴하게 이용할 수 있고 머신러닝 역시 클라우드에서 저렴하게 이용할 수 있게 되었다. 주요 머신러닝 솔루션으로 머하웃, 애저 MI, 아마존 머신러닝이 있다.소프트웨어 업계는 보통 두 가지로 분류를 하는데요, 서비스나 솔루션을 만들어내는 분야와 외주를 중심으로 일하는 SI 로 나누어집니다. SI는 주로 기업 활동에 필요한 애플리케이션, 즉 엔터프라이즈 애플리케이션 개발을 의미합니다. 물론 SI라고 해서 모두 외주를 주어야 한다는 제약이 있는 것은 아닙니다......규모가 작은 회사들은 몸값이 비싼 개발자들을 사원으로서 고용하는 것보다는 외주를 주는 것이 더 이득이라고 생각을 하는 거죠. 그러다 보니 SI에서 일하는 프로그래머들은 아무래도 품질에 신경을 쓰기보다는 정해진 기간 안에 프로젝트를 마무리 짓고 빠져나가는 것만이 관심사가 될 수밖에 없습니다. 그런 식으로 일을 하면 자신이 만든 소프트웨어나 서비스에 대해 애착이 생기기가 힘들게 되죠....결국 개발자들도 사람이다 보니 책임감은 어느덧 사리지고 빨리 프로젝트를 끝내고 빠져 나가야겠다는 생각만 남게 됩니다. ....SI 프로젝트는 통상적으로 끝나고 나면 유지보수를 위한 10% 정도의 SM (System Management) 인력만 남겨두고 90%의 인력은 다른 프로젝트로 떠나게 됩니다. 자식만 낳고 무책임하게 떠나가버리는 거죠. 끊임없이 변화하는 시스템이나 서비스가 제대로 성장해나가기 위해서는 만든 사람이 계속 돌봐줘야 합니다. 하지만 SI는 만든 사람과 돌보아주는 사람이 다를 수밖에 없는 구조이다 보니 시스템이 제대로 커나가질 못하죠. 우리나라 공인인증서를 비롯해 수많은 공공기관이 제공하는 서비스들이 모두 SI로 진행되고 있다 합니다. 그러다 보니 나라에서 제공하는 시스템들이 제대로 관리되지 못하고 성장도 못한다고 봐요. 이런 문제를 해결하기 위해서는 우리나라 행정구역이 삼백 개 정도 되는데 이러한 행정기관별로 외주를 주지 않아도 되도록 웹 폐이지를 스스로 유지 보수하기 위한 인원을 공무원으로서 고용해야 한다고 생각합니다.....IT 서비스의 질을 올리기 위해서 자사 개발로의 전환이 필요하다. 세계적인 서비스인 구글이나 페이스북이 외주로 개발을 한다는 이야기를 들어본 적이 있나요?....제가 알기로 국내에서 가장 큰 SI 기업인 S사에 만 명이 넘는 직원이 근무하는 것으로 알고 있는데 그중에서 코드 작성이 가능한 인원은 10% 정도 밖에 없다고 합니다. 대부분의 인원은 개발보다는 주로 프로젝트 매니지먼트로 일을 하죠. SI 의 단가 산정 구조상 프로그램을 작성하는 Coder 보다는 PM 단가가 높게 책정이 되기 때문입니다. 을의 위치에 있는 회사 입장에서도 프로젝트 관리 인력만 주로 양성하는 쪽이 훨씬 이익이 됩니다. 그러다 보니 일부 대학에서는 코드 작성 능력을 등한시하는 풍토도 자연스럽게 생겨났다고 해요. 대기업에 취직하면 너희들은 코드를 만질 일이 거의 없다 이런 논리인 거죠.....그런 기술자 세션 모임에 가면 저는 언제나 맨 앞줄에 앉거든요. 무대가 작기 때문에 코앞에 CEO, CTO 이런 사람들이 앉아 있어요. 그래 봐야 20대 중반, 혹은 후반인 젊은 친구들이예요. 이 친구들을 가까이에서 보면서 어떤 느낌을 받았는가 하면, 세상을 변화시키는 혁명가라는 느낌을 받았어요. 이 젊은 친구들 눈에서 정말 스파크, 불꽃이 타오르는 것을 볼 수 있죠.외국인들에게 한국어를 가르치는 일을 하는 진석진님. 그는 사실 영어 뿐만이 아니라 다른 외국어도 정말 열심히 공부한다. 그러나 일단 영어 공부를 어떻게 했는 지 궁금했다. 가끔 영어로 비디오를 녹화하거나 자막을 입혀서 비디오 영상을 만들어 유튜브에 올리기도 하고, 영어로 블로그에 글을 써서 올리기도 하고 그는 자신이 가진 것들을 잘 표현하기 위해서 영어를 사용했다. 그런 그의 영어 실력은 어떻게 완성 된것일까?  질문 내용은 다음과 같다.1) 영어공부를 하는데 사용하는 시간은 어떻게 되나요?(예 하루에 2시간, 일주일에 10시간)2) 영어공부를 어떻게 했나요?(예: 미드를 보면서 했다, 회화 문장 패턴을 암기했다, 라디오 청취등등)3) 왜 영어공부를 했나요? (예: 입시, 여행, 취업)4) 어학연수나 해외에서의 교육 경험은요?(예: 어학연수 6개월, 미국에서 4년 대학교 교육)5) 나에게 가장 효과적인 영어 공부 방법은 무엇이었나요?(예: 영화로 공부, 영작으로 영어공부)6) 나에게 영어란 한마디로 무엇인가요?  외국인들에게 영어로 한국어를 가르치고, 영어로 자신의 생활을 비디오로 만들어 공유하는 그의 영어공부 이야기! "요즘은 하루에 40분 정도 영어 공부를 하는 것 같아요. 저는 중학교 다닐 때, 매일 아침에 라디오에서 하는 영어 교육 프로그램을 자주 들었는데요. 그게 많은 도움이 되었던 것 같아요. 외국어를 배운다는 게 정말 재미있었죠. 그래서 영어 공부를 했어요. 그러나 따로 영어 공부를 목적으로 해외를 나가본 적은 없어요. 저에게 효과적이었던 영어 공부 방법은 라디오나 팟캐스트로 먼저 듣고 공부한 표현을 나중에 반복해서 쓸 때가 효과적이었던 것 같아요. 영어란 저에게 또 다른 세상을 이어주는 문이 아닐까 싶어요."  제주에 내려와 있으니 시간이 천천히 가기만 합니다. 팟캐스트가 업로드 됐지만, 소식을 전하는 것도 잊고 있었네요 :) 이번 방송에서는 1주년 기념 이벤트였던 <후기 공모전>의 이야기로 꾸며봤습니다!​보내주신 소중한 후기 하나하나를 소개해 드리다 보니 저희도 감회가 새롭더라구요. 그리고 특별 게스트!!! 1등 정라이프 님을 직접 스튜디오에 모시고 이야기를 나눠봤습니다 :) ​후기 공모전의 이야기가 궁금하신 분들은 놀러오세요! 코칭살롱 #28. 후기 공모전 리뷰[BY 봄코치] <박정영의 코칭살롱! 너에게 질문을 던진다>는 18년차 우리나라 코칭 1세대 전문코치와 함께...naver.me [박정영의 코칭살롱] 너에게 질문을 던진다 ! - 코칭살롱#28. 팟캐스트 후기 공모전 리뷰 & 1등 당선 정라이프님 초대, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵[박정영의 코칭살롱] 너에게 질문을 던진다 !의 인기 방송 코칭살롱#28. 팟캐스트 후기 공모전 리뷰 & 1등 당선 정라이프님 초대 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com    더불어, 소중한 후기 보내주신 모든 분들과 보이지 않는 곳에서 저희 <코칭살롱>을 청취해 주시는 모든 분들께 다시 한 번 감사한 마음을 전합니다. 사실 저희는 들으시는 분들이 계시기는 할까, 알 길이 없어 묵묵히 저희 할 일을 하자는 마음이었는데, 이번 기회로 여러분의 후기 하나하나가 저희에게는 큰 힘과 칭찬이 되었습니다. :)  어떻게 이 마음을 다 표현할 수 있을지 모르겠지만, 코칭의 대중화를 위한 더 좋은 콘텐츠로 보답하겠습니다. ​더 많이 표현해 주세요, 여러분!  그리고 주변의 소중한 분들께도 표현하면서 살아요, 우리~~~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화성시문화재단 도서관이 운영하는 시민과 사서가 함께하는 팟캐스트 ‘북새통’시즌2에서 ‘현실이 된 미래, 과학으로 세상 읽기’라는 주제 다뤄​​화성시 도서관 팟캐스트 ‘북새통’ 시즌2가 3월 26일 시민 곁으로 돌아온다. 화성시문화재단 도서관, 시민과 사서가 함께하는 팟캐스트 ‘북새통’ 시즌2 운영‘책(Book)으로 새롭게 소통하다’라는 의미를 담아 만들어진 팟캐스트 ‘북새통’은 사서와 시민이 함께 나누는 책에 대한 이야기를 도서관을 찾지 않고도 언제 어디서나 즐길 수 있도록 제작한 온라인 콘텐츠다.​2020년 시즌1을 성황리에 마무리하고, 2021년 새로운 모습으로 찾아왔다.​‘북새통’ 시즌2의 주제는 ‘현실이 된 미래, 과학으로 세상 읽기’이다. 과학 분야 도서를 통해 일상 속에서 자리 잡은 과학의 다양한 모습과 다가올 미래 사회에서의 역할을 함께 고민하고 기대하는 이야기들을 나눌 예정이다.​#북새통에는 #화성시도서관 사서와 올해 새로 선정된 여섯 명의 시민 패널이 출연한다.​또한 이들의 이야기를 매끄럽게 이어갈 메인 MC로 ‘이 책으로 어떤 대화를 나누게 될까?’를 펴낸 권인걸 작가가 선정돼 방송을 진행한다.​3월 26일이 첫 방송일이며, 매월 둘째, 넷째 금요일마다 업로드될 예정이다. #네이버 #오디오클립과 #팟빵으로 구독해 청취할 수 있다. 자세한 내용은 화성시 도서관 홈페이지를 통해 확인할 수 있다. [주제] 살면서 신념을 강하게 가지고 사는 것이 바람직한 것인지, 신념에 대해  인​​​​​​​​문학​적으로 알아본다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[출연] 어쩌다 철학자(이호건 작가) & 어설픈 자유인(장춘수 강사) & 인천 작두(강동구 강사)​[내용] 1)경험담 : 신념에 대한 개인적인 경험과 생각2) 신념(믿음)에 대한 인문학적 논의   -강한 신념을 가지고 사는 것은 바람직한 일일까?   -무엇인가에 대한 강한 믿음을 갖는 이유?   -신념에 대한 철학자 니체의 조언3) 한줄평 및 결론 ​본 방송은 아래 '팟캐스트와 유튜브'에서 동시에 청취하실 수 있습니다.방송 내용이 좋았다면, "좋아요, 구독하기"를 꼭 눌러주세요....^^​[팟캐스트_출근길 인문학]http://www.podbbang.com/ch/1769638?e=22900567 출근길 인문학 - [35화] 신념을 갖고 사는 것은 좋은 일일까?, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵출근길 인문학의 인기 방송 [35화] 신념을 갖고 사는 것은 좋은 일일까? 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com [유튜브_출근길 인문학] https://www.youtube.com/watch?v=JueDqcB4F-k ​ ​​​​​팟캐스트 방송 별책부록으로 업로드합니다.내맘대로 내멋대로 맛보고 즐기기 4탄Attitude Era No.1 Diva Sable & SNL 코리아 개그우먼 이세영의 사랑을 듬뿍 받고 있는 야수!The Next Big Thing, Here Comes The Pain!, The Beast Incarnate BROCK LESNAR Top10 명경기!재미있게 시청하셨다면 댓글과 공감 부탁드립니다.팟캐스트 방송도 청취+구독+후기까지 하시면당신은 진정한 대한민국 훈남 훈녀! ^^10위 WWE Undisputed Championship 2002년 8월 Summer Slam      Brock Lesnar vs The Rock(C)  9위 Stretcher for the WWE Championship 2003년 5월 Judgment Day    Brock Lesnar(c) vs Big Show  8위 WWE Championship 2004년 2월 No Way Out    Brock Lesnar(C) vs Eddie Guerrero 7위 2003년 12월 4일 Smackdown!    WWE Championship     Brock Lesnar(C) vs Chris Benoit7위 보너스 시합 2003년 12월 WWE Korea Tour Passport to Smackdown! WWE ChampionshipChris Benoit vs Brock Lesnar(C)   6위 Steel Cage 2013년 4월 Extreme Rules    Brock Lesnar vs HHH 점심 맛있게 드셨나요? 저는 요즘 사회적거리두기 덕분에 점심을 1시이후에 먹고 있어요. 회사 식당에 사람이 적을 때 가서, 4인테이블에 두명씩 대각선으로 앉아서 먹어요. 먹고나서도 빠르게 흩어져서 최대한 접촉을 하지 않으려고 해요. 사무실에서도 거의 각자 자리에 앉아서 일하고 미팅도 사라졌는데, 그럼 재택근무를 하지 뭐하러 출근하냐 싶겠지만, 일이란게 집에 앉아 있으면 되질 않아요. 그리고 미팅을 하진 않지만 메신저로 물어봐가면서 해야할 것도 있으니까요. 회사 산업현장 사무실 풍경이 바뀌는 것에 대해서 오늘 아침 듣똑라에서도 나오더라고요. 내용을 소개하고 싶지만 자세한 것은 직접 들어보시길..대신 오늘 포스팅은 제가 출퇴근길에 듣고 있는 '듣똑라'에 대해 소개하려고 해요. ​ 밀레니얼의 시사친구, 듣똑라듣다보면 똑똑해지는 라이프듣똑라는 중앙일보의 김효은, 이지상, 홍상지, 이현 기자님이 만드는 2030 밀레니얼을 위한 팟캐스트예요. 사회, 경제, 정치, 교육 등 최신 시사교양부터 건강, 재테크, 지식, 커리어, 라이프 스타일까지 다양한 분야를 다루고 유익해서 듣똑라 팬이 엄청 많아요. 저도 그 팬 중 한 명이에요. ​  ​집에서 회사까지 45분 정도 걸리는데, 그 시간동안 멍하니 운전하는 것이 싫어서 팟캐스트를 듣게 되었고, 어느새 듣똑라에 푹 빠지게 되었어요. 아마 이웃님들 중에서도 저처럼 매일 듣똑라를 찾는 듣똑러가 있지 않을까 싶어요. 제가 청취해보니 뉴스나 기사보다 듣똑라가 좋다고 느낀 점 다섯가지가 있어요.​​ 첫째, 뉴스보다 쉽다.이해 쏙쏙 머리속에 쏙쏙저는 기사나 뉴스를 자주 보지 않아서 어쩌다가 한번 뉴스를 보려고 하면 무슨 얘기인지 어려워서 한번에 이해되지 않더라고요. 하지만 듣똑라에서는 어려운 것이 나오면 잠깐 끊고 이거 자세히 설명해달라~ 라고 호스트 기자님이 얘기해서 자연스럽게 설명하고, 본 내용도 예시를 들어가며 얘기하니까 쉽게 이해할 수 있어요. 심지어 용어 개념정리하는 방송이 중간 중간 있기도 해요. 뉴스에서 이슈만 전하지만 듣똑라는 플러스 알파로 이슈가 왜 발생했는지, 다른 사건과 어떤 연관성이 있는지 큰 흐름을 알려주니, 세상을 바라보는 힘이 생기는 것 같아요. ​ 둘째, 뉴스보다 따뜻하다.친근하고 포근한 분위기기자라고 하니까 딱딱한 분위기의 뉴스, 무표정한  아나운서가 떠오르지만, 듣똑라는 옆집 언니가 얘기해주는 것 같은 친근함이 있어요. 그렇다고 내용이 가볍기만 한 것은 아니고 진지한 주제를 다루면서도 뉴스보다는 더 말랑말랑하다고 할까요. 대본 읽는 것이 아니라 자연스럽고 편하게 얘기를 하다보니 듣기에도 편한 것 같아요. 게스트가 나와서 함께 얘기할 때는 그런 면이 더 돋보여요. 그리고 댓글로 궁금한 것을 물어보면 피드백이 있으니 소통이 된다는 점에서 더 친근해요. ​  © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ 셋째, 뉴스보다 재미있다.다양한 분야의 콘텐츠최신 시사, 교양, 문학, 커리어, 라이프 스타일 등 스펙트럼이 넓어서 나오는 게스트도 남달라요. 게스트가 나와서 일종의 토크쇼가 진행될 때도 있는데 이런것은 뉴스에서 있을 수 없는 거죠. 정혜영 후보자님, 요조 작가님, 박혜진 편집자님이 나오는 방송은 제목만 보고 먼저 골라서 들었는데 기대만큼 좋았고 느끼는 것도 많았어요. 정치는 저랑 먼 얘기라 생각했는데 이렇게 가까이 다가올 수도 있구나 싶고, 가수 요조의 모습만 알다가 작가 요조도 새롭고... 아무튼 최신 뉴스만 나오면 지루할 수도 있지만 다양한 분야를 다루다보니 지루하지 않고, 팟캐스트에 이어서 유튜브, 인스타까지 있으니 보는 재미도 있어요. ​ ​ 넷째, 뉴스보다 유용하다. 기자 관점에서 의견과 방향 제시팩트만 뉴스에서 들으면 한귀로 듣고 흘리게 돼요. 듣똑라에서는 팩트를 짚어보고 기자님의 의견이 나와요. 팩트 :  기준금리가 내려갔다.의견 :  대출하기 좋아졌지만 영끌해서 부동산 투자를 하면 안된다. 아직은 경기흐름을 지켜봐야할 때이다. 이럴 때 재테크 공부를 하자. 이런식으로요. 방향 제시가 되니까 듣고 실천하기에 좋아요. 고란 기자님이 연말정산 얘기할 때도 출근길에 듣고, 퇴근 후 메모하면서 듣고 두번을 들었어요. 넘 유용해서 뉴스나 책 읽으면서 공부하는 것보다 훨씬 좋더라고요. 쪽집게 과외 받는 느낌 들어서 완전 팬이 되고 이건 내년에 또 들어야한다고 했죠. ​ ​ 다섯째, 뉴스보다 편하다. 언제 어디서나 폰과 함께내가 원하는 시간에 폰만 있으면 쉽게 접할 수 있다는 점이 좋아요. 저는 블루투스 연결해서 출퇴근시간 차에서 듣는데 방송이 하루 한개밖에 올라오지 않는다는 것이 아쉬울 정도예요. 출근길 한번 퇴근길 한번 두번 들을 수 있는데 말이죠. 그리고 출퇴근하면서 들었을 뿐인데 뭔가 배우고 똑똑해진 기분이 들어요. ㅋ​  ​제가 좋아하는 방송 몇개 링크 걸어뒀는데 한번 들어보세요. 귀에 쏙쏙 박히고 재밌어서 저와 함께 듣똑러 길에 합류하시게 될거에요. 저는 이제 일하러 뿅!​​ 안녕하세요. 융싱이라고 합입니다.제 블로그에 처음 오시는 분이 아니라면 이미 아실 것 같고우연히 검색어 유입으로 들어오신분도 1번 둘러보면 아실겁니다만저는 융프라라는 이름의 팟캐스트를 진행하고 있습니다.[지나가던개님의 두번째 모바일 게임으로 크리스마스 특집(?) 발매작 데드덴드 99%]그 중에 인연이 닿아서 지나가던개님과의 방송을 몇번 진행하고 실재로 한 번은 지나가던개님의 신작 발매 예정작이었던 "방구석의 인어아가씨" 발매기념으로 작가 인턴뷰를 한 적도 있었지요.그와 더불어 감사하게도 제가 이 방송을 하는데 모바일 비주얼 노벨 게임 회사인 테일즈 샵에서 여러가지 도움을 주고 계십니다. 테샵 차냥차냥 ㅜㅜ 흑흑[감사한 분과 감사한 회사의 합체! 작품!]심지어 "방구석에 남았던 건데 이벤트 할때 써~" 휙!하고 정말 츤츤함 넘치는 사장님의 선물 투척으로(진짜 저렇게 말씀하십니다.(강조 중요하니까 두번 강조)) 문화상품권 이벤트도 몇번 했었고,그러다가 오랜만에 방 청소를 하는데 예전에 사장님이 사람들한데 나눠줘~하고 주신 물건을 발견 했습니다. 뭐냐고요?[예전에 찍어놨던 거지만 이런 물건입니다...][네 그렇습니다 저승사자 입니다. 사실은 고냥이...]테일즈샵에서 제작한 게임 데드엔드99%의 인기 캐릭터 '고냥이'로 만든 열쇠고리입니다.그래서 현재 남아있는 물량만큼 이벤트를 진행 하겠습니다.제가 진행하는 팟캐스트 "융프라"를 들어주시고 리뷰,감상글을 블로그,커뮤니티,게시판,갤러리 등에 남겨주시고 해당 글의 URL을 댓글로 남겨주시면 감사의 마음을 담아서 해당 열쇠고리를 우편으로 보내드리도록 하겠습니다. ㅎㅎㅎ이벤트 기한은 물건이 소진하는 기간까지 이고 리뷰,감상은 단점을 적어도 되고 까셔도 다 비평이라고 생각하기에 좋습니다만, 분량이라던가 몇가지 부분의 기준은 제가 확인하기에 기본적인 성의는 있어야 될 것 같다고 판단하는 기준이 있습니다. 너무 날림이면 그렇잖아요 ㅜㅜ? 그럼 테일즈 샵에서 후원해주신작가. 지나가던 개일러스트. 시노바데드엔드 99% 고냥이 열쇠고리 이벤트를 많이 참석 부탁드려요오~  <팟캐스트 별책부록 - 내맘대로 내멋대로 즐기기 6탄! CM 펑크 TOP 10 명경기 업로드합니다>랜디 오튼, 브락 레스너에 이어서 3번째 주인공,Straight Edge Savior, Best In The World, Paul Heyman Guy 라는 수식어를 갖고 있는바로 내일 (일) UFC 203 대회에서 미키 갤과 한판 승부가 예정 되어있는CM 펑크의 TOP 10 최고의 경기 녹음 방송 별책 부록으로 경기 영상 업로드합니다.팟캐스트 방송도 많이 청취해주시고 영상도 많이 시청해주세요 여러분의 댓글과 공감은 저에게 많은 용기가 됩니다.​It's CCCCrrrrabling Time!!~​10위 7인 머니 인 더 뱅크 사다리 경기 - 레슬매니아 24 2008년 3월 30일크리스 제리코 VS M.V.P VS 쉘턴 벤자민 VS 존 모리슨 VS 미스터 케네디 VS 칼리토 VS CM 펑크9위 강제 삭발 VS S.E.S 가입 경기 (레이가 패배시 S.E.S 가입, 펑크가 패배시 강제 삭발,링사이드에 S.E.S 멤버들이 난입하면 안된다)2010년 5월 23일 오버 더 리밋CM 펑크 VS 레이 미스테리오8위 라스트 맨 스탠딩 경기 - 2011년 5월 1일 익스트림 룰즈랜디 오튼 VS CM 펑크7위 NO DQ 경기(HHH가 패배 할시, COO 자리에서 퇴임한다)2011년 9월 18일 나이트 오브 챔피언스HHH VS CM 펑크6위 시카고 스트리트 파이트 WWE 챔피언쉽 - 2012년 4월 29일 익스트림 룰즈CM 펑크(C) VS 크리스 제리코  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#월급쟁이부자들#월부팟캐스트#너바나#쏘쿨#코크드림​세상에나 마상에나...​3개월 전이었드랬죠.책이 출간되고 한달 정도 지났을때였나어느날 전화 한통이 찾아왔습니다. ​'월급쟁이 부자들인데...'를 인사로시작한 팟캐스트 섭외전화.​   ​사실...월급쟁이부자들 회원이지만전 오랜 잠수로 잠수병에 걸린지 여러해였습니다.    참고로 '월급재이 부자들' 카페는 '나는 부동산과 맞벌이한다'라는 부동산 투자 분야의 슈퍼 베스트 셀러 작가이신 너바나님이 만든 커뮤니티로가입자가 거의 20만에 육박할정도로 엄청난 규모와 인기의 재테크 카페이기도 합니다. ​   월급쟁이 부자들의 팟캐스트 역시 너바나님과, 또다른 경제분야 베스트 셀러'쏘쿨의 수도권 꼬마아파트 천기누설'의 저자이신 쏘쿨님, 그리고 직장과 투자를 함께 하며 고군분투중이신 에너자이저 '코크드림'님 이 세분이 하는 방송으로 재테크에 관한 다양한 견해를 담고 있는 강력추천 프로그램입니다. (참고로...저도 부동산쪽에 있다보니 두책 역시 나오자마자 사서 보고 밑줄쫙~했던 책이네요^^)   ​이런 어마어마한 방송에 영광스럽게도 뜻하지 않게 전화를 받고 팟캐스트 '고수초대' 코너에서 장장 2시간, 30분씩 4개의 코너로 다음주 한주 방송을 3MC분과 함께 하게 되었습니다. ​방송은 3주전에 마쳤던거 같은데 드디어 내일 방송에 나가게 되네요. ​처음 섭외 됐을때는'월부에서 팟캐스트도 하네...'하며팟캐스트 순위를 확인했는데...세상에 전체 순위 23위!, 경제부문 3위에 랭크되어 있는게 아니겠습니까....구독 눌러놓고 청취하시는 분만해도 거의 5만정도 될정도로어마어마하더군요. ​부리나케 방송 하기전에 분위기 파악해야해서 꾸준히 듣다보니 정말 왜 순위가 높은지 알수 있겠드라구요. 프로도 아닌 아마츄어 3분의 합이 어찌나 꿍짝이 잘맞던지.​      아무튼 도착하자마자인사와 함께 바로 녹음이 시작되서그리고 중간에 윗층에서 공사를 하는 바람에 잠시 멈추는 일도 발생하고감기기운이 있어 기침이 멈추지 않았음에도정말 잘 편집해서 뽑아주셨네요. ​쉐어하우스 전반에 관해서 솔직하게, 그리고 이 업에 대해서 관심 있는 분들에게조금이나마 도움이 되었으면 하는 바램입니다. ​많은 청취 부탁드리고방송이 처음이다 보니 매끄럽게 말을 잘 못하드라구요. 너그러이 이해 부탁드립니다. ​청취는 팟캐스트나 팟빵을 이용해서 청취 가능하며, 다음주 월요일 부터 목요일까지30분에 걸쳐 4회 방송 됩니다. ​그럼 20000! 여자 아이가 주인공인 책 ​같이 읽고 싶은 책을 소개하는 팟캐스트입니다.​친구에게 책을 추천하듯이, 그 책의 어떤 점이 매력있었는지를 ​10분 안쪽으로 이야기해 드리려고 해요.​제 이야기를 들으시고 그 책을 직접 읽고 싶어지신다면 더 바랄게 없습니다 :)​https://audioclip.naver.com/channels/3957 같이 읽어요 (by 히민)어떤 책을 읽을지 고민될 때,  당신을 위한 책을 추천드립니다 :)audioclip.naver.com ​시리즈 별로 테마에 맞는 책들을 소개할 예정인데요,​첫 번째 시리즈는 <여자아이가 주인공인 책>입니다.​​  ​많이 기대해주세요! ​​ http://www.podbbang.com/ch/1779405 송준호교수의 한국정신문화한국문화저널 발행인 송준호교수의 칼럼에세이,라이브 특강 전통문화 팟캐스트www.podbbang.com나꼼수로 유명한 팟빵에 도학선방 송준호교수 팟캐스트가 진행되고 있습니다!​많은 시청 및 청취 바랍니다!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12월6일(금) 오후7시30분, 홍대 카페꼼마에서 탁현민 교수가 사회를 본 팟캐스트 최고탁탁 "응답하라 문재인"편 공개녹화가 진행되었습니다. 선착순 무료 100명 입장인원이 방송시작 한시간 전에 이미 모두 채워질만큼 열기가 대단한 녹화장이었습니다. 이날 녹화방송분은 현재 팟캐스트를 통해서도 청취하실 수 있습니다.http://www.podbbang.com/ch/6939 문재인 의원님의 현 시국에 대한 중요한 발언들이 많았던 공개방송이었습니다.              인사이트 커피미팅 더커피클럽 팟캐스트를 시작한지 만 3년이 되었습니다그동안 더커피클럽 멤버 분들과 함께 싱글들의 연애&라이프 인사이트에 대해서 즐겁게 인터뷰해왔습니다. ​더커피클럽 팟캐스트는 당장에 더커피클럽이나 커피미팅에 관심이 없으시더라도 미혼 남녀라면 편안하게 들으실 수 있는 방송인데요.    너무 감사하게도 국내 최대 팟캐스트 앱 '팟빵'에서 12월 이달의 추천 방송에 선정되어 구독자 3,000명을 돌파하게 되었습니다.    낯설고 때로는 쑥쓰러운 자리였을텐데도 저와 함께 즐겁게 인터뷰를 함께 해주신 더커피클럽 멤버분들과 그동안 꾸준히 청취해주신 구독자 분들께 다시 한 번 진심으로 감사의 인사를 전합니다.     더커피클럽은 미혼 남녀가 스펙을 드러내기 전에 가치관, 라이프스타일, 취향을 먼저 알아보며 1:1 커피미팅을 할 수 있는 멤버십 클럽입니다. ​스펙이 중요하지 않다거나 스펙을 영원히 감추는 것은 아니고요. 동일인과 3번 만날 때까지는 직업, 나이 등의 스펙에 대해 드러내지 않는 것이 커피미팅 규칙입니다. (색다르고 재미있겠죠?^^) ​따라서 더커피클럽 팟캐스트도 스펙을 드러내지 않고 싱글인 멤버들이 라이프스타일, 가치관, 취향을 알아보면서 인터뷰를 하고 있습니다. ​  아니 처음 만나는 남녀가 소개팅에서 스펙을 드러내지 않고 어떻게 만나지? ​라는 의문을 가지신 분이라면 더커피클럽 팟캐스트를 들어보시면 어떻게 커피미팅을 할 수 있는지 간접 체험해보실 수 있습니다. ​  미혼 남녀를 위한 더커피클럽 팟캐스트 인터뷰는 이렇게 들으실 수 있어요.   1. 아이폰/안드로이드 모두 '팟빵' 앱을 설치하여 '더커피클럽'을 검색/구독하시면 편하게 들으실 수 있습니다. 구독자 3,000명 기념 인사도 녹음했습니다. 앱 설치 후 들어보세요    ​2. 아래 링크를 눌러 플레이 버튼을 누른 후 4~5초 정도 기다려주시면 앱 설치 없이 바로 들으실 수 있습니다. http://www.podbbang.com/ch/12929 팟캐스트 인사이트 커피미팅 더커피클럽 (연애&라이프 인사이트) 방송듣기,  : 팟빵인사이트 커피미팅 더커피클럽 (연애&라이프 인사이트) : 미혼남녀가 라이프스타일,가치관,취향을 먼저 알아보며 1:1 커피미팅을 할 수 있는-인사이트 커피미팅 멤버십 더커피클럽입니다. 커피미팅 멤버들의 연애&라이프스타일을 인터뷰하며 싱글들을 위한 인사이트를 나눕니다.가입 문의 >> 카톡 플친@더커피클럽 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​앞으로도 더커피클럽 멤버 인터뷰를 통해 싱글들의 연애&라이프 인사이트를 편안하게 전달해드리겠습니다. ​팟빵에서 구독과 좋아요 많이 부탁드려요. ​​*함께 읽으면 좋은 글 인사이트 커피미팅 더커피클럽에 대해 자주 묻는 10가지 Q&A​1. 더커피클럽은 어디에 있나요? 카페인가요?많은 분들이 더커피클럽이 어디 있는 카페냐고 질문을 주셨...blog.naver.com 더커피클럽 인사이트 커피미팅 멤버십 - 가입 신청 방법더커피클럽은 아무나 멤버로 모시지 않습니다. 더커피클럽이 추구하는 만남의 가치를 이해하고 인사이트 커...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 팟캐스트 강연부문 61위!​ 총 3천여 채널중 각 부문 100위를 네이버에서 공개하고 있습니다.​시작한지 얼마안됬지만 청취를 많이 하셔 순위가 급상승햇습니다.구독 부탁드립니다!​네이버 오디오클립은 팟빵과 달리 수준 관리를 네이버에서 하고 있어 채널개설을 아무나 못합니다.​심사후 개설 승인되고 캐스트들 수준이 사회 지도층 인사들이 많습니다.의사, 변호사,교수 등 전문직, 아나운서 등,,​https://audioclip.naver.com/channels/6762/clips/19 ​ [주제] 상대가 진심을 터놓지 않을 때, 어떻게 하는 것이 좋을지에 대해 인​​​​​​​​문학​적으로 알아본다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[출연] 어쩌다 철학자(이호건 작가) & 어설픈 자유인(장춘수 강사) & 인천 작두(강동구 강사)​[내용] 1)경험담 : 상대가 진심을 터놓지 않았던 경험2) 기호에 대한 인문학적 논의   -사람들은 왜 말보다 기호를 자주 사용하는 것일까?    -진실과 기호의 관계에 대한 철학자 질 들뢰즈의 주장   -상대가 보내는 신호(기호)를 잘 파악하기 위한 방법은?3) 한줄평 및 결론 ​본 방송은 아래 '팟캐스트와 유튜브'에서 동시에 청취하실 수 있습니다.방송 내용이 좋았다면, "좋아요, 구독하기"를 꼭 눌러주세요....^^​[팟캐스트_출근길 인문학] http://www.podbbang.com/ch/1769638?e=23020139 출근길 인문학 - [48화] 상대가 진심을 터놓지 않을 때, 교육 및 기술 : 오디오천국 팟빵출근길 인문학의 인기 방송 [48화] 상대가 진심을 터놓지 않을 때 편을 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​[유튜브_출근길 인문학] https://www.youtube.com/watch?v=3c_WORztZ8Y ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  국내 최대 팟캐스트 방송 '팟빵'의 경제 카테고리 1위 ‘김동환 이진우 정영진의 신과함께’ 프로그램에 렌딧 김성준 대표가 출연했습니다.​‘현장에서 들어본 우리나라 P2P금융 시장의 현재’라는 주제 아래 렌딧의 창업 스토리뿐 아니라 현재 P2P금융 시장에 대한 다양한 의견을 나누는 자리였습니다.​더욱 자세한 내용은 팟빵 웹사이트를 통해 확인하시기 바랍니다.  [현장에서 들어본 우리나라 P2P금융 시장의 현재 - 1화][현장에서 들어본 우리나라 P2P금융 시장의 현재 - 2화]  #렌딧 #신과함께 #팟빵 #팟캐스트 #P2P투자 #P2P금융 #핀테크 #테크핀 팟캐스트에 대하여.팟캐스트는 아이팟 + 라디오 캐스트의 합성어입니다. ​언제, 어떻게 들으면 좋을까.주로 10분에서 1시간 이내의 짧은 시간동안 간단한 다른 일을 하면서 라디오처럼 듣기에 좋은 것 같습니다. 언제든지 일시정지 했다가 나중에 들을 수 있다는 장점도 있죠. 아침에 일어나 뉴스를 들으며 나갈 준비를 하거나, 설거지를 하거나, 산책을 하거나, 휴식을 취하거나, 가까운 곳으로 운전을 하거나 할 때 들으면 시간적 효율 면에서 좋습니다. 자기 전에 불안한 마음이 들거나 잠이 쉽게 들지 않을 때 가볍게 듣는 방법도 있습니다.  ​어디서 들으면 될까.애플 Podcasts: 애플 유저라면 무료로 애플 팟캐스트에서 청취가 가능합니다. 국내 라디오 채널 프로그램과 BBC, CNN,HBO에서 제공하는 팟캐스트, 그 밖에 국내, 해외에서 올라오는 다양한 팟캐스트들도 들을 수 있다는 장점이 있습니다.  Google Podcast: 애플 유저가 아니지만 해외 팟캐스트를 무료로 청취하고 싶다면, 구글에서 제공하는 팟캐스트 플랫폼을 사용할 수 있습니다. 팟빵: 국내 라디오 다시듣기, 팟캐스트 플랫폼 중 가장 큰 플랫폼입니다. 그 대신 해외 팟캐스트 프로그램이 적습니다. 지상파 라디오 다시듣기 서비스(kbs 콩, imbc mini, sbs 고릴라)를 통해서 듣고 싶은 라디오를 다시 듣는 방법도 있지만 Flash를 설치해야 하는 번거로움을 감수해야 한다. ​그동안 들었던 고마운 팟캐스트 방송들. 이동진의 빨간책방 (2013 ~ 2019)이동진 영화평론가, 김중혁 소설가, 그리고 씨네21 이다혜 작가님의 책에 대한 수다를 원없이 들을 수 있다. 개인적으로 잠에 들기 전  빨간책방을 듣지 않으면 잠에 들지 못했던 때 도 있었다. ​푸른밤푸른밤은 성시경씨가 DJ였던 시기부터 지금의 옥상달빛DJ에 이르기까지 꽤 오래된 MBC FM의 심야 라디오 프로그램입니다. 지금은 10시부터 12시까지 하루를 마무리하는 시간에 맞춰 방송되고 있습니다. 2019년 초반에 병원에 입원해 있었을 때부터 듣기 시작했는데, 2019년 9월을 기점으로 이동진DJ에서 옥상달빛DJ가 진행하는 것으로 방송이 개편되었습니다. 이동진 평론가께서 방송하실 때 기억에 남았던 점은 이아립, 강아솔 씨가 함께 하셨던 '사연 없는 사람이 어디있나요' 프로그램이 너무 재미있었다는 점, 온갖 유머와 함께 면도기, 김세트, 마스크팩을 청취자분들께 선물하시는 이동진 DJ님, 빨간책방과 푸른밤에서 만나뵐 수 있었던 김중혁 소설가님이 함께한 밑줄 긋는 밤. 이동진 DJ가 이대화 음악저널리스트께 계속 선곡 대결에서 지셔서 슬퍼하시거나 소소한 분노를 보이셨던 OST와의 대화, 차우진, 김학선님과 함께한 뜨거운/차가운 평론가들 등이 있습니다. 개편 이후 푸른밤, 옥상달빛입니다에서는 새로운 시그널 음악과 푸른밤 야간 작업이라는 프로그램에서 밤을 지새우는 사람들의 이야기를 흥미롭게 듣습니다.     ​아메리카노 2020 (2019~2020)아마 2020년에 발견한 새로운 팟캐스트  중 가장 애착을 가지고 들었던 팟캐스트가 아니었나 싶습니다. 뉴스 페퍼민트의 송인근 편집장님과 뉴욕대 정치학과 유혜영 교수님 부부께서 함께 만드신 팟캐스트로, 미국의 정치구조와 2020년 미국 대선까지의 과정과 관련 이슈들을 따라가는 팟캐스트로, 해외 언론 기사들을  보지  않는 한 직접적이고 자세하게 알기 어려운 미국의 정치 이슈들에 대해 엿들을 수 있는 콘텐츠들로 구성되어 있습니다.  ​TEAM DEAKINS촬영감독의 촬영감독이라는 수식어가 붙는 시카리오: 암살자의 도시, 블레이드 러너 2049, 1917, 007 스카이폴, 노인을 위한 나라는 없다, 쇼생크탈출, 뷰티풀 마인드 등 다양한 장르의 수많은 작품을 연출한 로저 디킨스 촬영감독님과 아내분이신 제임스 디킨스께서 함께 만들어가는 팟캐스트입니다. 어떻게 영화계에 발을 담그게 되었는지, 조명, 카메라 렌즈 선택, 애니메이션, 게스트와의 대화 등 영화 촬영과 관련된 다양한 주제로 30~1시간 동안의 에피소드들로 구성되어 있습니다.  NPR UP FIRST매일 업데이트되는 미국의 새로운 소식을 짧은 15분의 시간동안 전합니다.  업데이트되는 시간은 미국 동부시간으로 오전입니다.  ​​​​작년 9월부터 아루쿠마님과 끈질기게 이어가고 있는 팟캐스트, '잠긴 생각들'.드디어 기다리고 기다리던 구독자 수 100명을 찍었기 때문에 소소하지만 기념 포스팅을 해보려고 한다 (ꃋิꎴꃋิ) ​​​http://naver.me/xvdYRnDe 잠긴 생각들 (by 잠긴 생각들)마이너한 두 개의 마음 속에 잠겨있던 생각들을 꺼내보는 시간, 잠긴 생각들입니다 :)Email: nokarookuma@gmail.comInstagram ID: 녹마-n0kma / 아루쿠마-arookumamusic: intro- http://reurl.kr/1992B344HT / outro- https://soundcloud.com/dayfox/dayfox-foxistance-vlog-instrumentanaver.me 2019.8.25 첫 기획 회의 ​​​사실 시작은 정말 갑작스럽고 가벼운 마음이었다.아루쿠마님과 나는 작년 여름쯤부터 팟캐스트를 듣기 시작했고, 아이폰의 '팟캐스트' 어플로 '영혼의 노숙자', '독일언니들', '서늘한 마음썰'을 주로 들었다./나도 당시에는 아이폰 유저였기 때문에...ㅎ​​​'팟캐스트'라는 것이 생소한 분들을 위해 설명을 덧붙이자면,팟캐스트는 인터넷망으로 제공하는 라디오 서비스라고 생각하면 쉬운데, 다만 라디오와 다른 점은일정한 채널과 시간에 맞춰 들어야 하는 라디오와 달리 팟캐스트는 업데이트 되어있는 오디오 콘텐츠를 그때그때 들을 수 있다는 점이다.텔레비전으로 치면 본방송과 VOD 서비스...?​​​게다가 팟캐스트는 인터넷망을 사용한 플랫폼으로 제공되는 서비스이기 때문에 라디오보다 진입이 훨~~~씬 쉽다.네이버 지식백과에 따르면 '누구나 할 수 있는 인터넷 라디오 방송국'이라고 하빈다,,​​​​네이버 오디오클립에 연재하기로 정하기 전에는 사실 좀 방황의 시기가 있었다. 그건 2019년 6월 쯤부터 였던 것 같은데, 우리는 연재할 플랫폼을 정해놓지 않고 무작정 아루쿠마님의 디카로 얼굴을 제외한 상반신만을 화면에 담은 채 떠들어댔다.유튜브에도 올릴 생각이 있었기 때문에...그렇지만 영상 촬영용이 아닌 아루쿠마님의 디카는 한시간의 촬영시간을 감당하지 못했다.배터리 과열과 용량 부족으로 우리는 몇 번의 시행착오를 겪어야 했다.​​​이러면 안되겠다 싶어서, '네이버 오디오클립'으로 플랫폼을 확정하고 첫 기획 회의를 했다./여기까지 하는 데만 거의 두달이 걸린 셈...​​첫 회의에서 우리는 업로드 주기에서부터 시작해서 전반적인 밑그림 작업을 했다.네이버 오디오클립에 연재 신청을 하려면 기획안도 필요했다.​​​2019년 8월까지 결정했던 것들은 대강 이런 것들이었다.​​​ 1. 팟캐스트 제목: 잠긴 생각들2. 팟캐스트 주제: 주류에서 한 발자국 빗겨나 있는 아웃사이더, 성적 소수자, 여성, 사회적 약자들도 공감할 수 있는 우리의 대화를 담아낸다.3. 업로드할 플랫폼: 네이버 오디오클립4. 업로드 주기: 격주에 한 번 (토요일)5. 한 회차 당 구성: 1부와 2부, 각 30분 정도. 총 60분.6. 인트로/아웃트로: 클립 시작과 끝, 1부와 2부 사이에 BGM 삽입. 오프닝 멘트와 클로징 멘트를 녹음해서 정해진 BGM에 삽입하여 매회 편집할 때마다 사용할 수 있게 만들어놓기.7. 녹음 장소와 방법: 아루쿠마님의 집(소음 최소화 위해)에서, 내 핸드폰 자체 녹음기로.8. 썸네일: 내가 수작업으로 그린 그림에 아루쿠마님이 채색을 하여 스캔해서 사용.9. 편집 프로그램: 상대적으로 노트북에 남은 저장공간이 많은 내가 프리미어C6를 내려받아 편집하기로. (현재는 아루쿠마님도 다른 오디오 편집 프로그램을 내려받아서 내가 바쁠 때는 편집을 도와준다.)10. 별명: 나는 '녹차마루'를 줄여서 '녹마', 아루쿠마는 일본어로 '뚜벅뚜벅 걸어가는 곰'이라는 뜻. 팟캐스트에서 사용할 별명을 정하는 일이 가장 수치스러웠다(ㅋㅋ..)11. 기타: 반말을 쓸지 존댓말을 쓸지, 매번 주제는 어떻게 정할지, 팟캐스트 전용 구글과 인스타 계정 개설 등등​​​아마 이정도였던 것 같다...생각보다 정할게 되게 많았고, 모두 준비가 되었다고 생각했지만 그때그때 수정하거나 추가해야 할 것들도 계속 생겨났다.항목으로 만들어놓으니 별 거 없어 보이지만, 사실상 팟캐스트 제목을 정하는 것부터가 난관이었다😂​​ 썸네일 후보 썸네일 최종 완성본 ​​​사실 태블릿 PC도 없는 열악한 환경에서 완성된 썸네일이라 지금은 바꿀 계획을 세우고 있다.아마 5월 중에는 새로운 썸네일로 변경될 듯!​​​  ​​​핸드폰으로 녹음하기로 정하고 '정식으로' 1회를 녹음하긴 했지만,역시 마이크가 있어야 하지 않을까?!​라고 생각했던 (멍청한) 우리는 결국 인터넷에서 그리 비싸지 않은 마이크을 구매했다.관련 지식이 전무했던 것이 이런 결과를 불러올지 몰랐지만...당연하게도 새 마이크로 녹음했던 회차는 최악의 음질 상태 때문에 폐기 처분 해야 했다. 도저히 손 쓸 수 없는 지경(*꒦ິ⌓꒦ີ)​​좋은 음질을 기대하려면 마이크 뿐만 아니라 녹음기가 필요하다는 사실... 여러분은 아셨나요^^그러니까, 소리가 마이크로 들어가면 그걸 맑고 청량한 디지털  신호로 바꿔줄 녹음 장치가 있어야 한다는 것..............​​​이러한 시행착오들을 거치고 거쳐서~하루만에 네이버 오디오클립의 채널 개설 승인을 받고, 1화를 업로드 했을 때의 기쁨은 ㅠ 최고​​​    2019.9.9 첫 클립 업로드 ​​​1화는 아무래도 첫 클립인 만큼 기합이 잔뜩 들어가 있었던 것 같다. 기합인지 긴장인지 모르겠으나...^^주제는 우리가 항상 몇 시간이고 떠들던 '신경과 무신경'.러프하게 나눠보자면 나는 무신경한 편이고 아루쿠마님은 신경? 뭐라고 해야할까, 조심스러운 편?단적인 예로, 우리 둘이서 팟캐스트 관련 회의를 하면서 무언가를 정할 때, 나는 언제나 여러가지 생각나는 대로 던져보면서 '이거 어때?', '이거 좋지 않아?' 라고 하면아루쿠마님은 내 다듬어지지 않은 아이디어를 검열하고 선택하면서 그 아이디어들이 길을 잃지 않도록 도와준다./그래서 같이 일할 때 편한 듯...​​​일할 때는 물론이고 인간관계에서도 이런 성향이 드러나서,1화만 들었을 때는 감이 잘 안 잡힌다 하는 분들은 다른 클립을 들어보면 된다.나의 무신경함이 곳곳에서 드러나기 때문에 ㅎ​​​  ​​​그렇게 여러 클립들을 거치고 거쳐서2020년 5월 2일 현재까지 총 18개의 클립을 업로드했다.http://naver.me/xvdYRnDe 잠긴 생각들 (by 잠긴 생각들)마이너한 두 개의 마음 속에 잠겨있던 생각들을 꺼내보는 시간, 잠긴 생각들입니다 :)Email: nokarookuma@gmail.comInstagram ID: 녹마-n0kma / 아루쿠마-arookumamusic: intro- http://reurl.kr/1992B344HT / outro- https://soundcloud.com/dayfox/dayfox-foxistance-vlog-instrumentanaver.me ​​우리 둘의 평소 생각과 감정을 그대로 담은 진솔한 대화이기 때문에 박장대소할 만한 재미는 보장하지 못하지만, 듣는 사람들이 불편하지 않은 팟캐스트를,우리가 '서늘한 마음썰'이나 '영혼의 노숙자'를 들으면서 느꼈던 소소한 공감을 나눌 수 있는 팟캐스트를 만들고 싶다.​​​실제로 이제는 구독자수도 꽤 늘었고, 고맙게도 가끔 '잘 듣고 있다'며 응원해주는 지인들도 생겼다.100명의 구독자가 유튜브 같은 거대 플랫폼에서의 제작자 입장에서 보면 아주 적어 보일 수 있으나나와 아루쿠마님은 2020년을 시작하며 "올해 안에는 구독자 100명을 달성할 수 있기를!" 이라는 소원을 빌며 얼토당토 않다며 헛웃음을 지었던 일을 생각해보면 기꺼이 기념할 만한 일이다.​​​  ​​​구독자수가 늘어난 것보다 더 의미 있는 것은,내가 진심으로 좋아서 꾸준히 할 수 있는 일을 하고 있다는 성취감이다.나와 아루쿠마님은 지치고 무기력한 마음, 소중한 사람들에 대한 사랑, 미래에 대한 걱정, 우리가 분노하는 것 등을 누구의 눈치도 볼 필요 없이 이야기할 수 있게 되었다.​​​아싸 기질 다분한 우리의 진심에 화답해주는 사람들을 보는 것은 정말 설레는 일이다.그래서 '아니 왜 이런 얘길 했지', '이번 편은 왜 이렇게 더듬지', '너무 처지지 않나' 마음 졸이며 편집한 클립을 업데이트한 날이면 몇 시간에 한 번씩은 오디오클립에 들어가서 청취수와 구독자수 등을 확인한다.이건 아루쿠마님도 마찬가지일 거다മ◡മ​​​바라는 것이 있다면...우리 팟캐스트 이메일로 사연이 좀 왔으면 좋겠다ㅠ ㅎㅁㅂ매번 엔딩 멘트로 사연 보내달라고 간곡히 부탁하는데도 깜깜무소식~nokarookuma@gmail.com Gmail하나의 계정으로 모든 Google 서비스를 Gmail을 이용하려면 로그인하세요 내 계정 찾기 계정 만들기 Google 계정 하나면 OK gmail.com 입니당... 아무 거라도 좋으니까 같이 얘기해보고 싶은 경험이나 이슈에 대한 본인의 생각 등을 보내주세요!!!​​​다음으로 우리가 하려고 계획하고 있는 것은 잠긴 생각들 블로그이다.거기에 우리의 교환일기를 비롯해서 다양한 콘텐츠들을 올리고, 좀 더 쉽게 구독자분들과 소통하고 싶다.너모 기대되네요~~~~~~~~~~~~~  ​​​🌸 다음 주 토요일(5월 9일)에 잠긴 생각들 19화가 업데이트 될 예정입니다.http://naver.me/xvdYRnDe 잠긴 생각들 (by 잠긴 생각들)마이너한 두 개의 마음 속에 잠겨있던 생각들을 꺼내보는 시간, 잠긴 생각들입니다 :)Email: nokarookuma@gmail.comInstagram ID: 녹마-n0kma / 아루쿠마-arookumamusic: intro- http://reurl.kr/1992B344HT / outro- https://soundcloud.com/dayfox/dayfox-foxistance-vlog-instrumentanaver.me ​​​그러고보니갑작스런글꼴변경ㅎ 그냥올려버려야지~​​​  가끔 시간 여유가 생길 때는 팟캐스트​ 방송 들으면진짜 시간가는줄 모르고 듣는다 ㅋㅋㅋ​옛날엔 라디오를 들었다면요즘은 이제 편리하고 재밌는 인터넷방송 팟캐스트~!​​​​​​​   ​​ 그 중에서도 팟캐스트 어플 팟티는방송장비도 필요 없이 녹음/방송을 할 수 있는편리한 서비스다 :)  특히 벅스에서 만든거라그런지 신뢰가 가는 부분!!   ​​​    이렇게 팟캐스트 어플 팟티에 들어가보면방송들 청취 가능!! ><버스타고 이동중에 들으면 금방 집에도착해서 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ출퇴근 왕복 3시간은 팟캐스트와 함께!!    ​​    라디오 듣는 것 같은 느낌도 들어서뭔가 옛날 생각도 나고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 음악 플레이 하는 것보다 더 다양한 사람들의 방송이나이야기도 들을 수 있어서 좋은 팟캐스트 어플!! :)  ​​​   특히, 팟티에서는 직접 인터넷방송 DJ가 될 수 있다~녹음이나 편집 기능도 굉장히 편리하고깔끔하게 구성되어 있어서 방송할 맛 나는 팟캐스트         여러가지 방송도 듣고직접 방송을 하면서 다양한 이야기도 듣고 소통하는 공간팟캐스트 앱  팟티    ​​    신규방송 개설도 넘나 쉽당ㅋㅋㅋㅋ방송하려면 음향기기같은게 있어야 하는게 아닌가 생각이 들지만스마트폰만 있으면 방송 개설도 가능하다는점 ><   ​​​     녹음하기 누르고 효과음이나 배경음악도 저장할 수 있어서좀 더 완성도 있는 방송 가능한 국내최초 무료  팟캐스트 어플 팟티 :)이 화면 하나만으로도 완성이 되는 인터넷방송 ~~       특히 이번에 오픈기념 이벤트로 5개의 미션 수행하고경품을 받을 수 있는 기회가 있다는거! 아이폰7부터 블루투스 스피커까지 빵빵한 경품     5개 미션 클리어하고 경품도 받고!국내최초 무료 팟캐스트 어플 팟티도 즐겨요~    http://bugs.kr/!podtyblog26     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[팟캐스트] 책읽는라디오(팟티 링크) 책읽는라디오NHN 팟티 제공, 국내 최초 무료로 듣고 만드는 팟캐스트 서비스! 세상 모든 이야기를 음성으로 만나보세요.www.podty.me (오디오클립 링크) 책읽는라디오 (by 자기앞의책)❊ 좋은 책의 좋은 느낌을 전합니다 ❊2010년 시작된 "오래된 책 방송" <책 읽는 라디오>입니다. | 제휴 및 문의 : bookdio.com@gmail.comaudioclip.naver.com #팟캐스트 #책읽는라디오#개편 #변신 #첫방송#책팟캐스트 #원조 #장수팟캐스트#영원하길 #bookdio#추천 #팟티 #오디오클립#북스타그램 #책스타그램#일상 #취미 #책읽는프로그래머​​​​​​​   팟캐스트 '책읽는라디오'와는 (아마도) 2012년 봄 개편인 304회부터 첫 인연을 시작했습니다. 1364회를 넘어 새로 시작된 개편 방송까지 단 한 편도 놓치지 않고 만남을 이어가고 있습니다. 1000회가 넘어가는 방송을, 5년을 넘어 6년째(지금은 8년째..!) 좋은 책 방송을 계속해서 청취하고 있다는 점에서 저도 모르게 큰 감동을 했습니다.​​ 책 읽는 라디오의 간판이자 마스코트인 한DJ님께서 미국으로 떠난 후 2017년 7월 2일 오늘부터 책 읽는 라디오는 새로운 만남을 시작합니다. 한DJ님 없는 책 읽는 라디오는 앙꼬 없는 찐빵으로 상상할 수 없는 팟캐스트... 가 될 줄 알았으나 역시 든든한 최PD님께서 지키고 계시니 첫 화부터 즐겁게 잘 들었습니다. ㅎㅎ (지금은 19년 7월인데 한디제이님은 결국 잊혀졌.. 다시 안 돌아오나 모르겠네요 ㅎㅎ)​​ 지인들에게 책 관련 팟캐스트를 소개할 때면 항상 첫 번째로 '책읽는라디오'를 소개합니다. #빨간책방 도 아류입니다.(아 아닙니다... 그러고 보니 빨책도 끝이 나서 진정한 승리는 책읽는라디오..ㅎㅎ) 아직 책 관련 팟캐스트를 듣지 않고 계신다면, 무조건 책 읽는 라디오를 먼저 청취하기를 바랍니다. 좋은 방송 만들어 주셔서 감사합니다. 앞으로도 기대합니다. 새로운 책 읽는 라디오는 일요일마다 만날 수 있으며 자세한 내용은 인스타그램 '@bookdio' 계정을 참고하시기 바랍니다.​​ 책을 포기하지 마세요. 책은 느낌이 아주 좋으니까요. 책읽는라디오, 팟캐스트 책읽는라디오(@bookdio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 385명, 팔로잉 505명, 게시물 189개 - 책읽는라디오(@bookdio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  