아기퍼즐 내돈내산 후기사실 아기퍼즐을 구매한지 꽤 됐었어요. 아기퍼즐을 올해 1월 25일쯤 구매했었는데 큰딸이 처음 봤을 때 반응은 그럭저럭이였어요.'이게뭐지?'하는 표정으로 흔들기도 하고 조각을 막 빼기도 하고.. 그래서 너무 이른건가 싶어 장롱에 넣어 보관했었답니다.그러다 한달 좀 지나고나서 제일 쉬운 4조각의 퍼즐을 꺼내 보여주었는데 관심을 가지더니 퍼즐을 맞추려고 시도를 하더라구요.잘 안되니까 짜증을 내는 우리 큰 딸..ㅋㅋ 제가 가르켜주려해도 자기가 하겠다며 고집을 피워서 30분 넘게 간신히 완성을 한 적이 있었답니다.4조각 퍼즐을 어떻게해서든 완성하려는 우리 큰 딸 모습을 보고 너무 귀여워서 언젠가는 늘겠지하며 그냥 또 장롱에 보관했던 저..ㅋㅋ그러다 또 며칠 지나고나서 친정엄마가 사랑이 놀아주기 위해 장롱에 보관해 있었던 퍼즐을 꺼내 놀아주었는데 전보다 더 수월하게 맞추더라구요.와..스펀지처럼 벌써 흡수하다니 놀라웠어요. 그러더니 처음엔 4조각을 수월하게 하다가 5조각 퍼즐을 맞추기 시작하고 또 시간이 지나6조각, 10조각 퍼즐조각을 맞추려고 하더라구요. 지금 현재는 엄청 잘합니다. 정말 퍼즐 천재로 보이는 만큼 너무 잘해요.​  ​ 사랑이는 퍼즐놀이 하는 중어제 저녁에도 퍼즐놀이를 하는 우리 큰 딸이에요.핑크퐁 아기퍼즐 3종세트 (동물, 탈 것, 한글) 인데 조각 분실될까봐 한 퍼즐당 비닐류에 담아 상자에 보관해서 퍼즐놀이하고 싶을때 꺼내서 놀아요.이제는 묶은것도 풀줄도 알아요. 대신 세게 묶지 않고 수월하게 풀수 있도록 약하게 묶어놓아요..자기가 퍼즐 맞추고 싶은 캐릭터를 선택하는데요. 토끼하고 싶으면 '깡춍'이라고 부르며 토끼 퍼즐을 찾아요.그래서 토끼 퍼즐 다 맞추면 이번엔 '어흥'이라고 부르며 사자를 찾고 그런답니다.  사랑이는 원래 돌전때부터 소근육발달이 높았어요. 버튼 누르는 연습을 많이 해서 그런지 정말 손가락 힘이 좋습니다.퍼즐 조각 맞출때도 그래서 수월하게 잘 맞추더라구요.그리고 퍼즐놀이 함으로써 사랑이의 언어발달이 많이 늘었어요. 처음엔 치즈도 우유도 말을 잘 못했던 사랑이가 이제는 단어를 잘 말합니다.퍼즐놀이에 동물명칭, 한글 단어, 탈 것 종류별 이름까지 배워가며 단어인식을 점점 하게 되더라구요.펭귄, 토끼, 사자, 호랑이, 자전거 등 자기에게 쉬운 단어는 금방 말을 하고 아직 자기에게 어려운 단어는 증얼증얼 거려요.ㅋㅋ그럴때는 저는 알려준답니다.   둘째 요셉이가 지금 생후 19개월인데 누나가 하는건 모든지 다 따라하려고 하고, 시샘질투도 얼마나 많던지 ㅋㅋ퍼즐놀이도 사랑이가 하니까 관심을 보이더라구요. 처음에는 잘 못해서 저보고 맞추라고 해요.ㅋㅋ저는 솔직히 너무 귀찮아서 억지로 해주어서 언제쯤 너가 스스로 할래~~ 하며 얘기했었거든요.게다가 요셉이는 손가락 힘이 없어요. 그래서 소근육발달놀이 해주곤 해요. 어느때는 요셉이가 퍼즐놀이를 혼자서 끙끙 거리며 맞추려는 모습도 포착하곤 했었지만 바로 포기하고 다른 장난감 가지고 놀더라구요 ㅋㅋ근데 한달 후 요셉이가 4조각 퍼즐놀이하면서 딱 1개를 처음으로 맞추었고, 제가 물개박수 치며 폭풍 칭찬하니까 자기도 좋은지더 맞추려고 시도하더라구요. 그러더니 4조각을 혼자서 맞췄던 적이 있었어요. 물론 제가 옆에서 살짝 도와줬지만 ㅋㅋ정말 아기들을 스펀지처럼 무섭게 흡수를 하더라구요.   퍼즐놀이의 장점이 집중력도 향상시키고 무엇보다 성취감까지 느끼게 해주니 참 좋은 놀이더라구요.창의력 뿐만 아니라 상상력까지 길려주고 제일 효과 본 것은 언어발달이였어요. 퍼즐놀이가 아이들에게 언어발달에도 큰 도움을 줬거든요.   둘이 사이좋게 앉아 퍼즐놀이하는 모습이에요. 집중하며 잘 놀고 있답니다.  요셉이가 '안돼!!!'라고 하며 도와달라고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ반면에 사랑이는 자기꺼에 잘 집중하고 있답니다. 집중력 완전 최고인 우리 사랑이 ㅋㅋㅋ(사랑아, 엄마 기대해도 되겠니??)    호랑이도 퍼즐조각 맞추려고 열심히 집중하네요. 어흥은 사자만 있는 줄 알았는데 호랑이도 어흥소리 낸다고 알려주었어요.호랑이 실제로 보면 무섭다고 도망칠거 같은데 ㅋㅋㅋ 나중에 에버랜드 사파리 꼭 가려구요 ㅎㅎ사랑이 반응이 어떨까 궁금궁금~~  누나가 너무 잘하니까 요셉이는 그저 지켜보기만 하네요 ㅋㅋㅋ   요셉이는 잘 안되면 저렇게 표정을 지으며 저보고 맞춰달라고 해요.ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 자식ㅋㅋㅋㅋㅋ   요셉이까지 퍼즐놀이 잘하게 되면 이젠 레벨업해서 좀더 어려운 퍼즐을 구매해야겠어요. 사랑이는 이젠 쉽게 해서 시시해질때까지 일단 지켜보고 있답니다. 퍼즐놀이를 거의 30분넘게 하니까 저도 쉴수 있어 좋더라구요.퍼즐놀이 함으로써 아이들에게 좋은 영향을 주니 참 좋아요. 오늘도 하원후에 퍼즐놀이 할거에요.ㅋㅋㅋㅋ  대형 퍼즐매트 여기가 제일이네요저희 아이가 유아였을 때에는 양가 어른들이 어떻게 이렇게 온순하고엄마를 편하게 해주는 아이가 태어났냐고 하시면서 칭찬을 해 주셨는데,점점 한해 나이가 먹을수록 활발해 지더니 지금은 저도 감당 불가예요.아직 5살 밖에 되지 않았는데, 얼마나 왈가닥인지.. 여자 아이라서 앞으로 어떻게 자랄지 너무 걱정이 되기도 해요. 저도 그렇게 활발한성격이 아니고 저희 남편도 엄청 내성적인데 한편으로는 누구를 닮아서저렇게 에너지가 넘치는지 늘 의문이랍니다.​ ​하루는 우리아이가 거실에서 하도 뛰어다녀서 아랫집에서 참다 못해올라오셨는데 남아인줄 아셨다고 하시더라구요. 죄송하다고 주의를 하겠다고 말씀을 드리면서도 얼마나 속상했는지 모르겠어요. 그렇다고아이에게 불필요한 눈치를 주고 싶지도 않고, 화를 내고 싶지도 않아요.외출이라도 마음대로 할 수 있으면 집 앞 놀이터에 나가서 신나게뛰고 들어올 수 있게끔 하고 싶은데 요즘 시국도 이렇다 보니아이에게 좋은 환경을 제공해 주지 못하는 것 같아서 미안하더라구요.이것은 여담이기는 하지만 어서 코로나가 종식되어서 맘껏 뛰어놀 수 있는 세상이 왔으면 좋겠습니다.   ​그래서 일단 공동 주택에서 살아가는 것이니 만큼 너무 세게 뛰면아랫집에서 불편함을 겪을 수 있으니 조금은 주의를 하자고 잘 타일르고어떻게 이 방법을 해결할 수 있을 지 인터넷과 맘카페를 검색해 보았어요.대부분 층간소음매트를 설치하더라구요. 그 중에서 퍼즐매트가 관리도쉽고 한달에 한 두번 정도는 들어서 청소할 수 있어 추천한다고 하셔서이것을 전문으로 하고 있는 브랜드인 베베앤츄에 의뢰해 보았습니다.​   저는 층간소음도 중요했지만 거실에 시공을 하는 것이니 만큼 우리 생활의주 무대가 될 공간이기 때문에 재질에 대한 안전성도 중요했습니다. 집도새 집에 들어가면 새집증후군이 생기는 것 만큼 이런 매트도 장판처럼유해 성분이 검출이 되면 건강에 좋지 않을 것 같았거든요. 베베앤츄의대형 퍼즐매트는 KC 유아용품 안전기준을 통과한 제품이라 믿을 수 있었고,7대 휘발성 유기화합물 테스트도 합격한 제품이라고 소개해 주셨습니다.아이를 위한 공간을 채우는 것이니 이런 부분이 마음에 들었고 사용하는데있어 유해 성분인 포름아미드도 검출되지 않는다고 하더라구요. ​ 저희 집은 오히려 애 아빠가 아토피 증상을 겪고 있어서 이런 성분이아이 뿐 아니라 아빠의 건강을 위해서도 중요했습니다. 어떠한 검증없이 안전한 제품이니까 사용하세요라고 광고를 하는 제품이 아니라정확히 어떤 부분에 어떻게 안전한 것인지 믿을 수 있는 인증을 통해검증해 주셔서 더욱 믿을 수 있었던 것 같아요. 주변에 엄마들에게도물어보니 이곳에서 진행을 한 분들이 꽤 많더라구요.   ​ 대형 퍼즐매트이기 때문에 어떤 구조라고 해도 문제없이 진행을 할 수있었던 점도 장점이라고 할 수 있습니다. 저희가 예약을 한 날 업체에서기사님이 나오셔서 작업을 해 주셨는데, 정말 꼼꼼하게 해 주셨어요.다른 분들의 후기를 읽을 때마다 세심하게 꼼꼼하게 해 주신다는 글을읽은 경험이 있는데, 이렇게 까지 잘 해주실 줄은 몰랐네요.거실에 아무래도 소파도 있고 거실장도 있다보니 어쩔 수 없는틈새는 생길 수 밖에 없을 것이라고 생각을 했는데, 기대 이상으로말끔하게 되어서 굉장히 만족스러웠어요. 이렇게 깔끔한 작업이 가능하다 보니 눈에 거슬리지도 않고, 집안을 밝게 해주는듯 했네요. ​ 또 아이도 자신만의 공간이 생긴 것 같은 기분이 들었나봐요.집이 그렇게 큰 편이 아니라 아이에게 괜찮은 놀이방, 공부방 하나만들어 주지 못하는 것이 늘 미안했는데 거실에 퍼즐매트가 있는공간을 자신의 영역처럼 생각하고 재미있게 노는 아이를 보니 진작 해줄걸이라는 생각이 들었습니다. 그리고 조금 뛰어도 이제는안심할 수 있으니 그것도 너무 다행이었구요.    아이가 밥을 먹을 때에도 식탁에 와서 먹는 것이 아니라 자신의영역 안에서 먹고 싶어하기도 하고 그래서 자그마한 상에 밥을차려주고 있는데요. 매트의 겉면에 살짝 코팅이 되어 있어서 음식물이나 이물질을 흘려도 물이 들거나 얼룩이 남지 않고 또닦아내면 깨끗하게 닦아져서 좋더라구요. 청소할 때에도 매트위를청소기로 밀어도 괜찮고, 저희 집은 스팀청소기를 사용하는데오히려 더 깨끗하게 청소가 되는 기분입니다.   ​ 아이 있는 집을 보면 아이가 더럽히고 낙서를 할 까봐 가구나 인테리어에 투자를 못하는 경우가 많던데, 이렇게 이지클린으로 사용할 수 있는 부분을 생각하면 장점이라고 생각합니다. 또 아이가 세게 누르거나 매트 위에 가구와 같은 무게가 나가는 것이올라가면 찍힘이 생길 수 있을 것이라고 생각을 하잖아요?그런데 이 제품은 텐션이 좋고, 복원력도 좋기 때문에 바로 금새 제 위치로 돌아오는 것을 확인할 수 있어요. 우리아이랑너무 신기해서 손가락으로 뿅뿅 눌러보기도 했답니다.  ​ 아무쪼록 이번에 층간소음 문제를 해결하기 위해 알아본베베엔츄 덕분에 마음에 드는 작업을 할 수 있어서 굉장히 좋네요.아참! 저희는 20만원 상당에 해당하는 시공료를 할인 받아서무료로 진행할 수 있었거든요, 이렇게 작업을 하는데 드는 비용이부담스러울 수 있는데 이벤트를 진행하고 계셔서 큰 이득을 보았죠.  정확히 언제까지 동일한 이벤트를 하는지는 잘 모르겠지만, 여러분들도 혹시 층간소음 방지를 위한 대형퍼즐매트를 알아보고 계신다면 이번 찬스를 잡고 부담없이 한번 진행해 보세요~   ​가격적인 부분과 기능성 그리고 안전성 부분이 모두 만족스러웠기때문에 저도 자신있게 여러분들에 추천할 수 있다고 생각합니다.자녀를 키우시는 부모님들이라면 자신의 자녀에게 늘 좋은 것만주고 싶다는 생각을 한다고 할 수 있잖아요. 저도 조금이라도 더편한 환경을 제공하고 싶고 이왕이면 안전하게 해 주고 싶어서여러 번 비교를 하고 선택을 했던 만큼, 이 부분을 같이 고민하는엄마들이라면 베베앤츄 충분히 만족하실 수 있으실 거예요.​  정말 많은 분들이 아이 키우며매트 고민을 많이 하시는 것 같아요가격도 솔직히 저렴하지는 않다보니덥석 구매하기도 어렵고 청소는 어떤지마루가 상하지는 않을지 고민하게 되지요 저도 아직 오랜기간 써본 건 아니지만조금이나마 궁금증을 해소해드리려고퍼즐매트 고민하다 선택한제품 실사용후기를 들고 왔어요​​ ​제가 매트를 써본 건 이번이 처음은 아니에요아이를 키우며 육아필수템이라 말할 수있을 정도로 기본 중 기본이다보니 저도여러 제품을 써보았던 경험이 있어요그래서인지 이제 저희 부부도매트가 깔리지않은 맨바닥은 어색한데요 애를 키우며 이사를 하기도 했고기존에 쓰던건 사이즈가 작은편이고하나하나 끼워 넣어야 한다는 점이 번거로워공간 별로 두고 쓰기가 참 애매했어요그러다 유아용품으로 요즘 입소문을 타고있는 꼬망세를 알게되어, 실용적이면서인테리어 효과까지 챙기고 있는 중이랍니다​​ ​우선 제가 기존에 쓰던 건 퍼즐매트였는데요꼬망세는 폴더 형식이라 잘 접히기 때문에쓰지 않을 때는 이렇게 접어둘 수 있어요그러니 자리 자치가 심하지 않아 좋아요이동하거나 청소를 할 때도 비교적무겁지 않아 저 혼자서도 할 수 있어요​   지금껏 써왔던 퍼즐 형식은청소할 때나 이동할 때마다 제품 특성상하나하나 분리해야 했는데 이건 폴더형식이라기존에 쓰던 것에 비해 간편하게 쓸 수 있어요​​ ​두께도 꽤나 도톰한 편이죠?이렇게 두껍게 만들어져 있으니 충격흡수도가능한 제품으로 8겹 PE폼으로 구성되어 있어요​​ ​복원력도 좋고 제가 걱정했던 부분이아이가 사용하면서 금방 망가져 재구매를해야하는 것이었는데 신뢰할 수 있어요 사실 이 중점으로 후기를 보고 고른 것이라꼬망세가 마음에 들 수밖에 없는 거겠죠?   ​ ​예전에 쓰던 것은 색칠놀이를 해도바닥에 다 번져 애를 많이 혼내야 했는데요꼬망세는 원단에 특수 코팅 처리가 되어있어서 흡수가 잘 되지 않고 잘 지워져요그러니 아이도 자유롭게 둘 수 있고오히려 놀이에 집중도 잘해서이전보다 덜 산만해진 것 같아요 혹시나 위에서 간식이나 밥을 먹다가음식물을 흘려도 잘 지워지기 때문에즐거운 식사를 할 수도 있답니다​​ ​충격 흡수에 탁월하기 때문에 잠깐장난감이나 가구를 올려둬도 금방 쿠션이꺼지지 않아서 장기간 쓸 수 있을 것 같아요​  ​ ​아이가 쓰는 만큼 안정성도 중요한데요라돈 수치도 기준치보다 낮은 수치로통과되었기 때문에 안심할 수 있답니다 특히 유럽 3대 친환경 기준을통과할 수 있는 원단이라 아주 어린아이들도 맘놓고 쓸 수 있을듯해요이러니 엄마들 사이에서 입소문이 자자한거겠죠​​ ​시공이 아니기 때문에 하나하나 설치를 할필요가 없이 그냥 깔아두기만 하면 되는데요왜 다들 관리가 어려운 종류로 쓰는지 몰라요.이렇게 폴더형으로 편하게 쓸 수 있는게 말이죠​​ ​포장도 꼼꼼한 편이라 친한 친구가출산했다고 하면 선물해도 좋을 것 같아요 저희 아이가 요즘 여기에서 뒹굴고엄청 좋아하거든요, 아이가 좋아하는 모습은뭐랄까 너무 솔직하고 천진난만해서더 기분이 좋아지는 것 같아 꼭 다음에친한 친구 출산하면 선물해주려고 해요​​ ​10만원대 제품이지만 마냥 저렴한 것이아닌 고급스러운 국내유일 기모원단으로제품 생산에서부터 검수나 포장까지모두 정성스럽게 만들어져 있어서받자마자 역시나 꼬망세로선택하길 잘했다는 생각부터 들었어요 하나하나 끼워 넣어야 하는방식이 아닌 그냥 간단하게 깔아 두고쓰는 제품인지라 처음 써보신 분들도어렵지 않게 쓸 수 있어 꼬망세의우수함을 확실히 느끼실 수 있을 거예요​  ​​ ​색상도 두가지로 인테리어 효과도 좋아요그레이와 크림색으로 되어있는데그레이는 불안함 완화, 스마트한판단력을 기르는데 도움을 주고 크림은깔끔함과 포근함이 연상되면서 잠재력을강화시키는데 도움을 줄 수 있는 컬러라해요 애 키우는 집에서 꼭 필요한 육아템인만큼이제 색상도 꼼꼼히 따져보게 되네요​​ ​폭신한 두께로 충격흡수도 강한 편일 것 같아아기가 있다면 층간소음해결,꼬망세 추천드려요소재나 기능성 모두 충족하는데다디자인까지 이렇게 예쁘니 만족스러울수밖에 없죠 인테리어를 위해 이제 어린이들이쓰는 것도  예쁘고 안심할 수 있는브랜드로 준비해보시면 어떨까요?​  ​​ ​폴더형으로 되어있어서 원하는대로다양한 연출이 가능해 요즘 거실에서도,방에서도 쓰고 있는데 저희 집 인테리어와찰떡이라 더 마음에 들고 폭신한느낌이 좋은지 위에서 노는 시간이 길어졌어요 디자인도 깔끔한데다 이동하기에도무게감이 가벼워 좋으니 필요한 공간에 따라잘 깔아두고 사용할 수있어 대만족이에요​​ ​평소에는 거실에서 쓰고 있고 가끔씩은안방에 가져와 쓰고 있는데 크게 자국 남지않고 복원력이 좋아 더 신나해집안에서 다양한 활동을 즐기고 있어요​​ ​크기가 꽤나 큰 편이라서 충분히위에서 원하는 놀이를 할 수가 있어서안방에 하나 거실에 하나 두고 쓰기 위해재구매를 해볼까 생각도 하고 있는 중이에요그만큼 활용도가 높고 만족도가 높답니다​​ ​마지막으로 또다른 장점을 이야기하자면색감도 아주 좋고 매끄럽고 부드러운 원단으로아이가 너무 좋아해서 꼭 추천드리고 싶어요 감각적인 색감으로 정서발달에도좋은 영향이 되어 안전과 층간소음방지,그리고 인테리어까지 챙길 수 있는만능이라고 생각해요. 이 모든걸충족시켜줘 만족하며 쓰고 있어요​  ​다양한 연출이 가능한 감성적인디자인으로 집안 인테리어를연출할 수 있으니 구경한번 해보시길 바래요육아맘들이라면 어떤걸 사용하면좋을지 퍼즐매트랑 폴더 중에서고민 많이 하실텐데 저는 간편하게 사용하며아이도 좋아하는 꼬망세를 꼭 추천드리고 싶어요 제가 실제로 퍼즐매트와 폴더제품을몇달간 써보고 적는 실사용후기니개인차가 있겠지만 믿으셔도 된답니다​​ 후기 3천개 돌파! 입소문난 국민매트! : 꼬 망 세[꼬 망 세] 우리 아이를 위한 첫걸음 꼬망세가 함께합니다!!!! ♥smartstore.naver.com (소정의 원고료를 받아서 작성한 글입니다) 오늘도 퍼즐매트 위에서 마음껏 뛰어노는 따님, 젤리맘 보들매트를 들인지도 어느덧 3개월이 훌쩍 넘었는데요 ​만족도가 너무 높아서 진짜 집 전체를 다 깔고 싶어서 심각하게 고민 중이에요 아니면 거실과 주방 전체라도 말이죠 ​한 장에 15,900원이니까 총 얼마일지도 계산해보며 하루에도 몇 번씩 고민하고 있네요 ;; ​그럼 뭐가 그렇게 맘에 들었는지 들려드릴게요 ​​  ✔ 먼저 어렵지 않게 셀프시공이 가능하다는 점! 가장 큰 점수를 주고 싶은 부분이죠 처음에는 엄청 걱정을 했었거든요 30장 기준으로 한 시간가량 걸린다는 후기를 보고 남편한테 가능할지 물어봤으니까요 ​포장은 박스가 물에 젖더라도 제품은 괜찮을 수 있게 비닐로 한 번 더 쌓여져 있었고요 매트 한 장 한 장 사이마다 얇은 비닐이 하나씩 들어가 있었어요 서로 붙을 수도 있는데 그 점을 방지한 거라고 해요 ​​ 사이드, 코너, 센터 종류는 총 3가지가 있어서 본인의 집 사이즈에 맞춰서 주문하시면 돼요 ​저는 33평의 집에 살고 있고 처음에는 가로 6장씩, 세로 5장씩 깔면 되겠다 싶어서 30장을 했었어요 ​사이드 - 14장 코너 - 4장 센터 - 12장 ​첫 주문은 이렇게 했으나.. 왜 모자란 거죠? ​가로, 세로 각 50cm니까 계산 잘하시고요 그런데 얼마든지 추가로 구매할 수 있어서 상황에 맞게끔 추가하셔도 될 것 같아요 ​​ 퍼즐매트의 냄새는 거의 없었지만 아이들이 사용할 거니 만큼 통풍이 잘 되는 곳에 반나절 정도 놔뒀어요 ​30장을 거실에 쫙 깔았더니 그새를 못 참고 뛰어다니는 또으니 ㅋㅋ ​​ 셀프시공매트 답게 10분이면 끝제가 왜 남편에게 한 시간 정도 걸린다고 말을 한 거나면, 2021년형 버전 이전은 커넥터가 붙어 있지 않고 따로 있어서 하나하나 끼우고 시공을 해야 해서 오래 걸렸다고 하더라고요 ​지금은요? 보시다시피 매트에 붙어 있답니다 그래서 30장 기준으로 10분도 채 걸리지 않았어요 중간중간 사진 찍는다고 지체가 되긴 했는데 정말 금방 끝낼 수 있었어요 ​​ ✔ 거실이 넓어 보이는 효과까지! ​제가 선택한 색상은 스카겐스톤인데 밝은 바탕에 마블이 살짝 들어가 있어서 멀리서 보면 하얗게 보이거든요 ​젤리맘 보들매트의 컬러는 아주 다양하니까 취향에 맞게끔 고르시면 되겠어요 ​​  아이들이 가장 많은 시간을 보내는 거실은 수시로 변화를 주려고 노력하고 있어요 미끄럼틀과 볼풀 공을 갖다 놨다가 일주일쯤 지나니 재미없어 하길래 다음에는 텐트도 가져다 놓고요 ​솔직히 가장 좋은 건 아무것도 없을 때? 저는 깨끗한 이 느낌을 그냥 쭉 유지하고 싶지만.. 쉽지가 않네요 ㅎㅎ ​​ ✔ 청소도 쉽다! ​어떤 매트를 고르던지 이 부분이 가장 신경 쓰이죠? 사이드와 코너 부분은 슬라이드 타입으로 되어 있기 때문에 청소기가 잘 올라가요 로봇 청소기도 올라간다고 하니 참고하세요 ​​ 1~2주일에 한 번 정도는 전체를 다 청소하고 있는데요 열어보면 커넥터 부분에 먼지가 쌓여있어요 덕분에 바닥에는 덜 쌓인다는 점, 퍼즐매트라서 엄청 들어갈 줄 알았는데 그게 아니어서 얼마나 좋던지요 ^_^ ​주부 생활도 계속해야 하다 보니 조금이라도 쉽게 할 수 있는 게 좋네요 ​​ 아이들이 매트에 낙서를 했다면? 지난번에 둘째가 언니의 크레용으로 낙서를 해놨길래 놀란 적이 있어요 물티슈로 지웠더니 바로 지워지더라는.. ​​ 그래서 다시 한번 테스트를 해봤죠! 이게 아마 수성 타입이라 쉽게 지워진듯한데, 볼펜이나 유성매직 같은 경우는 조심하시는 것이 좋고요 ​특히 김치 국물이나 카레 등 강한 음식물을 떨어뜨렸을 때도 빠르게 지워주도록 해요 ​만약 시간이 조금 지났다면, 물에 중성세제를 살짝 섞어 천으로 문질러주면 된다고 하네요 ​3개월 동안 큰 얼룩은 남기지 않고 지내왔어요 ​​ 어떤 제품이든 습기에는 그렇게 강하지 않을 텐데, 이 제품은 아래쪽이 공기 순환이 되게끔 디자인되어 있어서 조금 더 안심이에요 ​그래도 더 오래 쓰려면 환기는 필수겠죠? ​​  저처럼 퍼즐매트나 아니면 다른 매트라도 깔아야 하는 이유는? 다들 층간 소음 때문이잖아요 많은 분들이 아파트에 살고 계실 테고 윗집, 아랫집이 있으니 서로 조심을 해야 하죠 ​✔ 확실히 소음이 적게 나는 건 맞더라고요 걸음마 아기가 있는데도 불구하고 조용한 편이라고 바로 밑에 사는 아저씨가 말씀해 주셨는데 어찌나 고맙던지요 아이들은 뛰면서 커야 한다고 해주셨어요 ^_^ ​​  또또자매 둘이서 잘 노는 걸 보면 그렇게 예쁠 수가 없고요 ​"엄마 우리 집이 밝아졌어" 하는 걸 보니 7살 어린이가 봐도 참 깔끔한가 봐요  ​​​​ 젤리맘 보들매트 3개월 써봤더니- 시공이 너무나 쉽다 - 층간 소음에서 조금이나마 해방이 된다 - 청소기 사용이 편하고, 청소도 쉽다 - 거실 분위기가 밝아진다 ​셀프시공매트라는 말에 겁부터 먹지 마시고 바꿔보시라고 말씀드리고 싶어요 사용해보니 이렇게 편하니까요! ​​​#퍼즐매트 #셀프시공매트 #젤리맘보들매트  ​​  에코폼 맘편한매트#퍼즐매트 #거실매트  구매한 지 몇 달 된 아주 오랜 묵은지 포스팅!에코폼 매트는 첫째 아가일 때도 4장 정도 사서사용해봤던 매트라 잘 알고 있었음.당시에는 그다지 큰 메리트를 못 느꼈었는데지금은 만족도 200%여서 후기까지 쓰게 되네 ㅋㅋㅋ​​  ​​부피가 굉장히 큰 편인데배송은 이상 없이 무사히 도착.​이제, 맘껏 뛸 시간입니다.메이드 인 코리아~좋아좋아~​​​​ ​​우리 집 거실 사이즈를 재보니 3000x3000 사이즈라정사각형 모양이 되는 매트를 찾아야만 했다.​-처음에는 롤 매트를 사서 셀프시공을 해볼까?잠깐 고민했는데 ㅋㅋㅋㅋ 노노노노노 힘들다.​-기존에 사용했던 ㅇㅈ매트는?나에겐 최악의 돈 낭비였던 매트.ㅋㅋ​-그냥 일반 파ㅋㄹ 매트 같은 건?청소할 때 걷어올리니까 손목 아픔^^​그리하여 선택된 매트는 퍼. 즐. 매. 트.ㅋㅋㅋ​​​ ​​"설마 더럽겠어?" 했는데ㅋㅋㅋ"응 여보 더러워 ㅋㅋ"다행히 맨 앞에 있는 매트만 이 정도였고뒤로 갈수록 깨끗해짐 ^^​​​  ​​이런 건 신랑이 슥슥 슥슥 해줘야지난 허리도 아프고 손목도 아픈 환자임 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​뒤로 갈수록 먼지가 없었다 ㅋㅋ모든 매트가 다 더러웠으면 화났을 듯^^​​​​ ​홈페이지에 적혀있는 장점은 이것들이고,​-층간 소음 방지 효과 우수-100% 방수-간단하게 낙서 제거-색바램 감소-정전기 방지 필름-친환경 공정, made in KOREA-유럽 안전 인증 통과​​​내가 생각하는 장점들은,​-화사해서 깔끔해 보임, 넓어 보임-매트를 설치하기 쉬움, 청소하기 쉬움-방수가 잘 되고 얼룩이 잘 지워짐-두께가 있어 뛰어도 안심-추후 더 필요하면 추가로 구입해 끼우기만 하면 됨-매트 이동 시에 편리-사진 찍기 좋음 ㅋㅋㅋ​​​  ​​다섯 번에 걸쳐 리뉴얼 되어 그런가예전 에코폼 매트랑 뭔가 달라진 것 같다 ㅋㅋ7년의 세월 동안 기술이 더 좋아졌겠지 뭐 ㅋㅋㅋ​​​  ​​에코폼 퍼즐매트 후기 보면 이어주는 부분이맞지 않거나 들뜬다는 후기들을 종종 보곤 했는데난 운이 좋은 건가 ㅋㅋㅋㅋ다 잘 맞고 뜨는 부분 없음​​ ​​일단 퍼즐매트가 무슨 시공이 필요해?라고생각할 수 있는데, 퍼즐이 맞춰지는 부분에테두리 부분을 잘라주어야 한다.​퍼즐매트 한 장 한 장마다 모두 테두리가 있으니.​​ ​이렇게 겉 부분은 빼고안쪽 테두리를 잘라주어야 함​​  ​  ​이게 자르다 보면....나도 모르게 장인 정신이 생김 ㅋㅋㅋㅋ​부드러운 케이크를 자르는 느낌이랄까, ㅋ​​​ ​​삐뚤빼뚤 할까 겁먹었는데생각보다 느므 잘 맞쟈나!!!ㅋ재단은 신랑보다 내가 더 잘하는 거로, ㅋㅋㅋ​​​ ​​우리 집 거실에 총 9장이 들어가다 보니잘라진 테두리 부분이 이렇게나 많... ㅋㅋㅋ후기에는 이걸 남겨놓았다가나중에 매트를 옮길 때 사용할 수 있다길래우리도 보관은 해놓았다 ㅋ(아마 쓸 일은 없을 것 같음ㅋㅋ)​​  ​나름 짝을 맞추어 끼우니 더 깔끔하게 보관할 수 있다.티비장 아래에 놓아주었는데꽉 맞춰지니 매트도 안 밀리고 좋음 :)​​​​​​ ​​​에코폼 퍼즐매트 완성!!!어두운 날 찍으니 칙칙한데햇빛 있는 날에는 엄청 화사하고 깨끗함 ㅋㅋ​​굳이... 단점을 써보자면-컬러는 개인의 취향이니 선택하기 나름이고~-화이트 컬러는 먼지가 눈에 잘 보인다는 점-생각보다 저렴하진 않음ㅋㅋ-배송받고 초반에 냄새가 있음( 이틀 정도 말리니 없어짐)​내 기준에선 단점은 거의 없고장점이 많다고 생각된다~층간 소음의 효과는 아래층에서만알 수 있으니 ㅠㅠ​​​  ​​​아이 둘 다 여기서 맘껏 뛰고 노는 중!세 달 정도 사용하고 있는데아직까지 심한 얼룩이나 들뜸이나 파손 없음.​​​​ ​​청소는 찍찍이로 먼지 제거가 을매나 편한지 모름^^매일 먼지 떼주면 음료를 흘리지 않는 이상얼룩이나 먼지가 없는 편~아이가 좀 더 크면 난장판이 되겠지만ㅋㅋㅋ​​​​​ ​#에코폼맘편한매트 #퍼즐매트​​기대 이상으로 깔끔하고 청소도 편해서 만족!청소할 땐 퍼즐 한 개씩 빼서 하면 됨 :)매트 추천 한 표!!!​​​  ​​​ 요즘 포스팅 할 때 마다 나이얘기를자주 하게 되는 것 같은데요,사실 건강기능식품을 알아보게 된 계기 자체가매 해가 지날 때 마다 급속도로 떨어지는체력 때문이에요.​운동하면서 건강관리를 해주고 싶어도체력이 안 따라주니 영양제를 통해서라도지켜주고 싶은 마음이에요​사실 이럴 때 1순위로 꼽히는 아이템은종합비타민이 아닐까 싶어요~그러던 중 맘카페에서 접하게 된 흥미로운 제품이 있더라구요?​ 바로 뉴트리원 에서 제공하는 마이퍼즐 인데,구독형으로 나에게 맞는 영양제를 정기적으로 받아서 섭취 할 수 있는 시스템이었어요​솔직히 말해서 우리가 일일히 한가지씩 구입해서먹는다고 하면 챙기지 못하는 요소가 있기도 하고,또 경제적으로도 은근히 부담이 되는 점이 있기도 하잖아요?​무엇보다 정확한 몸상태 체크가 어렵고 그에 따라영양제의 우선순위도 따지기 어려운 건 저 뿐만은아닐 것이라고 생각해요~​이런 상황을 보아 할 때,여러가지를 설계를 해서 먹는 것이더욱더 힘이 되지 않을까 싶어서 선택해보았어요.​ 자 구독 서비스를 시작하려면 이렇게 설문을 통해서 진행이 되는데요,​나이나 개인적인 정보들을 입력을 하게 되면본인에게 맞는 아이템들을 선택을 할 수 있도록안내 페이지가 나오게 되어서 편하게 고를수 있었어요.​ 신체정보에 대해 기입하고, 평소 신경 쓰고 있던증상 및 신체 부위에 대해 입력하면 친절히 분석해주는데요,키랑 몸무게 입력하니 BMI를 산출해주더라구요 ㅎㅎ이것은 과잉친절 아닌가요? 생각지도 못하게알고 싶지 않은 비만도 까지 알게 되었답니다…​관심있는 건강항목을 선택해 달라고 하는데,마음 같으면 모두 다 선택하고 싶더라구요~근데 그러면 20종류 가까운 성분을 먹게 될까봐두렵더라구요​ 침착함을 되찾고 우선순위를 따져보며 선택했는데요,그렇게 하여 제가 고른 것은 눈, 장 건강 그리고만성피로 였어요~생각해보니 이것들 모두 노화로 인해 기능이저하되는 부분이네요? 역시 나이는 속일 수 없나봅니다..요즘 들어 육아에 찌들어 있었더니 머리만 바닥에 붙이는 순간 잠들고는 해요 ㅠ​문제는 이렇게 잦은 수면을 해도 피로가 가시지 않아서고민이 많았거든요~​ 다음 단계로 넘어가니 제가 고른 증상에 맞춘생활습관 개선 방법을 알려주더라고요.간단하게 요약하자면 스마트폰 및 전자기기는 멀리하고유산균을 통해 장 건강 관리를 하게 되면신체 전반적인 컨디션이 개선될 수 있다는 말이었어요.​이렇게 간단하게 전문가의 소견을 들을 수 있으니..정말 세상이 좋아졌구나 싶고 정보화시대의최대 수혜가 아닐까 싶습니다.​ 이렇게 한단계 씩 진행하다 보니짠~ 저에게 딱 맞는 마이퍼즐이 탄생하는데요이때 까지만 해도 약간 실감이 안나더라구요 ㅋㅋ요즘 시기도 시기라 건강기능식품 수요가어마어마 하게 늘어났다고 들었는데,이런 포화시장에서 절 위한 영양제 라니…내가 너를 격하게 아낀다!평생 먹을 준비 완료~​ 어떻게 보면 너무 쉽게 결과가 나오는 것이아닌가 싶을 수도 있으실 거예요~제가 비하인드 스토리를 좀 더 말씀드리자면출시 까지 수많은 사람들의 데이터를 기반으로분석하고 다양한 신체 컨디션의 고객의영양의 밸런스를 맞춰 주기 위해엄청난 노력과 시간이 녹아 들었다고 하니훨씬 믿음이 가는 부분이었습니다~​저 같은 워킹맘은 솔직히 시간이나 돈을다른곳에 투자할 여력이 없잖아요~그러다 보니 취미생활도 못하고 스트레스는누적되기 마련이었는데, 하루 최소비용으로마이퍼즐 종합비타민 챙겨 먹으면서 내 몸케어 할 수 있다고 생각하니 알 수 없는뿌듯함이 들었어요~ 창조경제란 이런것인가? ㅎㅎ​ 배송도 매우 고급진 형태로 왔는데요,진짜 쇼핑몰에서 상품을 구매 했다기 보다는생일선물 받은 느낌이 더 강하게 들었어요​제품을 생산 하는 것 뿐만 아니라한사람을 위한 컨셉을 유지하기 위해배송과 패키지 까지도 신경 쓰고 있다는 것이엿보였고, 결과적으로 우리들의마음을 사로 잡는 것이 아닐까요~?​ 브랜드 또한 인지도가 없는 것이 아니라이전부터 건강기능식품 관련으로 유명한기업이라 그 노하우 까지 누려 볼 수 있었죠​평소 탑 배우인 전지현님과 정우성님이 모델로많이 활동하시던데, 이미지가 절로 좋아보이는거 있죠물론 제가 광 팬이어서 그런 것은 아니고요~ ㅎㅎ​ 정기배송과 더불어 알람 서비스 까지 있어잊지 않고 챙겨 먹을 수 있고 매달의시작을 함께 해주니 먹는 것을 까먹을 일도 없답니다​ 특히나 먹어야 하는 시간대도각각 다르다고도 하기도 하고, 또 내가 먹는 것에 들어있는성분들이 겹치지 않도록 해서 오버도스가 되지 않게관리를 하는 것도 중요하다는 이야기를 들었는데요 마이퍼즐은 이런 정보들에 대해서 전문가의 조언을 통해 관리를 할 수 있다는 점이 큰 장점이에요​ 저를 위한 마이퍼즐의 구성은 바로루테인과 유산균, 그리고 멀티비타민 이었어요~​ 보충 설명을 드리자면 시력을 담당하는황반의 기능 저하를 막아주는 것이 바로 이 루테인 인데요요즘 눈의 피로가 높은 저에게는 안성 맞춤이었어요​​ 유산균이야 모두 아시다시피 장건강의 핵심이라고 할 수 있고,멀티비타민을 통해 만성피로까지 관리해 줄 수 있었죠!이거 다 따로 먹을 생각하니 비용과 양적 부담이 큰데하루 커피 1잔도 안되는 금액으로 챙길 수 있어서 좋았어요~​ 확실히 마이퍼즐 받아서 먹기 전에는이름 좀 널리 알려져 있는 해외 제품을 직구하기도 하고이곳저곳에서 추천 받아 챙겨 먹기 바빴는데이제는 그런 삶도 졸업하게 되었네요.​ 모바일로도 간단하게 설문에 참여할 수 있고구독 서비스 신청 까지 가능하답니다!또한 지금 친구 초대 이벤트도 진행중이니저처럼 가성비 챙기시는 분들은 참고하시길 바라며 늦지 않게 뉴트리원으로 시작해보세요~ ^^​​​​해당포스팅은 뉴트리원으로 부터 소정의 원고료를 지급받아 작성 되었습니다  안녕하세요 여러분! 연이입니다 :)5월 일상글을 후다닥 끝내고6월 일상글도 후다닥 끝내는 게 제 목표입니다 :(​​5월 일상글 후다닥 보고 가시죵!​​ 5월 3일 - 9일 * 먹고 퍼즐 한 일상​   ​앞머리 봐눈썹 길이에 딱 맞아버림​​  ​점심은 돈쫄 시켜 먹고저녁은 스파게티에 함박 스테이크 올려 먹었네고기 많이 먹었다​​ ​설사 마지막화로 달리는..#서리사막의도둑들 #자빱TV하..설사 제발 봐줘.. 진짜 마크는..인생이야..​​​   ​월루에는 퍼즐이 짱이다요즘 온라인 퍼즐에 꽂혔음아 너무 재밌다..근데 미니.. 왜 혼자 그러구 있어ㅜㅜ​​  ​식빵이랑 마카롱 샀다블럭제빵소에서 하하!!​​ ​집에 왔는데 동생이 김치찌개랑 시금치무침 해놓은겨!!그래서 열라 열심히 먹었음​​  ​마다가스카에 꽂혔음..요즘 드림웍스 열심히 보는중왤케 재밌나 몰라 헤헤​탱크보이 먹고 싶어서 부탁했는데탱크보이와 딸기맛 빠삐코와 민초 탱크보이가 왔다..​​  ​어디서 이런 적절한 퍼즐을 가져오는거야너무 재밌단 말이죵..​근데 핸드폰은 화면이 작아서 힘들어..컴이 훨씬 편한 듯​​ ​뭐념 어딜보념?​​  ​드림웍스.. <헷지>, <마다가스카의 펭귄들>아 펭귄 진짜 조낸 귀여워리코가 최애임 ㅜ​​ ​나물이 이것저것 늘어나서후두룩찹찹 비빔밥 해먹었다헤헤 맛있어진짜 양푼비빔밥 하.. 고추장과 참기름 계란.. 나물..약간의 김치까지 들어가면 개미침​​​  ​뼈해장국으로 달래는 점심흑흑 너무 맛있어 뼈해장국 I_LUV_U​  ​날씨 환장하네왤케 맑냐?​​ ​(내심정)​난 일하고 집가고라고..​​  ​집에서 즐겨보는 나트륨 파티그리고 <날아라 개천용>살짝 유치한 면이 가미되긴 했지만 사이다 요소 있어서 재밌음인물들이 실제 인물이래서 봐봤는데 잼네용​​   ​비온다..엄청 세차게 내렸는데1시부터 맑을 거라 해서 띠용?? 했단 말이지근데 거짓말처럼 날씨 맑아졌음​​  ​바계랑 강남에서 만났다#ab카페 #에이비카페확실히 수용인원도 많고 가게도 엄청 컸음케이크.. 레몬케이크 완전 내 취향얼그레이는 바계 취향​맛있게 먹고 떠들다가 집에 갔삼 ㅎ,ㅎ​  ​오자마자 뽀뽀샤워 받기​​ ​동생이랑 마라탕 조지는데..여기 꽤 맛있는머;;난 백탕이 넘흐 좋다.. 마라맛보단 즈마장맛이 좋은 듯 ㅎ​  ​아츄야 견성 어떡하니 널..​​   ​어버이날로 아빠 영양제 샀다그리고 위례에 백설기 집이 있길래 떡 사 옴#떡블리떡이 아주 쫘안득 쫘안득​​  ​저녁은 동생이 오리고기 사가지고 맛있게 먹었음그리고 오랜만에 화이트데이!!!!!!화데 플레이는 언제 봐도 재밌단 말이지~CD게임인 리메이크 전이 더 무섭긴 하지만리메이크 된 후 스팀 출시된 화데도 나쁘지 않은 듯​​​   ​새벽부터 아빠 픽업하고 돌아가는 중..​  ​이전 집에서 쌓여있던 쿠폰 다 정리했다그리고 #맘스터치 #치즈홀릭버거 먹어보려고 시켰음​치즈 굳어서 별로패티 안에 치즈 있는 건 신기​​  ​#팔당칼국수제비TV보고 즉흥적으로 가족들이랑 찾아간 곳음~ SOSO 맛있는 칼국수 맛~​  ​집에 돌아가는데 팔당댐을 지나는 거라 그런가..이 벌레들이 아주ㅜㅜ와이퍼로 그 짓 했다간 앞 유리가 끔찍해질 것을 알기에..바람에 날리는 수밖에 없었음..​​ ​일요일 저녁이 이렇게 또 가네요..아츄 털이 금방금방 자라는 구만 ㅎ...내가 제일 좋아하는 털길이여~​​  WOW!이걸로 5월의 일주일이 또 끝났습니다리ㅎ.ㅎ퍼즐 사진이 몇 개 없지만..진짜 시간 날 때마다 퍼즐하고 있었음안 올렸지만 퍼즐 개많어ㅎㅋㅋ​아무튼!!!!!!!다음 일상글도 빨리 올려야 하기 때문에저는 여기서 마치겠습니다!그럼! 다음 글로 만나요!아디오스 - ** #자석교구 #매칭퍼즐 #4세영어 #4세숫자 #아리아띠 #자석놀이  자석교구 매칭퍼즐 너무신나4세 영어 숫자 아리아띠 ​글, 사진  - 한매력  안녕하세요 한매력입니다. 주말에 누나네 다녀왔는데, 누나들이 글씨도 쓰고 숫자도종이에 끄적거리는 걸 보고는 연필도 못 잡는 시우가 슬슬 숫자랑 영어에 관심을 보이네요아쿠 고마워라 !   그래서 준비했습니다. 아리아띠 요즘 엄청 핫한육아템이잖아요! 미니멀 라이프를 하고싶은 엄마그러나 육아용품은 포기 할 수 업 다 ! 요즘도 엄청 큰 자석판 사용하는 분들 많이 계실겁니다. 시우는 누나집에서 가져왔는데몇번 사용하다가 관심이 없더라고요. 아리아띠 자석교구 매칭퍼즐 가장 큰 장점 먼저알고 포스팅 시작해봐요.​자석이 내장되어 있는 전용 놀이보드가 들어있어 자석보드가 따로 필요 없다는 사실!​​​ 매칭퍼즐 영어 숫자 한글 있는데요.한글은 아무래도 아직 어려울 것 같아요매일매일 에이비씨비~이앱쥐~ 하면서 노래하는 시우를 위해서 알파벳이든 영어랑손가락으로 일이삼 하는 시우를 위한 숫자로선택해봤습니다. 요 두가지 좀 가지고자석교구놀이 하다가 영어도 들여야겠어요.​​​ 놀면서 배우는 매칭퍼즐 시리즈 [숫자] 아침에 눈뜨자마자 "도깨비 머리 해죠"응? 그래서 해봤습니다.딸 안낳길 잘했지요 ? 머리 묶는거 힘들더라고요 처음에 다 뜯어놓을까? 생각하다가 ..제가 이런거 좋아해요 풉;아이들이 직접 빼고 넣으면서 소근육을 발달 시켜주면 좋다고 합니다.시우가 하나하나 뜯어서 자석판에 붙여요아직은 제일 좋아하는 그림으로 골라서 하네요​​ 쨔란, 맞아요 뚜껑을 열면 이렇게 매칭퍼즐전용 놀이보드가 들어있답니다. 엄청 편리해요.박스 하나만 외출할때 가지고 나가도 어디서든할수있다는 장점이 있답니다.  엄청 신경써서 하는 슈슈 하나 일 한마리 이렇게 알려주니 잘따라 하더라고요.오오 생각보다 잘하는데 ? 나중에 매칠퍼즐을 가지고 논 후에는틀에 맞추어 놀이하면서 정리해도 좋아요.정리하지 않으면 그대로 통에 두었다가 아이가흥미를 잃어버릴 것 같으니, 놀이를 다 하고나서는엄마와 함께 꼭 정리하기를 추천합니다.​​ 평소에 퍼즐을 좋아하는 시우라 그런지틀에 맞추어 탁탁 넣어주는걸 즐겨요."나 잘하지?" 하면서 엄청 좋아하더라고요.어린이집 친구들 생일날 선물도 이걸로 해야겠다고 마음먹었답니다.   처음 마음으로는 하루에 하나씩 이라고 생각했어요서두르지말자! 그런데 시우가 더 오래 하려고 하더라고요. 대박대박 진작에 준비해줄것을 !!!숫자 조각으로 연산 식을 만들어 보기에도 좋아요하다보니 두뇌발달에 엄청난 도움이 되겠다는 생각도 들었답니다.​ 숫자만 있으면 아이들이 금방 지루할수있는데이렇게 디자인도 여러가지로 되어있어요풍선 다섯 개 되려면 숫자로 어떻게 만들면될까요 ? 하트 + 4 해도 되고,1+4 , 또는 2+3 등등 많은 여러가지방법이 있겠죠 ?​ EVA로 만들어져 폭신하고 안전합니다.유닛이 고무자석이더라고요, 철지 철면 등보드에는 다 붙어요 ~ 냉장고도 마찬가지입니다.​   엄마들이 열광하는 영어 입니다저도 마찬가지 :) A B C  우리때는 영어로스트레스 정말 많이 받았는데, 그래서 인지아이는 영어를 더 잘했으면 하는 바램에 더더욱신경을 쓰는게 아닌가 생각해봅니다.​ A ~ Z 까지 ! 꼼꼼하게 들어있구요중간에 매칭퍼즐 그림도 아이들이 좋아하는디자인이고 포인트가 눈에 잘 들어오는 컬러감!​ 매칭퍼즐 전용 박스는 가로 275mm세로는 222mm 입니다. 아이들이 사용하기에딱 좋은사이즈 ~ 너무 크지도 작지도 않고 만족! 뒤로 넘어가지 않고 잘 지지하고 있더라고요.저도 재미있어서 시우와 함께 매일매일 자석교구놀이를 하고 있답니다. 구성품도 한번 확인해보세요알파벳 52pcs (26종)낱글자 32pcs 입니다. 꼭 순서대로 하지 않아도 됩니다. 시우는 시우가 좋아하는 그림을 먼저 매칭퍼즐로자석놀이 하더라고요, 아이들이 친근하게 접근하도록놀이해보세요. 생애 첫 숫자 영어를 아리아띠와함께 시작해서 너무 다행이라는 생각이 계속 들어요. "시우야 오렌지는 어때?"그랬저니 으으으음~ 새콤해요! 하면서 눈을 감고 신맛을 표현하더라고요. ㅋㅋ​ 자석교구 매칭퍼즐 하면 시간가는줄 몰라요아침에도 어린이집 가야하는데 계속계속조금만더,, 하다가 차량을 놓칠뻔 했네요.어휘력 두뇌발달 + 인지능력 까지향상 시킬 수 있는 아리아띠 늦기전에 추천합니다. 알록달록 엄마도 만족하고 아이도 만족하는 집콕육아 할때 꼭 필요한 육아템 입니다.​ ​  "위 제품은 아리아띠에서 제품만을 무상으로 받아 체험후 작성한 리뷰입니다" [육아템 리뷰] 젤리맘 보들매트 언박싱 후기😏​​오랫동안 정승이 육아일기 봐주신 분들이라면 아실 것이다정승이가 태어나고부터 100여일까지 #놀이매트 가 없어서엄마의 요가매트 위에서 놀았다는 것을🥲 정승이네 거실쓰😖사실 신생아때는 아기가 잘 움직이지 않고거의 누워있으니 요가매트 만으로도#모빌 도 보고 #아기체육관 도 하고 #터미타임 도 하고그럭저럭 잘 지냈었는데문제는..#뒤집기 였다!! #100일 이 가까워오니 자꾸 뒤집으려고 했는데요가매트에서는 넓지않다보니자주 저런 모습이 보이게 됐다​그러다보니 보는 엄빠 맘도 둑흔둑흔 졸이게 되고정승이도 별로 뒤집고 싶어하지 않아하는 듯 했다👀​그래서 생각하게 되었다 아..이제 진짜 집에 놀이매트 깔아야하나보다..다양한 아기용 놀이방매트들을 알아봤었는데퍼즐처럼 되어있어서 집 형태와 사이즈에 맞춰셀프시공이 가능한 #퍼즐매트 라는 것을 알게 되었다😯​특히 다양한 브랜드들 중에서도#젤리맘보들매트 라는 퍼즐매트를 관심있거ㅣ 봤었다👀​최근 아기용품들 안전하다안전하다 해도나중에 알고보니 유명한 브랜드였대도안좋은 유해물질나온다뭐다 하는 것들이 많아서 걱정이었는데​여기 #젤리맘보들매트퍼즐매트 는#젤리맘보들매트세이프티퍼즐매트 로 불릴 정도로안전확인 신고도 완료하고, 라돈 검사도 완료하고,한국 소음 진동테스트도 통과했다고아주 큼-직하게 적어주셔서 안심되었다ㅋ   또 정승이 태어나면서다양한 아기용품들을 알아봤는데의외로 국내생산 제품이 보기가 드물었다​아무래도 아기가 쓰는 거다 보니이런 것도 좀 민감하게 보게 되었는데이 젤리맘 보들매트는다행이 국내에서도,또 외주가 아닌 판매 회사에서 자체생산하는거라더 신뢰가 갔다  그렇게 이것저것 꼼꼼히 알아보고드디어 젤리맘 보들매트를 영접했다! 문 앞에 굉장히 압도적인 택배상자가..ㄷㄷ  생각보다 퍼즐매트 하나가 꽤커서 놀랬다알아보니 매트 하나당 가로세로가 약 50cm였다ㄷㄷ자잘해서 타일같이 보이는 것보다큼직한 걸로 깔리는 게 시원시원해보여 훨 낫겠다 싶었다🤔 보들매트는 이렇게 하나씩 다 비닐에 싸여꼼꼼히 포장된 상태로 왔다  매트들은 이렇게 퍼즐조각처럼 되어있었다뒷면은 공기순환과 통풍이 잘되서 곰팡이가 안생기도록오돌도돌하게 되어있었다(이런 건 미처 생각지못한 부분이었는데세심한 부분까지 신경쓴 게 보였다😯)​ 이렇게 퍼즐조각처럼 생긴 보들매트들을틈과 틈을 맞춰 셀프시공이 가능하다. 뭔가 조립하고 만드는 건 남편에게 늘 부탁하는 편인데생각보다 퍼즐 조립하는 느낌적인 느낌😏(이상하게 늘 그냥 하려고 하면 어려워보이는데남편이 해주는 거 보면 또 쉬워보인다🤭) 이렇게 틈과 틈을 끼워맞추면벌써 굉장히 깔끔한 #거실매트 모습이 보여진다 코너와 사이드는 이렇게 매트 모서리 쪽이슬라이드형으로 되어있는데발에 걸려 넘어질 일이 적게 하기위해 그렇다고 한다아직 정승이는 걷지 못하지만걷고 뛸줄 아는 아이들이 있는 집에서 #어린이매트 를 찾는다면이 부분이 꽤나 중요한 포인트가 될 것 같다😯 사실 애 키우는 집이 모두 그러하듯우리집도 정승이의 장난감들로 뒤덮히면서점점 알록달록해져갔는데..🥲​안그래도 원래도 없던 인테리어아이 놀이용 매트쓰면서 더 망가지는 거 아닌가 싶어 걱정이었다​근데 생각보다 보들매트 색상이 매우 다양했던 것😯(모던한 갬성 디자인 매트를 추구한다더니..👀)무난한 거 좋아하는 퐁무난은그냥 거실바닥같은 느낌의 #베이비쉘 컬러로 pick!🙋‍♀️ 워낙 매트가 큼-직하고 무난무난한 컬러로 하니생각보다 아기 놀이 매트로 보이지 않고인테리어 시공된 바닥 같다고 하는 건넘 오반가?😋헿 큼직큼직한 퍼즐매트의틈과 틈 사이를 꼼꼼히 맞춰 시공하다보니청소기는 물론 물걸레 청소기까지 쉽게쉽게 돌릴 수도 있다  거실에 보들매트를 다 깔아놓은 모습이다.모든 육아맘의 친구 #꼬꼬맘 에게먼저 매트 위에 서볼 수 있는 기회를 줘봤다(그간 정승이랑 열심히 놀아준 노고에 감사한 마음을..🙏) 어때? 앞으로 더 열심히 잘 돌아다닐 수 있겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣​나만 느끼는 건 아니었는지꼬꼬맘을 그냥 맨 바닥에 놓고 돌아다니게 하면굉장히 힘차게 돌아다니는 만큼 소리가 꽤크다아무래도 마루바닥이라 더 그런가 싶긴 한데괜히 아랫집에 시끄러울까봐 걱정된 적이 한두번이 아니었다😣 다행이도 보들매트가 층간소음방지에도 효과가 있다고 하니이제 맘놓고 꼬꼬맘 열일하게 하면 된다ㅋㅋㅋ​아직 기지도 못하는 100일 아가 데리고 있는 집에서층간소음 걱정하게 될 줄은 몰랐는데보들매트로 겸사겸사 다행스럽게 되었다ㅎㅎ  ​ 보들매트 시공이 완료된 거실에 본격적으로 누워주신 정승이👍​매트가 표면이 이름처럼 보들보들 부드러워서정승이도 거부감없이 잘 누워있는 모습이다.​여태 작은 요가매트에 누워 놀던 모습을 보다이렇게 보들매트 위에 누운 정승이를 보니 편해보여서늘 맘 졸였던 엄마로서는 넘 기분 좋고 뿌듯했다🥰​ 애가 역시 넓은 곳에 있으니 맘이 편해서 막 과감해졌는지#보들매트 깔고 하루만에 바로 뒤집기했다는거!!!!​굉장하고 기특해 정승아!!!👏👏  넓은 곳에서 놀아서 그런지확실히 정승이의 표정도 좋아보인다  ​정승이를 보더라도젤리맘 보들매트를 깔아준 게 정말 잘한 것 같다.(역시 늘 느끼는 거지만 #육아 는 아이템빨이야..👍)​앞으로 더 잘해줄게 정승아😍  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​-업체로부터 제품을 제공받아솔직하게 작성한 후기입니다 안녕하세요, 5살 선물이 엄마 송이입니다 :)아이 있는 집이라면 하나쯤은 다들 갖고 계실 자석놀이 교구!!그 중에서도 아리아띠 하면 자석놀이 교구로 특히 유명한 브랜드죠?저도 키즈카페에서 아리아띠 자석퍼즐을 보고 처음 이 브랜드를 알게 되었었는데요~저희 집엔 냉장고 말고는^^;자석보드가 따로 없어서 그동안 자석놀이 교구나 장난감을 거의 못 들였었는데...이번에 아리아띠에서 자석보드까지 세트로 들어있는 매칭퍼즐이 출시되어 만나보았어요!!바로 보여드릴게요~~~ 아리아띠 매칭퍼즐 시리즈는 한글, 영어, 숫자 3가지가 있는데요~5살 선물이는 이번에 한글과 영어를 만나 보았어요.요즘 한창 한글, 영어 문자에 관심을 갖기 시작해서 딱이다 싶더라고요.  한글과 영어 매칭퍼즐 모두 구성은 비슷해요~한글은 자음과 모음 그리고 해당 자음,모음이 들어가는 단어 그림 퍼즐이 세트로 들어있고낱글자 판 하나가 추가로 들어있어 다양한 단어를 조합해볼 수 있게 되어있고요.영어 역시 기본적으로 알파벳과 해당 알파벳이 들어가는 단어 그림 퍼즐이 세트로 들어있고알파벳 판 하나가 추가로 있어서 더 많은 단어를 만들어 볼 수 있어요. 알록달록 색깔도 참 예쁘죠?!크기도 적당하고 두께도 도톰해서 둘째까지 오래오래 잘 쓰겠다 싶어요. 집에 자석보드가 따로 없으면 사실 자석놀이 시켜주고 싶어도 힘들죠~저희 집도 이미 모든 벽이 포화상태라 자석보드까지 달 공간이 없어서가끔 냉장고를 자석보드로 사용하곤 하는데요.아리아띠 매칭퍼즐은 요렇게 상자를 열면자석보드가 내장되어 있어서 따로 자석보드 없이도 언제 어디서든바~로 신나는 자석놀이를 즐길 수 있어요!!그리고 놀고난 후에도 상자가 있으니 자석교구 보관도 간편하게~ 알파벳 자석 역시 색깔이 알록달록~ 그림도 예쁘고요~글자체도 딱 정자로 굵게 되어 있어서 아이들 눈에 쏙쏙 들어와요. 추가 알파벳 판이 하나 더 들어있으니 요렇게 단어 조합해서 붙여보기도 좋지요 :)  자, 그럼 우리 5살 선물이의 자석놀이 현장 한 번 살펴보실까요?!ㅎㅎ  퍼즐 조각이 두툼해서 아이 혼자서도 손쉽게 뜯어낼 수 있답니다.  요즘 한창 글자에 관심이 많아져서 일단 글자 퍼즐이라고 하니 너무 좋아하더라고요.게다가 자석보드에 착착~ 쉽게 붙으니 더 신나하고요.   'ㅈ 자동차, ㅅ 사과, ㅂ 바지'이렇게 엄마랑 같이 소리내어 읽으면서 자석놀이를 즐기는 딸ㅎㅎ하원하고 오면 맨날 TV부터 찾기 바빴는데아리아띠 매칭퍼즐로 시간 가는 줄 모르고 한참을 글자놀이하며 놀았어요. 아직 다른 단어는 잘 모르지만 그래도 자기 이름 석자는 확실히 익힌 5살 딸!ㅎㅎ  실제로 연필 잡고 혼자 써보라고 하면 종성-중성-초성 순으로 막 거꾸로 쓰기도 하고 획순도 엉망인데자석퍼즐 붙일 때는 초성-중성-종성 순서대로 읊어가며 잘 붙이더라고요ㅎㅎ한글공부도 이렇게 자석놀이로 재미있게 하면 더 신나겠죠?  아무 의미 없는 글자 조합이지만도치맘 눈에는 어쨌거나 자음+모음으로 조합하는 것 자체가 기특하던ㅋㅋㅋ그래서 아이가 마음대로 붙이면 엄마는 그 글자들이 어떤 소리가 나는지 읽어주었답니다. 한글퍼즐은 실컷 갖고 놀았으니~이번에는 영어퍼즐을 꺼내봐야겠죠?ㅎㅎㅎ사실 선물이는 요즘 한글보다 알파벳에 관심이 더 많아요~그래서 알파벳 매칭퍼즐을 꺼내줬더니퍼즐 판들을 하나하나 살펴보며 '우와~' 하고 신나하더라고요.  그림퍼즐을 하나하나 뜯으며 자기가 아는 단어는 자신있게 엄마한테 가르쳐주고요~ㅎㅎ  알파벳 퍼즐을 하나하나 뜯어 순서대로 붙여보기도 했답니다.  유치원에서 '꼬깔모자 A~'로 시작하는 알파벳송을 자주 부르나 보더라고요.그 노래 덕분에 저희 딸은 어느새 알파벳 A부터 Z까지를 거의 다 외웠네요ㅎㅎ모양은 물론 순서도 함께요~I 다음에 K를 먼저 붙이길래 순서가 맞는지 물어보니J를 뜯으면서 '내가 먼저 갈 거야~~' 하고 상황극까지 리얼하게ㅋㅋㅋ알파벳의 모양들을 자기 몸으로 표현하는 것도 어찌나 열심인지 귀엽고 기특해서 웃음이 나왔어요ㅎㅎ  하나하나 모양 표현하고 설명하고 상황극해가며 붙이다보니알파벳만 다 붙이는데도 한참이 걸렸어요.다 붙이고 나서는 신나게 알파벳송 부르기~~~ 아직 저희 딸은 알파벳만 겨우 뗀 정도라 알파벳 글자놀이로 활용하고 있지만영어를 좀더 배우고 나면 알파벳들을 조합해 단어놀이로도 활용할 수 있겠죠?^^​​​▼구매링크 아리아띠 매칭퍼즐 3종 / 한글 영어 숫자 : 아리아띠[아리아띠] 자석 유아교구 대표 브랜드 아리아띠 / (주)마그피아smartstore.naver.com ​​집에 자석보드가 없어도~언제 어디서든 간편하게 꺼내 한글, 영어, 숫자 자석놀이를 즐기고보관까지 쉽고 깔끔하게 할 수 있는아리아띠 매칭퍼즐!유아 자석놀이 교구로 추천합니다 :)​​​​​위 포스팅은 아리아띠에서 제품만을 무상으로 제공받아 체험 후 작성한 리뷰입니다. ​ 최근 가장 뜨거운 감자로 급부상한 장르인 좀비 아포칼립스. 과거까지는 중세 판타지 혹은 동양 삼국지 장르가 우후죽순으로 생성되어 피로감과 지루함을 느낀 유저들을 달래기 위해 트렌드로 자리 잡았다.​6월 2일 정식 출시를 알린 구글게임추천 퍼즐 오브 Z는 좀비 아포칼립스 세계관 내에서 퍼즐이라는 요소를 적용, 그동안 보지 못했던 신선한 조합으로 플레이하는 내내 흥미진진하게 즐길 수 있었던 것 같다.  좀비 아포칼립스 장르의 특징은 누가 어떻게 될지 모른다는 스토리에 대한 몰입도가 아닐까 싶다. 다른 장르들은 일단 패배하면 다시 도전한다는 느낌이 강하지만, 좀비 아포칼립스는 생존이 걸려 있고 좀비에게 물리게 되면 전염되어 좀비가 된다는 설정 때문에 등장인물에게 몰입할 수밖에 없는 구조를 가진다.​처음 세상이 좀비로 만연해질 때는 혼비백산하기 마련이지만, 점점 생존 방법을 터득하고 살아남은 사람들의 지혜를 통해 연맹을 만들고 합류하여 좀비는 물론, 인간과의 대립을 강조한 것이 눈에 띈다.  게임을 플레이하는 부분도 여러 방식으로 즐길 수 있는데, 대표적으로 자리 잡은 것은 바로 퍼즐을 통해 좀비를 잡는 부분이다. 자신이 보유한 캐릭터들을 전투 전 배치하고 해당 캐릭터가 보유한 속성을 기반으로 중앙에 퍼즐이 배치된다. 해당 퍼즐을 3개 이상 같은 속성으로 조합하면 해당 칸에 위치한 좀비를 공격한다.​퍼즐은 배치한 위치에서 일직선으로 공격을 하기 때문에 그냥 3개를 맞출 수 있는 퍼즐이 보인다고 해서 맞추지 못하는 등 다른 퍼즐 장르와 차별점을 가지고 있다. 좀비 또한 정해진 턴이 소모되면 공격을 가하기 때문에 가장 먼저 공격력이 높아 보이는 보스 또는 턴이 코앞으로 다가온 좀비를 우선 타겟팅해야 한다.  퍼즐 오브 Z의 핵심 공략은 바로 속성을 파훼하는 것이다. 좀비의 발 쪽을 살펴보면 특정 색상을 확인할 수 있는데, 좌측 상단에 있는 속성 표를 살펴보면 대략적인 상성 관계를 확인할 수 있다.​같은 속성을 공격하거나, 오히려 반대로 약한 속성을 공략하면 거의 대미지를 입지 않기 때문에 그냥 단순히 퍼즐만 맞춰서 공격하기보다는 상성을 가진 속성으로 좀비들을 제압하는 것이 효율적이다.  캐릭터 중에는 체력을 채워주는 힐러 역할의 의사도 존재하고, 좀비에게 높은 대미지를 줄 수 있는 딜러 역할도 있다. 단순히 캐릭터가 가진 속성 기반의 전투보다 보유한 스킬을 활용해서 싸우는 것이 도움이 된다.​예를 들어 어떤 캐릭터는 단일 보스에게 막강한 공격을 하는 캐릭터도 있지만, 반대로 광범위 공격을 가해 보스 좀비와 부하 좀비가 등장했을 때 한 번에 부하 좀비를 처리하는 방법을 통한 공략도 가능하다.  나아가 스테이지를 클리어하다 보면 다채로운 상황에 직면하게 된다. 기름통을 집중 공격해서 좀비들을 한꺼번에 공격하는 전략도 짤 수 있고, 스토리 진행 중 생존자를 구출해야 하는 미션에서는 퍼즐 공격 진행 시 생존자에게는 타격을 주지 않는 방법을 고려하는 등 전략적인 요소가 추가된 것을 확인할 수 있다.  앞서 말한 바와 같이 퍼즐 오브 Z는 복합적인 장르를 제공하고 있다. 자신이 보유한 캐릭터들을 바탕으로 퍼즐로 스테이지를 공략하는 부분, 그리고 다른 플레이어와 연맹을 맺고 다른 연맹과 맞붙어 약탈할 수 있는 SLG 장르를 내포하고 있다. 자신의 근거지를 구축하고 생존해나가는 요소가 포함된 셈이다.  기존 SLG 게임은 자신이 건축과 생산을 하면서 자신의 병력을 키우는 행동을 할 때 소요되는 시간 때문에 지루함을 느끼곤 했는데, 퍼즐 오브 Z에서는 일반 스테이지 제공을 통해 지루할 틈 없이 퍼즐 스테이지를 공략하며 색다른 재미를 찾을 수 있는 색다른 매력을 제시한 게임이지 않나 생각한다.  현재 퍼즐 오브 Z는 정식 출시 이후 사전예약 보상받기 이벤트부터 누적 접속 이벤트 등 다양한 이벤트를 통해 초반 육성 재료와 캐릭터를 지급하고 있다. 특히 누적 접속 2일차만 진행해도 아스카 캐릭터를 무조건 획득할 수 있기 때문에 초반 캐릭터 풀을 완성하고 싶다면 받아보는 것을 추천한다. (다운로드 / 공식 카페) 해당 게임사로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음 ​안녕하세요. 도찌입니다. 오늘 여러분들에게 소개해드릴 게임은 핸드폰게임순위 급상승 중인 퍼즐 오브 Z입니다. 6월 2일에 출시된 이 게임은 핫한 영화, 드라마 주제 중 하나인 좀비와 캐주얼!하면 가장 먼저 떠오르는 장르인 퍼즐 두 가지 요소를 이색적으로 결합하여 기존에 출시된 게임에서는 느낄 수 없었던 신선함과 독특함을 느낄 수 있었는데요. 배우 김옥빈님이 홍보 모델로 활동 중이신데, 다양한 영화에서 차가운 이미지를 보여주어서 그런지 게임이 분위기와 잘 어울린다는 생각이 들었습니다.​  ​게임의 메인 화면입니다. 이곳에서는 지휘 센터를 비롯하여 전략 무기고 ,농장, 바이러스 연구소 등 다양한 건물들을 건설 및 업그레이드를 하며 좀비들로부터 안전한 기지를 만들어가게 되는데요. 퀘스트(메인/일일/연맹 활약), 항마제 수집 플랜 등을 통해 현재 어떤 활동을 해야하는지 쉽게 알 수 있어 이러한 장르를 처음 접하는 유저들도 빠른 시간 내에 적응할 수 있습니다.​   ​핸드폰게임순위 상승중인 퍼즐 오브 Z의 메인 콘텐츠는 탐색입니다. 7번 피난소, 부산시, 그랜드티턴 농장, 대전 기차역, 베시 고원, 파마스터, 섬광 마을, 고트 황원, 치부아 산맥, 오택라 숲 등 다양한 지역이 있으며, 각 지역들은 스테이지 방식으로 진행하게 되는데요. 스테이지 도전을 진행하면 화면 상단에는 처치해야하는 좀비들이, 화면 중단에는 퍼즐이, 화면 하단에는 5명의 영웅이 위치하고 있는데 블록을 이동시켜 동일한 색상의 블록 3개 이상 가로나 세로로 이어지도록 만들면 적에게 대미지를 주는 방식입니다.​  ​블럭은 노란색, 보라색 ,초록색, 파란색, 빨간색 총 5가지 색상이 있으며, 초록색은 파란색에게, 파란색은 빨간색에게, 빨간색은 파란색에게 강한 모습을 보여주고, 보라색과 노란색은 서로 상성 관계인데요. 각 스테이지에 등장하는 좀비들은 고유한 색상을 갖고 있기에 이점을 잘 생각하여 퍼즐을 맞춰가는 것이 매우 중요하며, 블럭으로 공격을 할 때 마다 해당 블럭의 색상과 동일한 영웅의 스킬 게이지가 충전되는데 각 영웅마다 고유한 스킬을 보유하고 있기에 이점 또한 잘 생각하여 플레이하는 것이 좋습니다. 예를 들면 아군 멤버의 HP를 회복시키는 전장 긴급 구조라는 영웅 스킬을 보유한 젤스는 보라색 컬러이기에 체력이 낮은 상태에서는 보라색 블럭을 위주로 퍼즐을 맞추는 것이 공략 포인트입니다. 위 플레이 영상을 보시면 어떻게 플레이하는지 자세히 확인할 수 있으며, 캐쥬얼 성향이 강한 게임인만큼 여러분들 모두 쉽고 편하게 즐길 수 있을겁니다.​ ​현재 공식카페에서는 다양한 이벤트가 진행 중입니다. 가장 먼저 카페 회원수 달성 이벤트가 진행되고 있는데요. 이 이벤트는 이름 그대로 카페 회원수에 따라 다양한 보상을 받을 수 있는 이벤트로 1000명, 2000명, 3000명, 5000명 보상이 준비되어있는데, 현재 2000명을 달성하여 퍼즐 오브 Z 쿠폰 2개(1000명 쿠폰: 1kcafe, 2000명 쿠폰: cafe2k)가 공개되었습니다.​  ​안드로이드 OS 유저들은 게임 메인 화면에서 더 보기 - 설정 - 보급 상자에서 입력하면 보상을 받을 수 있으며, iOS 유저들은 PC/모바일 링크에서 쿠폰 보상을 수령할 수 있습니다. 용감(그린) 성격의 영웅은어느 성격(색깔)의 영웅에게 강합니까?6월 17일부터 6월 23일까지 퀴즈 이벤트가 진행되고 있습니다. 게임을 플레이해보신 분들이라면 정답을 이미 알고 계실텐데요. 헷갈리시는 분들을 위해 정답을 알려드리자면 "냉정(블루)"이며 해당 이벤트 게시물 댓글로 정답과 캐릭터ID를 남기면 다이아 50개를 받을 수 있습니다.​  ​참고로, 캐릭터ID는 인게임 화면 좌측 상단에 있는 프로필을 클릭한 후 지휘관 정보란에서 확인할 수 있으며, 캐릭터ID 우측에 있는 세 줄 아이콘을 클릭하면 복사를 쉽게 할 수 있습니다. 그리고 이벤트 보상을 지급받기 전 캐릭터ID를 변경하면 보상을 받을 수 없으니 유의하시길 바랍니다. 휴대폰게임순위 상승중인 퍼즐 오브 Z에 대한 이야기는 여기까지이며, 앞으로도 다양한 모바일 게임 소식을 전해드리도록 하겠습니다.​​다운로드 / 공식카페​​  ​​유치원도 다니기 시작하고학습지로 한글, 수학, 영어, 파닉스도 배우고 있는데복습으로뭔가 놀이처럼 공부할 수 있는게 뭐가 있을까 고민하다가#자석교구 아리아띠를 준비해봤다.​집에 큰 자석보드가 있어그걸로 요즘 단어 만드는 재미에 푹 빠진듯~​아리아띠는아이가 책상에서 편하게 놀 수 있는매칭퍼즐로 딱이야!​ ​​매칭퍼즐에는 한글, 영어, 숫자세종류가 있어자석이 내장된 전용 놀이보드에퍼즐을 붙이며 놀이 할 수 있다.​​ ​​글자를 떼어 단어를 만들어도 되고그림으로 연상되는 글자를 매칭하여자연스럽게한글, 숫자, 영어를 익힐 수 있다.​​ ​​그림과 퍼즐로한글, 영어, 숫자를 배우는5세 자석교구 추천!​아리아띠 교구로 놀기만 해도두뇌발달에 도움을 주고소근육 발달!인지능력을 키워주고어휘력도 쑥쑥​​  ​​매칭퍼즐 자석교구로 놀면서 배우는 한글, 숫자, 영어​요즘은 장난감보다책을 더 좋아하고공부하는게 재미있는지배우는 재미가 붙은듯?​​ ​​유닛이 고무자석으로철지, 철면 등에 보드에 붙어아이들이 가지고 놀기에도 딱​​ ​​푹신푹신한 EVA에 모서리는 라운드 처리가 되어있어안전하고 물에 닿아도 걱정도 노노​재미있는 #자석보드이거 하나면 30분은 자리잡고 집중하는듯?​새로운 단어를 볼때마다물어보면서 조합하는 모습보면 얼마나 대견한지한글떼기  조만간 멀지 않겠는데?​  ​​퍼즐놀이와 한글 공부를 한번에 ♪​우리 아이가 공부하기 싫어한다면놀면서 배우는 학습교구도 괜찮을듯!​​ ​​사실 국어, 영어는 흥미를 가지고 있는게눈으로 보여서 안심이었는데수학은 도저히 진도가 안나가는듯?학습지 단계를 낮춰야 하나 고민도 하다가자석교구 #아리아띠 숫자를 준비해봄!​​ ​​숫자, 부호, 모양, 낱글자를 배울 수 있어5세 자석교구 이거 딱인데?​집에 있는것도 한글, 영어만 있어서수학은 너무 쉽게만 생각한 듯 ㅠㅠ​좀 더 재미있게 놀다보면수학에 재미를 제대로 느낄 수 있을텐데유아는 놀이처럼 즐기는 교구가 역시 딱이었어!​​ ​​아직 더하기, 빼기는 무리인데 ㅋㅋ숫자부터 완벽히 깨치고연산 기초도 놀면서 이걸로 OK?​​ ​​퍼즐 놀이와 숫자 공부를 한번에!​그림과 숫자를 보며퍼즐을 맞추고숫자 조각을 떼어내어여러가지 수를 만들기!​여유분도 많이 들어있어서더 많은 수를 배울 수가 있었다.​​ ​​아직은 집중력이 최대 30분인듯?1시간 잡고반은 한글, 나머지 반은 숫자​글자로 단어를 만들고그림과 그림퍼즐을 맞추어 놀이하면서단어공부를 동시에 할 수 있으니까어휘력도 쑥쑥​퍼즐을 가지고 논 후에는틀에 맞춰 정리하는 습관까지이제는 척척 혼자서도 잘해요 :)​​ ​​아리아띠를 만난지 일주일정도 지났는데확실히 가지고 노는 스킬이 달라짐 ㅋㅋㅋ​처음엔 무조건 자석놀이에 푹 빠지다가단어를 따라 만들기 시작하다니ㄱ부터 ㅎ까지매칭퍼즐도 마스터!​​ ​​어휘력, 두뇌발달 및인지능력까지 향상 시킬 수 있는5세 학습교구 추천​손놀림이 얼마나 바쁜지지금 막 한글에 관심이 가지기 시작한다면완전 강추 >0<​​ ​​아이가 미소를 지으길래뭐하나 봤더니나비를 맞추고큰소리로 나비를 말하는 중 ㅋㅋㅋ​그래 이제부터 시작이야~한글에 재미를 붙인것 같아 굿​​  ​아이들이 좋아하는 자석이라놀이라 생각하는듯?​하루 하루 노는 모습을 보면얼마나 기특한지지금은 탐색중?​​  ​​일주일 지나니까확 느는게 보이는게단어를 따라 맞추기 시작하고심지어 읽기도 시작함!​​  ​​퍼즐, 자석놀이, 단어, 글자공부 등놀면서 공부 할 수 있어지루하지 않고 더 흥미를 가지는 듯 ♪​​  ​​자음, 모음, 낱글자로 구성된퍼즐조각​오늘은 어떤 단어를 배워볼까어쩔땐 학습지를 가지고 와서복습까지 하는 센스~​​ ​놀이하며 공부하는#매칭퍼즐 한글​곧 방학도 다가오는데집콕놀이 육아템을 찜콩!​쓰기연습도 하면서같이 병행하면 더 쑥쑥 늘을듯^^​​ ​지금은 숫자 조각을 떼서수놀이 하는중 ㅋㅋㅋ​연산 식을 만들고숫자와 그림 퍼즐을 즐기며기초 연산 공부와 놀이를 한번에~​​ ​책상에 앉아서 편하게 놀 수 있으니까아이도 더 좋아하는듯!​손으로 만지작 만지작 하면서소근육발달까지 덤^^​​  ​​뭔가 기초를 배우기 딱 좋은 교구인듯!이렇게 진지하기 없기 있기?​1부터 2, 3, 4를매칭퍼즐로 연결하더니5는  어디야 하나고 물어보는 모습보니너무 귀여움 ㅋㅋㅋ​​  ​무조건 자석으로 붙이는것보다붙일때마다 말을 하게 교육시키곤 하는데더 자신감이 붙은듯!​1부터 10까지 마스터 했네?​  ​​순서대로 쪼르르맞추는 모습보니 아니 벌써?​쓰는게 많이 어설프기는 하지만제법 쓰기도 생각보다 잘해서 깜놀!​좋아하는 자석이니까더 흥미있어 하는듯 ㅎㅎ​​  ​​다 놀고나서 척척 정리도 잘해요 :)박스안에 보관하면 되니까정리도 끝 >0<​방바닥에 굴러다닐 걱정도 없음 ㅋㅋㅋ​​  ​5세의 집중력 실화?너무 좋아하는 모습보니까아리아띠 영어도 사줘야 할듯 ♬​  ​​매칭퍼즐에 푹 빠진듯~호기심 가득하고궁금한게 많은 아이라더 많은걸 알려주고 싶었는데이렇게 집중하는 모습보니 흐뭇흐뭇​​   ​​이건 공부가 아니라 놀면서 배우는 거야!홈스쿨링 교구에도 추천 :)​박스하나로 보관하면 되니까자리 차지도 않하고자석보드 없어도 괜찮아~​보드가 들어있으니까따로 살 필요가 없음 ㅎㅎㅎ​​ ​​어휘력, 두뇌발달 및인지능력까지 향상시킬 수 있어마음에 쏙 드는 육아템 ♪​확실히 눈에 띄는건전보다 확실히 숫자에 대한 흥미가 높아짐!​요즘 학습지 풀고 요걸로 놀면서 복습을 하고 있는데즐거운 표정보면 흐뭇 흐뭇​이번 방학에는 영어도 준비해줘야지~​​  ​​​​  ​​​​​  아리아띠 매칭퍼즐 3종 / 한글 영어 숫자 : 아리아띠[아리아띠] 자석 유아교구 대표 브랜드 아리아띠 / (주)마그피아m.smartstore.naver.com ​​​​​​​​위 제품은 아리아띠에서 제품만을 무상으로 받아체험 후 작성한 리뷰입니다. 미국 애니메이션 퍼즐  나날이 늘어가는 퍼즐컬렉션퍼즐 만드는 방법에 대해 알아보자,,몇년 뒤 내가 다시 하고 싶어질 수도 있으니까기록기록바로 이 사이트인데 https://www.jigsawexplorer.com/ Jigsaw Explorer – Online Jigsaw PuzzlesFeatured Puzzle Try this favorite jigsaw puzzle Friday Mystery Puzzle Assemble the puzzle to reveal the rest of the image The Daily Jigsaw New jigsaw puzzles served fresh each morningwww.jigsawexplorer.com 직소익스플로러 홈페이지여러가지 메뉴가 있고 내가 원하는 퍼즐을 찾아 할 수도 있다.하지만 내 취향은 직접 만드는 것으로 직소 익스플로러에서 나만의 퍼즐 만들기More puzzles로 들어가면Play your own photo or continue a saved puzzlecreate a custom puzzle and share it or add it to your own website이렇게 두개가 있는데​첫번째 Play your own photo or continue a saved puzzle은 내가 앨범에 저장한 사진으로도 퍼즐을 만들 수 있다.하지만 치명적 단점 하나 공유가 안되어 친구들과 함께 플레이를 못함 꺼이꺼이​두번째 Create a custom puzzle and share it or add it to your own website 이걸 주로 이용한다.단계별로 설명하자면첫째, 해당 페이지로 이동 create your own puzzle첫번째 칸만 필수고 다른 것들은 신경안써도됨어차피 뒤에서 수정할 수 있는 부분이기 때문그리고 배경색은 첫번째, 두번째꺼가 제일 보기 편한 듯 하다.​둘째, 퍼즐그림 찾기구글검색으로 원하는 그림을 찾아 사진 주소를 복사해서 입력한다.나는 주로 구글을 이용한다.이때 주소 끝이 jpg, png, gif등 으로 끝나야만 한다.그리고 파란 네모칸 클릭!​이때 팁을 주자면, 퍼즐하다 눈이 빠지고 싶지 않은 사람들은 실사나 입체는 눈이 아플 수 있으니 깨끗한 화질의 2D를 선정할 것같은색의 공백(예를들면 하늘, 단색 배경)이 많거나 난해한 무늬가 있는 사진은 피할 것  퍼즐링크셋째, 퍼즐링크 세부설정하기저 링크가 만들어졌다면 바로 공유할 것이 아니라 try it 을 누른다. 퍼즐 설정 및 공유링크 만들기저 작은 네모들은 퍼즐 피스를 설정하는 것이다.모바일로 할때는 너무 작으면 잘 안보여서 250 전후 조각을 선호한다.사람 모양 아이콘은 초대링크를 만들 수 있는 링크로 초대링크 및 닉네임설정 저 빈칸에 자신의 닉네임을 적고 create game link 클릭!그리고 나오게된 링크를 친구들에게 공유하면 같이 플레이 쌉가넝시간순삭됨당신도 양크라테스 될 수 있습니다 스폰지밥 퍼즐완성!여럿이서 하면 더 재미있다 캬캬다 맞추면 화려한 박수와 환호가 나를 싸악 감싸노,,, 로스쿨 양종훈 퍼즐로스쿨 보면서 양교수 때매 퍼즐에 빠졌다는게 학계정설,,https://youtu.be/Mp1eJSofgh0 Safira.K(사피라 K) - X (로스쿨 OST) Law School OST Part 3로스쿨 오에스티 들으면서 하면 과몰입~~~위아보다 난 이게 더 좋더라잇츠 푸링미 언더~~~~잇츠 드라이빙 미 크레이지~~~~~~~~~~~~~~~~~​#퍼즐 #창작퍼즐 #직소퍼즐 #양종훈 #양크라테스 #diy #puzzle #로스쿨 #취미 #취미생활 #시간순삭 #퍼친자 #친구랑 #일상 #존잼​ ​슈필마테 A단계 막바지로 달리고 있습니다.벌써 A11이네요^^​A10 단원에서 출제되었던 랭퍼드 퍼즐과A2 곱셈 특강에서 활동했었던 캔캔퍼즐을 경험했던 우리 친구들입니다.​마방진 퍼즐은  같은 칸의 정사각형에가로, 세로, 대각선의 합이 어느 방향으로 더해도 같은 값이 나옵니다.​4000년전 중국의 하나라에 있는 황하강의 물길을 정리하다가발견한 거북이의 등껍질에서 1~9까지의 숫자를 뜻하는점을 보고 숫자를 배열하니 가로, 세로, 대각선의 합니15가 되는 마방진의 시초라고 할 수 있습니다.​우리 친구들과 3차 마방진으로 만들어 보면서가로, 세로, 대각선의 합을 직접 계산해보았습니다.​ 수학이야기​수학이야기 챕터에는 핸디 듀드니의 매직스타 퍼즐이 출제되어 있습니다.복면산으로도 유명한 듀드니의 이야기를 시작으로세계 3대 퍼즐리스트  샘로이드, 마틴 가드너, 헨리 듀느니이야기로 마무리를 짓게 되었네요.​ 원리알기  원리알기에는 여러가지 방법으로 수를 배열하는 과정이출제되어있습니다.​가우스의 합을 응용하여 맨 앞, 맨 뒤, 가운데 수만 가능합니다.문제를 해결하는 방법을 알려주지 않으니여러가지 방법으로 도전해보는 우리 친구들입니다.​​  어려워 하는 친구들에게는 약간의 힌트를 주니곧 잘 해결하더군요^^​  ​​​ 탐구활동1아이들이 항상 즐거워하는 게임시간입니다.ㅎㅎ​눈을 감고  선택한 숫자칩 뒤에 새겨져 있는 수를 나머지 숫자칩의 합으로 선택한 수를 만드는 게임입니다.목표수 만들기 게임이네요^^​남은 숫자칩의 개수가 가장 적게 만드는 사람이승리합니다.  ​​​​ 목표수 10을 만들어 주는 우리 친구들입니다.청일점 유현이와 함께 하니 교실이 꽉차네요^^멋진 모습 보여준 우리 유현이 칭찬합니다.짝짝짝!!!!​  ​ 탐구활동2 ​1~9까지의 수로 세 수의 합니 15가 되는 경우의 수를 찾아보았습니다. 5는 4번,1,3,7,9 홀수는 2번2,4,6,8 짝수는 3번씩 배열이 됩니다.​경우의 수가 가장 많은 5를  가운데 놓고나머지 숫자 칩을 사용하여 3차 마방진을 완성하였습니다.숫자를 배열하는 것은 어렵지 않았지만가로, 세로, 대각선의 합을 15로 만들어 가는 과정에서조금 헷갈려하는 친구도 있었습니다.차근차근 설명해주니 잘 해결해주네요^^​​​ 확인학습​조건과 규칙에 맞게 숫자를 배열하였습니다.알파벳 대문자 모양인 마방진 퍼즐의 변형 퍼즐이네요.각 줄의 합을 제일 먼저 계산해보고여러방법으로 숫자를 배열하였습니다.혼자서도 척척해냅니다.ㅋㅋㅋ​​ ​독일의 화가 판화작품인 멜랑콜리아에 새겨져 있는 4차 마방진을 탐구하는 시간도 갖었습니다.재미로 판화의 제목을 물어보니각양각색의 답이 나왔습니다.'우'로 시작하는 두 글자?​"우유"ㅎㅎㅎㅎ​아이들과의 대화는 끝이없습니다.​늦게 합류한 청일점 유현이는 여자친구들만 있어서조금 서먹해했지만 금방 적응하여 아주 젠틀한 모습을보여주었습니다.​다음 시간은 다면체 거울입니다!​​2021.  07.  06.   화요일... 아이들 보드게임 많이 사 주시죠~단순한 장난감보다는 머리를 써야 하기 때문에보드게임이 아이들 두뇌개발에도 좋고사고력과 문제를 해결하는 능력에도 좋아져서저도 개인적으로 참 좋아해요.​이번에 애니블록에서 흔한남매와 콜라보를 한"애니블록 흔한남매 퍼즐 레이서"를 아이들에게 던져 주었더니 너무 좋아해요~​​​ 유아교구 애니블록은 파코웨어에서 제조했어요.국내에서 안전하게 생산된 제품으로부모의 마음으로 아이들에게 멋진 장난감을 만들기 위해 노력하는 곳이랍니다.​​​​ 사용연령 5세 이상으로우리 애 좀 또랑또랑 하다 싶으신 분들은과감히 도전하셔도 괜찮아요~^^​​​​ 상자를 열면 2가지 색상의 퍼즐이 나옵니다.​​​  국내생산 제품이라 그런지교구 디테일이 좋은 것 같아요.​​​​ 블록을 꺼내ㅓ 보면아래에 도안 12장(각 2장씩)과 블록 판 2개가 있어요.​​​​  보드게임을 위해 우선 도안 구멍 뚫어주기!둘째 아이와 함께 도안 구멍 뚫는데이거 왜 이리 재미있죠? ㅎㅎㅎ​​​​ 환 공포증 있는 분은 주의!한참 가지고 놀다가 버렸어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​  유아블록 흔한남매 퍼즐 레이서 게임 방법은우선 블록판을 준비하고원하는 도안을 위에 올린다.​​​  도안 그림에 맞게 블록을 맞춘다.쉽죠?쉬운데 어려운 ㅎㅎㅎ​그리고 도안 오른편을 잘 보시면6가지 블럭조합과 QR코드가 있어요.하나의 도안으로 6가지 방법으로 퍼즐을 풀 수 있는데요.각 번호에 해당하는 퍼즐을 사용해서 도안을 맞추는 방법으로 놀 수도 있어요.​QR코드를 찍어 보면여러 가지 퍼즐 놀이 방법이 있답니다.흔한승부/턴턴승부/챌린저승부/퍼즐마라톤 등여러 방법으로 놀 수 있어쉽게 지루해 하지 않는 보드게임 같아요.​​​​  많이 헤맬 줄 알았는데 의외로 뚝딱 잘 맞춰 버려요.올~ 대단한데~~​​​​  하지만 무한 반복 실패할 때도 있어요.퍼즐을 이리저리 바꿔 끼었다 뺏다를 반복.인내심이 길러질 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ결국 저 문어도안은 실패.​​​​ 그 사이 누나가 도착해서 우리 집 남매가 애니블럭 퍼즐 레이서 대결을 시작하였어요 ㅎ(이 도안은 아까 한 거 아니니?)​​​  승부욕이 발동되어 마음이 조급한 아이들 ㅋㅋ​​​ 결국 동생 승!(아까 너 혼자 한 번 해봤다는 건 비밀로 해줄께)​​​ 우산 도안은 누나가 승~​이렇게 정해진 퍼즐로 도안을 맞추려고머리를 쓰며 추리하고 사고하고 집중해서결국 문제를 해결하는 모든 게임의 과정이과연 STEM 교구로 선정될만 하구나 싶었어요.​참고로 STEM 기관은 전 세계에서가장 오랜 기간 운영되고 있는 STEM 분야대표 교육인증 기관입니다.​STEM=과학 Science기술 Technology공학 Engineering수학 Mathematics​​​​  아이들이 완성시킨 도안을 찍어 보았어요.​​​​ 도안 없이 본인이 만들고 싶은 것을표현해 낸 둘째 아이.​​​ 색을 섞어서 꽃 도안을 완성시키다니..아이들의 창의성에도 참 좋은 것 같죠~​​유아교구로 활용도가 이만한 게 있나 싶어요.지겨워질 때쯤 놀이 방법을 바꿔 퍼즐을 맞춰 보게도 할 수 있으니얼마나 좋아요~ㅎㅎ​이제 곧 여름 방학이 다가 오는데유아보드게임 애니블록 준비해 놓으시면긴 긴 여름방학을 좀 수월하게 보낼 수 있지 않을까요..ㅎㅎ​​​#유아보드게임 #유아교구 #보드게임 #퍼즐게임 #게임 #애니블록 #퍼즐레이스 #흔한남매퍼즐 ​​해당 제품을 무상으로 제공 받아 사용 후 쓴 후기입니다.​ 아리가 커갈수록 집에서 놀아주기 좋은 아이템은 역시 어린이보드게임인것 같다. 코로나때문에 집에 나와 아리 단 둘만 있는 시간이 많아서 1~2인이 즐길 수 있고 어린이가 할 수 있을만큼 난이도가 높지 않으면서게임 시간도 너무 길지 않은 제품을 선호하는데 이번에 딱 마음에 드는 7세 보드게임을 발견했다. ​바로 애니블록 흔한남매 퍼즐레이서!어린이들이 좋아하는 흔한남매 캐릭터가 그려져 있어서아리도 아주 반가워했다 ㅎㅎ​ ​​  7세 보드게임 애니블록 흔한남매 퍼즐레이서  ​​ ​이미 애니블록을 하나 가지고 있는 아리는 게임 방식에는 아주 익숙한 편이다. 펜토미노 형태의 블록으로 퍼즐도안을 맞추기를 하는 게임인데 테트리스를 생각하면 이해가 빠를듯.​다른 애니블록 시리즈는 혼자 즐기는 게임인데 비해퍼즐레이서는 2인이 함께 즐길 수 있다.​​​​​​​ ​무려 225개의 챌린지 문제가 제공된다. 2인 게임이지만 한명이서 즐기는데도 문제 없다. ​아리만큼이나 내가 애니블록을 좋아하는 이유, 퍼즐 도안을 주어진 도형으로 맞춰야하기때문에 문제해결능력과 사고력, 창의력, 집중력향상에도움이 되고 블록을 끼웠다 뺐다 조작해야하니소근육 발달에도 좋다는 것!​​​​​​ ​박스 뒷면에 구성품과 간단한 놀이방법이 있어서한 눈에 확인할 수 있다. ​​​​​​ ​열자마자 보이는 주황색과 초록색 블록 두가지.모양은 똑같고 색깔만 다르다. 집에 있는 애니블록챌린지보다 훨씬 정리하기 너무 좋은걸? 블록을 보기좋에 담아둘 수 있는 케이스가 들어있다.이런게 있으면 놀이 후 아이에게 정리습관을 들여줄 수 있어서 좋다. ​​​​​​​ ​안에 들어 있는 퍼즐도안도 같은것이 2개씩 들어 있다. 이유는 함께 즐기는 2인용 애니블록이기때문 ㅎㅎ​​​​​​​ ​애니블록 11개 * 2블록판 * 2퍼즐도안 12종 * 2​사진에 찍혀 있는 주황색 블록과 마찬가지로 초록색 블록 구성품도 똑같이 들어있음.​​​​​​​ ​도안을 선택해서 블록판 위에 올리고 가위바위보를 해서 이긴사람이 블록조합을 선택하면 게임이 준비된다. ​​​​​​​ ​퍼즐도안에 써있는 숫자는 블록 픽셀 수를 나타낸다. 아래 그려진 블록 6가지 조합 중 하나를 선택해서 게임을 즐길 수 있다. ​그러니까 퍼즐도안 하나로 여섯가지 블록 조합이 가능하다 *_*//다 맞출때까지 맞춘게 끝난게 아니야 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​퍼즐도안에 있는 큐알코드를 인식하면 다양한 챌린지로 즐기는 방법을 알 수 있다. ​ 챌린지 B 는 블록 모양을 하나 올릴 수 있으니 아무것도 없이 게임을 할때보다 조금 쉬운 난이도로 즐길 수 있게 된다. ​​​​​​​ ​1~6번까지 블록 조합 중에 1번 블록의 조합으로 맞춰보기 위해서 그림과 같은 블록을 꺼내보았다. ​​​​​​ ​이리저리 조합하다가 도안을 맞추면 얼마나 기분이 좋은지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​애니블록 흔한남매 퍼즐레이서가 다른 애니블록 시리즈와 차별점이 2인이 즐길 수 있다는 것이었는데 설명서에 그 방법이 자세히 적혀있다. ​설명서는 상자에 큐알코드로 인식되어 있다.보드게임 설명서를 잘 잃어버리기때문에 이렇게 바로 찾아볼 수 있게 되어 있는것 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ Previous imageNext image ​큐알코드를 인식시켜 나오는 설명페이지를 몇장 캡쳐해봄. ​애니블록 퍼즐레이서 2인 게임 네가지 방법은 다음과 같다. ​1. 흔한 승부 - 같은 도안, 같은 블록 조합으로 먼저 맞추는 사람이 승리.​2. 턴턴 승부 - 챌린지A 조합을 순서에 따라 번갈아가며 원하는 블록을 놓거나 빼기 한번씩만 진행해서 먼저 맞추는 사람이 승리.​3. 챌린저 승부- 챌린지B 조합에서 동일한 블록을 올려두고 게임을 진행해서 먼저 맞추는 사람이 승리. ​4. 퍼즐 마라톤- 챌린지B 조합으로 모든 도안을 먼저 맞추는 사람이 승리 ​글로 쓰니 뭔가 어렵지만 실제로 한번씩 해보면 무슨 뜻인지 바로 이해할 수 있음 ㅎㅎㅎ혹시 이해안간다면 댓글 주세옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​2인게임인 애니블록 흔한남매 퍼즐레이서지만 룰과 관계 없이 혼자서도 물론 가능하다 ㅎㅎ게다가 7살 어린이에게는 구성은 똑같은데 블록색만 다른데도 새롭게 느껴진다고 하니 오래 재밌게 놀 수 있겠군.​​​​​​​ ​처음 애니블록을 접했던게 작년 이맘때인데일년만에 정말 많이 늘었다!!!!!!!퍼즐류 보드게임은 확실히 반복할수록 눈에 띄게 실력이 늘어나는게 보임.​​​​​​​ ​도안을 요리조리 슉슉 돌려가면서 맞추는 재미 ㅎㅎ혼자해도 이렇게나 재미있어한다. ​​​​​​​  ​그럼 두명이 하는 승부는 얼마나 즐거울지한번 시작해볼까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아리가 암만 실력이 늘었다고 해도 나한테는 아직 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7살 어린이를 상대로 최선을 다해보았다. ​​​​​​​  ​흔한승부 두번째 게임, 슬슬 봐주려고 했는데 이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘못한것 같으면 블록을 다 빼는 과감함이 필요하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​같은 도안을 몇번 반복해서 승부했더니 어느 순간 아리가 승리~틀렸던 블록 조합을 기억했다가 다음판에서는 다르게 끼워넣었다고 자랑하며 함박웃음을 짓고 너무 좋아하네ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​당분간 7살 보드게임으로는 흔한승부나 챌린저승부 만으로도 충분할 것 같다. 난이도 조절이 가능해서 턴턴승부와 퍼즐마라톤까지 하면다양한 연령이 즐길 수 있다.애니블록 흔한남매 퍼즐레이서는 집에 하나 있으면 오래 가지고 놀 장난감이나 보드게임을 찾는다면 추천하고 싶다. ​​​​​​​ ​ ​​언니들 하이요​7월의 시작은 핫썸머를 알리면서또한 아이들의 방학을 알리는 달의 시작이져............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 여름계획 1도 없는 심씨에 집구석..........​큰일입니다 두렵습니다신랑은 휴가가 없습니다​아​​​암튼 오늘은 5살 언니 최대 사랑 받고 있는자석교구 뿜뿜!​ 아리아띠 자석교구 매칭퍼즐 !​우리집에 거주하고 계신 5세 3세 여아 두분이 계신데​5살 한글 + 숫자 공부 놀면서 할 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ모음, 자음의 연결과 받침글자에 대한 조합이 아직 약해서집에서 학습지로 열공하고 받아쓰기도 하고 그러는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아리아띠 자석교구 매칭퍼즐을 하면서 스스로 글자를 만들어볼 수 있어요!​​​​​ 매칭퍼즐은 총 3가지 종류가 있어요아리아띠는 아이들 자석놀이 장난감으로도 워낙 유명하죠 ㅋㅋㅋㅋ​​​한글, 숫자, 영어딱 5살 아이가 한글+숫자+영어 기초 학습하기 좋은 자석교구예요 ㅋㅋㅋ​그리고 놀면서 학습까지 되는 1석 2조 육아템 입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​  아리아띠 매칭퍼즐 한글!​자석교구 같은경우는 두뇌발달에 도움이 되고직접 손으로 자석을 붙이고 떼고 노는거라 소근육발달도 되구눈으로 보고 익히고 귀로 들으면서 인지능력도 키워지고어휘력까지 도움이 되는 놀이학습 교구예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​저도 글자빼곡한 국어 시간보다미술시간을 더 좋아했던게손을 많이 써야 지루하지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  자석교구 단순한 박스가 아니라 뚜껑을 열어 재끼면 이렇게 세워져요!매칭퍼즐 전용 놀이 보드 라서따로 집에 자석칠판이나 보드가 없어도 박스 하나로 해결 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 놀이보드 사이즈는 세로 22cm / 가로 27.5cm정도 되기 때문에아이들 시야에 딱 들어와서 단어 한두개씩 완성시킬 수 있는 사이즈예요!​자석교구 퍼즐들고 박스 안에 넣어 보관하기도 좋고뚜껑 한번 열면 바로바로 자석붙이며 한글+숫자 놀이 할 수 있어서 완전 편해요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  아리아띠 자석교구 매칭퍼즐 한글자음 28pcs(14종) / 모음 20pcs (10종) / 낱글자 42pcs​단어는 물론이고자음 모음이 몇개씩 있어서 장문도 조합할수 있어요 ㅋㅋㅋ​​​​  ​  그리고 매칭퍼즐 답게 그림과 글자로 퍼즐까지 맞춰서완성시키며 성취감까지 득득 ㅋㅋㅋㅋㅋ​퍼즐놀이와 한글 공부 한번에 올킬!​​​​ 5살 한글+숫자 놀이 시작 ㅋㅋㅋㅋ​일단 알록달록한 색감에 귀여운 그림이 있고아이들이라면 누구나 좋아하는 자석이라는 타이틀이 있다 보니 ㅋㅋㅋㅋ전혀 거부감없이 바로바로 착석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  언니가 하면 나도 한다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3살 동생도 투입 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아리아띠 자석교구 중에서매칭퍼즐이 진짜 좋은 이유는​5살 한글+숫자 기본을 아는 언니는 모음자음 조합으로 글자 만들어보기3살 한글+숫자 아직 모르지만 동물그림과 모음 퍼즐 조합으로 기초학습 시작!​이렇게 두 아이 모두 활용할 수 있다는 점에서제가 또 박수를....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 이건 자석교구 숫자!​5살 한글+숫자 얼만큼 하시나요?​쥴이는 숫자 1~100이상 까지 알고 보고 읽고구구단 2단 조금 하고 시계는 분은 못보고 시 정도만 볼줄 아는데아직 더하기 빼기는 접근시켜본 적이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 + 모양 보면 더하기! - 빼기! 이정도만ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  매칭퍼즐 숫자는 숫자조각을 떼어 수 놀이를 하고연산 조각으로 식을 만들어 계산을 하고숫자와 그림퍼즐로 놀이를 하면서 기초연산 까지 할 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ​빼기가 3개가 있어서부모님 핸드폰 번호 알려주기도 좋구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 숫자라고 해서 숫자만 있는게 아니라이렇게 귀여운 모양으로 같은 그림 찾기 퍼즐연결을 하고풍선이 몇개인지, 별이 몇개인지도 같이 세어볼 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ​​아이들 한글+숫자 학습 할때단순히 포스터의 숫자만 보고 암기하듯이 하는것 보다이렇게 알록달록 그림을 통해서 습득하면 재밌고 집중이 더 잘되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 자석교구 퍼즐도 폭신폭신 해서 아이들 다칠일 제로!​​ 그리고 매칭퍼즐 톡톡 띠어낸 자석교구 퍼즐 틀은절대 버리면 안돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 다시 빈 칸에 맞는 숫자를 찾아서 퍼즐틀에 쏙쏙 넣는것도하나의 퍼즐게임이 되서 엄청 재밌어해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  자석교구 매칭퍼즐 한글은 단어공부, 글자공부 놀면서 공부할 수 있고아리아띠 숫자는 기본 숫자와 기초 연산까지 놀면서 공부할 수 있어서​5살 한글+숫자 스스로학습 업그레이드 실력 업업 가능3살 한글+숫자 기초 알려주기!​​​​ 한참을 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​간식시간이라는데 '잠시만요' 하고 또 하고 또하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아리아띠 자석교구 덕분에 편하게 설거지도 했구요 ㅋㅋㅋ​모음과 자음을 맞춰가면서 신나게 한글공부!​​​​​  꿀같은 자석교구 덕에뭐하고놀지 고민도 해결되고놀면서 학습까지 얻어 지니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 집이 좁다 보니 자석보드 문뒤에 세워둔지 오랜데 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 아리아띠 자석교구 매칭퍼즐은책상위에 두고 놀기도 편하고 바닥에 놓고 해도 정리도 편해서요즘 5살 언니 최애템이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​감사합니다 ㅋㅋㅋㅋ설거지시간 평화롭게 해주셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 아리아띠 매칭퍼즐 3종 / 한글 영어 숫자 : 아리아띠[아리아띠] 자석 유아교구 대표 브랜드 아리아띠 / (주)마그피아smartstore.naver.com * 이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 작성하였습니다 *​ 흔한 남매 퍼즐레이서보드게임 수업이 학교에서도 1인 게임을 원하고 비대면으로 온라인으로 보드게임을 하는 시대가 왔다.​나름 열심히 준비해서 수업은 하고 있지만 아쉬운 부분도 있고 이렇게라도 할 수 있음에 감사도 하고..​​1인 또는 2인이 게임할 수 있는 흔한남매 캐릭터가 그려진 퍼즐레이서를 소개해본다.​ ​​케이스에도 적혀있지만 이 게임은 관찰력, 문제 해결, 수리력, 사고력, 집중력, 순발력 등등이 좋아진단다.내가 생각해도 그런 듯..​큰아이 어렸을 때는 종이판 위에 펜토미노, 칠교 같은 교구를 이용해서 개수 또는 조각을 제시해 주고 그걸 맞추는 수업을 많이 했었다.교구를 확실히 많이 만진 아이라 지난번에도 말씀드렸듯 큰아이는 기가 시간에 수행평가를 5분 만에 해결하고 만점 받고 담당쌤께 천재 소릴 들은..ㅎ 아이다.^^다른 반 가셔서도 지한이 얘길 많이 하셨다나​이 퍼즐레이서도 같은 유의 교구이다.근데 그걸 좀 더 업그레이드했고 아이들이 흥미를 가질 수 있도록 캐릭터가 추가되었고 이 게임을 하며 작은 도서관 수업에 이용하면 좋겠단 생각을 했다.​​구성품​색이 다른 블록 11종 x 2 (22개 2인이 할 수 있다.)블록판 2개퍼즐도안 12종 x 2 (24장)​ ​​막내와 구멍뚫기부터 함께 했다.​자기가 다 뚫겠다며^^​ ​다 뚫은  활동지 구멍 사이로 무엇이 보이지?소이의 브이 손..소이의 얼굴산과 하늘​​블럭은 11개가 들어있었고어릴 때 하던 테트리스도 생각나고^^1개부터 4개의 작은 조각이 합쳐진 블록이 들어있다.​소이와는 다 꺼내놓고 넣어보기를 시작으로엄마와 누가 빨리 정리하나 시합도 했다.​ 막내와 누가 빨리 정리하나 시합하기 ​자, 그럼 한 번 시작해 볼까?​1인으로 해도 좋고 사진과 같이 똑같은 활동지 25번을 꺼내서 빨리 완성하는지 시합을 해도 좋다.처음에는 연습으로 혼자 탐색하고 경험해보는 시간을 꼭 주고 시합하자.​​게임 방법은 간단하다.퍼즐 도안을 블록판위에 올려놓고 해당하는 조각을 도안에 맞추면 되는 게임​어린 연령은 조각을 올려놓음 움직이고 해서 짜증내는 경우도 있는데 퍼즐레이서의 조각은 블록판에 쏙 끼어넣을 수 있어서 움직임 제로이다.빼기도 쉬워서 흐트러지는 것 싫어하는 아이들에겐 완전 좋을 것이다.​ ​아이가 오빠없이 혼자서도 잘 가지고 논다.내가 함께 해주지 않아도 문제카드 1장만으로도 6번을 새롭게 도전할 수 있다.​  ​같은 우산의 카드지만 1번부터 6번까지 블록을 다르게 해서 도전하는 것이다.카드 아래보면 도전해야 할 블록들이 제시되어 있고그걸 먼저 찾아놓고 그 블록을 이용해 완성하면 된다.​완성은 똑같은 우산이지만방법은 다양하다는 것을 알게 해주는 교구, 게임이다.​ 6가지 방식이 있다.​아이들이 좋아하는 흔한남매우리집에도 그런 남매가 있는데..^^​ ​​퍼즐도안에도 블록이 있지만 QR코드를 찍어서 볼 수도 있다.다양한 놀이 방법도 역시 그 안에 있으니 참고하길..​​ ​ ​7월 중순 이후면 방학도 시작인데 아이들과 함께 퍼즐레이서로 방학동안 또는 휴가 가서도 아이들 심심해 할 때 꺼내주면 좋을 것 같다.​나 역시 여행 다니며 보드게임 한두 개는 챙겨가고 있다.^^​​이 게임은 업체로부터 제공받아 쓴 후기입니다.제 개인적인 생각이 그대로 적힌 후기입니다.^^​#퍼즐레이서 #애니블록 #흔한남매퍼즐#퍼즐게임 #보드게임 #모든연령가능#애니블럭 ​​ ​설마 내 아이가 영재는 아니겠지만 한장 한장 넘길때마다 어머나, 진짜 풀었어? 어떻게 이렇게 했어? 우와 대단하다!를 계속 하게 되는 책, 암호 퍼즐 책을 소개합니다~​말썽쟁이와는 다르게 뭐를 해도 과한 칭찬을 받고 있는 우리집 꿀순양!심지어 조금 틀린다 한들 어떻게 그런 생각을 했느냐며 일단 칭찬부터 하고 봅니다...​ ​내안의 영재 깨우기, 브레인 알파 시리즈에는 욕심나는 책들이 가득합니다.​수학을 잘 하진 못하지만 아마 아이들에게 수학을 가르치다보니 아무래도 관심을 갖고 흥미로워 해서맨사 책 시리즈, 스도쿠 시리즈,그 즈음에 나온 수학소설이나 수학 관련 책들을 참 많이도 모았었는데 결혼하고 나서 쓸데없는 책이 되고 말았다는 슬픈 전설이.........ㅋ​브레인 알파 시리즈는 숫자와 글자를 어느 정도 알고 있다면 입학전 아이들이 거쳐봐도 좋을것 같고, 초저 학년들이 흥미롭게 볼수 있는 책인것 같아요.​이게 뭔대? 라고 하며 무심하게 책을 들었던 우리집 꿀순양, 틈만 나면 이 책을 들고 한장 한장 재미있게 풀었거든요.물론 차례대로 처음부터 푼건 아닙니다.​그래도 전혀 상관없는 암호 퍼즐 책은 어느 쪽을 펼쳐도 흥미로운 그림과 호기심의 눈길을 충분히 받는 그림과 문제와 스토리가 전개되어 있거든요.​  ​이 책을 어떻게 활용하는지, 이 책은 어떻게 구성되어 있는지 살펴보면서 아이들이 힘들어 하지 않게, 재미있게, 어렵지 않게, 하고 싶은 만큼만 할수 있도록 도와주기만 하면 되는 책입니다.​문제를 설명할 필요도 없고, 문제 이해를 시킬 필요도 없고 단지 주어진 내용을 보면서 미로찾기를 할수도 있고, 다른 그림, 같은 그림을 찾을 수도 있고,숫자를 적을수도 있고, 영어 공부를 하기도 합니다.​   ​ 꿀순양도 차례대로 뭔가를 하지 않고 쭉 넘겨보면서 맘에 드는 쪽이 나오면 읽어보고 연필을 들고,그리고 이해하지 못한 부분이 있으면 이건 어떻게 하라는 거야? 라며 알아서 질문을 합니다.​ ​방법을 알려주고 나면 눈빛이 달라지면서 문제를 풀고 얼굴이 환해지며 아하, 이렇게 하는 거였구나~라고 말하는 꿀순양.​​ ​​요즘 한참 구구단 외우기에 열을 올리고 있는 꿀순양에게 구구단 퍼즐도 보여주고 싶고,수학퍼즐, 패턴 퍼즐 모두 모두 보여 주고 싶은 책들입니다.​참고로 이 에미도 너무나 좋아하는 퍼즐책들!!!​한 단계가 더 업그레이드 된 책들이 나온다면 필독, 완독할려고 기다리고 있습니다.​집에서 재미있게 엄마와 함께 하는 퍼즐책으로 수학준비책으로 창의력 사고력을 모두 높일수 있는 매력적인 브레인 알파 암호퍼즐!!!​꿀순양, 아마 한동안은 손에서 놓치 않을것 같아요~^^​​이젠교육으로부터 도서 협찬을 받았지만 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성되었습니다. 땡글이 10개월 차에 블루래빗 아이큐베이비를 들이고매일 즐거운 시간을 보내다보니 어느덧 돌이 지나13개월 차에 접어들었네요.☺️☺️매일 산책도 나가고 가끔 멀리 콧바람도 쐬러 나가지만 아무래도 아기와 집에 있는 시간이 더 길다 보니 집콕육아하는 시간은 항상블루래빗 아이큐베이비 완구로 놀아주고 있어요.​10개월에는 관심 없어하던 놀잇감도 계속 보여주다 보니 어느새 관심을 갖고 혼자서도 잘 갖고 놀아서 너무 뿌듯하답니다.아기의 연령에 따라 단계별로 활용할 수 있어서 초보 엄마들에게 너무나 좋은 블루래빗 아이큐 베이비!  ​ ​​​13개월 아기 땡글이는 지금 블루래빗 아이큐베이비 3단계 완구들을 가지고 놀고 있어요. 3단계에는 12개월부터 23개월 아가들을위한 놀잇감들이 구성되어 있는데요, 돌 전후로 걷기 시작하며 시야가 넓어지고 세상에 대한 호기심이 무럭무럭 자라는 시기라 아기가 쉽게 만질 수 있는 조작 완구들이 많이 포함되어 있답니다!​탐색 능력과 인지능력을 발달시켜주는 아이큐베이비교육용 완구 3단계! 그중에서도 울 땡글이가 요즘제일 잘 가지고 놀고 좋아하는 동물농장 사운드꼭지 퍼즐북 소개해볼게용~~!​​​ ​​'동물농장' 그림책과 사운드꼭지퍼즐북이함께 구성된 완구예요~ 책을 읽어주면서퍼즐북을 함께할 수 있어서 정말 좋은데,퍼즐북은 리얼한 동물소리가 나와서 아기들이더 호기심을 갖고 좋아한답니다ㅎㅎ​​​  ​​꼭지를 잡고 퍼즐을 하나씩 빼면각 동물별로 울음소리가 나와용ㅎㅎ​퍼즐마다 꼭지가 있어서 잡고 끼우기 쉽도록만들어져있어요!​​​​ ​​​그림체도 너무 귀엽죵! 친근한 농장동물들이 가득해요​음메음메 소, 매매 양, 꽥꽥 오리, 꼬끼오 닭,꿀꿀 돼지, 히이잉 말이 있어요.​​​​​ ​​​동물의 울음소리와 함께 아기에게 동물의 이름을소개해 주면 정말 좋아한답니다 ㅎㅎ​이제 막 말을 따라 하는 시기라 의태어, 의성어를반복적으로 읽어주면 좋다고 해요!​​​​​ ​​동물농장 책을 보면서 동물들을 하나씩알아보고 있어요ㅎㅎ '꼬끼오' 아침을 가장 먼저 알리는닭을 소개해주고 사운드퍼즐북에서 닭을 보여주었어요,​퍼즐의 꼭지를 잡고 빼고 끼우는 것도 보여주고아기가 직접 해볼 수 있도록 도와주었답니다~​​​​ ​​아직 섬세한 소근육 사용은 서툰 아가라 정확하게끼우지는 못하지만 돼지 퍼즐 꼭지를 잡고돼지그림에 맞추고 있어요.ㅎㅎㅎ​​​​ ​​그리고 엄마가 꿀꿀 울음소리를 내며돼지코 흉내를 내자 아기도 이렇게 따라 해요​너무너무 귀여워용...ㅎㅎㅎ​​​​ ​​재미있는 보드북으로 농장동물에 대해 알아봐용!​블루래빗 아이큐베이비 완구들은 모두 어린이제품안전인증을 받은 제품들이라 안심하고 사용할 수 있어요!​​​​ ​​엄마랑 함께 그림책도 읽고,퍼즐북도 하니 정말 즐거워하는 13개월 아기!엄마와 함께 놀이하며 엄마와의 유대감도 쌓이는 것 같아서 만족스러운 블루래빗 아이큐베이비 완구예요~​퍼즐을 빼고 끼울때마다 동물울음소리가 나니까아기가 더 재미있어해요 ~​​​​ ​​​엄마와 함께 하나씩 퍼즐을 맞춰서모두 완성했어요~~ 짝짝짝!퍼즐북 완성하고 스스로 뿌듯한 지 박수도 친답니다ㅎㅎㅎㅎ​동그란 꼭지를 잡아 톡 떼어 내면 "꿀꿀" "꽥꽥" "꼬끼오!" 시끌벅적 농장 동물들의 재미있는 울음소리도 듣고 사운드 꼭지퍼즐로 시각, 청각, 촉각 등 아기의 감각 기관 발달, 인지 발달을 도울 수 있어요.​​​아기가 정말 좋아하는 매력적인 오감발달 블루래빗 유아완구전집 아이큐베이비, 집콕육아 힘든 엄마들에게 무조건추천하는 완구전집이에요! 아직 4단계랑 5단계 완구들이 남았는데, 천천히 보여주며 오래오래 아기랑 함께놀아주며 사용하려고해요! ><​출산선물, 백일선물, 돌선물로도 너무 좋은 블루래빗 아이큐베이비 교육용 완구전집 추천해요!​  ​ 환경부가 올해 1월 4일부터 시작한 '고고 릴레이 챌린지'가 지방자치단체를 넘어 기업과 기관·단체들로까지 확산되고 있습니다. '플라스틱 다이어트, 함께해요'라는 슬로건 아래 생활 속 플라스틱 사용을 줄이자는 취지로 시작한 이 챌린지는 사회 각계의 플라스틱 자원 재활용 의지를 이끌어내고 있습니다.​ 자원순환에 대한 각계의 관심이 고조되는 상황 속 소셜벤처 스타트업 (주)그레이트퍼즐은 '어떤 방식'으로 자원순환 생태계를 구축할지 고민해왔습니다. 생활폐기물 문제를 즐겁고 편리한 문화로 해결하겠다는 포부를 내세운 이 회사는 생활폐기물과 재활용 산업 전반에서 비효율성을 유발하는 분리배출 단계의 문제점을 제품과 서비스로 해결하기 위해 노력하고 있습니다.​그레이트퍼즐의 신규용 대표는 약 2년간 KAIST 사회적기업가 MBA(SEMBA) 과정을 거치면서 2016년 뉴스로 접했던 '쓰레기대란' 사태를 착안해 길거리 설치용 쓰레기통 개발을 시작했습니다. 지속적인 실험과 개발, 변경, 보완을 거듭하며 관련 정책과 자원순환 시스템의 구조적 문제를 직접 현장에서 경험하고 검증하며 해결 방법을 찾았습니다. ​신규용 대표는 2020년 8월 1, 2차 시제품 필드테스트를 통해 진행한 통계 실험 및 설문조사 결과를 통해 우리가 찾아낸 방법에 대한 확신을 갖게 되었다고 설명했습니다.  그레이트퍼즐은 국내 자원순환 생태계의 구조적인 문제점을 분석하고, 철저한 통계적 근거를 바탕으로 해결방안을 제시하고 있습니다. 신규용 대표이사는 현재 발생하는 쓰레기 대란의 원인에 대해 1995년 쓰레기 수수료 종량제 실시와 함께 길거리의 쓰레기통을 철거한 결과라고 강조했습니다. 그레이트퍼즐이 조사한 바에 따르면 229개 지자체 중 약 77%의 지자체에 거주하는 시민들이 체감 상 쓰레기통 설치 숫자가 제로에 가깝다고 생각하고 있으며, 960여 개로 가장 많은 쓰레기통이 설치된 강남구 시민들조차 추가로 설치해달라는 민원을 제기하고 있는 실정입니다. ​신규용 대표는 쓰레기통이 없는 400m 번화가에서 쓰레기를 무단으로 투기하는 사람의 숫자가 일간 최소 500명 이상으로 추정되며 길거리 무단투기로 인해 낭비되는 국내 사회적 비용이 매년 3,400억 원 이상에 달한다고 설명했습니다. 이어, 무단투기가 빈번한 장소에 쓰레기통을 설치해 데이터를 수집한 뒤 여러 통계변수를 적용해 분석한 결과, 무단투기가 감소했다는 사실을 확인했으며, 무엇보다 인식 기반에 의한 분리배출 정확도가 91% 이상에 달했는데, 이는 국민들의 시민의식은 이미 충분한 수준까지 높아져 있으나, 자원순환 시스템과 인프라가 미흡하다는 사실을 방증한다고 역설했습니다. 그레이트퍼즐은 이러한 문제를 해결하기 위해 AIoT(AI of Things, 문제 해결이나 목표 달성을 위해 인공지능을 개발하고, 사물에 탑재해 활용하는 데 필요한 사물지능 융합기술) 기술을 활용한 분리배출 쓰레기통 '에코빈'을 출시할 예정입니다. ​신규용 대표는 재활용 시스템의 가장 큰 문제는 처음부터 재활용을 고려한 분리배출이 잘 이뤄지지 않는다는 점으로, 이는 쓰레기통과 같은 시스템/인프라와 관련 교육 및 캠페인이 부족하기 때문이라고 밝혔습니다. ​이어, 에코빈은 시민들이 필요로 하는 곳에서 이 두 가지 문제를 해결하는 가장 기초적인 인프라라고 소개하며, 에코빈 하드웨어 설치만으로도 인식 기반에 의한 분리배출 정확도가 약 91.8%에 달할 정도로 우리 국민들의 시민의식은 굉장히 높지만, 시민들이 알고 있는 선별 기준과 선별장의 선별 기준이 약 10~15%가량 다르기 때문에 선별 작업에 엄청난 인력과 시간, 비용이 낭비되고 있다고 말했습니다. 에코빈 설치와 더불어 자원순환에 대한 교육 및 캠페인을 동반함으로써 이 문제를 보다 나은 방향으로 이끌 수 있다고 생각한다고 전했습니다. ​한편 그레이트퍼즐은 에코빈에 IoT 기술을 적용해 길거리 생활폐기물 발생량을 중앙시스템에서 관제할 수 있는 모니터링 시스템 개발을 진행중입니다.​그레이트퍼즐은 최근 올해 7월부터 열리는 '에코프팟' 운영 준비에 여념이 없습니다. 에코스팟은 제주보타리농업학교에서 진행하는 소규모 자원순환 생태계 체험 공간으로, 그레이트퍼즐과 크러텍, 풀벗이 협력해 프로젝트를 추진 중입니다. ​친환경 가드닝/농사와 더불어 분리배출 자원순환 생태계의 중요성에 대한 교육을 실시하며, 특히 참여자들이 직접 투명 PET병 분쇄 작업을 체험할 수 있는 공간을 마련하고, 이를 통한 보상을 사용자나 관리자에게 제공함으로써 긍정적인 PET 순환 생태계 조성에 일조한다는 계획입니다. ​명 PET병 분쇄로 얻은 보상 포인트는 그레이트퍼즐이 소싱한 '찐환경 이커머스 보상 플랫폼'에서 활용할 수 있도록 합니다. 찐환경 이커머스 보상 플랫폼은 현재 그레이트퍼즐이 개발 중인 앱으로, 올 11월에 출시될 예정이며, 해당 앱을 활용해 환경 친화적 행위에 대한 인증과 보상, 그리고 소비 및 기부 네트워크를 마련함으로써 친환경 활동을 독려할 계획입니다. ​신규용 대표는 궁극적으로 거리에 에코빈을 설치하고, 배출/인증에 대한 보상을 에코빈 사용자들에게 제공하며, 사용자들은 이 보상을 찐환경 온/오프라인 편집숍에서 소비하거나 기부하는 문화를 만들것이라며, 서귀포시문화도시센터에서 하반기에 진행하는 정책실험실과 관련해 에코빈/에코스팟으로 제시한 해결방법에 대한 검증을 시민과 공공 그리고 그레이트퍼즐이 함께 검증하기 위해 준비 중이라고 밝혔습니다. ​현재, 그레이트퍼즐은 에코스팟의 주요 가설들을 검증하고, 중장기적인 기술 개발 수요를 검증하는 한편, JDC Route330 ICT 1기 입주기업 3개 기업과 공동으로 친환경 코딩 교육 콘텐츠를 기획하고 있습니다. 환경 교육 및 캠페인의 일환으로 진행하는 이 프로젝트는 친근감 있는 환경 캐릭터들과 간단한 게임과 스토리보드를 이용해 분리배출 습관을 형성하고, 나아가 환경 문화를 만들기 위해 추진한다. 이와 더불어 KAIST와 AI 솔루션 및 IoT 기술 개발 관련 산학협력 협약을 마무리지은 그레이트퍼즐은 7월부터 본격적인 솔루션/플랫폼 개발에 착수할 예정입니다.  이 포스팅은 산업포털 여기에 에서 제공합니다.더 많은 뉴스 및 산업 정보는 "여기에" 에서 보실 수 있습니다.  산업포털 여기에산업뉴스, 기업, 제품, 전문관, 홍보관, 부동산, 제조업, 유통업 등 산업정보전문 포털사이트www.yeogie.com ​ 안녕하세요!올비입니다.요즘 아이도 어른도 집에 머무는 시간이 늘어가면서육아템들도 계속 마련하는 것 같아요 ㅜㅜ자칫 질리기라도 하면 아이들은 하염없이 TV만 찾게 되거든요 ㅠㅠ​저희집 5세도 요즘로봇 장난감도 시들, 자동차 장난감도 시들,어린이집도 활동을 안하니 심심하지...즐겨보던 애니메이션도 거의 다 봐서 그런지지루해하던 찰나였는데요.​지금 와디즈 펀딩 중인 애니블록 헬로카봇 퍼즐 히어로가 출시된다고 해서 반가운 마음에 후다닥 준비해줬어요.​https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/114095 [평점5.0]육아 필수템, 두뇌퍼즐 애니블록이 헬로카봇과 만났어요!또 다시 반나절이 뚝딱! 놀면서 똑똑해진다는 건 비밀~! 폴리오미노 블록으로 즐기는 두뇌퍼즐이 헬로카봇을 만나 돌아왔습니다! 우리 아이들의 창의력과 상상력~ 책임질 준비되셨나요?www.wadiz.kr 육아 필수템 두뇌퍼즐 애니블록.다들 아시죠?이미 뽀로로나 옥토넛 같은 캐릭터로도 나와있는데요.변신로봇의 최강자 헬로카봇을 만나 새롭게 론칭 중이더라고요.저희집 5세가 푹 빠져있는 헬로카봇과 콜라보 된 제품이라아이가 너무 좋아할 것 같았어요.5세 남아에게 블록은 정말 흥미로운 장난감이거든요. 박스가 꽤 크고 묵직해요.따로 설명서가 동봉되어 있지는 않고,박스 뒷면에 구성품과 도안,놀이방법이 소개되어 있어요.블록판 4개, 퍼즐도안 40개, 블록은 132조각입니다. 도안은 한칸짜리, 두칸짜리,그리고 네칸짜리로 이루어져 있고요.크기별로 난이도가 나뉜다고 생각하심 됩니다. 도안을 맞추는데 사용될 여러 가지 색상의 블록들은케이스에 가지런히 들어있는데요.색별로 2세트인 것과 1세트인 것이 있어요.한칸짜리, 두칸짜리, 세칸짜리 등등정해진 블록의 모양과 갯수를 가지고 도안에 맞춰 끼우는 놀이이기 때문에케이스를 버리지 말고 정리하며 보관하는 것이 한눈에 보며 찾기 쉽고 놀이하기 편합니다.  블록은 위 아래 모양이 달라 구분되어 있고요.블록들 색상도 깔끔하고, 적당히 무게감있고 고급져요.그 흔한 사출성형자국이나 긁힐만한 모서리도 없기 때문에안전히 가지고 놀 수 있습니다. 애니블록 헬로카봇을 처음만난 5세ㅋㅋㅋ세상 신났어요.이렇게 멋진 블록이 있다니!!!"이게 뭐예요?"를 연발합니다. 5세 아이가 가장 먼저 선택한 도안은에이스레스큐X우리 아들 최애 빨강색 소방자동차입니다.한칸짜리는 몇장 보더니 건너뛰셨어요ㅋㅋ  도안을 고르고 필요한 색상블록을 구비해놓고는찬찬히 바라보더니 하나, 둘 찾아 맞추기 시작합니다.처음에 방법을 가르쳐주지 않았더니 한칸짜리 블록부터 맞추더라고요;ㅋㅋㅋㅋ가장 적은 색의 블록, 가장 적은 갯수가 있는 곳부터공략하는 거라고 방법을 알려주니신기하게도 척척, 맞춰가기 시작했어요. 엄마의 힌트를 얻어가며 맞춘 첫 작품!처음에 도안을 보며 막막해했었는데막상 완성을 시키고 나니 성취감에 뿌듯한가봐요!신이 나는지 계속 해보겠다고 합니다.  두번째로 고른 도안은 역시나 경찰차;ㅋㅋㅋㅋ이 세상에 소방차 경찰차 없었으면 어쩔뻔 했나 싶어요.첫번째 도안보다 맞추는 속도가 빨라졌어요.어느새 블록의 종류와 모양, 갯수를 기억하나봅니다. 도안을 보면 오른쪽 상단에 숫자가 적힌 블록을 볼 수 있는데요.도안에 보이는 색상 중 2세트가 필요한 블록을 표시한 거예요.여기에 표시가 없다면 한 세트만 가지고 맞출 수 있다는 뜻입니다. 거의 다 맞춰가는데남은 블록으로 맞출 수 없는 칸이 남았다면?무언가 잘못됐다는 거죠ㅋㅋㅋ그럼 다시 빼내서 조합을 해 가는데아이들 문제해결능력을 키워주는데도 큰 역할을 하는 것 같더라고요.문제해결능력+공간감+성취감을 느끼게 해주니장난감블록이지만 교육적이기도 해서 만족스러웠어요.  2칸짜리 도안을 몇 개 맞추다가이번엔 4칸짜리 도안을 도전해보기로 했어요.난이도가 훅 올라갔지만 이미 도안만으로도 멋짐뿜뿜 느껴지니도전정신이 생깁니다. 아이에게 힌트를 주며 엄마도 함께 맞추다보니이거 은근 재밌더라고요?!ㅋㅋㅋㅋ정답이 여러 개인 부분도 있지만하나의 방법만 존재하는 부분도 있어서어른도 은근 고민하게 만들더라고요.어렵게 완성을 해서 그런지아이의 성취감도 최고였어요!  만약 답을 찾기 어렵다면 애니블록월드 어플을 통해 정답확인도 할 수 있으니너무 걱정마시길.​40종의 도안을 가지고 블록 맞추기도 충분히 재미있지만애니블록 월드 어플을 활용하면아이의 만족도를 200% 넘게 채울 수 있답니다.  퍼즐도안마다 동그란 모양의 이미지 마커가 있는데요.어플을 켜고 구출모드로 들어가서이미지 마커를 인식시켜주면어플이 도안을 인식합니다.   완성된 블록을 사진으로 찍고 화면을 터치하면평면이었던 도안 위에 올려진 내 블록이3D입체블록으로 뿅 나타나더라고요.그리고 열심히 터치해서 구출해내는 게임까지 있어서진짜 어마무시하게 좋아했어요ㅋㅋㅋㅋ  그리고 내가 구출해낸 친구들이마을에 나타나 돌아다니더라고요.이러니 나머지 친구들도 구출해주고 싶은 욕구가 뿜뿜!!아빠도 보더니 어플을 활용하니 재미가 배가 된다며애니블록 엄청 칭찬했어요ㅋㅋㅋ​5세아이들은 엄마, 아빠가 조금만 도와주면 충분히 맞출 수 있고요.6세 이상부터는 아이 스스로 맞출 수 있는 도안이 더 많을 것 같아요.​블록놀이를 통해 공간감과 인지력, 상상력과 창의성 발달에도 도움이 되고,집중력과 사고력을 키우고 문제해결능력과 함께 성취감도 느끼게 해주니다방면으로 교육적인 장난감이라고 할 수 있겠네요.​무엇보다 아이가 너무 즐거워하고,엄마, 아빠와 함께 맞추며 같이 고민하면서 시간을 보내다보니아이와 정서적 교류의 시간도 늘어나서 모두에게 유익하다고 생각했어요.​집에서 뭐하고 놀아주지? 고민이시라면애니블록 헬로카봇 퍼즐 히어로 강추드립니다.진짜 너무너무 좋아해요!!​https://aniblock.co.kr/Package/?idx=260​​​#애니블록 #헬로카봇블록 #두뇌퍼즐 #와디즈펀딩 #헬로카봇장난감#폴리오미노 #블록놀이 #5세장난감 #6세장난감 #블록장난감 #7세장난감#장난감추천 #유아장난감추천 #어린이장난감추천 #블록추천 #5세선물#6세선물 #남자아이선물 #블록교육 #애니블록월드 #집콕놀이 #집콕필수템​ ​ [예약판매] 애니블록 헬로카봇 퍼즐 히어로 : 스마트한 블록퍼즐, 애니블록! 애니블럭!애니블럭 헬로카봇 애니블록 카봇 블록 블럭 퍼즐 유아 아동 어린이 선물 여름방학 추석 어린이날 크리스마스 성탄절aniblock.co.kr ​ 유투브 강의를 찍는데.. 뒤쪽이 좀 허전한거에요. ​그래서..윤둥이가 좋아하는 퍼즐을 구입해서 배경용으로 쓰고자~  구입했습니다. ​ 언박싱~!!​ 어우~ 전 저거만 봐도 어지럽습니다. ㅎㅎ​왜 저런걸 좋아하는지...   ㄷㄷ ㄷ ㄷ ​ 맞추기 시작합니다. ​비슷한 색깔끼리 분류하는 작업~!!​ 바닥에 폼보드를 놓고~ ​배경도 붙여놓습니다. ​ 신났네요. ㅎㅎㅎ​저걸 왜 좋아하는지 모르겠어요. ​ 어질어질~!!​ 가장 먼저 하는 작업은 테두리 맞추기입니다. ​물론 전 안합니다. 예전에 한번 해보고.. 허리 아파서.. ㅋㅋㅋㅋ​ 즐거우면 되는거니깐... ​ 어느덧 파란 하늘만 남았습니다. ​다 똑같이 생겼네요. 흠... ​ 저렇게 맞추고 있는 걸 보면 신기하기도 합니다. ​인내력과 집중력이.. ㄷ ㄷ ㄷ ​ 대략 2~3일 걸린 것 같은데요. ​마지막 퍼즐을 넣기 전샷~!!!!!!!​ 그리곤 곧바로 접착제를 발라줄겁니다. ​ 접착제를 바르고 밀대로 밀고 있습니다. ​ 열심히 밀어라~!!!​ 접착제가 어느정도 스며든 것 같습니다. ​이렇게 해두고... ​잠자러 갑니다. ​ 다음날 일어나니 이쁘게 말라 있습니다. ^^ ㅎㅎㅎ​​이제 작업을 시작해야죠?​ 퍼즐 뒤에 양면테이프를 붙이고~ ​폼보드에 부착해줍니다. ​ 그러면 이렇게 하나의 액자가 완성됩니다. ^^ ㅎㅎㅎ​사실 액자를 구매할까도 생각했었는데, 그렇게되면 무거워져서 방문에 붙이기 힘들 것 같았습니다. ​​ 완성된 모습입니다 ^^  ㅎㅎㅎ​작년 크리스마스엔 트리를 붙였었는데,  이게 더 깔끔하고 좋네요. ^^ ​​한번 퍼즐을 맞추고 힘들어할 줄 알았는데...똥이와 윤둥이는 또 사자고 조르고 있네요. ㅎㅎㅎ​결국은 가족 모두가 행복한 퍼즐놀이가 되버렸습니다. ^^ ​​다음엔 어떤 퍼즐을 할지.. ​​​그 동안의 퍼즐일기https://blog.naver.com/miracledd/222182654692 어피치 직소 퍼즐... 이거 꽤 어려운데??? 289피스 - 액자만들기[판매링크 있음] 윤둥이 생일 때 받은 선물이다. 쉬울 줄 알았다. 이거..... 복병이었다. 어찌어찌 다 맞추...blog.naver.com https://blog.naver.com/miracledd/221900574618 흔한남매 퍼즐 500피스 맞추기...요즘 윤둥이가 제일 좋아하는 캐릭터는 흔한남매~!! 갑자기 퍼즐을 사달라고 하길래.... 음... '500피...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/miracledd/221531683251 카카오프렌즈 1014P 직소퍼즐 시작해볼까?이전에 사줬던 150 피스 퍼즐~ 한참 걸릴 줄 알았다. 이전에 했던 퍼즐들은 30~40개 짜리 퍼즐이었으니까.....blog.naver.com https://blog.naver.com/miracledd/221545494968 라이언 직쏘 퍼즐 완성 1014P이게 언제 완성되나 했다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 이전에 완성했던 백호도 3000피스의 악몽 때문에 이것도 꽤 힘들것이...blog.naver.com https://blog.naver.com/miracledd/140143900406 백호도 3000 피스 - 백호 직쏘 퍼즐하하 안녕하세요. 조각나암입니다. 골치아프던... 백호도 3000 피스가 완성되었습니다. ㅜ.ㅡ 한 2개월 걸...blog.naver.com ​ 안녕하세요! EBSMath입니다!​  ​​첫번째 수학 퍼즐 시간이 돌아왔어요.두둥~!​수학 퍼즐을 풀게되면아이큐가 쑥쑥 올라가요.​​ ​​​오늘은 트리미노 수학 퍼즐을 소개할게요.​트리미노란,같은 정사각형 3개로 이루어진 도형을 의미해요.​​​ ​​​정사각형 3개로는 총 6가지모양을 만들 수 있어요.​6가지 모양을 가지고 주어진 규칙에 따라 트리미노를 채워 보세요.​​​​규칙에 따라 퍼즐을 해결하면두뇌 운동량 10포인트 증가!​ ​​친구들과 함께 누가누가 빨리 푸는지대결도 해보세요.​​​​그러면 이제 수학 퍼즐을 풀어볼까요?​  ​​먼저 규칙부터 알려줄게요.​​ ​​여섯가지 트리미노를 가지고가로, 세로의 색깔과 숫자가 성립하도록 퍼즐을 풀어보세요.​​가로, 세로에 숫자가 표시되지 않은 곳은어떤 색깔의 도형을 넣어도 괜찮아요.​​​그럼 이제 세가지 색깔의 트리미노로빈칸을 채워볼까요?​​​​​ ​​​​​​​모두들 잘 풀고 있나요?​​​  ​​​잘 모르겠다구요?​​어려워 하는 분들을 위해힌트 투척~!​​​​가로, 세로 어디든4칸 모두를 채울 수 있는 곳부터빈칸을 채워보세요!​​​  ​​​​​수학 퍼즐을 풀다보면여러가지 경우의 수를 생각하게 되요.​​두뇌가 말랑말랑해지는게느껴지나요?​ ​​​​​​여러분! 포기하지말고 조금만 힘내보세요.풀 수 있을거에요.​  ​​​​​​​​​그럼 이제 정답을 공개할게요!​​ ​​​​이제 트리미노 수학 퍼즐을쉽게 풀 수 있는 방법을 알아볼게요.​세번째 세로줄은 경우의 수가 2가지 뿐이죠.​  ​각 경우로 트리미노를 채우다보면맞지 않는 부분이 생겨요.그럼 오류가 생긴 경우를 제외시키면 되요.​​마찬가지로 두번째, 세번째 가로줄에대해서도 각각 2가지 경우가 생겨요.​​이 세가지 가로,세로줄을 하나씩 채우다보면모든 빈칸을 트리미노로 채울 수 있어요.​​  ​​​​뇌가 말랑말랑 해지는수학퍼즐~!재미있었나요?​​다음시간엔 더 재미있는 수학퀴즈로만나요.​​  ​​오늘 준비한 내용은 여기까지!​더 많은 수학퍼즐을 즐기고 싶다면EBSMath를 클릭해주세요!↓​ ​​ ​​피지컬적인 요소 보다는 뇌지컬적인 요소를 선호하시는 분들에게 퍼즐 오브 Z를 추천드립니다. 드라마 다크홀에서 주연으로 활약했던 배우 김옥빈씨가 모델로 발탁되면서 많은 분들이 퍼즐 오브 Z의 이름을 들어봤을 거라 생각되는데요! 배우 김옥빈씨는 드라마 촬영을 하면서 쉬는 시간이 나면 모바일전략게임을 즐겨한다고 합니다. 그러한 김옥빈씨가 선택한 게임이니, 믿고 시작해 보세요!​​ ​​퍼즐 오브 Z는 좀비가 출현한 세계에서 살아남은 자들의 이야기를 담고 있습니다. 살아남은 생존자들이 피난소로 모여 살아나가야 할 방법을 찾게 되죠. 게임 속 에서 유저는 지휘관이 됩니다. 피난소 내에 다양한 건물을 건설하여 자원과 병사를 확보하고 나아가 좀비를 무찌르는 것이죠.​​  ​​이런 탄탄한 세계관을 가지고 있기 때문에 더욱 흥미로운 모바일전략게임이 탄생한 것인데요. 모든 유저의 행동에는 스노우볼이 굴러옵니다. 그렇기 때문에 어떤 상황에서 어떤 행동을 할지 전략적으로 선택해야 합니다. 피난소에 어떠한 건물을 어떤 순서로 지을지, 어떤 과학 기술을 연구할 지, 어떠한 병사를 훈련시킬 지 등 다양한 선택의 기로에 노이게 됩니다.​​  ​​자칫, 이러한 선택은 모바일전략게임이 처음이신 분들에게는 어렵게 느껴질 수 있는데요. 하지만 걱정하실 필요 없습니다. 주어지는 항마제 수집 플랜만 따라하셔도 퍼즐 오브 Z를 제대로 즐길 수 있기 때문입니다. 항마제 수집 플랜으로 주어진 임무를 하나씩 수행해가면서, 스토리를 보는 재미까지 있으니 어느새 몰입하여 게임을 하고 있는 나 자신을 발견하게 됩니다. 또한 항마제 수집 플랜을 따라하다 보면 어떻게 게임을 이너나가야 할지 점점 감이 잡힙니다.​​  ​​저도 항마제 수집 플랜에 따라 플레이를 이어나가고 있는데요. 전 항마제 수집 플랜. 연구센터 챕터로 총 병력 1,000을 달성하라는 임무를 받게 되었습니다. 병력을 올리는 일은 간단합니다. 피난소 내에 먼저 캠프를 건설하고, 훈련시켜주면 되는데요. 이때, 캠프의 레벨을 올려주면 더 강력한 병사를 훈련시킬 수 있으니 틈틈이 캠프 레벨을 올려주는 것이 좋습니다.​​  ​​다른 임무로는 레벨 6의 좀비를 사냥하여 영웅 예문을 활성화 시키는 것이었는데요! 월드맵으로 나가 하단에 위치한 돋보기를 통해 각 레벨에 맞는 좀비를 쉽게 찾을 수 있습니다. 위 이미지와 같이 레벨 6의 좀비를 처치할 시 예문 조각을 얻게 되어 예문을 활성화 할 수 있습니다.​이런 식으로 항마제 수집 플랜을 플레이하다보면 자연스럽게 병사 확보도 되고, 건물 업그레이드 되며 영웅까지 획득하는 등 기반을 다잡을 수 있습니다.​​ ​​그리고 여기서 얻은 예문은 꽤나 쓸만한 영웅인데요! 전투 시 해비 해머라는 스킬을 사용하여 강력한 대미지를 입히는 것은 물론이고, 침묵 부여 효과까지 있습니다. 침묵 뷰여 효과는 4턴가지 지속되기 때문에 전투에서 꽤나 요긴하게 사용됩니다. 그러니 예문은 레벨업과 진화를 시켜주는 것을 추천합니다.​​  ​​모바일전략게임 퍼즐 오브 Z는 퍼즐전투가 핵심이라고 할 수 있습니다. 같은 색의 보석을 3개 이상 맞추면 보석이 제거되면서 적을 공격하는 시스템인데요. 각 특성마다 상성이 있고, 적절한 타이밍에 사용해야 하는 스킬, 적의 공격 순서 등 변수가 많기 때문에 전략적으로 전투를 즐길 수 있기 때문입니다.​​ 오늘 포스팅 내용처럼 퍼즐 오브 Z는 정말 잘 만들어진 모바일전략게임이자, 이런 장르가 낯설은 분들도 누구나 즐길 수 있는 게임입니다. SLG 장르를 좋아하신다면 강력 추천드립니다.​​ 퍼즐 오브 Zpoz.onelink.me ​ 퍼즐 오브 Z : 네이버 카페퍼즐과 전략의 만남! <퍼즐 오브 Z> 공식카페.cafe.naver.com ​ ​ 아, 뭔가 할 거 없나 하다가(?)퍼즐을 맞춰 보기로 했습니다!검색해서 알게 된 퍼즐 제작 업체에, 직접 찍은 항구가 보이는 언덕 공원 사진으로 1000 피스 퍼즐 제작을 주문했어요 ㅎㅎㅎㅎ사진은 성지의 형태가 제일 잘 나온 2014년 4월 2일 사진!세이버즈의 작중 년도이자 세이버즈 방송 10주년인 2016년도의 사진을 쓰면 좀 더 좋았겠지만 그땐 성지가 공사 중이었어서...ㅠㅠㅋ그래도 이 사진도 첫 4월 2일 성지순례 사진이라는 의의가 있긴 합니다 ㅎ이번에 제가 주문 제작한 퍼즐은 '스터디'라는 퀴즈 힌트가 있는 퍼즐이에요!처음에 옵션에서 스터디 없음으로 신청했다가 담당자 분께서 '비슷한 그림 많으니 스터디를 추가하는 것이 어떻겠냐'고 권해 주셔서 추가했는데, 안 했으면 정말 큰일 날 뻔했습니다...ㅋㅋㅋㅋ그렇게 무사히 완성한 퍼즐의 사진입니다 /ω/완전 예뻐요 ㅠㅠ그대로 유액을 발라서 액자에 넣었습니다~!1000 피스라 크기도 커서 존재감이 엄청나요 +_+방에다 걸어 놨는데 볼 때마다 정말 바로 앞에 성지가 있는 느낌이라 행복합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ이제 차원의 문이 열리기만을 기다립니다(?)액자 앞에서 성지에 간 척 셀카를 찍어 보고 싶었지만(ㅋㅋ) 너무 집순이 모드라서 일단... 아구몬을 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ성지에 간 기분이 드니, 아구몬짜응성지에 가고 싶은 마음을 아구몬으로 표현...ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 것도 찍어 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ2014 성지와 2017 아크릴 문대...시대를 초월한 만남입니다 ㅋㅋㅋ손으로 들고 찍은 다음 갤럭시의 지우개 기능을 써 봤는데 괜찮게 나온 것 같습니다 ㅋㅋㅋㅋ그리고~찍어 보고 싶은 구도가 있어서 짧은 영상을 찍고 모처럼이니 곰믹스를 사용해서 간단하게 편집도 해봤는데,브금으로 기본 음원들 중에서 하나를 골라서 써 봤습니다만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웅장해졌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동실화 영화 한 편을 만들어 버렸습니다(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니...그냥 퍼즐을 찍은 영상인데...브금 하나로 이렇게 변하네요 ㅋㅋㅋㅋ연출도 분위기에 맞춰서 해봤습니다, 감상해 주세요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자놀기 아주 좋아용* 근황 1트위터 보다가, 좋아하는 작품에 투표하는 오시마츠리라는 게 있길래 세이버즈에 소중한 한 표를 넣었습니다 u.u* ㅋㅋㅋ* 근황 2바이탈브레스!Dim 카드 2탄 키우는 중입니다 ㅎ인피니트 타이드 먼저 육성 중이고 현재 토비우몬이에요~이후 머메이몬->넵튠몬으로 키울 겁니다 ㅋ.ㅋ궁극체는 이만큼 만들었습니다!Dim 카드 3탄도 예약해 놨어요 ㅎㅎㅎ허밋 인 더 정글에 취향인 디지몬 많아서 엄청 기대됩니다 ㅠㅠ그리고 이번 PV 4탄에 라이즈그레이몬이 나왔는데(간지맨),다음 Dim 카드에 수록될까요 ㅎㅎㅎㅎㅎ샤인그레이몬 루트가 수록되면 무척 기쁠 것 같습니다 /ω/​하​루 일과 중 건강을 위해 챙기는 영양제! 그런데 정신없이 보내다 보니 어떤 걸 먹고 안 먹었는지 헷갈릴 때가 있더라구요. 거기다 필요한 거 하나하나 사다 보니 성분 중에 중복된 것도 있고 어떻게 하면 효과적으로 먹을 수 있을까 하다가 뉴트리원 퍼즐을 알게 됐죠. ^^​병원에 가서 문진표 작성하듯 설문조사를 한 다음 나에게 맞는 건강식품을 한 팩에 담아 배송되기 때문에 편하기도 하고 이제는 빼먹지 않고 꼬박꼬박 챙길 수 있어 맘에 들더라구요. ㅎㅎ​ ​여기서 NO라고 클릭하실 분은 안 계실듯한데요. ㅎㅎ 저도 10개가 넘다 보니 버겁기도 하고 맘께서는 밥을 먹는 건지 먹다 보면 물배가 찬다고 하시더라구요. ㅋㅋ 그래서 좀 더 간편하게 먹을 수 있는 종합비타민 같이 여러 가지 성분이 모아져 있는 걸 선물도 해드리기도 했구요.​이젠! 남들이 괜찮다고 하는 거 덩달아 챙기기보단 내 몸에 꼭 맞는 맞춤 영양제로 데일리 건강 챙겨보아요~~​​ 전문가 기반으로 전문적인 영양설계​모바일로도 설문조사가 가능하고 PC에서도 가능한데요. 부모님께 선물하실 분이라면 엄마와 함께 모니터 보며 체크해 보는 것도 좋을 거 같죠. ^^ ​어쩌면 그동안 부모님 건강에 대해 모르고 있던 부분도 알 수 있는 계기가 될 수 있으니까요. ​마이퍼즐 설문은 약 5분 정도 걸리는데 한번 해 놓으면 다시 확인도 할 수 있어요. ^^​​ ​의사, 약사, 영양학 박사 등 각 분야의 전문가로 구성된 뉴트리원 퍼즐 건강 자문단과 함께 설계한 마이퍼즐, 그래선지 믿음이 더 가게 되네요.​ 그럼 시작해 볼게요.^^​​ ​기본 정보, 라이프스타일, 관심 건강 등의 3가지 탭으로 나뉘어 있는데요. 하나하나 나의 신체 컨디션을 체크해 나가면 된답니다.​요즘 눈도 침침하고 뻑뻑해서 그런지 ㅎㅎ 이건 다 체크가 됐네요. 개개인마다 건강 상태도 다르기 때문에 최종 진단에서는 저와 다를 수 있다는 점 참고하세요 ^^​ ​그나마 제가 잘 하고 있는 것 중 하나! 먹는 거에는 욕심이 없고 단 음식을 좋아하지 않아 그나마 다행이지만, 끼니를 거를 때가 있고 요즘 스트레스로 몸이 축축~ 늘어져서 힘들더라구요.​그래서 이것저것 효능을 알아보고 보조적으로 챙길 수 있는 종합비타민, 오메가, 루테인... 등등을 챙기다 보니 양이 많아지고 버겁기까지 한 거죠. ​ ​이렇게 여러 제공되는 문항에 대해 체크사항을 다 마치고 나면 설문을 토대로 나에게 필요한 영양성분을 추천, 그리고 한 팩에 담아 매달 정기적으로 배송받게 돼요.​​ 마이퍼즐 완성!​설문을 토대로 제게 필요한 건강 체크사항도 보여 주는데, 눈 건강, 장 건강, 스트레스, 면역력, 만성피로, 관절연골 등등.​근래 신경 쓰였던 부분들이 포함돼 있어 더 늦기 전에 뉴트리원 마이퍼즐과 함께 관리해야겠단 생각도 들었어요.​​ ​ㅋㅋ 기본 정보 넣고 나니깐 체질량지수까지 나오네요. 저체중이라 잘 먹고 잘 자고 또 필요한 영양분 보충은 필수인 1인!​뉴트리원 마이퍼즐에서 추천해 준 성분을 살펴볼게요.​먼저 눈 건강 추천 영양소!혈행 개선에 도움을 줄 수 있는 오메가3, 40대에 들어서부터는 더 신경을 쓰는 부분인데요. 그래선지 꼭 챙기는 건강기능식품 중 하나!​그 외 비타민A와 비타민E, 마리골드꽃추출물인(루테인) 눈건강에 도움을 줄 수 있는 걸 추천해줬구요.​결과지를 아래쪽으로 내리면 장 건강, 스트레스, 면역력 등 위의 항목대로 추천 영양소를 보여준답니다. ^^​ ​수아사랑 퍼즐 완성! 3가지의 건강기능식품이 한 팩에 쏙~ 담겨 배송이 된답니다. ^^​​​​   ​ ​마이퍼즐은 Health & Beauty 전문 기업 뉴트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드로 매월 정기적으로 배송되는 나만을 위한 맞춤 영양제랍니다. ^^​ ​패키지도 깔끔하니 보관하기도 편하고, 한 팩씩 쏙~ 뽑아 먹으면 되니깐 잊고 지나치지 않을 거 같은 예감 팍팍 드네요. ^^​ ​패키지 하나에는 한 달 분량인 30포가 들어있는데요. 섭취방법은 1일 1회, 1회 1포씩 물과 함께 꿀꺽~~​한 포에 들어있는 성분들을 보면 멀티비타민 미네랄, 마리골드추출물 EPA & DHA, N-아세틸글루코사민으로 총 4정이 들어있어요.​ ​왼쪽은 마이퍼즐, 오른쪽은 기존에 챙기고 있던 건강기능식품인데요. 저기에 담기지 않은 것도 있으니 ㅋㅋ ​평소에 건강을 챙긴다고 이것저것 영양제를 섭취했는데 매번 나눠서 먹으면서 깜빡 잊기도 하니까 매번 유통기한을 넘길 때도 있고 그렇다 보니 꾸준히 섭취하기가 힘들더라구요.​ ​저는 시간을 정해 놓고 먹는데, 아침에 일어나서 간단하게 토스트 먹고 뉴트리원 영양제 챙기고 있어요.​식탁 한편에 세워 두면 잊을 일도 없고, 또 출장을 가더라도 따로 하나식 꺼내 담아 갈 필요 없이 필요한 날 만큼 빼서 가면 되니 굿!!​​​ ​​ ​​하루 일과가 바쁘다 보니 다이어트를 하는 건 아니지만 자연스럽게 끼니를 거르게 되더라구요. 그래선지 영양소도 부족하고 면역력도 떨어지는 느낌이었는데요. 비타민과 더불어 제게 필요한 부분까지 간편하게 챙길 수 있어 굿!​기초 건강을 위한 13종의 비타민과 7종의 미네랄이 함유돼 종합비타민 효능을 기대하게 되네요. 또 한국인 여성 일일 섭취 권장량 100%라 추가로 더 챙길 게 없을 듯하죠.^^​  ​어떤 관리든 단기간에 도움을 받을 수 있는 건 없죠? 건강기능식품도 마찬가지 꾸준하게 3개월 이상 섭취를 해야 효과를 느낄 수 있는데요.​기존에 몇개월치씩 쟁여놓고 먹다 보면 유통기한 넘겨 버리게 됐는데, 이젠 그런 낭비 없이 한달치씩 매월 받게 되니 기한 넘기거나 먹는 거 잊고 지나칠 일도 없어 굿!! ​ ​종합비타민 효능을 담은 mypuzzle! 식습관도 불규칙하고 채소보단 육류가 주류라서 건강 챙기는 것과는 점점 멀어지는 일상! 그렇기에 나에게 맞는 비타민 종류가 함유돼 있는 영양제로 보충하고 있지요.^^​ ​개개인마다 건강 상태가 다르듯 필요한 영양소도 다를 수밖에 없는데요. 남들과 똑같은 건강기능식품을 챙기는 게 아닌 나에게 딱 맞는 개인 맞춤 건강관리를 위해 마이퍼즐 해보시는 거 어떠신가요?​​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr  위 포스팅은 '뉴트리원 퍼즐'로부터소정의 원고료와 제품을 지원받아체험 후 작성된 리뷰입니다. ​​​​아이가 종이퍼즐을 좋아하기도 하고장난감중에서 제일 길게 가지고 노는게퍼즐이기도 해서 어릴때부터각종 캐리터 종이퍼즐을 사주었는데애니블록을 보고 바로 이거다 싶었어요.​​​ ​​유아블럭이라하면 유명한 레땡 아이만생각하고 사줬었는데 그 또한 아이가 뭔가를 만들고 집중해서 놀이하며 창의력을 업 시킬 수 있지만​퍼즐 좋아하는 저희아이에게헬로카봇 애니블록을 딱 선물로 주었더니왠걸 ㅎㅎ​자동차 장난감은 놀다 질리면훅 내팽개쳐 버리는데블럭 퍼즐은 한참을 가지고 놀더라구요유아블럭 놀이겸 퍼즐까지 가능한 애니블록!​​​  ​​​총 132개의 블럭이 들어있고도안이 총 40개가 들어있어요.퍼즐 판위에 도안을 올려놓고퍼즐을 맞추어 그림을 완성하는유아블럭 장난감이랍니다.​​​ ​​​6세 남아라 안그래도 헬로카봇에제일 빠져있고 제일 많이 봐서잘 아니까 본인이 하고 싶은 도안 찾아서퍼즐판 위에 올려놓고하나씩 집중해서 맞추는데스스로 성취감도 느끼고 머리써가며 놀이하는거 보니까엄마로서도 만족스러운 두뇌퍼즐 게임이더라구요.​​애니블록 시리즈가 참 많은데헬로카봇이랑 만났다니!이건 아이들도 집중해서 하지만같이 하다보면 어느새성인또한 빠져있는 모습을 발견하게 됩니다.제가 그랬거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬운건 금방하는데 큰 도안은은근히 머리써야 완성이 되더라구요 ㅎㅎ아이와 교감하고 소통하며 놀이가능!두뇌 보드게임이라해도 무방할듯 싶어요​​​ ​​​4개의 퍼즐판이 들어있고퍼즐판 1개로 가능한 도안2개로 가능한도안 4개로 가능한 도안다양하게 구성되어있어4살이 딸램은 제일 쉬운 퍼즐판1개짜리 도안으로 재밌게 즐기고 있어요.​​​​  ​​블럭이 색깔별로모양별로 정리할 수 있게판이 있어서 유아블럭 퍼즐 놀이가끝나고 난후에도 아이 스스로잘 정리해서 차곡차곡 쌓아놓을 수 있답니다.그덕분에 블럭 분실없이 매번 잘 가지고 놀고있어요^^​​​ ​​6세 남아2개짜리 도안은 혼자서초집중해서 뚝딱 맞추고4개짜리는 시간이 좀 걸리긴 하지만같이 끝까지 해내고 있답니다 ㅎㅎ​​​ ​​​퍼즐판위에 도안 올려놓고모양과 색깔로 구분하여맞추면 완성이에요.​​​ ​​​도안이 더 커지고 다양해졌고블럭색상또한 8가지로 늘어나더욱 재밌어졌답니다^^​​​​  ​​딸랑구는 하나짜리로 초집중해서 오빠따라하는데이외로 잘해서 놀랐어요 ㅋㅋ4살도 충분히 옆에서 도와주면 가능합니다 ㅎㅎ​유아블럭 가지고 놀기전엔이 놀이 저 놀이 바꿔가며정신없이 놀았는데 희안하게퍼즐만하면 이렇게 조용해져요 ㅋㅋㅋㅋ집중도도 높아지고 ㅎㅎ뭔가 본인들도 맞춰야하니생각이란걸 하면서 노니까 두뇌활동에도넘 좋은 것 같아요 : )​​​  ​​​하트를 완성해보겠다는 의지 ㅎㅎ이 하트 도안도 어떻게 찾아서 골랐는지 ㅎㅎ하트 꼭 해야한다고>ㅁ<​​​  ​​해당 도안에 필요한 색상 확인하고블럭 옆에다 딱 세팅해놓고자세 잡고 하는데 아주 만족스럽네요 ㅎㅎ​​​  ​​그리고 다 완성했다고 자기가 완성한거 찍겠다고카메라 내놔보라고 ㅋㅋㅋㅋ그러더니 본인 시선에서 찍은 사진 ㅎㅎ자기가 하고도 엄청 뿌듯한가봐요 ㅎㅎ​헬로카봇 히어로 애니블록의 특별함!바로 퍼즐을 다 완성하고오른쪽 하단에 있는 캐릭터 사진을어플을 통해 찰칵해주면  이 친구가 소환이 됩니다 ㅎㅎ​​​   ​​애니블록 어플 깔아주시고헬로카봇 히어로 코드입력 한번만해주면그다음부터 완성할때마다 사진찍어서앱을 통해 카봇을 부를 수가 있어요 ㅎㅎ완전 신기방구!애들 좋아죽어용 ㅎㅎㅎ​​ ​​하나 완성하고 그만할줄 알았더니도안 쫘라락 펼쳐놓고 자기가 하고싶은거 또 고르시는중 ㅎㅎ​​  ​​​이렇게 집중해서 뭔갈 가지고 노는건 유아블럭 헬로카봇퍼즐이처음인 것 같아요 ㅎㅎ​​​  ​​​현재 와디즈에서만선보이는 특별한 혜택과 구성으로만나보실 수 있답니다.​협응력, 창의력, 사고력, 문제해결능력논리적사고, 공간지각 능력을업시켜줄 수 있는 폴리오미노 블록교육.​폴리오미노는 고대 로마의펜토미노부터 테트리스까지 오랜 시간사랑받아온 아이인데요​정사각형들의 변들이 맞닿아 이어진평면 도형으로 일반 퍼즐과 달리수많은 해답이 존재한다고해요.​저도 이걸 하면서 느낀게아니 이렇게 폴리오미노 몇가지 도형만으로이 수많은 도안을 완성시킬 수 있다는게너무 신기했어요 ㅎㅎ 경우의수대박....진짜 똑똑하다라고 생각어떻게 이런걸 만든거죠?ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​즐겁게 놀이하며 똑똑해지는 두뇌퍼즐게임!​​​ ​​​애니블록의 장점은헬로카봇 뿐만아니라 기존의 블록에 도안만 추가해서활용이 가능하기때문에다하고 아이들이 질려할때쯤도안추가해서 또 활용하면 되서 확장팩 모으는 재미도 쏠쏠 할 것 같아요!​​​ [평점5.0]육아 필수템, 두뇌퍼즐 애니블록이 헬로카봇과 만났어요!또 다시 반나절이 뚝딱! 놀면서 똑똑해진다는 건 비밀~! 폴리오미노 블록으로 즐기는 두뇌퍼즐이 헬로카봇을 만나 돌아왔습니다! 우리 아이들의 창의력과 상상력~ 책임질 준비되셨나요?www.wadiz.kr 업체로부터 제공받아 이용 후 작성된 후기입니다. #도서지원 #도서협찬 #h책장  오늘의 책은 ​브레인 알파 연산 퍼즐 / 이젠교육 ​내 안의 영재를 깨워보자! <브레인 알파 연산퍼즐>​어느 부모가 아이의 창의력을 발달시켜주고 싶을 것이다.그건 나도 마찬가지다.그렇지만 막상 아이의 창의력을 개발해보자 마음먹고 하려고 하면 '어떻게 해야하지?'하는 생각이 제일 먼저 든다.어떻게 해야 아이들의 창의력이 발달하는 걸까?그리고 창의력 두뇌 개발이 도대체 왜 중요한 걸까? 📖1. 유아기 때 창의력 발달이 왜 중요한가요?······아이들은 태어나면서부터 초등학교 입학 전까지 신체적 인지적 사회적 감정적인 발달이 빠르게 일어나므로 창의력 발달이 중요한 시기이기 때문이에요.​2. 창의력은 뇌와 어떤 관계가 있나요?뇌도 몸의 근육처럼 쓰면 쓸수록 튼튼해진다고 해요.창의력을 높이는 전두엽을 활성화시키려면 풀리지 않는 어려운 문제에 도전해 보는 것이 좋아요. ······-책에서-​이렇게 창의력 두뇌 개발이 왜 중요한지 뇌와 어떤 관계가 있는지 알았으니 이제 책을 활용해서 아이와 즐겨보면 되겠다.문제마다 문제의 사고유형이 표시되어 있다. 문제를 풀며 어느 사고유형을 개발할 수 있는지 알 수 있다. ​집콕하는 시간이 길어지는 요즘 집에서 뭘할까 매일 고민이다.마냥 놀기만 할 수는 없고 아이들은 공부하고 싶지 않고😂재밌는 연산 퍼즐과 게임을 해결하며 슬기로운 집콕생활을 해보는건 어떨까?아이도 부모도 모두 만족하는 시간이 될 것이다.  ​- 책을 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.​#오늘의책 #영국퍼즐식영재교육프로그램 #내안의영재깨우기 #브레인알파 #연산퍼즐 #이젠교육 #책소개 #그림책리뷰 #그림책리뷰스타그램 #서평 #서평스타그램 #그림책추천 #그림책추천스타그램 #그림책스타그램 #책스타그램 #북스타그램 #책추천스타그램 #형제맘스타그램 #아들맘스타그램 #책보는엄마 #독서스타그램 #책육아 #책육아스타그램 #독서기록 #독서기록스타그램  우리집에 젤리맘 세이프티 퍼즐매트를 깐지도 한달이 다 되어가요 ​한달정도 사용하다 보니 정말 눈에 띄게 편한 장점들이 쏙쏙 보였어요 ​사실 첫째 둘째를 키울때에 정말 좋다는 퍼즐, 폴더매트를 많이 사용해 보았었는데요 장점과 함께 단점또한 많이 부각되는걸 느꼈던것 같아요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그래서 이번에 셋째가 태어나고나서는 어떤 제품을 깔아 주어야 할까라는 걱정부터 앞서게 되었는데요 정말 폭풍 검색하고 구입한 젤리맘 제품은 장점이 많은 제품인것 같아요 ​​​​​​​​​​​​  활동성이 많은 첫째 둘째에게 필요한건 바로 소음방지매트였는데요 층간소음에 매우 효과적인것 같아요 ​저녁만 되면 운동겸 집에서 닌텐도 저스트 댄스를 시켜 주곤 하는데요 신나게 춤을 추다보면 아무래도 쿵쿵 거리는 움직임이 있더라구요 ​​​​​​​​​​​ 맨 바닥에서는 정말 아이들 발자국 소리나 살짝만 뛰어도 나는 소리 때문에 잘 시켜주지 못했었는데요  젤리맘 퍼즐매트를 깔아 주고 난 후에는 쿵쿵 소리를 잘잡아 줄 뿐더러아이가 넘어져도 쿠션감이 있기 때문에 안전까지 책임져 준답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​  사실 그 전에 타사의 퍼즐 제품을 사용했을때는 오염도도 심하고 생활 오염이 무엇보다 심했었는데요 제가 쓰는 제품은 정말 생활 오염에 매우 강하다는 사실 매트 표면이 방오코팅 처리 되어 정말 오염과 이물지 방지 효과도 탁월해요 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 아이를 키우다 보니 청소 하기 쉬운 제품과 소음방지에 매우 탁월한 매트를 찾게 되는데 제가 원하는 이 두가지를 매우 만족시켜 준답니다 ​​​​​​​​​​​​​​  또한 매트를 셀프시공한 후에는 집안이 매우 밝아 졌다는 사실!! 환한 느낌 만으로도 정말 인테리어 다시한 느낌이에요 ​​​​​​​​​​​​  ​매번 늘 항상 층간소음걱정에 아이들 살금 살금~ 뛰지 못하게 늘 항상 " 하지마" 라는 이야기를 달고 살았었는데 이제는 "하지마" 라는 말 보다는 더욱 아이들 웃음에 귀 기울이게 된 것 같아요 ​​​​​​​​​​​  소음방지매트로 아이들에게는 부드럽게 ! 아이들은 매우 즐겁고 신나게~ ​막둥이의 안전까지 확실히 잘 잡아 줘서 안성맞춤정말 잘 알아보고 잘 샀다는 생각이 물씬 물씬 드네요~~ ​​이상 옥냥이였습니다  퍼즐 오브 Z는 출시 전부터 좀비와 퍼즐의 만남이라는 독특한 설정을 가진 게임 시스템이 공개되며 여러 게이머들의 뜨거운 관심 속에 성공적으로 출시를 마쳤습니다. 또한 홍보 모델로 다크홀의 김옥빈이 발탁되며 좀비 세계관에 더욱 몰입감을 주었는데요.​플레이 해본 결과 확실히 게임의 완성도가 훌륭하다고 느껴졌고, 출시한 지 일주일도 안되서 구글게임순위 상위권에 오르는 등 많은 유저들에게 사랑받고 있습니다.  퍼즐 오브 Z의 세계관은 좀비에 의해 인류가 멸망해 남은 인류끼리 피난소를 세워 좀비에 맞서 살아가는 영화 같은 스토리를 가지고 있는데요. 평소 좀비 영화를 즐겨 보는 타입으로 퍼즐 오브 Z 같이 좀비 아포칼립스 세계관이 너무 마음에 들더라고요.​또한 게임에 더욱 몰입하게 만들어주는 다양한 시스템도 있었는데요. 피난소 내 지휘관이 되어 토지를 넓히고 건물을 건설하는 등 의 컨텐츠를 통해 마치 영화 속 주인공이 된 느낌을 받아서 좋았습니다.  처음으로 바이러스 연구소를 짓는 것을 시작으로, 농장을 건설해 식량을 확보하고 피난소 내 수용량을 증대시키는 등의 활동을 통해 마치 실제로 좀비가 세상에 나타났을 때 정착지를 경영하는 느낌을 받을 수 있어 게임에 더 집중이 되더라고요.​이렇게 메인 퀘스트의 임무를 차근차근 깨나가며 게임에 대해 알아가던 중 드디어 너무 궁금했던 좀비와 퍼즐의 연관성에 대해서 알게 되었습니다.  퍼즐과 좀비는 전투 시스템으로 연관되어 있었는데요. 처음 이 시스템을 접하고 전투를 직접 진행해봤을 때 개인적으로 너무 놀랍더라고요. 퍼즐 + 판타지 게임은 자주 봤어도 퍼즐 + 좀비 전투 조합은 처음 보는 것이라 신선했고, 좀비의 공격이 이어지는 긴박한 상황 속에 퍼즐을 푼다니 묘하게 빠져들어 시간 가는 줄 모르겠더라고요.​저처럼 이런 매력을 다른 유저들도 느꼈는지 구글게임순위 상위권이 그냥 된 것이 아니구나 라는 생각을 자연스레 하게 되었습니다.  퍼즐 오브 Z의 가장 큰 장점은 바로 누구나 즐길 수 있다는 것인데요. 평소 퍼즐 장르의 게임을 즐겨 하지 않는 유저들도 퍼즐 오브 Z는  즐겁게 즐길 수 있겠다 생각이 들더라고요. ​처음부터 끝까지 퍼즐만 푼다면 지루함을 느낄 수 있지만 퍼즐 오브 Z는 스테이지를 클리어해 갈수록 점점 난이도가 높아져 무서운 좀비와 방해물들이 대거 등장해 전혀 지루함이 안느껴지고 퍼즐의 진정한 매력인 깨는 맛을 느껴볼 수 있었습니다.  뿐만 아니라 각 진형에 편성된 캐릭터들도 함께 전투를 진행합니다. 게임 내 다양한 캐릭터가 존재하며 퍼즐을 풀면 캐릭터 밑에 일정 게이지가 차오르고, 그러면 캐릭터마다 갖고 있는 화려한 스킬들을 필살기 개념으로 쓸 수 있어 시원하고 화끈한 타격감까지 맛볼 수 있었는데요. 정말 게임을 하면 할수록 인정을 할 수밖에 없더라고요 나중에는 게임의 핵심적인 전투 시스템에 흥미를 느낀 저는 정보를 좀 더 찾아보고자  공식 카페도 가입해봤습니다. ​거기에서 이런저런 글을 읽던 중 게임 내 이벤트 관한 소식을 접할 수 있었는데요. 현재 전투력 스퍼트와 연맹 전투력, 7일 활약 이벤트가 진행 중으로 서버 오픈 첫날 기준으로 8일째 되는 날까지 참여할 수 있으며, 카페 이벤트 게시판에 기재된 조건에 만족할 시 다양한 아이템을 획득할 수 있다고 하더라고요.​정확한 이벤트 내용은 공식 카페를 참고하시길 바라며, 게임 정보를 얻기 위해서도 공식 카페 가입을 필수적으로 하는 것을 추천드립니다.  지금까지 구글게임순위 급상승 중인 퍼즐 오브 Z를 직접 플레이해보며 유저로서 느낀 점을 나열해봤는데요. 아직 살펴볼 콘텐츠가 차고 넘치며 퍼즐 오브 Z의 매력은 정말 끝도 없다고 생각이 들더라고요. 관심이 생기신다면 직접 플레이해보시면 좋을 듯합니다.  다운로드공식카페  ​본 포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다.  ​​​퍼즐        벽을 세우고 돌아눕는다 불안을 밀어내면 시작되는 이야기 암막 커튼을 치면 낮과 밤을 알 수 없고, 잠깐의 영상통화 너는 내 얼굴이 보이지 않는다고 한다 표정을 들키기 싫어, 방 안의 온도와 화면의 시차가 다르다 너와 나는 다르다 눈 코 입 우린 하나도 안 닮았어, 내가 먼저 고백했거든 다리 밑에서 주워왔냐고, 엄마가 그랬어, 5년 뒤에 이야기해줄게, 15년이 지났는데, 다리가 무너졌다는 말 믿어? 탄생이 잘못됐다는 거, 불안을 밀어내면 물음표가 생긴다 달리면 품에 안기던 해변, 주워온 모래가 아직도 방에 있어, 어항 속에 잘 자라고 묻어뒀거든 금붕어야, 잘 있지? 투시와 투명은 다르다 비밀은 잠들어 있는데 어둠은 한곳에 머무르지 않는다 벽과 벽을 옮겨 다니며 바닥에서 바닥으로 미끄러지며 나를 물끄러미 바라본다 갈라진 틈을 응시하면 파도가 일어나는 것 같다 우린 참 행복했었는데, 잃어버린 가족사진을 생각한다 틈 속에서 반짝이는 유리 조각, 이건 또 다른 퍼즐, 우리에게 또 다른 해변은 없는지 궁금해하면서 탁자 밑으로 기어간다 이불이 끌려온다 거대한 그림자가 따라온다    ​​​​  ​ 빛의 세계 ​​ ​    흙을 만지면     손끝이 검게 물들던 은신      더러워진 옷과 그림자 500g     어디까지 따라올 수 있을까      또 다른 나의 무게      불이 있는 집으로 향하면      육체 + 영혼     커튼 사이로 누설되는 알비노      오른쪽과 왼쪽의 안구는 다르다      어둠을 보지 않으려 해도      빛이 쏟아지지 않는다      눈부심을 이해하려 반대로 누워도      슬픔은 한쪽으로만 고인다​​​​​​​​​​ 김미소 ■2019년 《시인수첩》 등단.   요즘 일찍부터 아이들에게 영어 노출을 시켜주며 엄마표로 유아 영어 홈스쿨 하시는 분들이 참 많더라. ​난 아이들 학습 부분에서 만큼은 왜 이렇게 게으른건지, 20개월 둘째는 책도 가뭄에 콩 나듯 읽어주고 있고5세 첫째는 가끔 워크북을 활용하기도 하지만 거의 유치원에서 배워오는 거에 의존하는 편. ​집에서 특별히 신경써서 해주는 것도 없는데요즘 첫째가 유치원에서 배운 것들을 끼적이며 뽐내는 모습을 보면 기특하고 대견스럽기도..​​ ​문자 학습에 대한 의욕이 넘쳐서 그런지요즘 문자와 관련된 것들에 흥미가..이렇게 흥미를 가질 때 재미를 얹어주면! 학습 효율도 커지겠지... 하는 엄마의 욕심을 제대로 충족시켜주는 유아 영어 홈스쿨 가성비템_​글로벌 키즈의 알파벳 퍼즐 교구.​​​3y+5세인 첫째를 위한 pick이었지만20개월인 둘째도 엄청 잘 가지고 논다는. ㅎ아주 심한(?) 구강기만 지나면놀이처럼 부담없이 영어 노출하기에 좋은 아이템인 것 같다.​​  ​배송과정에 박스가 찌그러져서 왔는데 내용물들은 꼼꼼하게 포장이 되어 있어서 파손없이 안전하게 도착. ​​  ​보관 주머니 활용 굿!알파벳 퍼즐 하고 나면 다 집어넣어서 보관하면 되니 좋다^^​​ ​퍼즐판 그림..아기자기 너무 귀여워서아이들 관심 끌기에 충분하고​​ ​퍼즐판 뒷면은 또 이렇게손으로 따라써보기도 할 수 있게 되어있어학습 효과도 놓치지 않을 수 있으니더 좋구만.ㅎㅎ​​ ​언니가 하는 건 다 같이 하고픈 동생​둘째 소근육 발달에도 좋은알파벳 퍼즐 맞추기.​​ ​색깔도 알록달록 다양해서둘찌랑 색분류 놀이도 할 수 있겠다.​​  ​원목 알파벳과 퍼즐판 모두 각진 곳 없이 라운딩 처리가 되어 있어 어린 유아들의 안전을 고려한 세심함이 보인다.​​ ​애벌레가 캐터필러였구나. 난 라바만 알고있었지.엄마도 같이 배우는 중. ㅋㅋㅋ​그나저나 사진보니 노릇노릇 많이도 탔구나.​​ ​요즘 이 알파벳 퍼즐하루에 한번 이상은 꼭 찾는 듯.​​  아직까지 퍼즐 놀이로만 했는데조만간 유치원에서 배워오는영어단어 조합해보기 시켜봐야겠다.​5세 첫째는 알파벳부터 영어단어 공부까지 할 수 있고20개월 둘째는 영어 노출 뿐 아니라 색 분류, 소근육 발달까지 할 수 있는​글로벌 키즈 알파벳 퍼즐 교구,​유아 영어 홈스쿨 아이템으로가성비가 넘 좋다!^^​​​​ 글로벌키즈 알파벳 우드퍼즐 영어교구 : 글로벌키즈[글로벌키즈] 아이들에게 도움되는 유아 초등 영어교구smartstore.naver.com ​​  ​ 플스게임추천 각종 퍼즐게임 리뷰 : 네모네모로직 류 트로피 보양식 포함안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. 제가 작년 PSN 세일 때 잔뜩 질러뒀다가 1년이 넘도록 끝을 보지 못했던 다수의 퍼즐게임을 최근 상당수 해결했기에 여기에 대해 간단하게 포스팅을 해볼까 합니다. 작품을 개별로 다루기엔 할 말이 너무 없는 관계로 묶어서 짤막하게 떠들어볼까 하는데, 사실 저도 완전히 끝낸게 아니라 현재진행형인 이유가 이게 하나를 구매하면 PS4, PS VITA용 두 개를 주거든요. PS4 쪽은 완전히 끝을 봤지만 VITA는 아직 못다한게 많아서 살짝 깜깜하네요. 이게 시간이 정말 많이 걸리거든요. 하나하나 살펴보도록 하겠습니다. Pic-a-Pix Classic(네모네모로직)Pic-a-Pix Classic은 네모네모로직입니다. 저는 이 퍼즐을 과거 게임챔프를 통해 처음 접했고 단행본(바로가기)도 구매해서 오래 즐겼던 기억이 있는데 시간 때우기에도 좋고 머리도 많이 쓰게 되죠. 참고로 저는 네모네모 로직을 할 때 어지간하면 X 표시를 안하고 문제를 풉니다. X 표시를 하면 정말 편하지만 처음부터 안하는게 몸에 배여버려서 화면을 X로 가득 채우는건 지금도 조금 낯서네요. 그리고 X 표시가 없어야 머리를 좀 더 많이 굴리게 됩니다.​룰은 135라는 숫자가 있다면 한 칸(1) 칠하고 중간에 몇 칸을 띄우든 관계없음, 세 칸(3)을 칠하고 또 몇 칸을 띄우든 관계없음, 그리고 다섯 칸(5)을 칠하면 되는데, 이게 가로 세로가 전부 딱딱 드러맞아야 합니다.    네모네모로직이 콘솔로 처음 출시되었던건 제 기억이 맞다면 GB용 마리오의 피크로스일텐데, 그 때부터 참 오랫동안 꾸준히도 해왔던 퍼즐게임이네요. 무슨 그림인가 긴가민가 하다가 형태가 보일 때 묘한 쾌감이 있습니다. ㅎㅎ Pic-a-Pix Classic 2위의 1탄과 게임 자체는 같은데 그림만 다른 2탄이죠. 이 시리즈는 준비된 모든 문제만 풀면 플래티넘 트로피를 획득할 수 있습니다. 흑백 로직이야 중고딩 시절부터 20년 넘도록 풀어온거라 어지간하면 다 개꿀인데, 물론 사이즈가 커지면 저도 많이 버벅댑니다. ㅎㅎ   이렇게 흑백 네모네모로직 2작품은 누구든 해결 가능한 트로피 보양식입니다. 만약 나는 이거 어려워서 도저히 못하겠다 싶은 분이 계시다면 처음부터 끝까지 정답만 싹 모아서 영상으로 만들어둔 유튜버가 많으니 그거 보고 따라 찍어 나가기만 해도 전부 해결할 수 있습니다. Pic-a-Pix Color(컬러 네모네모로직)컬러 네모네모로직은 흑백과 룰이 조금 다릅니다. 흑백 로직은 위에서 말씀드린대로 135라는 숫자가 있다면 각 숫자 사이를 반드시 띄워야 문제가 성립이 되는데, 컬러 로직은 색으로 구분이 되다보니 중간에 띄울 필요가 없는 경우가 많습니다. 즉 퍼즐을 풀면서 가정해야 할 사항이 하나가 늘어나는거죠. 이걸 띄워야 해? 말아야 해? 처음 해보면 굉장히 당황스러운데, 이런 이유로 흑백보단 컬러가 좀 더 어렵게 느껴집니다.    다만 이 게임에서 준비된 문제는 사이즈가 크지 않아서 룰을 이해하고 어느 정도 적응만 한다면 끝까지 재밌게 풀 수 있습니다. 이쪽도 역시나 트로피 보양식이란 말씀이죠. 그리고 정 안되면 유튜브라는 대안도 있습니다. Pic-a-Pix Color 2마찬가지로 1탄의 연장입니다. 총 150개의 문제가 준비되어 있고 이를 전부 풀면 플래티넘 달성. 1탄과 다른 문제가 수록된 것만 제외하면 사실상 같은 게임이죠.    이렇게 흑백 네모네모로직, 컬러 네모네모로직을 거쳤다면 이제 준비는 끝. 힘든건 아래부터 보실 두 작품입니다. Pic-a-Pix Pieces굉장히 복잡해 보이시죠? 사실 룰 자체는 별 거 없습니다. 우측 메달 아래 24라는 숫자가 보이실텐데 이건 24개의 컬러 로직을 풀어서 모든 이미지가 합쳐진 결과물, 즉 처음부터 커다란 사이즈의 퍼즐게임을 시도하란 것이 아니라 작은 컬러 로직을 여러개 풀면 된다는 말씀입니다. 다만 하나의 그림을 완성하는데 걸리는 시간이 어마어마 하다는거... 80분 보이시나요? 세월아~ 네월아~ 하면서 풀다보니 어느 순간 끝이 나기는 하더라구요.   게임이 힘든만큼 결과물을 보면 그 뿌듯함이 배가 됩니다. 앞서 보셨던 작품들보단 이미지가 훨씬 디테일하고 알아보기가 쉽잖아요? 이렇게 그림을 완성해 나가는 맛이 있는 시리즈죠. 그나마 이 작품은 쉬운 편이었습니다. 아래에서 보실 마지막 작품이 진짜 완전 헬... -_-;  Block-a-Pix Deluxe단계별로 시리즈를 쭉 봐오셨는데 요 Block-a-Pix Deluxe가 끝판왕입니다. 1페이지 이미지는 별 거 없어 보이실텐데 8페이지로 가보면 어마무시합니다. 바로 위에서 보신 작품이 작은 컬러 로직을 풀어서 최종 결과물을 합산하는 방식이었다면 이쪽은 처음부터 큰 사이즈의 퍼즐을 풀어야 합니다. 뒤로 갈수록 어찌나 힘들던지 저는 하루에 2개 이상을 못하겠더군요. 그래서 플래티넘 달성까지 시간이 엄청 많이 걸렸습니다.​아, 그리고 중요한걸 깜박했는데, 이 게임은 네모네모로직처럼 숫자가 가로 세로 라인으로 적혀있는게 아니라 빈 칸에 마구잡이로 적혀있어서 애초에 룰부터가 완전히 다릅니다.  처음 보면 그냥 갑갑~하죠. ㅋㅋ   그나마 위안이 되는건 네모 버튼을 누르면 오류가 있는지 없는지 확인을 할 수 있다는 점입니다. 방금 내가 색칠한게 맞는지 틀렸는지 애매할 때 네모를 누르면 오류 유무 및 해당 오류 정정(삭제)이 가능한데, 다만 오류를 정정할 경우 메달은 물건너 가는 것 같아서(?) 가장 큰 사이즈의 퍼즐을 힌트 없이 1회는 꼭 자력으로 풀어야 할 필요가 있다는 거... 왜냐면 골드 트로피가 하나 걸려있거든요. 아무튼 이건 정말 구매하고 똥밟은 기분이었습니다. 생각보다 너무 어려웠고 시간도 많이 걸렸거든요. 문제는 PS VITA로 이걸 한 번 더 해야 하는데 엄두가... ㅎㅎ ​이 게임은 진짜 하다보면 사람 뒤집니다. 하실 분들 계시면 큰 맘 먹고 도전하시길.  이렇게 오늘은 네모네모로직류 몇몇 퍼즐 게임에 대해 살펴보았는데, 이런 장르를 좋아하시는 분들께는 시간 때우기 용도로 아주 지대로 돈값을 해줄 거라고 생각합니다. 제가 세일 때 개당 얼마를 줬는지 정확하게 기억이 안나지만 기껏해야 몇 천원이었거든요. 몇 천원에 양 기종으로 플래티넘 2개 획득 가능, 분명 보양식은 보양식이죠. 다만 아래로 내려올 수록 난이도는 절대 만만하지 않습니다. 특히 Block-a-Pix Deluxe는 두 번 다시 즐기고 싶지 않은데, 1년 전 제 동생이 PS VITA로 18% 정도 똥을 싸지른 상태라 언젠가 100%를 채우긴 채워야 한다는 거. ㅎㅎ 이상, 플스게임추천 각종 퍼즐게임 짤막 리뷰였습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 날이 점점 더워지고 있습니다.​‘여름’하면 떠오르는 것이 공포물 인데요!​전 공포물 중에서도 좀비물을 좋아하는 편입니다.​귀신이 나오는 공포물 보다는 좀비가 등장하는 공포물이 조금 더 현실적이라고 할까요!?​​오늘은 더운 여름날을 시원하게 보낼 수 있는 게임을 소개해 드리려고 하는데요.​바로 퍼즐 오브 Z입니다.​ ​​ 배우 김옥빈씨가 모델로 활동하고 있는 퍼즐 오브 Z는​퍼즐과 좀비라는 색다른 조합을 즐길 수 있는 게임인데요.​작품 보는 눈이 좋기로 소문난 김옥빈씨가 선택한 게임답게,​구글게임순위 상위권을 이어가고 있습니다.​​​​ 구글게임순위가 높은 게임답게, 세계관부터 탄탄합니다.​좀비가 출현하여 인간들을 공격하고, 살아남은 생존자들은 피난소로 모이게 됩니다.​좀비와의 전쟁에서 살아남기 위하여 똘똘 뭉쳐 좀비를 무찔러 나가야 합니다.​이 상황에서 우리는 게임 속에서 피난소를 이끌어나가는 지휘관이 됩니다.​​피난소 내에 다양한 건물을 지어 좀비와의 전쟁을 준비하는 것이죠.​가령, 농장을 지어 식량을 얻고 각종 캠프를 건설하여 병사를 훈련시키게 됩니다.   ​​​​ 좌측 하단에 월드 아이콘을 누르면 월드로 이동 됩니다.​월드의 모습은 정말 공포 그 자체 인데요!​그렇기 때문에 날이 더워 진 지금 제격인 게임이라고 할 수 있어요.​앞으로의 구글게임순위가 더욱 기대될 수 밖에 없고요.​​월드에서는 다른 유저들의 피난소도 확인할 수 있으며,​자원을 채집할 수도 있고, 좀비를 공격하여 다양한 아이템을 획득할 수 있습니다.​​​​ 월드맵에 있는 좀비를 공격할 때 기억해야 할 것은 2가지 입니다.​첫 번째는 나의 병력이고 두 번째는 나의 병력에 맞는 좀비를 선택하는 것입니다.​​피난소에 건설한 각종 캠프에서 다양한 병사를 만들어 낼 수 있는데요!​병사를 훈련시키기 위해서는 각종 자원이 필요합니다.​한 마디로 굉장히 잘 짜여진 유기적인 게임이라는 것입니다.​어느 하나 소홀히 할 수 없는 것이죠.​병사를 훈련 시켰으면 나의 병력에 맞는 좀비를 선택해주어야 합니다.​하단에 있는 돋보기 아이콘을 선택하면 레벨에 맞는 좀비를 쉽게 검색할 수 있습니다.​​​​ 퍼즐 오브 Z가 구글게임순위 상위권에 도달할 수 있었던 가장 큰 이유는​퍼즐 전투라고 생각합니다.​그만큼 퍼즐 전투가 굉장히 재미있는데요.​​퍼즐 전투는 피난소의 탐색을 통해 입장할 수 있습니다.​각 스테이지로 나누어져 있으며, 입장 전 등장하는 적의 특성을 확인할 수 있습니다.​아군의 경우 총 5명의 영웅을 한 팀으로 이루어 진입할 수 있습니다.​전투가 시작되면 5가지의 색을 띈 보석이 등장하고,​같은 색의 보석을 3개 이상 맞춘다면 보석이 제거되면서 적을 공격합니다.​   ​​ 효율적인 전투를 위해 각 특성의 상성을 파악하는 것이 중요합니다.​제가 진행했던 전투의 경우 레드 특성을 가진 적이 등장했습니다.​레드 특성의 경우 블루 특성으로 공격하면 추가적인 데미지를 입힐 수 있기 때문에​블루 보석을 제거하면 빠르게 적을 처리할 수 있습니다.​​더불어 같은 색의 보석을 4개 이상 제거할 경우,​특수 보석이 생기면서 더욱 강력한 공격을 이어나갈 수 있습니다.​전략적인 부분이 많아 더욱 재미있는 퍼즐 전투라 할 수 있습니다.​​​​ 퍼즐 오브 Z에 대해 더욱 자세히 알고 싶다면​공식카페에 가입해두는 것을 추천드립니다.​더불어 공식카페 내에서 다양한 이벤트도 진행되는데요!​지금은 퀴즈 이벤트가 진행되고 있었는데요.​게임을 플레이하는 유저라면 누구든 맞출 수 있는 퀴즈더라고요~​공식카페에 가입하고 이벤트에도 참여해보시길 바랍니다.​​​​게임시작​​공식카페​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다. 저희 아기만 그런게 아니라, 18~20개월 아그들이 요맘때 쯤 좋아라- 하는 놀잇감이 바로, 1. 컵쌓기 2. 도형맞추기 3. 퍼즐 이라고 합니다! ​그밖에 약간 활동적인 울 아기에게 집중력을 길러준, 4. 낚시놀이​도 이 시기에 즐겨했던 놀잇감 중 하나에요 :D ​특히 소근육 발달에 좋고, 뭔가 "목표"가 있고, "성취감"을 주는 놀잇감들이네여 :D + 엄마의 호들갑 필수!  1. 컵쌓기 ​사실, 이 장난감은 생각지도 못한거였는데요, 유모차 중고거래를 하면서 고맙게도 같이 주셨는데, 저희 아이 최애 아이템이예요!! :D ​포스팅하다 이제서야 알았지만... 요맘 때 아기가 컵쌓기게 그렇게 탐닉한다고.. ^^   찾아보니 제가 받은 물건은 플레이맥스 제품이네요! :)  플레이맥스 담담이 차곡차곡 컵쌓기COUPANGcoupa.ng 일반 컵쌓기와 다르게 홈이 파여있어서, 정확히 쌓기 위해서는 고도의 집중력이 필요해요 !!​또 두두스토리의 상자 쌓기도 집에 있긴 한데, 얘는 홈이 파져있지 않아서 쌓는걸 어려워하고 또 재미도 없어하거든요? ㅎ  ​그런데, 플레이맥스 제품은 크기도 비교해가며, 2개를 한꺼번에 쌓기도 해가며..매일매일 그렇게나 열심히 하더니..20개월인 요즘은 컵쌓기 도사입니다 ^^​플레이맥스 제품의 또 다른 장점이, 컵 안 쪽에 구멍이 뚫려있어 물놀이도 가능하고, 모양도 파져있어서 도장찍기도 가능해요-심지어 뚜껑으로 도형 넣기도 가능한 다기능제품임...헐.. ^^;;  ​​2. 도형맞추기​집에 몬테소리에도 도형맞추기가 있긴 한데요,  몬테소리 소근육발달 원목 우드 놀이 교구 가베 장난감COUPANGcoupa.ng ​트니트니에서 받은, 아래와 같은 "소리 나는 도형맞추기" 를 훨씬 더 좋아해요! 아래와 비슷한 걸 선물 받은 이후............. 몬테소리 도형맞추기는 소 닭보듯... ^^;;   10개월 영유아 공기 사운드 도형끼우기 신생아 3살COUPANGcoupa.ng 내려갈 때 "뿌우우웅" 이런 요상한 소리도 나고, (=성취감)입으로 불면 나팔처럼 소리도 나서, 요즘 떠윤이 최애 아이템 중 하나 ^^  색깔과 모양 구별하기가 은근 고난이도​​​3. 퍼즐​이맘때 아이에게 퍼즐은, 인지능력의 향상을 가져온다고 하는데요, 특히 기억력, 문제해결력에 도움이 된다고 합니다.​일단 뽀로로를 좋아해서 뽀로로 퍼즐 부터 시작해보는데요, 개인적으로는 사실.. 사물의 모양에 기반한 퍼즐이 더 바람직한 것 같아요 ^^ ​ 뽀롱뽀롱 뽀로로 미니퍼즐 (4조각/6조각)COUPANGcoupa.ng 20개월 아기는 퍼즐을 아직 잘 못합니다. 난이도를 하로 조정하여, 퍼즐 중 딱 하나만 빼준 다음 해보라고 하면, 그건 성공률 50% 정도의 확률로 맞추기도 함. ​희한하게.. 꼭지 도형 퍼즐은, 흥미없어 하구요..,집에 있는 베몬도, 어린이집에서 받아온 교구도 딱히 관심을 받고 있진 않는다는... 몬테소리 도형인지 스태킹 원목 우드 놀이 교구 가베 장난감 24종COUPANGcoupa.ng 오... 퍼즐을 맞추면 노래가 나온다는.. 강화(=칭찬, 보상)물이 결합된 신개념 퍼즐 이네여 :D  멜리사앤더그 맥도날드 농장 사운드퍼즐 MD0738COUPANGcoupa.ng 그런데 또.. 프뢰벨에서 준 스티로폼 퍼즐은 좋아라함...?!?! ​​​​4. 낚시놀이​낚시놀이 제품은 사실 시중에 되게 많은 데요... 엄마 맘을 취향 적격한 자노드 제품으로 pick!  [자노드] 정어리 마그네틱 피싱게임COUPANGcoupa.ng 사실... 할 수 있을까? 의심이 되었는데요.. 오............. 할 수 있어요!!   ​일단 실을 감아 쫌 짧게 만든 뒤, 서서히 늘려주는 방식으로 시도해보았는데요- 묘한 성취감을 제공해서, 가끔씩 집중력을 갖고 놀이하는 아이템 중 하나입니다!! ​​​​​"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."  엄마표 5세 6세 유아 영어교육 아기 퍼즐 활용~​​​막둥이가 하원 후 엄마와 책 읽다가 책장에 꽂혀있는 유아 퍼즐을 꺼내 오더라고요아기 퍼즐로 활용하기에도 좋은 영어 퍼즐인데 관심을 보이길래 꺼내서 활용해보았어요. 막둥이의 호기심으로 시작된 엄마표 영어 놀이 즐겨보려고요​​​#아기퍼즐 #엄마표영어 #5세영어 #6세영어 #유아영어교육 #유아퍼즐 블루래빗에서 나오는 아기 퍼즐, 유아 퍼즐로 구성된 영어 퍼즐이었는데요저는 아주 옛날 초판이라서요~ 지금은 세트 구성에 있는지 모르겠어요​책들은 정말 일 년 단위로 개정되는 책들도 많아서구성만 조금 바뀌지 대부분은 비슷한 것 같아요~새로운 교구보다는 집에 있는 교구를 최대한 활용해서 놀아보려고요오늘도 열심히 엄마와 함께 즐겨야죠~~​ 아기퍼즐, 유아퍼즐 친해지기~​​영어 낱말퍼즐인데요 2조각 3조각 아기 퍼즐이에요그래서 그냥 36개월 전후라면 그림 맞추기 놀이를 하셔도 좋고요36개월 이후라면 이중언어로 한글 단어, 영어 단어를 섞어서 노출해 주셔도 좋더라고요특히나 엄마표 영어로 5세 영어, 6세 영어 본격적으로 영어를 노출시켜줄 때 사용하면 더욱이 좋겠죠저는 엄마표 영어, 유아 영어교육으로 아기 퍼즐, 유아 퍼즐이나 교구 등을 활용하면 더 재미있게 흡수하더라고요​ 아기 퍼즐은 이미지를 맞추는 재미도 있고유아 퍼즐을 활용하면서 영단어를 함께 맞춰서 하나씩 알아가는 재미도 있어서아이의 발달에 따라 놀이를 즐겨주셔도 좋아요~~저는 막둥이와 영단어에 집중하고 엄마표 영어 즐길 거예요 아기 퍼즐을 마구마구 섞어 놓았어요2조각 퍼즐. 3조각 유아 퍼즐로 이루어져 있어서맞춰가면서 이미지를 완성해가면 좋아요.​우와 코끼리다!!멋진 코끼리! elephant​파닉스 음가를 알기 때문에아는 파닉스만 하나하나 읽어가면서 소리 내서 읽어요아직은 elephant에 e에만 집중에서 에에에~~~만 제일 크게 대답해요.ㅋㅋㅋ아이들은 한글이든 영어든 처음에 배울 때는 소리음을 이해하고  elephant에서 e의 에 발음과 마지막 t 트의 발음에만 집중해서 에----트.ㅋㅋ라고 따라 하더라고요.​아직은 단어를 외우고 있지만 하나씩 모르는 단어라도 음가를 이해할 수 있도록 계속 노출 중이랍니다. 아기 퍼즐이나 유아 퍼즐을 활용하면 좋은 점은 전체와 부분을 이해할 수가 있어요.​전체-부분의 흐름은 시지각 및 추상 능력을 키울 수 있어서아이들에게 도움이 많이 된다고 해요​왜냐면 저희는 어릴 때부터 전체 이미지에 대해서 먼저 학습을 시키고 나서부분을 보여주면서 연습이 들어가야 하는데전체 이미지는 알지만 부분을 이해 못 하는 아이들이 많아요~​전체를 먼저 알고 나서 부분을 이해할 수 있도록 한두 번 정도는 체크해보는 것도 중요하답니다!!​대부분은 전체를 알면서 부분을 이 애 하긴 하지만가끔 발달이 늦은 아이들은 부분과 전체를 통합시키지 못해서시지각이 흔들릴 때가 많거든요​이럴 때는 문제가 있다는 것이 아니라통합과정 연결을 어려워하기 때문에 한번 짚고 넘어가면 시지각에 도움을 받을 수 있어요 아이와 전체적인 이미지를 연상할 수 있도록같이 아기 퍼즐, 유아 퍼즐로 놀이식으로 맞춰주세요  그리고 바닥 위에 올려주세요​아이와 맞춘 영단어 아기 퍼즐, 유아 퍼즐하나하나 조립해가면서 맞춰주었어요​​아이가 이미지를 머리에 상기시킬 수 있도록한참을 같이 봐주세요.​​기억해!!라는 말보다는포도. 장미 단어를 또렷하게 읽어주면서 아이가 이미지를 함께 매칭 시키는 작업을 할 거예요​엄마표 영어, 유아 영어교육에서는 놀이식으로 자연스럽게 이끌어주는 게 포인트라고 할 수 있어요  ​  유아영어교육! 엄마표 영어! (5세 영어, 6세 영어 )​그리고 이제 엄마표 영어 들어갑니다.​엄마표 영어로 시작할 때는앞서서 활동한 것처럼 이미지를 매칭 시킨 후에 영단어로 읽어보는 거예요파닉스 음가를 생각하면서 이미지 한번 보고영문자 한번 보면서 매칭을 시키면서 파닉스 음가를 읽을 수 있도록 연결시켜주는 과정이에요 우와 다했다~~~단어도 맞추고 영단어도 읽어보면서여러 가지 놀이를 했어요정리할 때도 하나씩 영단어로 섞어서 말하면서 정리하고 있어요 엄마표 영어에서는 자연스럽게 노출을 시켜주는 게 제일 큰 것 같아요.하나를 더 가르쳐주는 것보다 배운 것을 어떻게 어느 시점에서 사용해야 하는지가 앞으로 영어의 거부감을 줄여주는 시간이 아닐까 싶더라고요  엄마표 영어는 일단 제일 중요한 게 아이들의 호기심 유발이라고 생각해요이중언어라고 해서 영어 따로 한글 따로 구분시키게 되면 선입견이 생겨서​"한글 써야지 왜 영어 써?""나 영어 싫어"라는 말을 많이 하게 되거든요​막둥이는 코로나로 가정 보육하면서 많이 성장한 것 같아요올해부터 한글을 시작했고 지금 받침 글자 들어가고 있는데 잘 따라오고 있는듯해요엄마표 수학. 엄마표 영어 등도 집에서 곧잘 따라 하면서 즐겨 하는 모습을 볼 때는 진도를 얼마큼 나가냐가 아니라 얼마큼 하고 싶어 하느냐에 따라서 진도는 달라질 테니까요~~~그리고 연령에 신경 쓰지 마세요.  5세 영어. 6세 영어 등 영어에 호기심이 생길 때 시작해 주면 제일 좋아요 ​정말 지금은 호기심 단계고요누구는 어디까지 했다더라  아직 이것밖에 못해!!라는 같은 개월 수 아이들과 비교하는 것보다는 저 아이는 정말 좋아하는구나~~~~라는 것만 보시면좋아하는 아이들은 속도가 빨리 나간다는 것을 알 수 있을 거예요.진도를 보지 말고 우리 아이가 좋아할 수 있는 방법을 생각해 보시는 게 제일 중요하답니다~~​​​  ​​#아기퍼즐 #엄마표영어 #5세영어 #6세영어 #유아영어교육 #유아퍼즐  팝업북과 퍼즐로 만나는 완주군 문화재이야기생생문화재 활용사업  완주군은 선사시대 유적부터 근대에 이르기까지 완주지역 뿐 아니라 대한민국의 역사를 엿볼 수 있는 다양한 문화유산을 지니고 있습니다. 6월부터 문화재청 공모사업으로 만경강사랑지킴이와 함께 완주의 문화재에 담긴 가치와 의미를 찾아서 새로운 문화 및 교육, 관광 콘텐츠를 만드는 ‘생생문화재 활용사업’을 진행하고 있는데요. 생생문화재 활용사업 대표 프로그램은 <팝업북과 퍼즐로 만나는 완주군 문화재이야기>입니다. 구. 삼례양곡창고, 구. 만경강철교, 구. 삼례양수장, 이치전적비 4개 문화재에 대한 팝업북 만들기, 퍼즐맞추기, 답사로 구성돼 있는데, 6월 26일 프로그램에 참가했습니다. ​​​​  ​새벽에 비가 무섭게 내려 '프로그램을 진행할 수 있을까' 했는데요. 다행히 9시 무렵엔 거짓말처럼 비가 그쳐서 프로그램에 대한 기대감을 높였습니다. <팝업북과 퍼즐로 만나는 완주군 문화재이야기>의 시작은 발열체크와 참가자 명부 작성이었습니다. 저도 꼼꼼하게 기록하고 대기하고 있는 버스에 탑승을 했습니다. ​​​  ​버스에서 프로그램과 일정에 대한 안내를 받고, 처음 도착한 곳은 비비정이었는데요. 비비정에서 하차해 구. 만경강철도, 호산서원, 비비낙안 카페, 구. 삼례양수장을 둘러보았습니다. 비비정은 조선 선조 때 최영길이라는 사람이 만들었는데요. 중국의 충성스러운 악비와 장비처럼 최영길 가문이 나라에 충성하라는 뜻으로 우암 송시열이 비비정이라고 현판을 써 주었다고 해요. 그런데 전주 최씨 가문이 임실로 이사하면서 현판과 비비정기를 가지고 가서 이사한 곳에 새롭게 정자를 만들었답니다. 그래서 비비정이란 이름의 정자가 완주와 임실 두 곳에 있게 되었는데요. 완주에는 비비정의 역사가, 임실에는 현판과 비비정기가 있어서 온전한 비비정을 보려면 임실에도 다녀와야겠구나 싶더군요. ​​​  ​구. 만경철교는 처음에는 나무로 만들었는데요. 여수와 익산을 잇는 전라선이 개통되면서 철교가 되었습니다. 호남평야의 쌀을 수탈하기 위해서 일본사람들이 만들었는데요. 100년 동안 충실히 역할을 하던 철교는 전라선에 KTX가 들어오면서 소임을 마치고 등록문화재가 되었습니다. 강 건너 전주까지 철교를 건널 수 있도록 안전공사가 진행 중이라고 하니 조만간 걸어서 만경강을 건널 수 있겠어요. 어릴 적 집이 기찻길 옆이라 기찻길에서 놀던 추억이 있는데요. 조만간 추억 속의 철교를 걸어볼 수 있겠다는 생각에 즐겁습니다. ​​​  ​옛날 사립학교였던 호산서원과 BTS가 2019년에 휴식을 취하며 사진을 찍어 유명해진 비비낙안카페, 그리고 일제강점기 물을 품어 올리던 양수장까지 둘러보았어요. 양수장에는 아직도 당시에 사용하던 펌프시설이 그대로 남아 있는데요. 이곳에서 품어 올린 물이 이리(익산)에 살던 일본인들에게 수돗물로 공급되었답니다. ​​​  ​버스를 타고 대둔산 휴게소에 있는 이치전적지에 갔습니다. 임진왜란 당시 전라도를 지키려는 조선군과 점령하려는 왜군 사이에 있었던 치열한 전투의 현장인데요. 전라도를 사수하기 위해 순절한 이름 없는 의병과 관군을 기억하는 시간이었습니다. 죽을 자리를 선택하고 한 발자국도 물러서지 않았던 조상들의 용기와 희생이 가슴 깊이 새겨졌습니다. 별 헤는 밤 시낭송이 더 숙연해지게 했는데요. 늘 지나 다니던 곳이 역사의 현장이었다는 것과 그분들을 기억하며 감사의 묵념을 할 수 있어서 감사했습니다. ​​​  ​언제 비가 왔었냐는 듯 해가 쨍하고 나타났지만, 다음 일정은 시원한 실내에서 진행되었어요. 삼례문화예술촌 뭉치관에서 팝업북을 만들었는데요. 만드는 법 순서대로 양면테이프를 이용해 하나씩 붙이다 보니 건물 하나가 뚝딱 만들어졌습니다. ​​​  ​어른에게도 아이들에게도 무척 즐거운 시간이었는데요. 26일 행사에는 삼례출신 김춘배 의사의 손자분이 동행해서 매우 뜻 깊은 시간을 보낼 수 있었습니다. 7월 10일에 제3회차 <팝업북과 퍼즐로 만나는 완주군 문화재이야기>가 진행될 예정이라고 하니 아이들과 의미 있는 역사의 현장에 서 보길 원하시는 분은 참가해 보시라 권해 드립니다. 덕분에 즐거운 주말을 보낼 수 있어서 감사했습니다. 수고하신 만경강사랑지킴이 선생님들께 감사의 인사를 전합니다.​​​​  ​+ 추천 포스팅'팝업북과 퍼즐로 만나는 완주군 문화재이야기'​ 글이 재미있으셨다면완주군 다른 추천 포스팅들도 함께 읽어보세요!​​'[완주 일상] 현충의 달, 완주군  웅치전적비 가는 길''[완주 일상] 철도의 날, 완주 철도 이야기'​​​​ ​ 안녕하세요!EBSMath입니다!​  ​오늘은 재미있는 퍼즐 수학을 준비했습니다!함께 볼까요?​ ​​사각형 안에 숫자가 배열되어 있죠!이건 일종의 수학 퍼즐이랍니다!​숫자가 아무렇게나 쓰여있는 것 같지만규칙이 있는데요​​  ​​가로, 세로, 네 칸짜리 사각형 안에각각 1에서 4까지 숫자가한 번씩만 들어가야 한답니다!​확인해볼까요?​​   ​​먼저, 가로부터 보면1에서 4까지 겹치는 게 없죠?​​   ​​이번엔 세로를 보면마찬가지로 1에서 4까지같은 줄에 겹치는 숫자가 없죠!​​   ​​마지막으로 네 칸짜리 정사각형을 보면역시 겹치는 게 없네요!​​ ​​자, 이제 숫자 채우는 규칙을 알았으니빈칸을 한 번 채워볼까요?​이 퍼즐을 쉽게 해결하는 방법 하나는숫자가 가장 많이 채워져 있는 부분부터시작하는 거죠!​​  ​​자, 숫자 세 개가 이미 채워져있는첫 번째 가로줄부터!​고민할 필요도 없이4가 들어가면 되겠죠?​​  ​​4가 채워지니 두 줄이 해결되겠네요!​두 번째 세로줄에1에서 4중 빠진 숫자는 3이 되겠죠!​​ ​​이런 식으로 빈 곳에 수를 찾아 넣으면완성되죠!​쉽죠?​​ ​​그러면 좀 더 어려운 문제를 풀어볼까요?칸이 늘어났지만 규칙은 같죠!​1에서 6까지 숫자를 한 번씩 넣으면 되는데요별이 표시된 곳에 들어갈 숫자가 뭔지 찾아볼까요?​​ ​​제일 먼저 찾아볼 것은가로, 세로, 여섯 칸 직사각형 중숫자가 가장 많이 채워져 있는 곳을 찾아보는 게 좋겠죠!​세로 네 번째 줄을 봐볼까요?​​ ​​빠진 숫자는 4와 6​​ ​​그런데 아래쪽 빈칸은 가로줄에4가 들어가 있으니​​ ​​4는 위 빈칸에 들어가고나머지 6이 아래 빈칸에 들어가야겠죠!​​ ​​별이 들어간 가로줄에 빠진 숫자는3과 6이네요!​​ ​​그런데 별이 들어간 세로줄을 보니이미 6이 들어가 있죠!​​ ​​그러니 별은 3이죠!​​ ​​다른 방법으로도 풀 수 있답니다!​별이 들어간 여섯 칸 직사각형을 봐볼까요?​​ ​​1부터 6중 빠진 숫자는?3, 5, 6​​ ​​그런데 별이 들어간 가로줄에5가 있고​​ ​​별이 들어간 세로줄에6이 있으니​​ ​​별에 들어갈 숫자는 3이죠?​아까보다 좀 더 간단하게답을 찾았네요!​  ​문제를 해결하는 방법이하나가 아니라는 점이수학의 매력 아닐까요?​​ ​​마지막으로 적용 문제를 풀어볼까요!별이 표시된 곳에 들어갈 숫자는 무엇일까요?​​ ​​별이 들어간 아홉 칸 정사각형을 봐볼까요?​​ ​​1부터 9까지 숫자가 빠짐없이중복되지 않고 들어가야 하는데빠진 숫자는 3, 4, 7, 9​​ ​​별자리가 속한 가로줄을 보니 4가 있네요그래서 별자리엔 4가 들어갈 수 없죠!​​ ​​별자리가 속한 세로줄을 보니3과 9가 있네요​그러니 3과 9도 제외!​​ ​​그럼 남은 숫자는?7!​​ ​​그래서 별에 들어갈 숫자는 7이 되죠!어때요? 생각만큼 어렵지 않죠?​​ ​​하트 자리에 들어갈 숫자는여러분이 한 번 풀어보세요!​내친김에 모든 빈칸을 채워보는 것은 어떨까요?​내 손으로 직접 모든 칸을 채우고 나면수학이 얼마나 재미있는지 느낄 수 있을 거예요!​  ​​오늘 준비한 내용은 여기까지!​자세한 이야기는 EBSMath에서 확인해보세요!▼ EBSMath 이게 수학이에요? 퍼즐이에요? 바로 가기 ▼ ​ 강아지 악세사리 고양이 악세사리 사람꺼 악세사리 소품 등등 만들고 있는 우르르연구소 아텐퍼즐공방입니다.저희는 가죽공예를 메인으로 하고 있고 목공예와 금속공예를 조금씩 다루고 있어요.강아지와 고양이를 좋아하다 보니 반려동물을 대상으로 한 강아지 목걸이, 고양이 목걸이 등의 악세사리류를 메인으로 하게 되었어요.​블로그에는 아무래도 글을 길게 적게 되는 측면이 있고 인스타그램은 사진과 함께 내용을 짧게 적어 올리는 터라인스타그램에는 아무래도 일기처럼 하루 단위로 올릴 수 있는 장점이 있는 것 같아요.이따금씩 인스타그램에 올렸던 내용들을 추려서 블로그에도 포스팅을 해 보고자 합니다. ​ 보시다가 맘에 드는 것들이 있으면 댓글 남겨주세요.구매사이트 알려드릴게요.​오늘은 이 세상 개덕후들을 위한 덕질 아이템인 강아지 모양 가죽키링 이야기부터 시작합니다.​  이탈리아산 베지터블 가죽으로 만드는 강아지 가죽키링.옆모습으로 형상화가 용이한 견종들을 선정해서 심벌을 제작해 보았어요.현재 잭러셀테리어, 웰시코기, 프렌치불독, 불테리어 이렇게 네 가지 종류를 제작하고 있고요.추후에 다른 디자인은 더 추가해 볼 예정입니다.​키링을 포스팅 할 때 마다 본인이 반려하고 계신 견종도 제작해 달라는 요청을 무척이나 많이 받고 있어요 ㅋㅋ너무나 감사한 일이긴 한데 외곽선만으로 기본 형태에서 벗어나지 않도록 디자인할 수 있는 견종이 의외로 많지가 않더라구요. ㅠㅠ ​​​​  강아지 목줄과 추가되는 가죽태그 및 황동태그에 여러 형태로 각인옵션을 적용하여 제작이 가능합니다.일반적으로 강아지를 반려하고 계신 경우 반려견의 이름을 목줄에 각인하고 황동태그에는 전화번호와 차량번호를 각인하는 것이 보통인 것 같습니다.제작 가능한 색깔은 총 아홉가지로 꽤 다양한 편입니다.기호에 맞게 선택하여 세상 힙하게 한번 만들어 보세요.​​​​ 세오 마리의 강아지 목걸이 인증샷.하루에 한번 이상 꼬박꼬박 엄마와 함께 산책하는 세오와 마리입니다.가죽 목걸이로 2년 동안 잘 사용해 오셨다가 최근에 나무 목걸이로 변경해 주셨어요.세오와 마리는 사이가 너무나 좋고 차분해서 이렇게 나란히 찍는 투샷이 하루에 한번씩 올라오는데 지켜 보는 맛이 아주 상당해요. ㅠㅠ​비가 오나 눈이 오나 늘 산책을 나가는 친구들이라 상대적으로 물에 취약한 가죽 인식표 보다는 완전방수 처리하여 제작하는 나무 목걸이가 애초에 더 적당했던 것 같습니다.이번 인식표도 오래도록 예쁘게 써주세요.항상 맡겨주셔서 감사합니다. ^^ ​​​​​ 나무로 만든 강아지 목걸이세오꺼는 퍼플하트라는 나무로 만들었구요. 마리꺼는 메이플 버드아이 라고 하는 나무로 만들었어요.​​​​ 최근에 프로필 사진을 예쁘게 찍어서 일부러 인증샷을 보내오신 식빵이 보호자님 너무나 감사합니다.식빵이꺼 목걸이는 한정판 인식표 입니다.위에서 보셨던 세오와 마리의 인식표 처럼 같은 나무 계열의 소재이지만 나무의 특수한 부위에 수지를 강제 침투시켜서 안정화와 색깔내기를 하여 제작하고 무늬와 색감이 펜던트마다 워낙 달라서 한정판으로 이름지어 부르고 있어요.프로필 사진 찍은 후에 목걸이 덕분에 사진 너무 예쁘게 찍었다고 칭찬 많이 해주셔서 기분 좋았답니다. ^^​​​​​  동영상으로 보면 반짝반짝 예쁜 느낌이 좀 더 살아나는 한정판 인식표들.​​​  고양이들 부터 대형견 친구들까지 두루두루 예쁘게 선택 받고 있어요.​​​​ 가볍고 빈티지한 맛이 일품인 손글씨 각인 천연가죽 인식표에요.천연가죽에 손으로 꾹꾹 눌러서 각인하고 있어요.색깔과 크기 모두 선택의 폭이 넓어서 저희공방 스태디 셀러로 몫을 해주고 있답니다.​​​​​ 사랑하는 노을이의 인식표 인증샷이 도착했어요.생후 2개월, 아가 때 제작했던 인식표를 생후 9개월, 청소년이 되도록 잘 써주고 계시네요.노을이도 인식표도 참으로 기특합니다.지름 4센치 짜리인데 어릴 땐 커 보였지만 지금은 인식표가 작아보여요. ㅋㅋㅋㅋ더더 예쁘고 멋지게 자라서 성견이 되도록 잘 써주시길 바라요.😄​​​​ 이탈리아산 베지터블 가죽으로 만드는 준인식표 입니다.워낙 작고 가벼워서 고양이 친구들이 많이 찾아주시는 편이지만 예민해서 목에 뭔가 걸려 있는 걸 용납 못하는 강아지 친구들도 만족하며 사용하는 목걸이에요.크기가 50원짜리 동전보다 작은 정도에요.​​​​​ 예민하고 작은 강아지들이나 고양이 집사님들의 사랑을 듬뿍 받고 있는 준인식표들.​​​​​ 황동장식 강아지 목줄 제작샷맨 위에꺼는 황동재질의 인식표 태그가 부착되지 않은 형태이고 아래쪽 두개는 태그가 추가된 형태입니다.두꺼운 통가죽과 국내에서 유통되지 않는 황동 재질의 장식들을 이용하여 만들기 때문에멋스러움은 물론이고 튼튼하기가 이세상 튼튼함이 아니랍니다.​​​  강아지 목줄의 디테일 샷이에요.황동 태그는 글자 수가 많을 경우 글자 크기를 작게하여 세 줄 정도로 나누어 각인해 드리고이름과 연락처 정도만 넣을 경우 이름을 좀 크게 넣어드리고 있어요.​​​​  대형견용 가죽 리드줄도 아텐퍼즐공방이 만들면 다릅니다.황동재질의 헤드로 제작하고 있습니다.묵직하고 튼튼해요.구조상 한번 체결해 놓으면 절대 풀리지 않습니다.짧은 버전과 긴 버전 두 가지로 나누어 제작하고 있어요.색깔은 검은색 진밤색 두가지로 제작합니다. ​​ 위에서 보신 모든 제품들은 '우르르연구소' 사이트에서 구매 가능합니다.포털 사이트에서 '우르르연구소' 를 검색해 주세요.​#가죽키링 #강아지키링 #강아지목줄 #대형견목줄 #강아지리드줄 #강아지목걸이 #고양이목걸이 #고양이인식표 #강아지인식표 안녕하세요.CMS블로그 씽큐브입니다.​오늘은 재미있는서양장기 체스의 퀸 퍼즐을 가지고 왔답니다.  체스는 체크무늬 판에서 킹, 퀸, 룩, 비숍, 나이트, 폰의6가지 종류의 말을 사용하여 두 사람이 펼치는 게임입니다.그중 퀸은 가장 강력한 공격용 말이 가로, 세로,대각선 방향으로 원하는 칸만큼 전진 또는 후진할 수 있습니다.퀸 퍼즐은 8×8크기의 체스판 위에 '어떤 퀸도 서로 따내지 못하도록 8개를 놓으려면 어떻게 놓아야 할까?' 하는 호기심에서 시작되었습니다.물론 이 게임에서 사용되는 퀸은 체스에서와 똑같이 가로, 세로, 대각선으로 움직입니다.​이 퍼즐은 1948년 체스 애호가인 맥스바젤(Max bazzel)에 의해 제기되었는데요.가우스를 포함한 많은 수학자들이 풀어보려고 노력했었습니다.결국 1874년 건더(S.Gunther)와 글래셔(J.W.L Glaisher)에 의해 풀리게 됩니다.​어떻게 풀었을까요? 여러분도 같이 생각해 보세요!  ​건더(S.Gunther)와 글래셔(J.W.L Glaisher)에 의하면 다음과 같이 먼저 둔 퀸이 움직일 수 있는 곳을 피해서 두어야 서로 따내지 못하는 위치가 된답니다. 자, 이제 어느정도 체스 퀸의 이동경로를 파악하셨죠?!뇌풀기 퍼즐을 풀었다면,이제 진짜 사고력 퍼즐을 풀어보도록 하겠습니다.   ​ n × n 크기의 체스판에서퀸이 있는 칸은 공격을 하지 않아도 된다고 할 때, 모든 정사각형 칸을 공격할 수 있도록놓기 위해서는 퀸이 최소 몇 개 필요한지 알아보려고 합니다.​ 위의 그림처럼 3×3 크기에서는 최소 1개, 4×4 크기에서는 최소 2개,5×5 크기에서는 최소 3개의 퀸이 있으면 가능합니다.​그렇다면 6×6 크기의 체스판에서는최소 몇 개의 퀸이 있어야 하는지퀸의 위치를 그림으로 나타내시오!​ 퀸의 이동방식으로 여러 가지 배치를 시도해보세요.그러다 보면 직관력과 문제해결력이 쑥쑥 향상됩니다! ​퍼즐을 풀어보셨나요?그럼 지금 함께 풀어보아요!  ​​퀸 한 개를 배치하고, 퀸이 지날 수 있는 위치를표시(예:X) 하면 최소 개수를 쉽게 찾을 수 있습니다.돌리거나 뒤집었을 때 모양이 같아지는 경우를 제외하면 6×6 크기의 체스판에서첫 번째 퀸을 놓을 수 있는 위치는 빗금 친 6군데뿐입니다.​ ​첫 번째 퀸을 여섯 칸 중 하나에 놓았을 때 그 퀸이 공격할 수 있는 칸은각각 다음의 색칠한 부분과 같아요​ 각각의 경우에 대하여 두 번째 퀸을 색칠되지 않은 곳 중 어느 곳에 놓으면모든 칸을 공격하는 것은 불가능합니다.따라서 퀸은 최소 3개가 필요하며, 1~6번 중 퀸 3개로 모든 정사각형 칸을 공격할 수 있도록놓을 수 있는 경우는 아래 그림과 같이 1의 배열에서 퀸 2개를 대칭으로 놓은 경우뿐입니다. 정답​​지금까지 체스를 이용한 '퀸 퍼즐'을 풀어보았습니다.회전과 대칭을 익히고 여러 가지 상황에 응용시켜보는 시간이었습니다.재미있게 게임하며 문제 해결력을 키워보는 퀴즈는앞으로도 계속될 예정이니 기대해 주세요!​​​[정답] 최소 3개  ※본 콘텐츠는 CMS영재교육연구소에서 제공하였으며, 퍼즐/대칭/ 회전 개념과 연계됩니다.​​​​ ​ 2021년 2월 퍼즐 이벤트를 시작합니다! 모두 Go~ Go~!! ※ 우리 이벤트는 당첨자 선물 배송을 위해 당첨자의 이름과 주소, 연락처(주소 확인 용)를 개재해 주실 것을 요구하고 있습니다. 알려주신 정보는 상품 배송 목적 외에 사용하지 않으며, 개인 정보 기재는 자유입니다.단, 개인 정보 미기재 시 선물 발송이 불가하여 당첨자로 선정될 수 없음을 알려드립니다. 개인 정보는 비밀 댓글로 올려주세요! ​오류가 있어서 다시 올리는데요먼저 5분 정도 응모해주셨는데...... 죄송하지만 그 분들은 다시 오려주시면 감사하겠습니다ㅠㅠㅠ​자, 그럼 이번달에도 역시 힌트 나갑니다!이번달에는 그림으로 나갑니다!​  ​역시 멋지고 훌륭한 힌트네요. 달랑 그림 한장!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​자, 그럼 이제 본격적으로 퍼즐과 이행시 이벤트를 시작합니다.​그리고 이행시는 꼭 단어와 단련된 내용 아니어도 괜찮습니다.여러분의 톡톡 튀는 아이디어를 기대해 보겠습니다!ㅋㅋㅋ참고로 재미있는 2행시가 당첨될 확률이 높아요!ㅋㅋㅋ 그럼 시작합니다!​ ​ 바닥퍼즐 놀이아이와 집에서 퍼즐 놀이로 어떤걸 할까 고민하다가 #바닥퍼즐 이 있다고 해서 구매말 그대로 틀 없이 바닥에 놓고 맞추는 퍼즐, 퍼즐 종류로는 탈것, 성, 공주, 공룡 등 많았는데 나는 아이가 좋아하는 #유니콘 모양으로 픽함​ 유니콘 바닥 퍼즐​3세 이상이라고 하며, (만3세겠지..?) 퍼즐은 총 44개가 들어있다. 나는 44개 라고 해서 이정도면 쉽게 맞추겠지 라는 판단하에 유니콘을 선택한 것도 있다. 모양별로 퍼즐 갯수가 약간은 차이가 있어서 그것도 확인하며 사야될 것 같음​​ ​​그냥 박스에 퍼즐조각만 우르르 들어있음,왠지 우리집 처럼 정리안되는 집은 잃어버리기 딱좋은 상태인듯, ㅋ보기에도 큼직큼직한 퍼즐 조각들​6세 아이가 두손으로 쥐어도 큰 빅 사이즈 이다.  ​​혼자 맞춰볼 수 있겠니? 하고 넘겨주기,ㅋ 퍼즐 박스 한면에는 또래 아이가 바닥에 퍼즐을 하고 있는 모습이 담겨있고, 반대쪽 면에는 맞춰야할 퍼즐 그림이 그려져 있다. ​아이는 이 박스 한면을 보고 무작정 바닥에서 퍼즐을 맞춰야 하는 상황,​  ​​일단 스타트를 시작함, 가장 맞추기 쉬운 얼굴부터 맞춰간다. ​그도 그럴것이 유니콘의 머리깃털과 꼬리털의 색깔과 모양이 같아서 너무 헷갈림,그리고 퍼즐 모양이 너무 제각각으로 생겨서 생각보아 맞추기가 어려웠음, ​ ​아이가 얼굴을 맞춘뒤 혼자 조금 하더니 점차 어려워 하는 모습이 보인다,옆에서 이거 아닐까? 저거 아닐까 ? 하고 도와주는 나도 솔직히 모르겠음 ㅋ​*생각보다 어려워서 집중하게됨 ​반정도 도와주고 둘째의 방해로 엄마는 빠지고 아빠가 도와주기로함 ㅋ​아이가 계속 퍼즐을 들고 모양을 비교 하고 하면서 관찰력도 늘고 집중력도 늘것이라 판단됨,자주자주 해야겠음,   ​​아빠랑 어렵게 만들어서 퍼즐을 드디어 완성함.퍼즐을 완성하면 거대한 유니콘이 등장 !​크기가 약 가로 91.4cm  세로 61cm 정도 됨가장 어려웠던 유니콘의 찰랑거리는 갈귀와 풍성한 꼬리가 할때는 힘들어도 해놓으니 예쁨,ㅋ구름을 가르고 달려가는 상상의 친구 유니콘을 만나 아이가 즐거웠던 시간이었길 바래봄,​소요시간은 대략 30분 정도 걸렸음. ​ 완성후 아이가 촬영한 유니콘​  다음엔 좀 더 속도를 한번 내보고또 그 다음엔 아이가 스스로 할 수 있게 꾸준히 연습해볼 생각 ! :D  공간27 [공간27] 유니콘 44피스 플로어 퍼즐 3세이상COUPANGcoupa.ng   ​ 아기퍼즐 : 핑크퐁 폴리와 사고력과 소근육을 발달시켜요 야외에서 와다다 뛰는 것도 좋아하지만, 실내에서 사부작거리면서퍼즐을 맞추거나 역할놀이 등을 하는 것도좋아하는 밝음이:)​ 그중에서도 어릴 적부터 좋아하는 게 바로 꼭지 퍼즐 맞추기 18개월 즈음에 밝음이 : 집중하면 튀어나오는 입 ㅋㅋㅋ​그래서 그 당시 넘나 좋아하던 캐릭터인 뽀로로로 된 퍼즐을 사줘 봤더니,넘나 좋아하는 거 있죠?​ ​그래서 추가로 사주게 된 퍼즐이 바로 로보카폴리 퍼즐과 핑크퐁 퍼즐이었어요!​ 좌- 가방 모양 폴리퍼즐/ 우- 정가는 11,000원 가방퍼즐-로보카폴리 신나는 캠핑(4판) 저자로이북스 편집부출판로이북스발매2014.12.10. 로보카폴리 신나는 캠핑 가방 퍼즐가격: 9,900원(무료배송)판매처: 쿠 X출판사: 로이 북스총 퍼즐 개수: 4개개당 크기: 가로 26cm X 세로 19 cmX  높이 20 cm12/19/24/38 피스 단계별(난이도별)  퍼즐 총 4개가 들어 있어요:)​제일 작은 조각이 12피스라서, 돌전이나 돌쟁이 아기들에게는 그 이하 피스인 2~4조각으로 된 꼭지 퍼즐을 주면 좋아요:)- 구강기라 뭐든 물고 빨고 할 때라원목이면 더 좋음!- ​​ 폴리퍼즐 뒷면에도 사다리 게임, 미로 찾기, 숨은 그림 찾기 등등 재밌는 학습놀이들이 많아요.좌-가방 모양으로 되어 있어 어디든 들고나갈 수 있어요/ 우- 가방 안에 다 맞춘 퍼즐 정리 중인 밝음이 ​가방이라 좋은 점도 있는 반면 ..얇은 플라스틱 재질이다 보니,가방 손잡이 부분이 깨지면서 날카로운 부분이 노출되면서 위험할 수 있겠더라고요.그게 단점이라면 단점!​ 캠핑을 떠난 로보카 폴리 친구들의 그림이 그려져 있어요. ​12/19 조각 퍼즐은밝음이가 16개월 즈음부터 시작해서35개월인 지금도 잘 갖고 놀고 있어요.​  모서리가 동글해서 안전해요. ​근데, 24/38 피스는 색도 비슷하거니와조각이 많아서 혼자서는 아직 못하더라고요.(위 좌측 사진에 있는 폴리퍼즐은 어른인 제가 맞춰도 매번 헷갈려요)제 생각엔 적어도 네 돌을 넘어야편안하게 혼자서 맞출 수 있을 퍼즐!​그리고 각각의 퍼즐마다 뒷면 색이 달라서,어떤 판의 퍼즐 조각인지 찾기가 쉬워요.​ 거북이, 문어 모양 등 동물 모양의 퍼즐들이 있어서 아이가 더욱더 흥미로워 해요.퍼즐 놀이할 땐 다른 거 안 보고 딱 퍼즐만 하더라고요. ​아이가 스스로 마스터할 때까지퍼즐을 몇 번이고 맞추고 엎고를 반복해서아이는 아이대로 신나고, 엄마는 그 시간 동안 다른 집안일할 수 있어 좋아요:)​  12, 18, 24, 35 조각 단계별 퍼즐이 들어 있어요 핑크퐁 가방퍼즐: 핑크퐁(퍼즐) 저자편집부출판스마트스터디발매2017.02.28. 핑크퐁 가방퍼즐 가격: 9,100원(무료배송)판매처: 쿠 X출판사: 스마트스터디총 퍼즐 개수: 4개개당 크기: 가로 25.4cm X 세로 23.4cm손잡이가 달린 가방 타입이라, 아이가 들고 다니면서 놀아요. 하트, 나무 모양, 도토리 모양, 별 모양 등등 다양한 모양 퍼즐로 아이가 더 쉽게 맞춰요.  ​12, 18조각 퍼즐이에요.돌전 아기들은 무리가 있고,돌 이후 14~ 16개월 즈음부터 12조각을 시작하면 딱 좋을 듯!- 저희 밝음이가 딱 그 개월 수부터 12조각 시작했더니 잘 맞추고 놀았거든요-  우- 이 퍼즐 조각은 통째로 밝음이가 어디에다 담아 놨는지 다 사라졌....ㅜㅜ  ​24, 35 조각 핑크퐁퍼즐은조각 모양이 단조로운 일반 조각 모양이다 보니,아이가 혼자서 맞추는 건 어려워해서 이건 제가 옆에서 알려주면서 맞추는 편이에요.  집중하는 조카와 밝음이​외출 나가서 식당을 간다든지 할 때는아이들에게 스마트폰 보여주는 것보다 이렇게 퍼즐 하나 주면 시간 순삭!(어르신들도 치매예방 차원에서하시면 좋을만한 놀이!)​  아기퍼즐 놀이의 효과와 장점1. 집중력과 관찰력 발달2. 모양 변별력과 공간 관계 인지능력이 발달3.  시. 지각운동 협응력과 소근육 운동능력이 발달4. 논리적 추리력과 문제해결능력이 발달5. 인내력 발달과 성취욕 강화퍼즐은 1760년대 영국에서 유아 뇌 발달을 위한교육용 교구로 개발됐어요.어떤 그림을 퍼즐로 맞추느냐에 따라,퍼즐을 맞추면서 그 안에 글자나 세계지도 등을익힐 수 있었다고 해요.​집중력에 워낙 좋은 놀이이다 보니 산만하고 한 가지 놀이를 잘 못하는 아이들에게 추천드려요:)​그리고 퍼즐을 다 맞춘 아이에게칭찬을 듬뿍해주면 성취감을 느끼기에칭찬을 정성 들여 해주시면 좋아요!​  ​아기퍼즐의  단점은 바로한 번에 꺼내주면 치우기가 귀찮다는 거예요.대부분은 아이가 혼자서 맞추고 가방에 넣는데, 요즘은 잘 맞추고 논 뒤, 퍼즐 조각조각을 꺼내서 다른 가방에 담..단전에서부터 끓어오르는 깊은 빡침.. ㅋㅋ그래서 안 보이는 곳에 숨겨 놨다가하려고 하는 것 딱 두 개씩만 꺼내서 주고 있어요. ​  물에 닿으면 종이 재질이라,물을 먹어 두꺼워지면서 모양이 엉망이 돼요.->> 웬만하면 물에 안 닿는 걸 추천:)​ ​아이가 좋아하는 캐릭터 퍼즐로 구매하면,적극적으로 맞추기도 하고무엇보다 알고 있는 캐릭터 모양이라 더 잘 맞춰요!구매하실 분들은 아이가 좋아하는 캐릭터로 골라 사세요:) ​집중력과 소근육 발달에도 좋은 놀이라산만한 아이뿐 아니라어떤 아기든지 다 추천하는 놀이!퍼즐 맞추기 오늘부터 시작해보세요 ♡​  1. 장점- 아기퍼즐 두 개다 모서리가 둥글어서아이가 다칠 염려가 없다.퍼즐 놀이를 하면서 소근육과 사고력 발달에 도움을 준다.집중력과 인내력도 키울 수 있다.​2. 단점- 엄마가 치우기가 귀찮다.​ 아기퍼즐 구매에 도움이 되셨다면, 클릭해서 류주부 구독 꾹 ♡ ​ ​시작은 아이 때문이었지만 내가 더 몰입해서 하게 된 퍼즐. 1000피스라 감히 시작할 엄두를 내지 않았는데, 막상 하고보니 그림이 완성되어가는 모습에 밤 늦게까지 피곤한줄 모르고 맞추게 되었다. ​그림은 우리 가족이 좋아하는 애니메이션 <토이스토리> 4 그림으로 선정하고 책상 한편에 촤르르 1000피스 퍼즐을 쏟아 부었다. 이때가 가장 막막하고, 그냥 다시 박스에 넣어버리고 싶고, 내가 왜 이걸 시작했을까 후회가 밀려오는 타임이다. ​ ​​<토이스토리> 퍼즐은 그나마 캐릭터가 있기 때문에 맞추기가 편했다. 우선 귀요미 포키부터 맞추고, 그 옆에 있는 오리와 토끼를 맞췄다. 귀신같이 캐릭터를 찾아내는 아이의 능력과 그나마 이 그림에서 가장 큰 면적을 차지하는 노랑이가 발라내기 쉬웠기 때문.​​ ​​한참 이렇게 맞추고 있는데, 일단 퍼즐 테두리를 완성해야한다는 남편의 주장에 아이는 캐릭터 완성에, 남편과 나는 테두리 완성에 집중했다. 테두리 완성은 지루한 과정이긴 했지만, 일단 테두리 완성을 하고 나니 전체 그림 크기도 파악되고, 그 안에 맞춰둔 캐릭터를 넣으니 뭔가 작품이 완성되어 가고 있다는 느낌이 들었다. ​​ ​​이때부터 퍼즐은 멈출 수 없는 단계에 들어섰다. 퍼즐이 쏙 하고 맞춰지는 짜릿함, 그림이 완성되어 가는 보람이 지루함과 지침보다는 몰입과 신남으로 바뀌었다. 아이는 진작 기권하고, 그때부터는 나 혼자 매일 밤 달렸다. 너무 몰입해서 하니, 남편도 날 위해(?) 퍼즐에서 손을 뗐다. ​ ​​그렇게 일주일을 매일 퇴근 후 잠들 때까지 달려서 완성! 뿌듯한 마음에 아침에 일어난 아이들에게 "엄마가 완성했다"며 퍼즐을 보여줬더니, 완성이 아니란다. 자세히 보니 버즈 어깨 위 배경에 퍼즐 한 개가 빠졌다. 분명 지난 밤에는 빈 공간이 안 보였는데, 아침에 일어나 보니 한 군데 이가 빠져 있는게 눈에 들어왔다.​ ​​그래서 결국 마지막 1000피스 퍼즐은 1호 윤이가 완성! 시작할 땐 막막하고 다신 안하겠다고 했는데, 벌써 다음 퍼즐을 찾아 검색을 시작했다. 머리가 복잡했던 요 며칠, 퍼즐 덕분에 잘 버텼다. 즐거웠어!​​ ​​ ​두돌 전 가정보육 다들 어떻게 하고 계시나요?밖에 아이를 데리고 나가면 시간도 잘가고아이의 에너지를 소진시켜 줄 수 있어서매일 산책도 나가고 바깥활동을 하는 편이긴 한데집에서 보내는 시간이 아무래도 길다보니집에서는 어떤활동을 알차게 할 수 있을까?늘 고민이 되더라구요 ~​ ​저는 매일 아이와 함께 독서를 하면서 많은 시간을보내는 편이고 ~즐거운 홈스쿨링을 위해놀이학습 을 하고 있는데 플레이팩토 프리키즈를시작한지 이제 3개월 정도 됐답니다.이번에는 수학교구 를 이용하여  '앞, 뒤, 옆' 공간에 대한 영역을 아이에게 알려주기로 했습니다.​ 수학교구 동물퍼즐로 놀이학습저희 아이는 동물을 참 좋아하는 아가인데요~플레이팩토 프리키즈 8호 동물퍼즐은돼지, 생쥐, 오리, 닭 으로 구성된동물들이 있는 원목교구라 아이가 특히 좋아했어요.​찍찍~ 꿀꿀~ 꽥꽥~ 꼬끼오 !아기가 다 좋아하는 동물들이 모였네요! ​영 역 : 공간Ｉ주 제 : 나와 사물을 기준으로 앞, 옆, 뒤를 파악한다.스토리교구 : 오리야, 같이 놀자​“오리야, 우리 같이 놀자.” 친구들은 오리와놀기 위해 물속으로 들어갔어요. 어? 그런데 친구들이 보이지 않네요.어디로 간 것일까요?‘오리야, 같이 놀자’에서는 물속으로 들어온 친구들이오리의 앞, 뒤, 옆에 차례대로 등장하는 과정을 보여주며공간과 위치의 의미를 이해하고,  관련된 어휘를자연스럽게 습득할 수 있도록 합니다.​ 아이가 이제 18개월에 접어들었는데요 ~공간에 대한 개념은 밖, 안 에 대해서는 알고있어요~매일 밖에 나갈까? 라고 해서 집 안, 집 밖을잘 알게 된것 같아요.​그런데 앞, 옆, 뒤에 대해 알려준 적은 없어서이번에는 나와 사물을 기준으로 앞, 옆, 뒤를파악해보면서 공간에 대한 영역을 동물퍼즐을 활용해학습해보기로 했답니다.​ 원목퍼즐과 스토리교구 (책), 그리고워크시트로 구성되어 있어요.​부모가이드북과 e-book, 프리키즈송을 제공해요.​항상 학습하기 전에는 부모가이드북을 먼저 참고하고제가 e-book, 프리키즈송을 먼저 보고어떻게 학습할 것인지 대충 계획을 짜본답니다.​  책을 워낙 좋아하는 아기라 가장 먼저호기심을 보인건 '오리야 같이놀자'스토리 교구입니다.​길~게 펼쳐지는 병풍형식의 책이라읽으면서도 정말 좋아했어요 ! 우와~~ !표정으로 느껴지는 아이의 행복함 ♡​한페이지씩 넘겨서 읽어보기도 하고병풍형식으로 쭈욱 - 펼쳐서 보기도 하면서오늘만 이 스토리교구를 몇번 반복해서 읽었는지모르겠네요 ~ 정말 좋아했어요 !​특히나 좋아하는 동물들이 많이 등장해서계속 이 책을 펼쳐놓고 놀기도 했습니다. Animal Puzzles동물퍼즐 개봉 !!​  ​책상에 퍼즐을 올려주었더니스스로 개봉해서 동물들을 하나씩꺼내들며 좋아했어요 :)​ 놀이로 경험하는 유아수학 첫걸음 !​아기자기한 교구로 아이의 관심과 흥미를 유발하고놀이를 통해 자연스럽게 수학적 개념을습득할 수 있는 프로그램이라학습효과가 뛰어난 것 같아요.  수학교구 동물퍼즐을 이용하여 위치와 방향에대해서 학습을 하고 있어요.​동물조각을 앞과 뒤, 그리고 옆에 놓아보면서즐겁게 놀이학습 해보았답니다. 꽥꽥 오리 뒤에 꼬끼오 ~ 닭이 있어요.꼬끼오 옆에 꿀꿀도 있고, 꼬끼오 옆에 찍찍도 있어요!​이런식으로 앞, 뒤, 옆에 대한 학습을 하고아이와 함께 이야기를 만들어가며놀아주었습니다.​  아이가 스토리교구를 병풍처럼 펼치고동물들을 이렇게 줄을 세워놓았어요.​찍찍 옆에 꿀꿀!꿀꿀 뒤에 꼬끼오 ~꼬끼오 뒤에 꽥꽥 !!​프리키즈송을 틀어주면서동물퍼즐과 놀다보니 시간 순삭!​  이건 1주차 부터 4주차 까지 워크시트에요.활용도가 높고 아이가 좋아하는 붙임딱지가있어서 워크시트를 보자마자 빨리 하겠다고의욕을 보이는 아가였어요.​ 1주차 워크시트는 앞에 있는 양에는 노란모자뒤에 있는 양에는 빨간모자를 붙이는 활동이에요.​  ​사실 스티커 놀이를 엄청 좋아해서금방 끝난 것을 참 아쉬워했지만동물 중에 양도 정말 좋아하기 때문에워크시트를 꺼내서 메에~~~ 하면서양 흉내도 내고 좋아했어요. 2주차 워크시트는 오리앞에 생쥐 동물퍼즐을 놓고오리 뒤에는 돼지 동물퍼즐을 놓아보는 놀이에요.​스스로 하겠다고 의욕을 보이며오리 앞에 생쥐, 오리 뒤에 돼지를 놓았는데오리 퍼즐도 가지고 와서 오리 자리에 놓겠다고 해서또 오리 퍼즐도 줄을 세워보기도 했습니다.​   ​15개월 부터 시작했던 플레이팩토 프리키즈수학교구 를 활용한 놀이학습 시스템이라별다른 장난감을 사주지 않아도 될 정도여서가정보육에 든든한 아이템이에요.​만2세 (3~4세) 표준보육과정에 맞춘 교육 내용 및학습목표를 반영하여 연령 발달에 맞춘 과학적이고체계적인 프로그램이라 부모가이드북을 참조해서엄마표 홈스쿨링을 하다보면 알찬 육아가 가능해서 좋았어요. ​유아~ 초등 교구수학 프로그램 1위 플레이팩토를 개발한 매스티안 연구소가 만들어서 놀이수학, 교구수학 전문 업체 답다라는 생각이 드는 유아수학교육프로그램이라 개인적으로 만족스럽습니다.​엄마랑 함께 노는게 가장 즐거운 두돌 전 아기라항상 재밌게 놀아주고 싶고 ~ 교육에 도움이 되는 놀이를 해주고 싶은 마음이 많았는데 수학교구 활용하여 놀이학습 하다보니 집에서도 재밌고 즐거운 시간을보낼 수 있어서 좋았어요. ​프리키즈 프로그램을 마친 후 연계된 교육과정을 통해키즈단계로 입문이 가능해서 앞으로도 열심히놀이학습 해보려고 합니다.​아이가 요즘 말이 점점 늘어가면서밖 ! 밖 ! 하면서 혼자 많이 웃거든요~새로운 말을 할 수 있다는 것에도 기쁨을 느끼는 것 같고안, 밖을 구분하게 될 수 있어서 혼자 신기한 가봐요.​  ​이번달에는 공간 영역 인지를 목표로 두고주차별 학습을 진행하면서 ~앞, 뒤, 옆에 대한 구분을 하며 아이가 재미를느낄 수 있도록 열심히 홈스쿨링 해봐야겠어요 !​1주차 2주차 학습을 진행하다보니아이가 그냥 동물퍼즐을 가지고 노는 것 만으로도너무 좋아하기도 하고~ 길게 펼쳐지는 책이재밌어서 무한 반복 독서중이거든요! 자연스럽게 놀이를 통해 익히다보면어느 순간 앞, 뒤, 옆을 구분할 수 있게 될 것 같아요!​ 플레이팩토 프리키즈 : 매스티안22세, 3세, 4세 대상 놀이형 오감자극 유아 수학 완구smartstore.naver.com #수학교구 #놀이학습  오늘 준비한 포스팅은 게이머들 사이 재미있는게임으로 소문난 퍼즐 오브 Z에 대한 소개입니다! 퍼즐 오브 Z는 인간과 좀비의 대결이지만 그 전투 방법이 다소 특이해 게이머들의 흥미를 이끌었는데요. 전투 방법은 퍼즐을 맞춰 좀비를 처치하는 방식으로 지혜와 전략이 필요하며 게임을 직접 플레이해본 결과 전투 시스템 이외에도 정말 창의적인 게 많더라고요.​그래서 여러분들께도 소개해보고자 포스팅을 준비해왔으니 지루한 일상 속 흥미를 느낄만한 게임을 찾고있다면 지금부터 주목해주시길 바라겠습니다!  재미있는게임 퍼즐 오브 Z는 세계관부터 범상치 않은데요. 배경 스토리를 간략하게 살펴보자면 인류가 좀비에게 대부분 당해 남은 인류가 문명이 남아있는 유일한 거점인 피난소를 지키며 생존해나가는 스토리로 한편의 영화 같은 소재를 갖고 있습니다. 좀비물을 좋아하는 저 같은 사람들에게는 이미 세계관부터 관심이 확 끌리더라고요.  이어서 살펴보자면 피난소 내 중심이라고 할 수 있는 지휘 센터가 있는데요. 지휘 센터를 중심으로 남은 인류가 생존해 나갈 수 있는 자원 건물과 좀비에게 대항하기 위한 캠프들을 건설할 수 있으며 그 외에도 기타 여러 건물들을 건설할 수 있습니다. 처음에는 알지 못했지만 피난소 내 있는 건물들은 모두 다 생존에 도움이 되는 건물로 메인 퀘스트를 클리어하면서 점차 용도에 대해 배우는데요. 자연스럽게 흘러가는 퀘스트를 진행하면서 시스템이 되게 탄탄하다는 점을 느꼈고 마치 게임 속 주인공이 된 것처럼 몰입감 있게 시스템을 알아가는 맛이 있더라고요.  어느 정도 피난소 내 건물들을 건설하였다면 곧이어 퍼즐 오브 Z의 본격적인 재미 탐색을 통한 전투를 진행할 수 있는데요. 탐색은 수많은 좀비에게 여러 도시들이 점령당해 그 도시 속을 탐색하는 컨셉으로 해당 도시마다 스테이지가 존재하며 해당 도시 스테이지를 전부 클리어하면 다음 도시로 넘어갈 수 있습니다.  처음 퍼즐 오브 Z의 전투 시스템을 직접 경험해보기 전까지 한 가지 의문을 갖고 있었습니다. 어떻게 보면 그냥 좀비가 나오는 평범한 퍼즐 게임이 아닐까라는 생각이었는데요. 실제로 전투를 경험해보니 제가 생각했던 의문은 괜한 걱정으로 바뀌더라고요. 단순히 퍼즐만 풀어 좀비를 처치하는 것이 아니라 퍼즐과 좀비 사이 상성이 존재해 보다 전략적인 전투가 가능했으며 뿐만 아니라 진형에 편성한 영웅들의 스킬로도 전투가 가능해 사전에 공개된 전략적인 요소와 RPG 적인 요소가 공존한다는 말이 단번에 이해되었습니다.  또한 연맹 시스템이 있어 연맹에 가입하면 연맹원끼리 서로 도움을 줄 수 있으며 연맹 기술을 업그레이드해 결속력을 다질 수 있는데요. 강화한 기술로 좀비와 전쟁을 벌이거나 연맹 내 금고, 기지 등등 연맹에서만 접할 수 있는 요소와 혜택이 있기 때문에 든든한 소속감마저 들더라고요. 포스팅을 읽고 퍼즐 오브 Z를 플레이하시게 된다면 꼭 연맹에 가입하는 것을 추천드립니다.  재미있는게임 퍼즐 오브 Z는 공식 카페를 통해 이벤트 소식을 알 수 있는데요. 현재 열심히 플레이하고 있는 유저들을 위한 퀴즈 이벤트로 이미지에 명시된 퀴즈의 정답을 아래 양식에 맞춰서 댓글로 남기면 되는데요. 정답을 맞힌 유저에게는 퀴즈 보상으로 다이아x50개를 지급한다고 하니 정답을 아시는 분이라면 이벤트에 참가해보는 것을 추천드립니다.  지금까지 퍼즐 오브 Z에 대해 간단한 소개를 드려봤는데요. 퍼즐 오브 Z는 직접 플레이를 하면 할수록 진짜 매력이 나온다고 생각합니다. 그만큼 매력이 무궁무진하다는 소리인데요. 지금 바로 설치하여 그 매력을 직접 느껴보시길 바랍니다!  [다운로드] [공식카페] ​ 오늘 포스팅할 게임은 등골이 서늘한 매력이 있는 게임으로개인적으로 꽤나 재미있는게임이라 이야기할 수 있는 퍼즐 오브 Z입니다.​저는 워낙 공포물이나 좀비물 등 장르를 좋아해서 처음 게임 사전예약 소식부터 기대하고 있었는데요.출시 후 플레이해보니 저의 예상보다 훨씬 잘 만든 게임이어서저와 비슷한 취향을 가지고 계신 분이 있다면 강력하게 추천드릴 수 있겠습니다.​​​​  플레이 후기를 이야기하기 전 게임의 모델인 배우 김옥빈에 대해서 이야기를 하지 않을 수 없을 것 같은데요.왜냐하면, 최근 드라마 다크홀을 통해서 실제 좀비 아포칼립스가 발생하더라도강인한 모습으로 잘 살아남을 것 같은 모델이기 때문입니다.​오늘 소개할 재미있는게임 퍼즐 오브 Z와도 더 없이 어울리는 모델로아직 영상을 못 보신 분이 있다면 꼭 보는 것을 추천해드려요!​​​​ 그럼 이제 본격적으로 퍼즐 오브 Z를 여러분께 재미있는게임으로 추천할 수 있는 이유에 대해 알아보도록 하죠.​우선 이 게임은 스테이지 형식으로 게임이 진행되는데요.월드맵에서 부산시를 찾아볼 수 있어서 굉장히 신기했던 기억이 있네요.또한, 스테이지를 선택했다면 보유하고 있는 영웅들을 조합해서출전시키는 것으로 해당 스테이지에 도전할 수 있습니다.​​​​ 스테이지에 들어오게 되면 퍼즐 오브 Z의 아이덴티티인 퍼즐을 마주할 수 있는데간단하게 설명하자면, 퍼즐을 풀면 상단에 좀비를 공격할 수 있는 방식입니다.​퍼즐은 색상마다 다양한 속성을 가지고 있으며 상성에 따라서 대미지가 추가되기도 하고 반감되기도 하는 등 다양한 요소가 있죠.또한, 스테이지에는 재미있는 기믹들도 다양하게 등장하는데요.위 이미지처럼 좀비 하단에 다양한 장애물이 있어서 장애물을 파괴해야 좀비를 공격할 수 있습니다.​​​​ 또 다른 재미있는게임으로 추천할 수 있는 이유는앞서 잠깐 이야기했던 영웅들로 각자 개성 있는 스킬들을 가지고 있더라고요.영웅은 스테이지를 플레이하는 동안 좀비들이 공격하는 대미지를 입으며영웅들의 HP가 모두 떨어진다면 해당 스테이지는 실패하게 됩니다.​그렇기 때문에 영웅의 HP관리가 꽤 중요한데 모든 영웅의 HP를 회복시켜주는 힐러 영웅부터 전체 공격을 하거나 1마리의 좀비에게 강력한 대미지를 주는 영웅 등 다양한 종류의 영웅들이 있어서 덱을 짜는 재미도 있어요.​​​​ 퍼즐과 좀비뿐만이 아니라 재미있는 요소들은 아직 많이 남아있는데이번에 이야기할 월드 컨텐츠가 바로 그 요소 중 하나라 할 수 있습니다.​월드 컨텐츠는 다른 플레이어와 모두 연결된 컨텐츠로 월드 맵에 등장하는 다양한 좀비들을 군대를 보내 처치하고 보상을 쌓는 등 SLG적인 재미가 강한데요.다른 플레이어와 협동을 할 수도 있고 게임 속에서 만나볼 수도 있으니친구와 같이하기도 좋을 것 같다는 생각이 들어요!​​​​ SLG뿐만이 아니라 RPG적인 재미도 빼놓을 수 없을 것 같은데플레이어는 생존 기지에서 자원을 채취하고 영웅을 레벨업시키는 등 육성의 재미도 있기 때문이에요!​영웅의 경우 퍼즐을 잘 푸는 것과 별개로 공격과 스킬 등 다양한 부분을 통해활약하기 때문에 필수로 키워줘야 하는데 육성이 어렵지 않으니전투력을 올리는 재미도 은근 쏠쏠하더라고요!​​​​  마지막으로 제가 퍼즐 오브 Z를 플레이했던 총평을 이야기하자면퍼즐, SLG, RPG까지 어떤 종류의 게임을 좋아하신다 하더라도 재미있는게임이라고 할 수 있을 것 같은데요.​한국 출시를 기념해 새롭게 등장한 한국인 캐릭터부터 뛰어난 한국어 더빙까지 있기 때문에 누구나 자연스럽게 몰입하고 빠져들 수 있어요!그렇기 때문에 할만한 게임을 찾고 있으시다면 꼭 한 번 플레이해보는 것이 좋겠습니다.​​​​다운로드​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다.   ​안녕하세요 래핑이에요네타포르테에서 최대 70%세일을 시작했어요쭉-둘러보니까 너무나 예쁜 로에베 퍼즐백도할인에 들어갔네요??!!로에베 퍼즐백 미니, 스몰 모두 있구요국내 매장가 410만원대의 퍼즐백관부가세 모두 포함가 최종가가 284만!!대박이에요​좀 전에 센스에서 로에베 해먹백과 게이트백소개해드렸는데 네타포르테에서는 퍼즐백 입니다!​별도 할인코드 없이 체크아웃단계에서자동으로 할인 적용 되시구요** 보이는 금액에 관부가세 모두 포함이라나중에 추가 결제 금액이 없습니다. **​배송 받을 주소만 '영문주소'로 입력하세요네이버에서 영문주소변환 검색하시면쉽게 주소 변환이 가능하답니다!!​​네타포르테 최대 70%할인 입장로에베 가방 전체 할인 바로가기​ ​​로에베 퍼즐백 미니국내 매장 정상가 260만원대$2,460 $1,722브라운&화이트 I 그린&화이트 국내 매장가 260만원대의 로에베 퍼즐백 미니!두 가지 컬러 너무 예뻐서 가지고 왔어요네타포르테 직구시 관부가세 모두 포함 최종가 194만원대!약 70만원 세이브된 가격으로 구매 가능하답니다.브라운계열 컬러로 언제 어디서나 믹스매치 가능한 가방과그린&화이트 컬러로 세련된 느낌을 주는 가방까지!빠른 품절 예상되니 서두르세요! ​​로에베 퍼즐백 스몰국내 매장사 380만원대$3,595 $2,516.50브라운 &화이트로에베 퍼즐백 스몰 국내 매장가 380만원대의 가방이에요컬러조합이 너무 예쁜 가방인데요Ochre Green/Soft White 라고 하는데브라운계졀의 컬러는 어떤 룩에도 어떤 컬러에도잘 어울리는 가방이라 추천드리고 싶어요네타포르테 직구시 관부가세 모두 포함가 최종 284만원입니다. ​​국내 매장가 410만원대$3,595 $2,516.50라이트 오트 & 블랙이거 대박이에요!! 국내 매장가 무려 410만원대의로에베 퍼즐백 스몰 사이즈!!라이트 오트 & 블랙 컬러!!네타포르테에서 지금 관부가세 모두 포함해서직구 최종가 284만원대!!약 130만원 할인이에요!! 정말 가격 대박입니다무조건 요 가방부터 달리시길 바랍니당 ​​지금까지 네타포르테 7월 할인 소식!별도 할인코드 없이 최대 70%할인 받을 수 있는프로모션을 소개해드렸는데요로에베 퍼즐백 가격도 좋고무엇보다 너무 예뻐요~~!!​ ​배송받을 주소만 영문주소로 입력하시면 되세요!네이버에서 '영문주소변환 검색!!개인통관고유부호는 직구시 꼭 필요하니없으면 하나 만드시길 바랍니다!개인통관고유부호 만들기​배송주소 입력 할 때 아래 이미지 참고하세요! ​기타 직구문의는 덧글 주세요!!​​네타포르테 최대 70%할인 입장로에베 가방 전체 할인 바로가기​​​​네타포르테 최대 70%세일 추천템https://blog.naver.com/laughinglady/222382556531 네타포르테 6월 할인코드(한국-호주) 구찌,펜디 선글라스 /버버리 버킷햇/지방시 포플린 탑 존예안녕하세요 래핑이에요 네타포르테에서 최대 50%세일이 시작되었어요 별도의 할인코드 없이 최대 50%세일! ...blog.naver.com https://blog.naver.com/laughinglady/222401715975 끌로에 우디백 미듐 최저가! 로에베 해먹백 스몰 탄 -100만! 네타포르테 직구 및 6월 할인코드안녕하세요 래핑이에요 네타포르테 아시아에서 최대 60% 세일을 시작했어요 너무나 품절속도가 빠르구요 거...blog.naver.com ​ 점박이 공룡 가방퍼즐6살 아들과 놀이시간 안녕하세요. 파란멜 입니다.조금 잠잠한거 싶으면 다시 확진자가 많아지는코로나 여파로 인해 저희집 귀염둥이 아들은오늘도 어김없이 어린이집 귀가 후 심심하게집에서만 놀고있는 아쉬움을 보이는데요.​종종 태블릿 PC, TV도 보여주기는 하지만그런 미디어 보다는 책이나 퍼즐같은 것이아이 성장에 조금이라도 더 교육적이라는생각에 퍼즐을 몇개 사주고 있습니다. 다행히 아들내미도 퍼즐 자체는 좋아하지만한번 맞춘 퍼즐은 쉽게 싫증을 내고내구성이 떨어지는 퍼즐조각이 파손되는안타까운 현실에 좋은 대책을 찾고 있었어요. 그렇게 고민하던 중 저희부부의 눈에 들어온것이바로 아들이 좋아하는 애니메이션 점박이..!!1, 2 두가지로 출시된듯 하지만 개인적인 구성이1버전 보다는 2버전이 더 괜찮은거 같아점박이 한반도의공룡2 새로운낙원으로 선택! 이 퍼즐을 선택한 큰 이유는 첫번째로12조각부터 35조각까지 총 4개의 구성으로되어있다는것과 퍼즐을 다 마치고 그대로놔두는것이 아닌 케이스처럼 나온 가방에퍼즐을 다시 차곡차곡 넣어 관리할 수있다는 점에서 바로 이거야 싶더라고요ㅋ ​ 그렇게 퍼즐가방에서 나온 점박이 공룡퍼즐은12조각, 18조각, 24조각, 35조각으로 각각나뉘어져 있기에 이런 퍼즐을 처음 도전하는아이라도 낮은 조각 순으로 차근차근하게도전을 해나가기에도 좋을거 같았습니다. 개인적으로 퍼즐의 조각수만큼 퍼즐 그림이너무 어둡거나 비슷한 그림이 많게되면아이가 너무 어려워해서 되려 퍼즐에 대한반감을 살수도 있다고 생각하는데점박이 퍼즐은 공룡이 주인공으로 되어있고전체적으로 밝은 분위기면서 너무 햇깔리지않게 되어있기에 6살된 제 아들도네가지 퍼즐 모두 무난히 성공할거 같네요.  후면에는 깨알같이 틀린그림찾기 같은컨텐츠가 들어가 있는것도 만족스러운 부분! 퍼즐조각 코팅도 나름 두꺼운 편이고날카롭지 않아 내구성도 Good~!! 그동안 나름 많은 퍼즐을 해왔던 아들이기에새로운 퍼즐이 오자마자 당당하게 도전을시작했는데 나름 5살때부터 퍼즐을 시작한터라12조각과 18조각은 쉽사리 완성하네요..ㅋ  24조각부터는 난이도가 제법 올라간만큼퍼즐을 맞추는 시간도 어느정도 소요가 되었는데평소에 집중력이 또래보다 떨어지는듯한느낌이 많았던 아들이 10분 넘게 퍼즐에만집중을 하며 맞추기에 열중하는 모습에역시 아들이 좋아하는 공룡 캐릭터와 함께퍼즐의 조합은 사기템이라고 할만큼만족스러운 놀이라고 다시 생각이..ㅋㅋ  지속된 코로나 여파와 폭염 크리티컬로 인해아이와 함께 집에서 있는 시간이 많은 요즘!매번 TV나 핸드폰을 쥐어 주기에는 아빠로써마음이 내키지 않아 다른 적절한 놀이가있지 않을까 고민하던 찰나 레이더망에 걸린점박이 공룡 퍼즐은 이맘때 아이들이 좋아하는점박이 공룡 캐릭터가 그려져 있는것과퍼즐을 다 맞추고 정리하기 좋은 가방이함께 포함된 만족스러움으로 아이와집에서 뭐하고 놀아줘야 하나..고민이 많은 부모에게 나름 괜찮은선택지가 되지않을까 싶은 제품이네요!!​​​​​​​그럼 오늘의 포스팅을마치도록 하겠습니다.감사합니다..!!  안녕하세요. 오늘은 #아이장난감 으로 좋은#증강현실 #퍼즐 이란 것을 접해보고요즘 육아는 정말 최첨단이라고 새삼 느끼고#육아템추천 제품으로 소개해드리고 싶은#증강현실퍼즐 Are 개봉 후기를 전할게요.​ 증강현실 퍼즐 ARE 아르 : 비욘드리밋[비욘드리밋] 모두를 위한 브랜드 비욘드리밋입니다.bit.ly 말로만 듣고 소문으로만 들은 증강현실게임으로 #비욘드리밋 에서 만든증강현실 퍼즐 Are 를 주문하여 개봉했습니다.​  ​  아이 교구용으로 시간가는 줄 모르고갖고 놀만한 증강현실 AR 퍼즐인 아르는3~7세 아이들에게 특히 적합한 장난감이에요.저희 어릴 때에도 이런 제품이 있었다면진짜 재밌게 놀면서 언어습득도 지금보다훨씬 빨랐을텐데 참 부러운 세대라는 느낌이..​   ​그냥 개봉해보았을 때에는 일반 퍼즐인데휴대폰과 아이패드와 같은 스마트 기기로바로 아이들과 놀 수 있는 AR 제품으로 변신!처음에는 증강현실이 어떻게 될까 참 궁금하고만져보면 저까지 재밌어지는 퍼즐이더라구요.​  ​  스마트기기만 있으면 장소와 시간에 구애받지 않고도 어디에서나 만능으로시간가는 줄 모르고 놀면서 학습하는신박한 학습놀이 용품이더라구요.#놀이학습 #언어발달 에도 좋을 제품!​  ​단순한 교육이 아닌 놀이로 접근한퍼즐 교구다보니 아이들이 즐겁게가지고 놀면서 학습효과를 배로 누릴 수 있는요즈음 시대에 딱 맞은 최첨단 놀이제품이에요.​  ​  한글, 영어 등 총 8개의 언어를 선택하여 익히며 사운드 지원을 통해 언어학습에도 도움이 될만한 놀이교구!글로벌시대에서 간접적으로라도 이렇게 언어를 재미있게 습득할 수 있다면아이들에게 참 도움이 많이 되겠더라구요.​  ​자라나는 아이들의 시각과 청각을 자극하고촉각을 활용하여 공감각 발달에 특히나 효과적인 제품으로 시간가는줄 모르고 놀만한 놀이제품으로 참 좋겠더라구요.​ ​요즈음 시대의 아이 교육 방법에감탄하며 탐나는 #장난감추천 제품으로소개드리며 오늘의 증강현실 Are #유아용퍼즐 개봉 후기를 마칩니다.  ​ 제2의나라 공략 제2의나라 테트로퍼즐 맞추기 공략  안녕하세요. 다양한 게임 공략을 알려드리는 꿈의왈츠입니다.오늘은 제2의나라 테트로퍼즐 공략을 살펴보려고 합니다. 테트로퍼즐은 제2의나라 캐릭터의 전투력을 올릴 수 있는 하나의 컨텐츠입니다. 조각을 모아 하나의 퍼즐을 완성하면 비교적 많은 체력을 올릴 수 있어서 하나의 조각을 맞추는 것이 목적이 아닌, 하나의 퍼즐판을 완성하는 것을 궁극적인 목표로 진행하셔야 합니다. 그럼 테트로퍼즐 판을 완성할 수 있는 퍼즐 조각은 어디서 획득이 가능할까요?제2의나라 테트로퍼즐 조각은 다른 아이템들에 비해 상당히 수급이 어려운 것 중에 하나입니다. 가장 쉬운 수급처는 패키지 상점에 있는 테트로 퍼즐 보물상자팩입니다.900다이아로 구매가 가능해서, 과금이 필요합니다. 물론, 무과금 유저분들은 가끔 들어오는 다이아를 모아 구매할 수도 있긴 합니다. 그리고 특산물 도감 달성보상으로도 테트로퍼즐 팩을 받을 수 있습니다.그 외에는 방랑상인을 통해 수급할 수 있는데 방랑상인도 다이아로 구매해야 합니다.그래서 테트로퍼즐 조각이 상대적으로 수급이 어렵습니다. 저처럼 무과금 유저분들은 아마 퍼즐한판도 완성하기 힘들거에요.​그러면 어떻게 퍼즐을 맞추면 좋을지 각 테트로퍼즐판 별로 조합을 살펴보도록 하겠습니다. 먼저 가장 기본적인 병아리 테트로퍼즐 입니다. 가장 쉽고 첫번째에 나오는 병아리 퍼즐판이지만 ㅗ모양이 3개나 필요한 상당히 까다로운 퍼즐판입니다.이 모양이 생각보다 수급이 잘 안되는 퍼즐이라고 하더라고요.(저는 하나도 없습니다.) 다음은 닭 테트로퍼즐 판입니다.병아리보다 커졌습니다. 그러면 당연히 필요한 퍼즐도 많아지겠죠?그리고, ㄴ자와 ㄹ자 퍼즐 방향도 2가지가 있어요. 그래서 더욱 맞추기가 힘듭니다... 다음은 도베르만 퍼즐입니다.기본 퍼즐판 중에서는 그나마 맞추기 쉬운 것 같습니다. 다음은 펭귄입니다. 펭귄은 퍼즐을 하나도 넣지 못했네요..어쨌거나 퍼즐판을 완성하는 구성은 짜봤습니다.​물론 위 구성들이 정답은 아닙니다. 다른 여러 방법으로 완성할 수 있어요. 제가 생각했을 때, 수급이 어려운 모양의 퍼즐을 최소한으로 사용하여 맞추는 방법을 생각했을 뿐입니다.​여기까지 기본적으로 레벨 50까지 도달하면 자동으로 열리는 테트로 퍼즐입니다. 제2의나라 테트로퍼즐팩에 어느정도 과금을 한 유저분들은 조각들이 꽤나 있을텐데요. 그럼 새로운 조각판을 어떻게 오픈해야할지 살펴보겠습니다.위 멜론 판을 오픈하려면 멜론 페이지가 필요한데요. 특산품 도감 달성보상에 보면 멜론 페이지 아이템이 있습니다.즉, 아레크라 고원 특산품을 10성이상 달성하여 오픈할 수 있습니다. 그리고 사슴 페이지입니다.3800 HP와 350의 크리티컬을 올려주는 어마무시한 페이지입니다.  이 페이지는 코에루코 설원의 특산품을 16성 달성하면 받을 수 있습니다.페이지 여는 것부터 매우 힘들어 보이네요...​지금까지 제2의나라 테트로퍼즐 완벽 맞추기 공략을 알려드렸는데요. 어느정도 레벨링이 되시고 이마젠과 아이템세팅이 끝난 분들은 테트로퍼즐 팩을 구매하여 전투력을 올리시는 것을 추천드립니다. [네이버 인플루언서] 제2의나라 가방 확장하기, 부캐 키우기 필수! 도감작 쉽개 완성하자!제2의나라 공략 제2의나라 가방 확장 및 부캐 키우기 안녕하세요. 다양한 게임 공략을 알려드리는 꿈의왈츠입니다. 오늘은 제2의나라 가방 확장하는 방법 및 부캐를 키워야하는 이유에 대해 살펴보도록 하겠습니다. 제2의나라에는 현재 5가지 직업이 있습니다. 엔지니어, 디스트로이어, 소드맨, 위치, 로그가 있습니다. 저는 현재 엔지니어를 주 직업으로 키우고 있는데요. 동시에 위치를 키우기 위해 다른 구글 계정으로 위치를 키우고 있었는데, 제2의나라는 특성상 1개의 계정에서 여러 직업을 키우는 것이 훨씬 효율적이라는 것을 깨달았습니다. 그 ...in.naver.com [네이버 인플루언서] 제2의나라 방랑상인 위치 및 구매해야 하는 것은?제2의나라 공략 제2의나라 방랑상인 안녕하세요. 다양한 게임 공략을 알려드리는 꿈의왈츠입니다. 여전히 재미있게 플레이하고 있는 제2의나라입니다. 어느덧 레벨 46이 넘어가고 있어요, 이제는 빠른 레벨링보다 레벨에 맞춰서 전투력을 올려주기위해 도감작업과 무기 및 이마젠 육성에 힘을 주고 있습니다. 사실, 과금에 대한 유혹이 있긴 하지만 그래도 천천히 즐기면서 플레이하기에는 나쁘지 않은 것 같습니다. 오늘은 여러가지 컨텐츠 중에서 제2의나라 방랑상인에 대해 알아보도록 하겠습니다. 가끔 제2의나라를 플레이하다보면 방랑상인이 출현했다는 문...in.naver.com ​ 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다.​​금일 소개해드릴 게임은 모바일 전략 퍼즐게임 "듀얼 서머너즈" 입니다.'듀얼 서머너즈'는 매치-3 방식의 퍼즐로, 최고의 소환사를 가리기 위한 대회에서 1:1 대결을 펼치는 게임이다. 3개 이상의 같은 색상 블록을 연결하면 특수한 능력을 가진 용병이 소환되어 상대방을 공격하며, 특수 블록을 연결하면 해당 용병의 스킬이 발동되는 누구나 쉽게 플레이할 수 있는 모바일 퍼즐 게임이다. ​ 용병 소환과 공격은 물론 용병 약탈이 가능하고, 용병들의 스킬 조합으로 짜릿한 대역전을 노릴 수 있어 게임이 끝날 때까지 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사하는 재미를 주는데 어떤 게임이 자세히 알아보도록 하자.​  소환사들의 박진감 넘치는1:1 대결의 PVP 전략 매치 퍼즐​듀얼서머너즈는 기본 베이스가 퍼즐을 연결해 맞추는 라인 연결형이 베이스이지만 다양한 효과를 지니고 있는 캐릭터를 수집하고 덱 전략을 통해서 승리하는 게임이다. 아무 생각 없이 색깔만 드래그해서 이기는 게임이 아니라 실제로 플레이해 보면 상당한 두뇌 플레이를 요구한다. 또한, 턴제 방식으로 진행되고 블록이 내려올 때 그 위치에 캐릭터가 존재한다면 캐릭터도 같이 내려오는 형태라 끝까지 경기 결과를 예측할 수 없는게 듀얼서머너즈의 최대 재미가 아닐까 싶다. ​ ​위치 변경을 통해 본인 또는 상대방 위치로 내려온 캐릭터는 해당 위치 주인의 것으로 변경된다. 상대 유저와 이어져 있는 퍼즐보드는 공유하고 있기 때문에 실시간으로 상대방이 어떤 전략을 펼치는지 미리 가늠해서 다은 턴을 생각해야 하는 판단력이 매우 중요하다. 또한, 버프형, 광역형, 타겟형 등 각각의 특수한 스킬은 공격 시 스킬 블록을 통해 발동되기 때문에 다양한 소환사들을 이해하고 활용하는 것이 중요하다. 다양한 소환사들을 수집할수록 기상천외한 스킬을 가지고 있어 플레이할수록 이 게임이 진국이라는걸 느끼지 않을까 싶다. ​ ​이 게임은 사실 퍼즐게임이지만 퍼즐 장르에 수집, 성장, 전략의 재미를 가미한 신개념 게임이라고 할 수 있다. 요즘, 정통이라는 컨셉들은 무색해지고 이렇게 장르들이 섞여 있는 것이 훨씬 더 재미있고 인기가 좋다. 덱 조합도 중요하지만 한 턴에 얼마만큼 상대편보다 더 스마트하게 공략하는지가 중요한 게임이기 때문에 바둑을 좋아하는 유저라면 몇 수만으로도 충분히 이 게임의 승자를 점칠 수 있지 않을까 싶다.  ​ 지상 최고 소환사들의 전투PVP 전략 매치-3 퍼즐소환사들의 박진감 넘치는 1:1 대결 Duel Summoners - Puzzle & Tactic - Apps on Google PlayUnique Strategy! Sensational Battle! Brand NEW Match-3!play.google.com  [네이버 인플루언서] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​ 핑크퐁 신규가입하면 길찾기 퍼즐 무료 이벤트가 있었음 배송비만 내면ㅋㅋ근데 3종 중 랜덤오는거였음나는 핑크퐁 노관심이라 상관없었지만그래도 노랑이 아기상어 오길바랬는데  그게 왔네 ㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㄷ 퍼즐 아무렇게나 맞춤내가 더 신나서 ㅋㅋ 혹시 모르니 이렇게 맞출수 있다고 찍어놓자.....내 능지 빡대가리 댕청한 엄마는 머리쓰지않고...뒤에 퍼즐로 맞춤ㅋㅋㅋㅋ머리가 굳어서..​저 상어 키면아기상어 뚜루룻뚜두 엄마상어 뚜루룴뚜두할머니상어 구루루루두룻노래나옴.. 이렇게 길따라서 움직임너무 잼씀멍때리고 보고있으면ㅋㅋ근데 평평해야잘감매트위에 올려놓으니 안평평해서길 이탈 틀어달라해서 틀어주니 웃음 사실 저거 보고 웃는게 아니고그냥 낮잠잘자고 일어나서 기분 좋아 웃는거임 왜냐면 5초보고 안보고 딴데로감​언제 니가 퍼즐 맞춰보고 할런지....나혼자 노는구나..​-15개월 아기 후기였음-- 제값주고 사기엔 너무 비쌈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-  소요시간 : 7/7.수 ~ 7/10 토 새벽액자 : 앤틱 실버지난 주말에 터진 극도의 스트레스에, 딴 생각 말자고 붙잡은 천피스입니다.계속 그 일을 생각하다가 내가 죽을 것만 같아, 살자고 일부러 큰걸 구입했지요.덕분에 심리적 안정을 많이 찾았습니다.각설하고, 갑자기 동양화 퍼즐에 빠져서 구입한 '화관무 여인'입니다. 평일에는 퇴근 후 4시간 정도, 금요일 밤과 토요일은 그냥 틈틈히 했네요^^;결국 토요일 새벽 1시쯤 다 맞췄습니다.천피스가 이전에는 1주씩 걸렸는데 이번에는 4일만 걸린 건, 역시 인물이 커서라고 생각해요. 액자에 끼우고 벽에 기대놓고 찍은 컷.역시 액자가 있어야 완벽...乃 디테일컷.인물 상체-치마-윗부분 순으로 퍼즐을 주로 맞췄는데,치마 문양을 맞출 때서야 진한 파랑은 치마, 연한 파랑은 일월오봉도(日月五峯圖)란 걸 알았습니다.치마 무늬는 진짜...눈이 빠져라 가까이 봐야 무늬 구분이 되는 수준...인테리어 후 천피스를 놓을 공간이 생겨서, 틈틈히 천피스도 해보려고 해요!시간은 오래 걸리지만, 완성 후의 성취감이란...!이제 엄마가 따라 샀다가 고생 중이신 퍼즐 도우러 갑니다ㅋㅋ그러게 처음 하시는 분이 왜 천피스 따라 사서는...​​원목교구 영국 빅지그스학습놀이 구구단퍼즐  색감이 너무 이쁜 원목교구​영국 프리미엄 원목교구 브랜드 빅지그스학습놀이 시리즈 中 구구단퍼즐 1단부터 12단까지의 곱셈이 나온다.보통 곱셈이라고 하면 1단부터 9단까지 있는데요건 물건너 온 원목교구 구구단퍼즐이라서 그런지특이하게 12단까지 나와있다.​한 자리 수의 곱셈을 뛰어넘어12단 곱셈까지 생각해볼 수 있으니 좋은 것 같다.​  퍼즐 조각의 앞부분은 곱셈식이 적혀있고뒷부분에는 곱셈의 결과가 숫자로 적혀있다.​곱셈식의 결과가 궁금하면바로 뒤집어서 확인 가능! 올해 6살인 우리 첫째 아직 곱셈의 개념은 모르지만아이가 수랑 친해졌으면 하는 맘에 구구단퍼즐을 아이 앞에 꺼내줬다. 현재 우리 아이는 2씩 뛰어세기, 3씩 뛰어세기를 연습하면서곱셈의 기본적인 개념을 쌓아가고 있다.​곱셈의 개념과 곱셈식의 부호인 X(곱하기)는 아직 몰라서구구단퍼즐을 100% 잘 활용하기는 어렵지만2씩 뛰어세기와 3씩 뛰어세기처럼 숫자 뛰어세기를 공부할 때유용하게 활용할 수 있어서 좋았다. 구구단퍼즐로 수의 배열을 탐색해보고왜 그런지 스스로 탐구해보는 시간을 갖게 해주었다.  그치만 엄마의 의도와는 다르게 노는 우리 아이^^곱셈에 대해 탐구한 건 아니지만아이가 구구단퍼즐로 재미있게 놀아주는 것만으로도지금 단계에서는 충분하다고 생각했다.  무엇보다 원목교구 색감이 너무 이쁘다.​ 퀄리티 높은 원목교구로마감처리가 꼼꼼하고 안전하기 때문에믿고 사용할 수 있다. 아이는 열심히 퍼즐맞추기 놀이중.숫자에 크게 연연해하지 않고색깔에 맞춰서 퍼즐을 장난감삼아 재밌게 놀았다. 어려운 수학적 개념 보다는아이가 퍼즐을 통해 눈과 손으로 직접 수를 체험하니깐수학적 개념의 이해를 돕고 수학적 사고발달에 큰 도움을 줄 수 있을 것 같다. 구구단퍼즐로 숫자와 친해져서 수의 기초 개념을 이해하고수학적 연산 이해력도 함께 높아지길 바래본다.​​ 원목교구에 욕심 많은 엄마라면영국 프리미엄 빅지그스 원목교구 추천한다.​빅지그스 원목교구 중 학습놀이 시리즈로는구구단퍼즐 외에 수배열판도 있어서유아시기에 수에 대한 개념을 심어주는 조작활동으로활용하기 딱 좋은 원목교구가 될 것 같다.​영유아 단계에서 가지고 놀 수 있는 원목교구는아기들 오감발달과 소근육 사용 발달에 도움을 주고기차놀이도 테마별로 있어서 아이들이 주도적으로 재미있게 가지고 놀 수 있다.​이번에 웅진책방에서 영국 빅지그스 원목교구를 단독으로 수입해서런칭 판매한다고 하니 웅진책방 검색해서 구경해보시길 바란다.​런칭 기념으로 40%세일도 하고 있으니 구매하기 딱 좋은 시기일 듯.​ 웅진책방www.woongjinbooks.com 기획전 - 웅진책방 (woongjinbooks.com) ​​​​본 포스팅은 웅진책방 명예서포터즈 활동으로,제품만을 제공받아 작성하였습니다. 조금 소개가 늦었지만닌텐도 스위치의 고전게임젤다의 전설스카이워드소드HD 가 도착했습니다. 젤다 스카이워드소드닌텐도 WII로 발매된젤다 스카이워드소드를HD로 업그레이드한 버전입니다.​닌텐도 WII를 아직현역으로 사용하고 있지만WII버전의 젤다 스카이워드소드는그래픽이 구려서 플레이 안했습니다ㅎㅎㅎ​ 젤다 스카이워드소드그래도젤다의 전설 시리즈를 좋아해서이번에도 예약으로 구입을 했습니다.​HD 업그레이드라고 해도그래픽은 그다지기대를 하지 않습니다.​게임만 재미있으면좋을 것 같은데요, 요즘에옥토패스 트래블러를 즐기고 있어서아직 플레이를 못하고 있습니다.​ 젤다 스카이워드소드너무나 허전한닌텐도스위치의 패키지​링크가 그려져 있는데이건 젤다 아미보의 그 모습이군요​이것보고 또 지름신이 강림해서아미보를 구입하려고 찾아봤는데역시나 품절이더군요 젤다 스카이워드소드 아미보팔고 있는곳도 있는데가격을 두배로 올려서 팔고있음  사실은 그런데이 게임 젤다 스카이워드소드500피스짜리 퍼즐을 구입하면덤으로 주는 고전게임이라는사실 알고 계시나요?​ 젤다 스카이워드소드직소퍼즐 구성은상당히 좋습니다.​액체풀과 밀대도 들어있어요​ 젤다 스카이워드소드실제 스케일의 포스터​ 젤다 스카이워드소드500피스 직소퍼즐은처음인데, 상당히 조각이 많군요​저는 직소퍼즐에 자신이 없어요색약이라서 색깔도 잘 구분이 안되고녹내장이라서 눈이 나빠서그림도 잘 안 보여요​그래서 이런 복잡한 직소퍼즐은우리 방탄언니에게 부탁합시다.  몇 시간 뒤  젤다 스카이워드소드어디가 퍼즐이고어디가 포스터인가?​ 젤다 스카이워드소드방탄언니가 고생해서완성시킨 퍼즐을개냥이가 옮기다가... 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.... ​이상500피스 직소퍼즐을 구입하면덤으로 주는 고전게임닌텐도스위치 젤다 스카이워드소드의간단한 오픈케이스(?) 였습니다.​다들 즐거운 콘솔라이프 즐기세요!  끝까지 읽어주셔서 감사합니다.  ​ 아빠표 영어 구구단 中​0-만2세까지는 영어와 친해지는 단계 ​첫째는 대문자를 원목 알파벳 퍼즐로 자연스럽게 익히고 장난감처럼 손으로 만져보고 맞춰보고 한다. ​대문자가 어느정도 익숙해졌을 때생후 26개월소문자에 대한 관심을 보인다.  강아지 알파벳 소문자 퍼즐스타필드 갔다가 그 곳에 입점한 tiger flying에서 구입한 강아지 퍼즐! ​알파벳 소문자순으로 배열하면 완성되는 강아지 퍼즐인데 지금에서 보니 강아지 뒷 발 방향이 거꾸로 되어 있어 아쉽지만, 그게 이 퍼즐의 장점이자 단점이다. ​보통 맞지 않는 조각이 들어가면 끼워지지 않아야 하는데, 이 퍼즐은 조각간 간격이 느슨한 편이다. 그래서 방향이 바뀌어도 들어가고, 완성되었는데도 흐물흐물하는 건 있다. ​하영이는 그런 움직임도 좋은지 다 맞추고 나서 이리저리 흔들며 좋아한다. ​다른 디자인으로는 강아지 말고 기린도 있었는데 그건 숫자 11-20까지 수배열 퍼즐이고, 가격은 각 7천원! 가격대비 디자인 색상 좋은 거 같다. ​ ​​ ​기존 구슬퍼즐에 비해서 게임판이나 구슬의 지름이 훨씬 커진 제품입니다.주로 어린이들이나 아니드신 할머니 할아버지들이 사용하기에 편리한 제품입니다.​구슬을 잡기도 편하고..퍼즐판에 놓기도 편합니다.​또한 게임판 아래로 문제카드를 넣고 퍼즐을 맞추게 됩니다.위에서 쉽게 내려다보면서 구슬을 넣으면 됩니다.쉽고 재미있는 인터페이스입니다.​어린이집이나 실버프로그램 인기 교구이며..치매예방놀이로써지속적으로 문제카드를 번갈아가면서 즐길수 있습니다.​ ​1. 퍼즐판을 열어서 원하는 문제카드를 퍼즐판 아래에 넣으세요!​​​​​ 퍼즐판에 보이는  검은 라인을 보고,동일한 모양의 구슬조각을 찾아 놓으세요..​그리고 나머지 빈 공간을 나머지 구슬로 모두 채워 퍼즐을 완성해 보세요!​​​​ ​이렇게 피라미드 모양의 빈공간이 없는 완벽한 퍼즐을 완성하는게 목적입니다.​​​교육기관(유치원, 어린이집, 초등학교, 양로원, 실버학교, 실버프로그램 등)을 대상으로 점보구슬퍼즐(18mm)을 판매합니다.대형구슬퍼즐이 필요하시면 070-4101-1176 / decoism@naver.com 또는 톡톡으로 편하게 문의주세요!  소요시간 : 7/7.수 ~ 7/15.목액자 : 앤틱 그린제가 퍼즐 맞추는 게 재밌어보인 엄마가 같이 구매했습니다."호랑이의 기운을 받아 힘내자!" 이런 뜻이셨다고.하지만 처음인 분이 천피스를 하니 멘붕이 오시고, 결국 저에게 SOS를 치셨으니...'화관무 여인'을 끝내고 나서 저도 합류했습니다.완성하니 예쁘지, 호랑이 무늬 맞추다가 눈이 돌았네요...흡...ㅠㅠ 유액이 적어보이긴 했는데, 역시나...제대로 안 붙어서 쪼개집니다...액자에 끼우다가 덜덜덜 했네요... 왜인지 엄마는 황색 눈인데, 아기들은 파랑이에요.아빠 유전이 파랑인가? ㅋㅋㅋ*호랑이는 엄마의 독박육아라고 합니다. - 에버랜드 애니멀톡 발바닥 젤리! ♡ 엄마의 왕발.맞추면서 에버랜드 타이거밸리의 호랑이 가족이 생각나서 실실거렸어요.아빠 태호, 엄마 건곤, 1시간 빨리 태어난 오빠 태범, 딸 무궁.개성 넘치는 한국호랑이(=백두산호랑이, 아무르호랑이) 가족!!퍼즐 맞추느라 고생한 엄마, 수고하셨습니다!  날이 점점 더워지고 있습니다. 여름이 되면 수박, 참외 같은 여름 열매들이 생각나죠? 언어영역에 제공하면 좋은 여름 열매 카드를 공유합니다.​※ 이미지 출처는 픽사베이입니다.​ 첨부파일여름 열매 카드.zip파일 다운로드 ​​  퍼즐로 만들어도 좋을 것 같아 20 × 20cm로 작업해 보았어요.​​  퍼즐은 영유아의 발달에 따라 퍼즐 수를 조절하시면 됩니다. 예를 들어 만 1세의 경우 곡선보단 직선으로 3~4등분 하시는 것이 좋아요. 일대일 대응을 할 수 있도록 바닥에는 온전한 여름 과일 사진을 놓고 여름 과일을 그 위에서 맞춰볼 수 있도록 격려해 주세요.​​  제가 그린 퍼즐 선은 예시입니다. 선이 없는 것을 프린트해 영유아의 발달에 따라 다양하게 제공해 주시는 것을 추천드립니다. 여름 열매 퍼즐의 경우 파일 용량 때문에 업로드가 안되네요. 원본을 그대로 올린 것이니 필요하신 분들은 다운로드해 사용하시기 바랍니다. :)  나는 누구일까? 저자박상은출판현북스발매2013.09.15. 1학년 아이들의 진로교육을 위한 그림책으로 참 좋은 책인 것 같인 공유드립니다. ​이 책은 제2회 앤서니 브라운 신인작가 공모전 수상작이기도 합니다. 주요 내용은 늘 남이 가진 것만을 부러워하던 아이가 자신만이 가진 장점을 깨닫게 되는 과정을 담은 그림책입니다.​독후 활동을 생각하던 중 <우리 반 장점 퍼즐>을 만들어서 교실에 게시해 놓으면 참 좋겠다는 생각을 했습니다.  퍼즐 하나에 학생 한 명의 장점을 표현하고 모두 연결하면 저희 반 장점 퍼즐이 완성되는 것이죠.​1학년이라 자신의 장점을 생각하고 표현하는데 어려움이 있을 수 있어요. 아이들이 가질 수 있는 장점들을 ppt나 칠판에 써 주고 그것들을 토대로 자신의 장점 퍼즐을 만들어 보게 하는 것이 좋을 것 같습니다. 첨부파일image_(9).png파일 다운로드 ​전에 한번 맞췄던 퍼즐인데갑자기 생각나서 엎었어요 ㅎㅎ​목재 퍼즐이라고 해서 궁금해서 구매했던 퍼즐인데합판? 퍼즐이라는뭐..이것도 목재는 목재지만요 ㅎㅎㅎㅎ​​꺼내고 보니 참 아쉬움이 남았던 기억이 다시 떠올랐어요 ㅋㅋ나무 부스러기가 어찌나 나오던지괜히 싼 게 아니구나 싶더랬지요 ㅋㅋ​​예쁜 그림의 퍼즐이 많아서 관심이 가는 브랜드였는데나무 부스러기만 좀 해결하면 참 좋을 텐데 아쉽더라고요~​이번에도 부스러기는 계속 나오네요 ㅎㅎ​​​ ​하늘, 노을, 나무크게 3가지 색상으로 되어 있어서 색상별로 분류~뒷부분에 알파벳 A~H로 크게 8부분으로 되어 있어서맞추는데 도우미 역할을 해줍니다.​​​   ​하늘과 땅의 구분선 부분을 시작으로 고고~이 퍼즐의 메인 나무가 나와서여기서 멈춰도 되는 상황이 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​ 사랑나무[목재] / 완뿌커 1000조각​이렇게 해서 사랑나무 완성입니다 ^^오랜만에 다시 맞춰도 이쁜 퍼즐이에요♡​​#직소퍼즐#퍼즐사랑#직소퍼즐1000피스​  ​퍼즐을 다 맞추고 나서 보관은 어떻게 하냐고요?맘에 드는 퍼즐은 유액을 발라서 액자에 넣어 걸어두어요.그 외에는 그냥 원상태로 부셔서 두거나이렇게 분할해서 넣어둡니다.이렇게 두면 누락된 조각은 없는지 금방 알 수도 있고요~궁금하셨던 점 해결되셨나요? ^^​​​​  사랑 가득한 날 되세요~♡​​​ 소요시간 : 6시간액자 : 엔틱골드왜 목요일 밤에 잡아서 새벽까지 하냐고 엄마한테 잔소리 엄청 들었네요^^;몸도 안 좋은데 잠이나 자지,불라불라~~사실 스트레스성 질환으로 약을 먹는 중이라,집중하고 스트레스를 풀 뭔가가 필요해서였습니다ㅠㅠ여튼 인테리어 후 하는 첫 퍼즐은 대성당입니다ㅎㅎ 새벽 2시경,다 맞추고 나서. 유액을 바르니 반짝반짝.매번 카메라엔 잘 안 잡히지만,눈으로 자세히 보면 칠한 티가 납니다. 아침에 액자에 끼운 후.인터넷 상세보기 창에 있던 액자인데,확실히 거기에 맞추는 게 최상인듯.출근 전에 후다닥 마무리해서 디테일컷이 없습니다;;이건 성당 어린이부 주일학교 교사실에 놓을 예정입니다.전체적으로 흰색이고 포인트 하나 없이 밋밋해서,화이트보드에 놓으려고요.두면 좀더 화사해지겠죠ㅎㅎ아,'최후의 만찬'도 좋지만,그건 이미 했잖아요.전 했던 건 다시 안 해요.세상에 퍼즐이 얼마나 많은데 또 맞춰요ㅋㅋ+ 추가신부님이 나중에 큰 퀴즈 내서 선물로 줘도 될 거 같대서, 그러라고 했습니다.내 손 떠난 아이니까요.+ 2차 추가성당에서 찍은 디테일컷​안녕하세요! 슈퍼윙스 친구들~<출동! 슈퍼윙스> 가 시즌 5를 맞이해새로운 지퍼퍼즐로 돌아왔습니다! 🧩​  이름이 지퍼퍼즐인 이유! 눈치 채셨나요?바로 지퍼백 안에 퍼즐이 들어있기 때문이랍니다~아이들이 놀이를 끝낸 후 보관하기에도 용이하겠죠?! ​이번 지퍼퍼즐은 하나의 패키지 내에 두 가지 버전이 모두 들어있습니다!​ 20조각 버전 짠~ 첫 번째로는 20조각 짜리 퍼즐이랍니다시즌 5를 맞이해 새로 등장한 슈퍼펫이 함께 있네요!퍼즐도 맞추고 캐릭터 이름을 맞히는 재미까지!   호기도 함께 퍼즐을 맞추고 싶은가 봐요!퍼즐을 해체시킨 후 골고루 섞어주는 과정에서도아이들과 촉감 놀이를 할 수 있어요~​ ​퍼즐판에 표시되어있는 퍼즐의 칸! 보이시나요?어린 아이들도 어렵지 않게 맞출 수 있어요또한 퍼즐의 모양을 비교해서 맞춰보며 감각발달에도 도움이 되겠죠? ​ ​잘 섞어준 퍼즐을 똑딱 맞춰줘요 👌어린 아이들도 쉽게 맞출 수 있도록 제작되었답니다​  지퍼퍼즐의 또다른 반전매력!!!퍼즐판 뒷면에도 재미있는 다른 그림 찾기 놀이가 숨어있어요퍼즐도 맞추고 재미있는 놀이도 하고 일석이조의 효과랍니다 🥰​ 30조각 버전 레벨 업!!!20조각이 조금 쉬워졌다면 30조각에도 도전해 봐요! 💪혹은 조금 더 어린 아이에게는 20조각을,큰 아이에게는 30조각을 선물해도 좋겠죠?​ ​30조각 버전에도 동일하게 퍼즐칸이 새겨져있답니다!다만 좀 더 비슷한 모양들로 구성되어난이도가 높아진 것을 확인할 수 있어요 👏​ ​마지막 한 조각을 맞추면~ 완성! 시각과 촉각을 모두 발달 시킬 수 있는 퍼즐이랍니다‼​  30조각 버전의 뒷면에도알맞은 짝 찾기 놀이판이 있어요!과연 누구의 슈퍼펫일까요~?함께 선을 그어 맞혀 보아요! ​​ 퍼즐을 모두 맞춘 후에는 지퍼백에 넣어 편리하게 보관할 수 있어요너무 뻑뻑하지도 미끄럽지도 않아서아이들도 쉽게 열고 닫을 수 있는 재질이랍니다 💫​  시즌 5으로 새롭게 돌아온 지퍼퍼즐 리뷰! 어떠셨나요?야외활동이 어려운 요즘 집에서 아이들의 놀이 활동을 즐겨보아요!<출동! 슈퍼윙스 5 지퍼퍼즐>은 각종 온라인몰에서 만나보실 수 있습니다!  끝이 보이지 않을만큼 많은 조각으로 이루어진 긴 퍼즐이라고 할 때 아주 작은 조각 하나만 잘못 넣어도 그 다음 조각도 못 넣게되고 그 다음 조각도 못 넣게되고 완전히 다른 그림이 되는거잖아​ © rosssneddon, 출처 Unsplash인생도 그렇다고 생각함​ 초등학교때는 뽑기에서 게임기가 안 나와서 속상하고​중학교때는 짝사랑하는 옆반애가 남자친구 생겨서 속상하고​고등학교때는 수능 찍은거 다 틀려서 속상하고​대학교때는 이더리움 초반에 산거 바로 팔아서 속상하고그때는 그 일들이 비극이라고 생각했지만​ © sigmund, 출처 Unsplash​단 하나라도 이루어졌다면 지금 내 삶 전체가 바뀌었을수도 있는거임​ 만약 초등학교때 뽑기에서 게임기가 나왔다면​길에서 게임하면서 걷다가 오토바이에 치여 불구가 되었을지도 모르고​중학교때 짝사랑하는 옆반 애와 사겼으면​속도위반으로 사고쳐서 서로 인생 꼬였을 수도 있고​고등학교때 수능 찍은거 다 맞아서 더 좋은 대학에 갔다면​캠퍼스에서 만난 나의 사랑하는 여자친구는 영영 모르는 사이였을수도 있고​​ © Alexas_Fotos, 출처 Pixabay이더리움 안 팔고 갖고 있었다면 나 스스로를 투자천재라고 생각하며 번돈 전부 선물옵션에 넣었다가 자살했을수도 있겠지​ 이렇게 생각하니까 힘들고 분하고 억울한 상황들도 버티기 ​억울한 상황이 없었다고 해서 내 인생에 딱 그 상황 하나만 지워지는 것이 아니며​​그 상황 하나가 빠진 자리에 다른 조각이 들어갔다면 퍼즐 전체가 완전히 엉망이 돼 처음부터 다시 맞춰야하게 됐을지도 모르는 일이기에​또 지금의 내 삶이 완전한 엉망이 아닌것 자체만으로도 그동안 비극이라 생각한 모든 상황이 최고의 행운이었을 수 있는것임​​  ​​​그리고 달린 문제의 리플.................. ​​​​​​​​​​ ​​​​​​뼈때리네ㅋㅋㅋ​​​ © sloppyperfectionist, 출처 Unsplash​​​<오박사 요약 >​비트코인 슬슬 오를거 같다​중학교때 짝사랑과 속도위반 가설까지 나오는거 보면... ​거의 갈때까지 갔다고 보여짐 2021.6.27 _ 비트코인 3,800만원​​2021.6.27 기록 끝​​비트 8100만 찍고 두달만에 3800 으로 반토막 이상 나버리고​사람들의 정신이 이상해지고 있다​​ 안녕하세요 쇼이입니다 ㅎㅎ많은 분들이 그러실 테지만 저 역시딱히 대단한 장수를 바라진 않으면서도몇 살을 살든 아픈데 없이 건강하기만을바라는 마음은 한결 같았는데요감 나무 밑에서 감이 떨어지기만을 바라는미련한 일은 하고 싶지 않아서 몇 년 전부터꾸준히 종합비타민은 하나씩 먹어오고 있었죠하지만 과연 이것만으로 충분한 걸까,이게 최선일까 하는 의문은 틈틈이 샘솟았답니다아무래도 남녀노소 모두에게 해당되는 것들은반대로 생각해 보면 저의 특수성은 고려하지 않고그저 무난하게 만들었다고 볼 수 있었으니까요.​​​​ ​​​마이퍼즐은 체계적으로 짜여진 설문에 답을 하고그로써 내게 맞는 것을 찾아 먹을 수 있도록 만들어져 있어서 이름 그대로 저에게 필요했던조각들을 딱 맞춰주는 기분이 들게 하는데요단 5분만 투자함으로써 내게 더 적합한 것을찾아가게 해주기 때문에 어떤 걸 먹어야 할지몰라서 우왕좌왕 하던 걸 생각해 보면훨씬 남는 장사가 아닐까 싶었답니다.​​​​ ​​​​사람의 몸을 다루는 의사분은 물론건강기능식품의 전문가라고 볼 수 있는약사님, 또한 내 몸에 필요한 게 무엇인지보다 상세하게 짚어주실 수 있는 영양학박사님들이 모여 만들었다고 하니제가 무턱대고 아무거나 먹을 때보다훨씬 신뢰할 수 있었는데요이렇게 모인 자문단들에게 도움을받을 수 있다고 생각하니 질문에 답하는 짧은 시간도 즐겁고 소중하게 느껴졌어요.​​​​ ​​​마이퍼즐의 질문은 알아듣기 쉽고 구체적이기 때문에 이 분야에 대해 전혀 모르는 사람도 누구나 쉽게 대답할 수 있는데요각 문항에 성실하게 답하기만 하면영양의 밸런스까지 맞춰져서 저에게 맞게 설계된 것을 받아볼 수 있으니전문가로부터 일대일 조언을 받는 듯한 기분도 느낄 수 없어서 매력이 더해졌어요.​​​​ ​​​이 질문 앞에서는 뜨끔하기도 했는데요먹는 것으로 스트레스를 푸는 데다가그것도 기름진 것을 자주 먹고심지어 디저트까지 챙겨 먹는 일이 잦으니저는 모든 문항에 체크를 해야 했으니까요덕분에 약간의 반성을 하기도 했는데요평생 가져가야 할 제 몸을 그다지 잘보살펴 주진 못한 것 같아서앞으로는 조금씩 고쳐 나가야겠다며좀 더 건설적인 다짐을 하기도 했죠.​​​​ ​​​마이퍼즐은 구독 서비스라는 독특한 운영 방식을확립해 두고 있기 때문에 우리가 일일이 날짜를 기억하고 신경 쓰지 않아도 되도록 때가 되면 알람과 정기배송까지 해주는데요그 덕분에 때마다 깜빡하는 바람에 며칠씩,길게는 몇 주씩 못 먹고 넘어가는 일도 없으니제 생활에 편의를 더해주기도 한답니다이러니 가끔씩 나를 이렇게 케어해주는 것은이 세상에 네비게이션과 요것, 둘뿐이라는농담도 하게 될 정도에요.​​​​ ​​​제품을 만드는 것부터 소비자의 손에 닿는최종적인 과정까지 모두 엄격한 통제 하에 관리되고 있다고 하니 믿음도 더 커졌는데요역시 상호 소통을 중요하게 여겨서인지모든 프로세스가 고객 친화적으로 이뤄지는 것은 아닐까 싶기도 했네요.​​​​ ​​​한 상자에 내 몸에 맞게 커스터마이징된영양소가 알맞게 들어 있고 하루에 먹을 분량씩 개별적으로 포장되어 있으니번거로울 일도 없이 안정적으로 매일내 몸을 챙길 수 있다는 만족감도 계속해 올라가기만 하는데요정기구독을 하시게 되면 첫 구매에서20% 할인도 받고 여기에 적립금까지추가적으로 받을 수 있다는 점도쏠쏠하게 이용해 보셨으면 좋을 것 같아요.​​​​ ​​​마이퍼즐을 찾기 전에는 다른 분들이뭔가 드시는 것을 볼 때마다 이것도 탐나고,저것도 욕심 나던 바람에 건기식에 들이던비용이 만만치가 않았는데요하나를 살 때는 잘 모르지만 다 합하면꽤 큰 금액이었던 것도 볼멘 소리가 나오게했지만 무엇보다 만족도가 그리 높지 않아서어떻게든 개선해볼 필요가 있었어요.​​​​ ​​​하지만 이제 한 달에 7만원 대만 내면제게 필요했던 것이 맞춤 설계가 되어 나오니경제적인 면에서도 이보다 더 합리적일 수없겠다 싶고 간편함에 있어서도 이루 말할 수가 없답니다하루 1포만 챙기면 되기 때문에 여행을 가더라도 날짜 수에 맞게 챙기기만 하면 되고요.​​​​ ​​​마이퍼즐을 통해 제가 늘 꿈꾸던 건강한다이어트에 한 걸음 더 다가설 수 있지 않을까기대감도 키울 수 있었는데요녹차추출물처럼 지방을 줄이는 데 도움이될 수 있는 기능성 원료와 함께멀티비타민까지 동시에 먹을 수 있다는 건그 어떤 때보다 칭찬할 만한 점이기도 했어요.​​​​ ​​​​전문가님들이 배합한 것이라서 상극이될 만한 것들은 함께 들어 있지않으리라는 믿음도 있고요늘 적게 먹어야 살이 빠진다는강박관념이 좀 있고 운동을 몰아서하는 나쁜 습관이 있는 탓에뼈나 연골에 대한 걱정도 있었어요.​​​​ ​​​요 1포만 먹으면 그런 제게 딱 맞는성분들을 고르게 먹을 수 있으니외적인 것과 내적인 부분을 동시에챙길 수 있다는 것 때문에 시간이 지날수록더 큰 애정을 갖게 되었답니다건기식을 정기구독이라니 누가 이런 아이디어를 냈는지칭찬하고 싶은 마음도 있고요.​​​ ​​​​​다양한 성분의 내게 맞는 조합을 생각하면이미 충분한 가성비라고 보지만혹시나 더 합리적으로 구매하고 싶고더불어 주변 분들에게도 도움이 되고 싶다면친구 초대를 활용해 보시는 것도 좋을 듯해요양쪽 모두에게 오천원의 금액이 적립되니저 역시 요 혜택을 적극적으로 이용하고 있네요. ​​​​ ​​​​마이퍼즐을 먹기 시작한 이래로 제 몸을대하는 태도가 조금은 달라졌는데요세상에 가장 소중한 것은 돈도, 명예도 아닌,건강이라는 것을 분명 알고는 있었지만딱히 생활 속에 적용한 것은 없는 저로서는적잖은 변화를 가져온 셈이죠​​​​ ​​​​알람이 올 때마다 마치 PT를 받듯 제 개인 코치를 둔 기분이 드니 한 번 더경각심을 갖게 되고 더 좋은 식사를찾게 되기도 하고요매년 내 자신에게 뭔가 좋은 선물을 해주고 싶은데마땅한 게 뭔지 몰라 망설이셨다면한 번 검색해 보시고 더 자세히 알아보시는 것도좋지 않을까 하네요!​​​​​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다.​​​​  엄마 취미 - 1000피스 퍼즐eeboo레인보우 월드  다들 마음 깊은 곳 한 구석 품고 있는 취미 하나씩 가지고 있죠?​저도 남부럽지 않은 취미 부자 중 한 명이었는데 어쩌다 취미가 육아가 되었을까요...🥲​그러다 공간27에서 판매하는 이부 퍼즐을 보고 뿅뿅 반해 퍼즐에 도전해보기로 했습니다.​엄마의 취미를 찾아서! 내가 하려고 샀는데(내돈내산) 왜 네가 보고 있늬?  박스만 봐도 예쁜 레인보우 월드~~이름처럼 색감이 대박인 퍼즐이랍니다. 차르르~천 피스를 쏟아내니 테이블 가득 작은 조각들이 차지했네요.진짜 많죠? 사실 저... 천 피스 퍼즐은 처음이에요.​그동안 아이 퍼즐 맞춰온 세월이 있는데 천 피스 못하겠냐! 했는데 이거 할 수 있긴 한 건가요?  퍼즐의 시작은 테두리!테두리부터 찾아봅니다. 찾고 찾고 또 찾았지만 왜 부족하죠? 응?샅샅이 고르고 골랐는데 부족한 테두리.​이거 몇 조각 없는 거 아냐? 라는 말을 몇 번을 했는지. 그래도 맞춰봅니다.든든드니씨는 왜 우비를 입고 있나요? 맞추고 맞추다 보니 어느새 이만큼이나 맞추었어요.​ 그리고 드디어 끝이 보이네요.​처음엔 이거 어떻게 맞추냐며 징징거리던 나였는데 이틀만에 완성했으니 나름 열심히 했답니다. 맞추는 내내 퍼즐 조각이 부족한 것 같다니이게 끝이 나긴 하는 거냐며 엄청 징징거렸는데완성하고 나니 세상 뿌듯할 수가 없네요.​ 퍼즐 확대샷.제일 마음에 든 표범 그림.​이부 일러스트는 정말 감동이에요.하나하나가 예쁘지 않은 그림이 없어요.​이부 is 사랑ෆ 이부는 사랑입니다~ 완성샷.​햇살 아래 두니 더더 빛을 발하는 레인보우 월드네요. 이름처럼 색감이 정말 예쁜 퍼즐이에요.​액자에 넣어 걸어둘 생각으로 주문했는데 그거 아세요?​공간 27에서 퍼즐 하나 완성하면 50% 환급 적립금을, 퍼즐 두 개 완성하면 액자를 증정한다고 해요!​그래서 후다닥 하나 완성하고 적립금 받은 걸로 두 번째 퍼즐도 주문했답니다. (다시 한 번 내돈내산)​지금은 새 퍼즐 맞추고 있는데 부지런히 완성해서 야무지게 액자까지 받고 말거예요! 아자아자!​예쁜 퍼즐, 감성적인 퍼즐, 정사각형 퍼즐, 원형퍼즐 원하신다면 [공간 27] 홈페이지로 GO GO하세요◡̈​ D+852 / 28개월 1일​ 알디에서 사온 에릭칼 퍼즐 세트내가 생각한 우드가 아니었;;약간 두꺼운 종이 퍼즐임 ㅋㅋㅋ(그럼 그렇지. 이런 가격이 나올 수가 없지 ㅋㅋ) 어쨌든 잼나게 해 보자 쁘미는 4, 6피스 짜리 뽀로로 퍼즐도 겨우 맞추는지라 이건 당연히 불가능 함자기가 생각하기에도 너무 어려운걸 알았는지같이 하자고 꺼내와 놓고 금세 흥미 잃음 ㅋㅋㅋ 퍼즐 통에 숫자 보고 분류중나는 재밌게 퍼즐 맞추고애는 퍼즐 분류 하는 일 시킴 ㅋㅋㅋㅋ퍼즐 통이 있어서 좋았는데 저기서 나무인지 종이 인지 무슨 가루가 우수수 다 떨어짐. 다 하고 청소기 돌림🤣 퍼즐 종류도 다양하고 그림은 참 예뻤지만… 종이라니!! 그래도 덕분에 잘 놀았다 뽀로로 보려고 자리 잡으심레슨할 때 뽀로로 틀어주는데 오늘은 뽀로로도 소용이 없었;;내 팔 붙들고 놀자고. 엄마 놀자~~ 같이 놀자~~응가도 하고 -ㅡ-;; 이러한 열악한 상황에서도 꾸준히 레슨 받으러 오시는권사님 참 감사합니다 🙏🏻 게다가 오늘은 빵까지 사 오셨다아아아늠나 맛나다아아ㅏㅇ ​요즘 나랑 눈만 마주치면 하는 말이놀자아~~놀고 있어도 놀쟤🤣이 나이땐 육아템도 안먹히는 듯..그래도 애미는 온라인 쇼핑을 뒤적 거려 봅니다…🥲​​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #28개월아기 #생후28개월 #두돌 #두돌아기 #두살 #두살아기   ​지난 겨울, 사회복지사 실습을 주간보호센터로 나갔다 왔어요. 주간보호센터는 치매 어르신들께서 낮시간 동안 계시는 곳인데, 식사 제공과 보호만 하는 것이 아니라 잔존기능을 유지하기 위한 다양한 프로그램을 하더라구요. 사회복지 실습을 다녀온 이후로는, 치매 어르신 선물이나 치매 어르신들이 하실 수 있는 프로그램 등에 관심이 많이 가지게 되었어요. 65세가 되면 10명 중에 1명이 치매가 걸린다고 하는데, 저희 부모님들도 이제 연세가 많으셔서 치매 예방 놀이 등을 하셔야겠더라구요. 최근에 보드게임이나 퍼즐을 하면, 치매 발병을 5년 늦춘다는 기사를 봤어요.  미국 러쉬대 의료 센터의 연구진은 치매에 걸리지 않은 평균 80세의 노인 1903명을 약 7년간 추적하며 매년 인지 검사를 진행했다. 이는 치매 발병 여부를 확인하는 검사로 지난 1년간 책을 얼마나 자주 읽었는지, 보드게임·퍼즐·카드게임을 얼마나 자주 했는지 등 인지 활동 빈도에 대한 질문이 포함됐다. 1년에 한 번 이하 했을 경우 1점, 매일 또는 거의 매일 했다면 5점을 부여하자 인지 활동을 자주 한 그룹의 점수는 평균 4점, 자주 하지 않은 그룹의 점수는 평균 2.1점이었다.https://health.chosun.com/site/data/html_dir/2021/07/15/2021071501298.html노년기 인지활동이 치매예방에 도움이 된다고 하니, 저희 부모님들께도 퍼즐이나 보드게임을 권해드려야겠더라구요. 치매예방놀이로 검색을 했더니, 꾸러기문구팬시의 화투 퍼즐과 화투 색칠놀이가 나오더라구요. 화투를 좋아하시는 어르신들이라면, 화투와 관련된 퍼즐이나 색칠놀이를 선물로 드려도 참 좋을 것 같아요. ​​  ​사회복지사 실습을 갔을 때 치매 어르신들을 꽤 많이 만났었는데, 치매에 걸렸다고 모두 다 잊어먹는 게 아니더라구요. 젊어서 자주 했던 행동들이나 놀이들은 정말 잘 기억하고 계셨어요. 그리고 어르신들이 아는 내용이 나왔을 때는 눈이 반짝반짝하시면서 참 이야기를 재미나게 해주시더라구요. 어렵고 생소한 퍼즐보다도 쉽고 익숙한 그림인 화투 퍼즐이라면 치매 어르신 선물로도 참 좋을 것 같아요.​​  ​어릴 적 저희 외할머니께서 집으로 놀러오시면, 할머니께서 심심하지 않게 우리와 함께 화투놀이를 하곤 했었는데... 화투 퍼즐을 보니 그 때 생각이 많이 나더라구요. 할머니께서 건강이 악화되기 전에 화투퍼즐이나 화투 색칠놀이를 알았다면 참 좋았을건데, 왜 이런 건 한 박자씩 늦게 알게 되는지 너무 속상해요.ㅜㅜ 화투퍼즐로 치매예방놀이를 하셨다면, 우리 할머니께서도 조금은 더 늦게 치매에 걸렸을 수도 있는데... 치매 때문에 깜빡 깜빡 기억력이 떨어져서 늘 집에만 계시면서 얼마나 심심해하셨을지 생각만 해도 속상하네요.ㅜㅜ 치매 예방 놀이를 하실 수 있으신 어르신이 계시다면, 화투 퍼즐이나 색칠 놀이를 선물로 드려보세요. 혹여 화투를 좋아하시지 않으신다면, 꾸러기문구팬시에는 다른 종류의 '어르신들을 위한 색칠놀이'도 있어요.​​ ​지난 겨울 방학 주간보호센터의 치매 어르신들을 만나면서, 어르신들은 최근 일보다는 과거일을 더 잘 기억하시고 옛것을 보시거나 이야기하는 걸 엄청 좋아하시더라구요. 꾸러기문구팬시에는 어르신들을 위한 색칠놀이 3종이 있는데, 하나는 화투, 다른 하나는 우리의 한복,  12지신과 우리의 전통이에요. 세 가지 주제 모두 치매 예방 놀이로나 치매 어르신 선물로 참 좋겠더라구요. 어르신들을 위한 색칠놀이 3종화투, 우리의 한복,  12지신과 우리의 전통​  두뇌 트레이닝을 위한 어르신들의 색칠놀이, 우리의 한복저희 어머니는 예쁜 것을 좋아시기에, 화투나 12지신과 우리의 전통보다는 우리의 한복을 좋아하실 것 같더라구요. 화투 색칠놀이는 익숙한 그림이 많아서 그런지, 쉽게 느껴지는데 한복 색칠 놀이는 조금 난이도가 있어요. 그래서 화투부터 먼저 색칠놀이를 하고 나서, 색연필로 색칠하는 것에 익숙해지면 우리의 한복을 색칠해봐도 좋을 것 같아요. ​​  ​어르신들을 위한 색칠놀이라 하지만, 우리의 한복은 아이들도 좋아하는 것 같아요. 우리 딸아이가 먼저 이 책을 보더니 자기도 색칠해보고 싶다고 하더라구요. 꾸러기문구팬시의 <어르신들을 위한 색칠놀이 3종>은 어르신과 아이들이 함께 해도 참 좋을 것 같아요. 함께 색칠하면서 서로 이야기를 나눌 수 있다면, 치매 예방 효과가 배가 될 것 같더라구요. ​​  ​단오날 그네 타던 이야기나, 전통 혼례를 치르던 이야기는 우리들에겐 텔레비전에서나 보던 장면이지만, 어머님에게는 한 때 실제 있었던 사건이었을 거예요. 그 때의 즐거운 기억을 다시 생각나게 할 수 있다면, 어르신들의 인지 트레이닝을 저절로 이루어지겠지요? 꾸러기문구팬시의 우리의 한복을 색칠하다보면, 즐거운 날들이 기억 날 거예요.​​  ​꾸러기문구팬시에는 어르신들을 위한 색칠놀이와 함께 드릴 색연필도 함께 판매하고 있어요. 시중에는 다양한 색연필을 판매하지만, 어르신들에게는 익숙하게 사용할 수 있는 것들이 좋아요. 노년기의 인지활동을 할 때는 다채로운 것과 다양한 것보다는 간편하고 단일된 것이 더 좋다고 하더라구요. ​​  ​너무 많은 색깔의 색연필은 오히려 선택하는 데 방해가 될까 싶어서 12색 정도의 색연필을 준비해도 좋아요. 꾸러기문구팬시의 투명이 12색 색연필은 사용하기 좋고 가성비도 좋은 색연필이라, 색칠놀이와 함께 준비해드리면 좋더라구요.​​  ​치마, 저고리, 고름, 동전, 버섯과 꽃신을 색칠하다보면 어르신들의 머리 속은 이미 봄처녀로 돌아가 있을지도 모르겠어요. 화사한 치마 저고리를 입고 어린 시절을 보내지 못 했다 하시더라도, 이런 화사한 치마 저고리를 동경하시며 살아왔을지도 모르니까요.​​ ​ 사회복지사가 되면 이 책들로 치매 어르신들과 다양한 프로그램을 해보고 싶어요. 색칠도 하시고, 이야기도 나누다보면 할머니들께서 더 많이 수다스러워지실지도 모르겠어요.​​  ​치매 어르신 선물이나 치매 예방 놀이를 준비하신다면, 꾸러기문구팬시의 화투 퍼즐과 색칠 놀이를 추천하고 싶어요. 익숙한 그림과 상황에 어르신들의 인지 기능은 더 활발해지고 어르신들이 더 재미있게 퍼즐과 색칠놀이에 참여하실 거예요.^^ 화투색칠놀이와 퍼즐에 대한 더 많은 자료가 필요하시다면 아래 사진을 클릭해주세요~​​ 치매 예방에 좋은 효도선물 어르신들의 색칠놀이 화투(12색 색연필,싸인펜 옵션선택 구매가능) 부모님선물 컬러링 북 : 꾸러기문구팬시[꾸러기문구팬시] 최선을 다합니다smartstore.naver.com #어르신선물, #어르신놀이, #화투퍼즐, #치매예방놀이, #치매예방, #꾸러기문구팬시, #효도선물, #부모님선물, #할머니할아버지선물 안녕하세요.​저빌입니다.​요즘 조금씩 퍼드를 다시 하고 있습니다.​맨날 투기장1을 돌다가 투기장 2를 도전하고 있습니다.​ 추가타 서브가 없어서 헤스티아를 집어 넣습니다.​ 일단 재편성 해본 탄지로 파티입니다.​ 쁠작도 완료해줍니다.​이제 쁠작은 기본이죠.​ 풀각성도 넣어주고.​ 음..?​제일 기본인 스봉을 안챙기는 바보가 여기 있습니다.​ 예전에 이벤트에서 교환해온 레키입니다.​스봉이 두개나 있는 꿀 어시였네요.​ 어시를 올려주면,​ 크... 3스봉!​이제 스봉은 해결했습니다.​ 음..?​ 독을 카운터칠 공격태세 어시를 찾아봤습니다.​지금 진행중인 이벤트에서 드랍되는 기간테스가 있네요.​ 스탯이 어마무시합니다.​ 각성도 다 찍어주고​ 어시를 얹어줍니다.​ 스탯도 스탯인데 횡강이 8개인게 멋지네요.​언젠가 불횡파티를 다시 쓰게된다면 서브로 잘 쓸거같네요.​  한 번은 39, 한 번은 72.​편차가 심하군요.​평균 50개로 생각하면 될거같네요.​ 문제는 퍼즐력이었다고 합니다.​ https://youtu.be/xVp8Vd76jV8 ​위쳐 시리즈의 카드 퍼즐게임.리비아 왕국의 메브 여왕이 되어 왕국을 침략한닐프가드 군대를 물리치는 내용이다.​상당한 퀄리티의 한글화 더빙과 함께매력적인 위쳐 세계관을 잘 보여준다.​​​ ​주요 스토리는 군대를 이끌고 다양한 지역을 돌아다니며군세를 회복하고 침략자들과 싸우는 것이다.​다양한 사건들을 해결해나가며 외부의 도움을 구하고금화와 목재를 수집해 나간다.​​​ ​그리고 이러한 과정에서 나오는 선택지 구간은게임의 가장 큰 몰입요소였다.​자비를 베풀 것인가, 잔혹하게 벌을 줄 것인가혹은융통성을 보여줄 것인가, 원칙을 지킬 것인가​쓰론브레이커의 선택지에는 권선징악이 없다.자비를 베풀어도 배신당하고,잔혹한 벌을 주어도 이익이 되기도 한다.​그렇기에 플레이어는 게임의 득실을 따지기보다오로지 본인이 선택하고 싶은대로 행동하게 된다.​처음엔 자비롭게 하다가 배신 몇번 당하고 나니원칙에 어긋난 애들은 무조건 처분시키게 됐다...​​​ ​카드는 위쳐의 궨트를 그대로 가져왔다고 하는데위쳐3을 아직 해보지 않아서얼마나 유사한 시스템인지는 모르겠다.​다양한 컨셉의 덱구성이 가능하도록카드의 컨셉들은 개성적이지만무난한 캠페인 플레이를 위해서는범용성을 중시할 수 밖에 없었다.​도적 덱이 후반까지 쓰기 제일 무난했던것 같다.​​​ ​최근에 한 게임 중 가장 재미있는 퍼즐게임이었다.​탄탄하면서도 큰 볼륨감의 캠페인,다양한 퍼즐과 그 완성도,수집욕구를 자극하는 맵의 자원들까지​퍼즐을 좋아한다면 적극 추천하고 싶다.​​​ ​ ​​​​​​저는 자칭 퍼즐퀸입니다^^퍼즐 맞추기 참 좋아하거든요.퍼즐 구입하는 가게에서 VVIP등급이에요.어디서도 저런 등급 나오는 곳이 없는데, 대접받는 기분이라 참 좋네요.​노안이 심하게 진행된 이후부터는 퍼즐상자를 더이상 뜯지 않게 되었어요.그러다, 이 크리스탈 퍼즐을 보고서는 갑자기 맞춰보고픈 마음이 들어서 얼른 구입했습니다.돋보기도 안꺼내고 '매일 15분씩만 해야지' 생각하고 열었는데,그냥 앉은자리에서 꼼짝않고 다 맞췄네요ㅜㅜ​이 퍼즐은 예쁜 프레임을 끼워서 제 작은 정원 앞에 두고 매일 보고 싶었답니다.애니 속 참 아름다웠던 장면이었거든요.​ 이렇게 맞추기를 시작해요​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 재봉틀 램프 앞에도 두어 봅니다​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​ 게임 관련 정보를 많이 다루는 청비 대제입니다. 이번에 에픽게임즈에서 역시 새로운 게임을 배포하게 됐습니다. 저번 주하고는 다르게 독특한 방식의 퍼즐 게임을 보여주고 있는데 게임 제목은 더 스펙트럼 리트릭트 라는 작품인데요. 온늘은 에픽스토어를 통해 받는 방법과 그리고 어떤 작품인지에 대해 자세히 살펴보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​ 에픽게임즈 무료배포 받는 방법은?지금 현재 다운이 가능한 더 스펙트럼 리트렉트의 경우 에픽에서 자체적으로 제공이 되어 원활하게 받기 위해서는 관련 계정을 보유하고 있어야 합니다. 만약에 없으신 분들은 지금 당장 회원가입을 통해 새로운 계정을 생성하시길 바랍니다. 생각보다 오래 걸릴만한 작업도 아니고 간편 로그인을 통해 진행하셔도 무방합니다.​  우선 본 제품으로 들어가신 다음에 설명란에 있는 받기 버튼을 클릭하도록 합니다. 그러면 제품에 관한 설명이 쫘르륵 뜨게 되죠. 여기서 결제를 진행하도록 합니다. 참고로 공짜로 배포되는 것이기에 0원으로 결제 처리가 됩니다. 정상적으로 진행이 완료됐다면 '구매해 주셔서 감사합니다' 라는 문구가 뜨게 됩니다. 이제 런처를 실행해서 즐겨보세요.​ 게임 정보 - The Spectrum Retreat​  개발사 - Dan Smith Studios장르 - 인디, 어드벤처출시일 - 2018년 7월 13일평가 (스팀) - 대체로 긍정적 (142)​이 게임은 가까운 미래 세계관을 바탕으로 고난이도의 퍼즐을 푸는 1인칭 퍼즐 게임입니다. 플레이어는 평화롭지만 바깥 세상으로부터 피할 수 있는 불안한 은신처인 펜로스 호텔에서 깨어나게 됩니다. 호텔의 투숙자인 플레이어는 이 호텔 안에서 다양한 유형의 퍼즐을 풀어나가면서 진행을 해야 합니다.​  장르 자체가 퍼즐 게임이라 상당하게 머리를 많이 굴려야하는 조건을 가지고 있습니다. 1인칭 방식이면서도 사이키델릭한 느낌이 많이 들기도 하며 특이한 방식의 퍼즐을 좋아한다면 시도해볼만한 게임입니다. 다수의 사용자들로부터 평가가 좋은 편이기도 하며 인디 게임인 것을 감안하고 본다면 완성도도 썩 괜찮은 편입니다. 참고로 본 게임을 만든 제작사가 Dan Smith Studios로 댄 스미스라는 제작자가 중심이 되는 인디 게임 개발사입니다.​ 다음주 무료 배포 예정 게임에픽게임즈 무료배포에 관한 소식은 여기서 끝나지 않았습니다. 다음 주에는 Bridge Constructor The Walking Dead와 Ironcast 라는 작품으로 찾아뵙게 될것입니다. 7월 9일부터 라이브러리에 공짜로 추가가 가능하니 게임 컬렉터 분들은 잊지 말고 기억해주시길 바랍니다. 이상으로 글을 마치도록 하겠습니다. ​장마가 시작되서 야외에서 뭔가를 하기는 어렵고실내에서 뭐 할거 없을까 고민하신다면?혹은 취미 찾기로 고민이시라면??지난번 그림그리기에 이어이번엔 직소 퍼즐 추천드려봅니다 :)​아마 어렸을 때 모두들 해보셨던 기억 있으실거에요.재밌는 취미생활로 좋을거라 생각되는데요~!​​ '직소 퍼즐' 이란?​나무판 위에 그림을 그린 후실톱(jigsaw)으로 잘라내어퍼즐을 만들었다는 것에 유래한 이름입니다.​요즘은 판지를 이용해 제작되구요,완성된 퍼즐을 벽에 장식하기도 합니다.​출처 : 위키백과 - '직소 퍼즐'퍼즐 사면 실제로 이렇게퍼즐전용 유액이 같이 들어있더라구요 ㅎㅎ​​​​ 첫번째교보문고에  뭐 사러갔다가 눈에 띄어서남자친구랑 하나씩 골랐던108피스짜리  자그마한 퍼즐입니다.​​ 강도 그렇고, 나무도 그렇고, 나루터도 그렇고비슷한 색감들때문에 생각처럼 쉽지가 않더라구요​​ 요 퍼즐을 맞출때는'음.. 생각보다 어려운데...?' 라는 생각이 강했어요​​​ 두번째두번째 직소퍼즐 도전은조금 더 많은 피스로 도전했습니다.​​ 요 퍼즐은 그래도 글씨도 써있고 해서이전 퍼즐보다는 더 나았어요!맞추는데 답답하지 않았고, 성취감도 있었구요!​​ 요거는 남자친구가 맞춘 원피스 퍼즐입니다!​​​​ 세번째오프라인에서 파는걸로는원피스 퍼즐이 맞추기 적당하다고 생각되서그래서 세번째도~지분율이 많군요 ㅋㅋㅋ​​ 점점 더 커지는 퍼즐판과 많아지는 피스 수 ㅋㅋㅋ열심히 맞추고 인증샷 찍는 제 모습이에요​  ​​​ 그림이 어느정도 있고 큰게 더 재밌고맞출만한 것 같아요!​​ 퍼즐이 나름 금액대가 있는데한번 맞추고나면 다시 하게되지는 않다보니조금 아깝단 생각도 들기는하지만​​  ​​​취미 찾기 고민이시거나이번데이트때는 또 뭐하지?? 라는 생각에고민되시는 커플분들께 실내데이트로 추천드려요!한시간 정도 집중할게 생기고 성취감도 있어서뿌듯하고 재미납니다!큰거 사서 둘이 같이맞춰도 재밌을 것 같구요 ^^​다만 테이블 좀 큰 카페로 가세요~~!이상, 취미 찾기 2탄, 직소 퍼즐 이었습니다!​​​공감,댓글은 큰 힘이 됩니다  :) 안녕하세요.​저빌입니다.​ 헤스티아 스작을 해줍니다.​사실 스작을 한다고 해서 던전에서 스킬 두번을 쓰게 되는 경우는 거의 없긴 하지만요.​스작하는게 고수같아 보입니다.​ 만스작하니 12턴입니다.​판갈이에 속성흡수 무효화라는 걸출한 스킬입니다.​ 몬스터 헌터 콜라보에서 뽑은 친구를 어시스트 진화 시켜줍니다.​몬헌콜은 별로 굴리지 않았는데, 어시스트로 정말 좋은 캐릭터가 많아서 좀 아쉽습니다.​ 솔즈코어랍니다.​몬헌 게임을 하시는 분이라면 아실 것 같은 무기네요.​전 몬헌은 잘 모르지만 퍼드에선 솔즈코어가 꽤 괜찮은 무기입니다.​ 둘 다 스킬이 속성흡수 무효화라서 헤스티아를 쓰는 목적과 잘 맞습니다.​본체 스킬 대신 어시 스킬이 올라와서 곤란한 경우가 생기기도 하는데, 이를 방지해줄 수 있겠네요.​ 완성된 헤스티아의 모습입니다.​치명적인 문제라면 헤스티아는 물속성도 아니고 공격타입도 아니라서 탄지로의 리더스킬은 적용받지 못합니다.​스킬과 추가타 때문에 쓰는거죠.​ 길가메시는 초궁극진화를 시켜줍니다.​ 향도의 웅왕신 길가메시가 되었습니다.​손가락도 큼직하고 독 내성도 마음에 듭니다.​ 이제 투기장 2는 쉽습니다.​방해퍼즐 맞추기에서 실수만 안하면 막힐게 없네요.​ 길가메시에게 초각성도 넣어줍니다.​원하는게 안나와서 3번 더 넣었습니다.​ 초각성으로 조작금지 면역을 넣었습니다.​이제 독과 조작금지는 탄지로 파티엔 없는 겁니다.​물론 각무 + 스봉은 얘기가 다릅니다.​ 마지막 날에 뒤늦게 달려서 성적표만 교환 완료했습니다.​풀면역 파티에 어시로 쓸 것 같아서 일단 교환했는데...​제가 풀면역이 필요할 만큼 고수 던전을 안가는게 함정입니다.​ 초절 플러스 포인트의 동굴을 클리어했는데, 무려 쁠알을 438개나 줍니다.​인플레가 끝도 없군요.​297은 기본이 되어버렸는데...​쁠알을 또 어디에 더 쓰라는 걸까요? 달걀퍼즐을 만들어보았습니다.달걀퍼즐은 주로 새모양이 많긴 한데요. 새모양의 경우 뒤집힌 조각으로 맞는 경우가 많아작업을 하다가 뒤집힌 조각은 어르신들이 헷갈려 할까봐 그만두고 그나마 뒤집지 않아도 되는 조각들로 구성된 모양을 찾다보니 작업속도가 안나왔네요ㅠㅠ하지만 만들고 나면 뿌듯합니다.이웃님들이 쓰실 생각에 그리고 어르신들이 퍼즐을 맞추시며 즐거워 하실 생각에 ..이웃님들 몇분 안계시지만 이미 이 블로그는 나만의 블로그가 아닌 블로그라고 생각합니다.  ​ Previous imageNext image ​달걀퍼즐 두가지로 준비해보았습니다. 구분선이 있는 것과 그림자로 되어 있는 것이에요구분선이 있는 경우 어르신들이 쉽게 맞추실 수  있으시지만, 그림자로 되어 있는 경우에는 조금 힘들어 하십니다.그래도 쉬운것만 하실수는 없으니 한단계 레벨업이 필요하신 분께 프린트 해드리면 좋을 것 같습니다. 달걀모양의 조각은 색칠하시고 색칠은 다하시면 가위질 하셔서 모양에 맞게 활동지 위에 조각들을 맞추어 보고풀로 붙이시면 좋습니다.​성격이 급하신 어르신들은 맞추시지도 않으셨는데 풀로 붙이셨다가 다시 떼어 붙이느라 고생하십니다.꼭 조각들을 미리 맞추시고 붙이시기를 권장합니다.​다운로드 받기 첨부파일달걀퍼즐_대칭모양.pdf파일 다운로드 ​ 안녕하세요. 김뜨리입니다!오늘은 아이들의 소근육 발달과 두뇌발달에 좋은 아이 장난감을 소개해드릴까해요​저희 아들은 요즘 장난감이라면 무조건 자동차에요기승전 자동차라.. 매번 장난감을 사줄때마다 자동차만 사주는게아이의 다양한 발달에 도움이 조금 부족하지 않을까 싶어서얼마전에 쿠팡에서 주문하면서 이것저것 찾아보다가 자동차 퍼즐을 구입하게되었어요.​아무래도 아이가 좋아하는 캐릭터면 더 좋을것 같아서우리아이가 요즘 퐁당 빠져있는 로보카폴리 퍼즐을 구입하게되었답니다.  #아기 #퍼즐 #소근육발달 #두뇌발달유아 첫퍼즐 폴리퍼즐  쿠팡 로켓배송으로 주문했더니 금방 배송되었어요.무엇보다 가격도 저렴하고 아이가 재미있게 가지고 놀만한 퍼즐이라는 점에서 끌렸답니다.우리아이의 첫퍼즐이 된만큼 어떻게 잘 가지고 놀 수 있을까 궁금하더라구요.  로보카 폴리의 주인공 4개의 퍼즐로 구성되어있는 아기 첫퍼즐이에요  로보카 포이 퍼즐은 3~6개 이렇게 구분되어있어요퍼즐의 난이도에 따라서 조금씩 달라지는 부분이니까 아이에게 조금 더 흥미를 유도하면서재미있게 퍼즐 놀이를 해볼 수 있답니다. 우선 가장 쉬운 난이도의 로보카 폴리 3조각 퍼즐이에요.일단 어린 아이들은 소근육 발달에 도움을 줄 수 있는 아기 퍼즐이에요   아이가 어린이집에서 하원하기 전에 제가 먼저 이용해보았어요.​조각이 일반 퍼즐보다 조금 더 쉽게 구성되어있는 첫퍼즐이라서아무래도 퍼즐의 난이도가 높아서 못하는 아이들에게 조금 더 재미있게 만들어줄 수 있는 퍼즐이에요! 하원하자마자 집중해서 퍼즐하는 모습이에요.사실 다른 퍼즐보다 이렇게 자동차 퍼즐을 훨씬 더 좋아해요.아무래도 아기의 첫 퍼즐은 아이가 좋아하는 캐릭터나 흥미를 유도할 수 있는것으로 하는게 좋아요!  잘 못할 줄 알았는데 생각보다 도윤이가 더 잘 맞추더라구요그리고 몇일 계속 해보더니 실력이 늘어나는것도 느껴져요!  5조각인 로이까지는 꽤 잘 하는 편이고 6조각의 헬리퍼즐은 제가 조금 더 도와주어야해요그래도 생각보다 꾸준히 잘 하고 있는 아기퍼즐로 너무 좋더라구요!​재미있게 만들어주고 우리아이도 좋아하는 아기 장난감이제 퍼즐도 뚝뚝 잘 맞춰주길 바랍니다~:)​#아기퍼즐 #아기첫퍼즐 #로보카폴리 #폴리퍼즐 #아기퍼즐추천 #아기소근육발달 #아기두뇌발달​'제 돈 주고 구매한 후기입니다' 이것은 우리의 쓸모없는 선물 주고 받기에서 받은 크리스마스 선물 교환소의 고기와 소의 내장에 대해...알게되는 유용...한...저 위에 먹을수없습니다가 너무 하찮고 어이없다 ㅡㅡ돼지와 소 두가지를 받았으며 비싼 소부터 조립하기! 생각보다 부품이 많아서 아가쨩과 하긴 어려울듯?중학생 이상의... 친구들 사이에서의... 쓸모없는 선물 추천합니다... ​바닥에 놓는용인 접시도 있음 ㅡㅡ 진짜 깔수록 어이가 없다​ ​먼저 내장퍼즐을 조립하고 그위에 요 종이짝을 끼고 고기퍼즐을 완성한다​ 볼살 혀 머리 목살 등 중간 내장들과 얼굴쪽을 조립한 모습...구멍뚫려있을땐 솔직히 징그러웠는데;;;; 막상 또 조립하니 꽤 귀여운 눈치​ ​정말...쓸모없는 선물...​ 완성스바 완성하니깐 귀여워서 더 어이가 없다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉 이거 어따써 전혀 어울리지 않는 핑크핑크존에 두어봄​쓸모없는 선물 주고받기 하실때 친구들이 육식파라면...또는 초식파라도...강추 드립네다...​ 안녕하세요 :)이번에 핑크퐁 아기퍼즐을 구매했어요세트인데 가격도 저렴해서 괜찮더라고요​​ 핑크퐁 아기퍼즐 탈것, 동물 ​종류는 한글, 탈것, 동물 총 3가지인데요아이가 어리다 보니 한글은 뺐어요 ㅎㅎ​​​ ​사용연령은 3세 이상​​​ ​퍼즐이 보관하는 케이스에 들어가 있어서정리할때도 편리하고 어떤 퍼즐인지확인하기도 쉬워서 좋아요 ~~~!!​​​​ ​퍼즐 위에 동물이 표시 되어 있어요​​​ ​퍼즐마다 조각 갯수가 달라서처음에는 쉬운 것부터 하고점점 익숙해지면 어려운걸 도전!!​​​ ​동물 퍼즐 종류​고양이, 얼룩말, 돼지, 곰,기린, 사자, 호랑이, 고릴라,토끼, 악어, 코끼리, 펭귄​​​ ​퍼즐판을 뒤집으면대형퍼즐로 사용할 수 있어요​​​ ​핑크퐁 아기퍼즐은 두께도 두툼하고모서리도 둥글둥글해서 좋아요​​​ ​퍼즐을 하다 보면 조각이 뒤집혀 있을 때어떤 퍼즐 조각인지 헷갈리는데요 ㅠㅠ​​핑크퐁 아기퍼즐은 퍼즐 조각 뒷면의 색상이퍼즐판 마다 달라서 구분하기 쉬워요​​보면 인덱스로 퍼즐 모양이 그려져 있는데인덱스 배경 색상이 퍼즐조각 뒷면 색이랑같아서 찾기에도 편리해요​​​ ​탈것 단계별 퍼즐12장~!!​​​ ​그림마다 핑크퐁이 그려져 있어요핑크퐁을 좋아하는 친구들이라면퍼즐할 때 좀 더 재미있을 듯해요​​​ ​탈것 퍼즐 종류​자전거, 경찰차, 경주용차, 헬리콥터,굴착기, 배, 트럭믹서, 기차,구급차, 버스, 트럭, 소방차​​​ ​퍼즐은 총 12개씩 들어가 있고단계별로 퍼즐조각이 달라서 넘 좋아요!!그리고 퍼즐그림이 귀여워요 ㅎㅎㅎ​​아이랑 하루에 1개 이상은 재미있게퍼즐을 하면서 보낼 듯해요!!아이가 3살이라면 핑크퐁 아기퍼즐 추천드려요​​가격은 퍼즐 2세트에 16000원대가성비 굿굿​​​#내돈내산  KoheiGallery는 시바견을 테마로 한 퍼즐 게임 "Shiba Mekuri 柴めくり"의 Steam 페이지를 공개했습니다. 본작은, 어쨌든 시바견의 귀여움을 마우스에 의한 직감적 조작으로 플레이를 하는 퍼즐 게임입니다. 스테이지에 배치된 패널을 조작하여 모든 패널을 벗기면 성공입니다.게임은 시바 응가를 보는 영상도 포함되어 있다고 합니다. 귀여움으로 무장한 시바견에 리얼을 느끼실 수 있다고 하네요. https://store.steampowered.com/app/1673300/Shiba_Mekuri/Shiba Mekuri 柴めくり on SteamJanuary 23, 2021. A small family member has joined our family. A two-month-old Shiba Inu puppy. We named her Hina. This is a puzz...store.steampowered.com"Shiba Mekuri 柴めくり"는 일본어와 영어를 지원합니다. 포스팅 시점에서는 발매일은 밝혀지지 않았습니다.음~ 시바견을 좋아하지는 않습니다만 우리나라는 이런 다양한 게임에 대한 도전이 적으니 말입니다. 시장이 작아서이기는 하겠습니다만 이번에도 '오딘'을 보며 또 개새끼들이라고 욕하게 되더군요.이젠 VIP 중국 양산형보다도 잔혹한 BM, 복붙에 가까운 게임성등....못봐주겠더라고요.국뽕이 차오르게 빨아재끼는 BJ들 보이던데 햐~ 이건 병이구나...;;;리니지가 사람들 다 배려놨다. 하는 생각만 드네요.( 리니지 보다 라이트해서 할만하다...? 어휴~ 참 그래서 대한민국 게임시장 발전 있겠어요. )새봄이가 2살 일 때 3살 언니가 제법 많은 퍼즐을 척척 맞춰 나가는것을 보며2~3살부터 간단한건 가능하단 얘기를 듣고 사줬던 퍼즐(홈플러스에서 구입) ​하지만 20개월이 지나 말도 능숙하게 하지 않는 아이에게 퍼즐을 알려주기란 쉽지 않았고동물그림으로 흥미 유발정도 밖에 안되었습니다.ㅋㅋㅋ 뽀로로에서 숫자송을 좋아해서 숫자퍼즐도 사줘봤죠 ㅋㅋ(역시나 홈플러스)그래도 이건 한글 숫자(큰 것)를 미리 맞춰놓으면 숫자는 어느정도 이리저리 돌려가며 좀 맞추더라고요.​하지만 동물모양 퍼즐을 진지하게 좀 하려고 하면스트레스 받는지 한번은 걷어차더라고요.21년 2월이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(최근이군요....)​그러다 3돌 지나서 친구네에 놀러갔는데, 신박한 퍼즐 발견!!!핑크퐁이 캐릭터도 잘 만들지만 장난감도 야무지게 잘 만듭니다.  ​종류는 탈것/동물 두 종류입니다(고민하다 뭘 고민해 하며 두가지 다 샀습니다.)우리아기 수준 고려하여 4조각부터 12조각까지 다양하게 들어있습니다.무엇보다 정리하기도 좋고 꺼내기도 좋게 손잡이(인덱스)를 만들어 놓은거 보고 반해버렸죠.!!   3돌일 때 새봄 친구가 12조각도 척척 해내는거 보고, 아!! 익숙한 캐릭터에다 위에 손잡이에 완성그림이 작게 있어서 참고가 되겠구나 싶어 저도 얼른 주문했던 기억이.....​  친구가 잘한다고 그 또래가 다 발달이 그 정도 되는건 아니더군요.새봄 18번. 안되면 "엄마가 해봐. 아빠가 해봐새봄이는 모르겠다" ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​​그려그려.. 퍼즐 쪽으로는 시간을 더 주자. 해서 스트레스 받을 바에 하지말자. 하고 눈에 잘 띄지 않는 곳에 두었죠​​그러다 3돌 전에 가~~~아끔 제일 처음 산 동물퍼즐 몇번 하고 점점 성취감을 맛보더군요 ㅋㅋㅋ하지만 뭐 퍼즐에 대해 완벽이해가 되진 않을 듯 해요. 틀의 그림과는 맞출 생각을 안하니까요. ㅋㅋㅋ 그 부분 설명해줘도 "모르겠다" 하며 등돌립니다. ㅋ ​그러다 요즘 드디어!!! 핑크퐁 아기퍼즐에 관심을 가집니다!!!!만 37개월 이새봄. 전체 그림이 눈에 들어오는지 퍼즐끼리 그림을 맞추기도 하고, 여전히 퍼즐모양아닌데 억지로 맞추려고는 하지만 해볼려고 노력한다는게 너무나 기특하고 틀의 그림도 한번씩 맞출려고 애쓰는 모습이 기특합니다. (저렇게 배인데 구급차퍼즐 위에서 맞출려고 하고 구급차인데 배 퍼즐 위에서 맞출려는 노력 ㅋㅋ) ​핑크퐁 아기퍼즐이 정리하기 좋고 확실히 다양하니 잘 가지고 노네요.정리 안되는 일반 퍼즐은 퍼즐 한조각씩 잃어버리기 너무 좋잖아요.  사실 저 숫자퍼즐도 두판째 산겁니다.. 숫자 몇개 없어져서.. 어릴 때 너무 씹어먹어서..​아기퍼즐로 핑크퐁 아기퍼즐 한번 사서 놀이감으로 줘보세요~물론 새봄이처럼 좀 퍼즐에 노관심 아기도 많을테지만, 기다려줘보자구요! ㅋㅋㅋ​핑크퐁 아기퍼즐 추천입니다!!​  미국에 있었을 때.. 뭐가 그리 힘들어서 도 닦는 심정으로 ㅋㅋㅋ 이걸 하나~ 하나~ 했었는지..와. . 이 크기를 보면 진짜 2000피스 이걸 어떻게 했었는지 .. 어떤 정신력으로 맞췄는지 기억이 안난다.고흐 별이 빛나는 밤에. 2000피스 퍼즐. 그리고 10년만에 소파 밑에서 꺼내어 본 것이라서 퍼즐 회사 이름도 까먹었다.예전에 한창 퍼즐할 때에는 퍼즐 회사 이름들도 줄줄 꾀고 있었는데..이 별이 빛나는 밤에 이게 회사 이름은 기억 안나는데 뭔.. 유럽 제품이었던거 같은데.. 퍼즐 크기를 살짝 알아보기 위해서 왼쪽 옆에 신용카드.이걸 어떤 생각으로 했었는지..  준화가 맨날 하던 말. ㅋㅋ"후버에 사실 때 형 집 가보면 맨날 형 앉아서 이거 조각 찾던 기억나요ㅋㅋㅋ" 와 . .제정신 아니었다.. 지금 하라면 절대 못한다 이거.. 조선 땅에 다시 들어올 때 이거 부서지면 안된다고~ 안된다고~ 그림 파는 가게들 돌며 이런거 보호 될 그런 뭐 없냐고 막 찾다가 이런 케이스? 아닌 케이스 얻어서 . . 비행기에 짐 붙일 때 제발 부서지지 말라고 조마조마 했던 기억이 난다. 그리고 이거. ㅋㅋㅋ고흐의 카페 테라스 1000피스 이건 액자에 까지 넣었었지.   이건 일본 퍼즐이었던 것으로 기억한다.회사 이름은 역시 기억 안나지만. . ㅎㅎㅎ 와 진짜 멋지긴 하네..이 두 개 말고도 더 있는데..- 고흐의 론강 1000피스- 고흐의 방 1000피스- 고흐의 씨뿌리는 농부 1000피스- 고흐의 논에서 쉬는 부부 1000피스이거 모두 한번 싹 꺼내어서 사진 찍어야지..내 기타 라인에 영감을 많이 준 고흐.가족이 함께 푸는 낱말퍼즐 ​가 로 열 쇠​2. 본래의 것을 본떠 똑같이 만드는 기술.4. 허파 속에 공긱가 많이 드나들수록 숨을 깊이 들이쉬고 내쉼.6. 뱃속에서 음식물이 발효되면서 생기어 똥구멍으로 나오는 구린내가   나는 가스   7. 한면은 이미 사용했고 뒷면을 다시 사용할 수 있는 종이.8. 관에 구멍을 뚫고 불어 소리를 내는 것을 통틀어 이르는 말.     '리코더'  를 일상적으로 이르는 말.​세 로  열 쇠​1. 복날은 매년 7월에서 8월 사이에 있는 삼복을 말한다. 삼복 중에 첫번째 복날이고 본격적인 무더위의 시작을 예고하는 날이다.  첫 복날이 지나면 중복, 말복으로 이어진다. 3. 무엇이 처음에 있던 자리. 마땅히 있어야 할 자리.4. 온당하지 않게 고집을 부리는 마음. 짓궂게 남을 괴롭히거나 남이 잘되는 것을 시기하는 못된 마음.5. 사람의 피를 빨아먹는다는 전설상의 귀신. 6. 독가스나 세균, 방사성 물질로부터 피해를 막기 위해 얼굴 전체를 가려 보호하도록 만든 기구.8. 시원한 곳으로 옮겨 더위를 피함.​​지난 243호 정답 ​ 우리나라는 선진국입니다. 지난 일년간 거의 모든 행사가 중단 되었는데 금번에 바카스로 유명한 동아제약 그룹사 동아ST에서 행사용 이벤트 초대형퍼즐을 주문해 주셨습니다. ​코로나로 지난 일년간 수많은 이벤트 회사들이 문을 닫았는데,  동아st에서 고맙게 주문을 주셔서 여러 재료업체등 많는 회사들에 굉장히 큰 도움이 됩니다. ​세금만 걷어 가는 나라보다 고맙네요. 바카스 회사, ​각설하구 이분이 창업자 이신가 봅니다. 이렇게 큰 회사를 일구시구 젊은 친구들 많이 고용해 주시는 진심 존경 스럽습니다. 회사 전경 동아st 회사는 젊고 활기차 보였습니다. 나와서 맞이해 주시는 젊은이 분들은 매너 있고 참 세련되셨습니다. 수고 하라고 바카스도 주시고.  ​자석 퍼즐 1조각 입니다. 퍼즐 라인을 그려 드리고  포맥스 퍼즐 조각 뒤에는 번호표를 달아 드렸습니다.  ​퍼즐 뒤 판에는 보통 퍼즐 그림이 한 톤 다운되어 바닥으로 깔아 드립니다. 그림을 보고 힌트를 얻을수 있게요. 막상 행사가 시작 되면 당황 할 수 있습니다. 그래서 조각수가 많치 않아도 꼭 번호를 달아 드립니다. 포맥스에 자석지를 덧댄 퍼즐 조각 입니다. 행사 목적, 시간, 기획의도에 따라 조각을 만들어 드립니다. 조각수와 가격은 큰 상관이 없습니다.  ​고객사님들이 퍼즐을 맞추어 보고 있습니다.   두말 하면 잔소리. ​대한민국에서 퍼즐 제작 잘 만드는 퍼즐갤러리, 세계최대 퍼즐 매장도 구경와 보세요. 자사품 리차드퍼즐 안에는 3층 카페 아메리카노 무료 쿠폰이 들어 있습니다. ​​www.puzzlegallery.co.kr 세상 모든 퍼즐&하비 퍼즐갤러리전체보기 신상품♥ 재입고♥ 베스트♥ 할인코너♥ 회화/그림 일러스트 사진/실사 인기테마 입체/3D 애니메이션 브랜드★ 작가★ 난이도 퍼즐액세서리 액자 아동퍼즐 도매몰 치매 예방 색칠공부 목재 화투 판퍼즐 효도 어른 어르신 노인 미술치료 35피스 13,000 ↓ 12,900원 1% 1000피스 직소퍼즐 리차드퍼즐 2개 set 할인모음 38,000 ↓ 28,500원 25% 150피스 직소퍼즐 쿠키런 킹덤 전설의 고대 왕국 DW748171 7,000 ↓ 6,300원 10% 150피스 직소퍼즐 쿠키런 킹덤 하늘 성 DW748195 7,000...www.puzzlegallery.co.kr 1644 8985 내선 4, 이종규 부장 #퍼즐놀이와한글매치 간단한 그림으로 이야기 나누기 하며 한글카드 대입하기 ​#가지고놀았던교구들활용하여 한글 익히기시간 가는 줄 모르고 잘 논다.  #선물상자와한글매치백화점놀이하며 가지고 싶은 선물 이야기 나누기하며 선물상자 열어가며 단어를 익힌다.  #100까지숫자놀이하기100까지 적힌 숙지한다 바둑알로주사위를 던져서 마오는 숫자만큼 가면서 숫자놀이한다.  #덧셈을풀어서놀기놀이를 하면서 덧셈에 대한 개념과 한글을 익힌다. 위에서 바둑알로 숫자 놀이를 했기에 접근이 쉽다.  #소꿉놀이로하는한글여전히 소꿉놀이를 좋아하는 나이이니만큼 소꿉놀이하며 등장하는 것들을 #종이카드 만들면서 논다. 두시간을 집중해서 논다.  #여름방학이 시작되어 #가베시작 #자음모음퍼즐집에서 엄마와 하는 놀이로 자음 모음 퍼즐 카드 만들어서 보내다.  #시장놀이와한글시장놀이와 파티 #미국생활 #미국홈프리스쿨 슬프게도 퍼즐갤러리에서 주문한 거는 품절이 있었지만...퍼즐사랑에서 산 거는 잘 모여서 집에 왔드란다.구리에 있을 때 자주 갈껄...남양주로 이사가서 최여사네 가도 멀어서 못간다개봉...공기봉투는 쓰레기인데...상자를 좀 작은 거 쓰징 ㅎㅎㅎ공기봉투 치우니...정말 쓸모없는 광고지가...광고지 안줘도 많은 제품 있다라는 거 잘 알고 있음.광고지 치우고...앵화백호도...에포크꺼로 만들어서 부산도령의 생일선물로 줬지만...우리집에는 없기에 사봤다.근데...제조사가 퍼즐사랑이네?상자가 뽀대가 나서 좋구나 했는데...정말로 퍼즐사랑에서 제조...기존에 있던 쌍룡...근데 최여사가 남줘서 열받아서 다시 구매...외계소녀의 용가리는 남주면 안되는거다.액자가 있어서 사본 미니 황호도.근데...퍼즐갤러리에서 큰넘  샀더라는 ㅎㅎㅎ용가리와 호랭이는 많으면 많을 수록 좋은거다.다다익선의 표본이 용과 호랑이 ㅎㅎㅎ근데 백호는 구하기가 하늘의 별따기라서 슬프다 ㅠㅡㅠ 후...​발매일보다 한달 미뤄진에스케이 에이트 퍼즐이 드디어 도착했어요!!!!​​​ ​​​하..제가 300피스를 너무 만만히 봤더군요ㅠ​​​ ​​​안에는 유액과 퍼즐조각이 들어있었어요!!!​​​퍼즐 어제 새벽 1시부터 맞추기 시작했습니다!!!!​​하하하ㅠㅠ​ ​​​색 너무 비슷해요ㅠ​진짜 테두리부터 시작하는데이게 어디 들어가는 퍼즐조각인지 구분이 안가는ㅠ​​​ ​​​그래도 얼추 사람 부터시작해보자하고 했는데​점점 그림이 보여요ㅠㅠ​​​ ​​​그리고 드뎌!!!!​5시간만에 완성했습니다ㅠ​다하고 나니 해뜨고있더군요ㅠㅠ젊었을때도 이렇게 밤샘 안했는데ㅠ​  ​​​ ​​​액자에 넣기전 유액까지 발라주고 잤습니다ㅠ​​​확실히 유액 발라주니 색이 더 선명한거있죠ㅋㅋㅋ​​그래도 맞추고 나니 뿌듯한ㅋㅋㅋ​액자에 넣으니 계속 제가 비쳐서ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​ㅋㅋ 대충 찍었는데 맘에 들어요!!!밤샌 보람이 있는ㅋㅋㅋ​​​하지만 이런굿즈는 두번다시는 안사는걸로ㅠ​​​어제 진짜 마지막에는 색으로 구분이 안되서ㅠㅠ고생한걸 생각하면ㅠ​#에스케이에이트 #SK8 #SK_8 #아미아미 #퍼즐300피스​​ 25개월 콩콩이들에게 요즘에야 제대로 빛을 보고 있는 핑크퐁 퍼즐​산지는 좀 됐는데, 아무래도 잘 못 맞추고 짜증만 늘고 해서 숨겨뒀다가..최근에 조금씩 다시 주고있다요즘은 아침부터 퍼즐~ 퍼즐~ 거리며 꺼내달라고 하기도 하고, 전보다 맞추는 것도 확실히 늘었다!​​ 핑크퐁 퍼즐은 동물과 탈것 두 종류가 있는데, 개인적으론 동물이 조금 더 쉬운 느낌이다​​ 4칸부터 12칸까지 난이도가 다양하게 있고, 퍼즐 판 윗쪽으로 작은 그림이 붙어있어 원하는 퍼즐을 찾아 하기에도 불편함이 없다​​ 핑크퐁 퍼즐은 뒤집으면 이렇게 하나의 큰 그림이 되는데이것도 펼쳐놓고 자동차 굴리며 놀거나, 자기가 아는거 짚어가면서 얘기하고 좋아하더란 :)​​ 퍼즐 조각도 뒷면의 색으로 어느정도 구분이 가능해서 정리할 때 (그나마) 좀 더 수월하기도 하다​​ 알콩이는 동물 퍼즐 맞추기를 좋아하고, 달콩이는 탈것 맞추기를 아주 좋아한다알콩이가 탈것 퍼즐을 하고싶어해도 달콩이가 쉽사리 넘겨주지 않는다하.. 사내아이란..^^;;​​ 20개월 콩콩이들 4칸부터 적응을 시켜줬었는데(20개월쯤)처음엔 옆으로 끼우려하고, 밀어서 넣으려하고 손을 제대로 쓰지도 못했었는데자꾸 옆에서 손잡고 같이 맞출 수 있도록 도와주고, 여러번 반복하다보니 4칸짜리는 얼추 잘 하게 되었다​​ 25개월 콩콩이들 - 악어는 6칸, 고양이는 5칸 퍼즐 그러다 한동안은 숨겨두었다가.. 25개월인 지금 다시 생각나서 꺼내주었는데오랜만인데도 4칸은 정말 아주 잘 맞추고5칸도 조금 헷갈려하긴 하지만 금방 잘 하더라 정말 너무 놀라운 발전-!​​  그렇게 점차 하나씩 늘려서 이제는 6칸짜리까지 줘보고있다6칸까지는 이제 어느정도 수월하게 맞추는 걸 보니 엄마 맘 뿌듯..​같은 6칸이라도 좀 더 쉽게 맞추는게 있고, 좀 더 어렵게 맞추는게 있고..일주일정도 좀 더 적응시켜 준 뒤에 다음 퍼즐을 꺼내 줄 예정이다​나같은 경우에는 아이가 두돌쯤 되니 단순한 전자 장난감은 좀 피하게 되기도 하고..되도록 머리랑 손을 많이 쓰는 장난감을 선호해서이런 퍼즐 장난감이 아주 딱인 듯 싶다콩콩이들도 좋아하니 금상첨화!열심히 해서 12칸까지 다 맞춰보자!! :) ​ 상품실은 퍼즐퀴즈 2021년 7월호퍼즐퀴즈! 함께 풀어보세요응모자격 : 충주시민응모마감 : 2021년 07월 10일(도착분까지)응모방법 : 우편엽서, 온라인 응모유의사항 : 동일인, 동일 아이디, 동일 IP 중복 접수 불가우편접수 : (27339) 충북 충주시 으뜸로 21, 충주시 홍보담당관실(도로명 주소 를 사용해 주세요!)문의 : 043) 850-5082발표 : 2021년 8월호 월간 예성에 게재상품 : 충주사랑 상품권 3만원가로열쇠​1. 갑자기 세차게 쏟아지다가 곧 그치는 비3. 운동 경기나 기술 따위에서, 기량이 뛰어나 많은 사람 가운데에서 대표로 뽑힌 사람4. 아무 잘못 없이 꾸중을 듣거나 벌을 받거나 하여 분하고 답답함6. 사물이나 일 따위의 기본이 되는 것8. 어떤 일이나 상황 따위를 대하는 마음가짐9. 복사나무의 열매. 품종에 따라 크고 작은 것이 있는데, 시고단 맛이 있으며 담홍색으로 익는다세로열쇠​1. 일의 자리보다 작은 자리의 값을 가진 수2. 이전의 인상이나 경험을 의식 속에 간직하거나 도로 생각해 냄3. 회전축에 붙은 날개를 전동기로 돌려 바람을 일으키는 장치5. 경상북도 울릉군에 속하는 화산섬7. 삼복(三伏) 가운데 첫 번째로 드는 복날. 하지가 지난 뒤 셋째경일(庚日)에 든다8. 임신 초기부터 출생 시까지의 임신된 개체지난 6월호 정답 공개​ 퍼즐도 좋아하고, 아이스크림 놀잇감도 좋아하는 아가들을 위한 #아이스크림 #스쿱 #퍼즐  얘두라 ~ 사실은 너희들을 핑계로 나의 물욕을 채우고 있는 중이란다~   어쨌거나 #내돈내산  32가지 맛  #아이스크림퍼즐  정답이 있는 퍼즐은 아니고, 취향에 따라 짜맞추는 퍼즐이다.  컵과 콘 모형에 원하는 맛(그림 도형)을 끼우면 끝.딱! 거기까지 !  32가지 맛인데, 스쿱이 양면으로 되어 있어 플레이버 퍼즐은 16개​ 갑자기 아이스크림 먹고 싶...   ​ 내일 배라 가야겠다.  베이스는 컵, 콘, 파이, 바나나 스플릿 4가지.  요것도 뒤집으면 그림이 다르다. (8가지 버전 가능)  초코, 바닐라, 스트로베리, 커피, 쿠키앤크림, 라벤더, 피스타치오, 민초... 흠... 민초...​ ‘버블검’ ? 갑자기 '알껌바'도  먹고싶다. (요즘도 나오나?)  솜사탕에 바닐라 먹고싶다.  파르페 스타일. 먹고 싶다. ​파르페는 역시 레인보우 스프링클 & 통조림 체리 ~ 추억 돋는 맛. 먹고 싶다. ​ 요렇게도 해보고  저렇게도 해봐도 먹고싶다. ​아가들이랑도 해봤다. ​흥미를 느끼며 다가와 원하는 스쿱을 픽해서 아이스크림을 완성하는 것까지는 좋았는데... '와~'하며 박수도 쳤는데.... 들어 올려 '냠냠냠'을 못한다는 슬픈 현실. ​그사이, 스쿱 하나는 OO이가 빨아서 축축해짐. ​얘두라 ~ 다음엔 선생님이 3D 아이스크림으로 장만해 볼께  일단, 내일은 배라로 ~~ ​#아이스크림 #스쿱 #퍼즐 _끝 ​#그림책 #유아그림책 #퍼즐 #유아퍼즐 #어린이퍼즐 #배스킨라빈스 #먹고싶다 #민초단 #아님 ​  누리달 하루6월의 첫날이에요.​3~5월은 봄6~8월은 여름전 아직도 이렇게 생각해요 ㅎㅎ올여름은 또 얼마나 더울지 벌써부터 걱정이지만슬기롭게 잘 지나가길~​​  ​퍼즐 선물할 일이 생겨서 하나 또 개봉을 ^^이번 퍼즐은 참 오래 기다린 퍼즐이에요.한 2년쯤 기다렸을라나?​​​  ​오랫동안 입고 소식이 없어 포기하고 있었는데올 초에 #퍼즐사랑 재입고 알람 문자가!!그것도 기다리던 퍼즐이 두 개나!!!​그래서 바로 달려가서 주문하고 받아서 고이 보관을 해두었지요 ㅋㅋ품절 상품 재입고 알람 신청을 해두면입고되면 이렇게 바로 알려줘서 원하는 퍼즐을 구할 수 있어 편리해요.​​​#직소퍼즐 궁금하신 분들은 한번 둘러보세요~퍼즐도 다양하고, 혜택도 많고, 친절하고 참 좋더라고요.  퍼즐사랑퍼즐사랑 - 퍼즐 전문 쇼핑몰, 전세계 15000여종 보유, 10만 회원수, 퍼즐은 퍼즐사랑이 정답!www.puzzlesarang.com  #퍼즐사랑#puzzlesarang#퍼즐액자#품절상품재입고알람신청#직소퍼즐#jigsawpuzzle​​ ​독일 미술의 아버지라 불리는알브레히트 뒤러(ALBRECHT DÜRER)의 기도하는 손​​두개중에 기도하는 손 퍼즐을 맞춰보려고요~전부터 꼭 맞춰보고 싶었던 퍼즐인데음...500조각이지만 만만치 않은 퍼즐이더라고요 ㅎㅎㅎㅎ​​보석십자수 하시는 분들도 아마 이 그림 많이 보셨을 거예요.퍼즐과 보석십자수에 명화라든지 예쁜 그림들이 비슷하거나 같은 게 많이 있더라고요 ^^​​​  ​제일 모양이 잘 보이는 손을 먼저 맞추고테두리를 둘러줬어요.​​네가 이기나! 내가 이기나!비슷비슷한 색감이라이제부터 본격적인 눈싸움 시작이에요! ​​​ ​그래도 약간 흐리고 진함의 차이가 있어 얼마나 다행이던지요~무심코 집어 든 조각이 딱 들어맞으면 또 엄청 신나요 ^^조금씩 조금씩 맞추다 보니 또 며칠이 흘렀어요~​​​ ​드디어 완성입니다!ㅠㅠ​기도하는 손 / 토맥스 500조각​​​ ​#퍼즐사랑에 주문한 액자가 도착해서 넣어서 선물했어요.며칠 후면 시험이 있는데좋은 결과 있길 바라는 마음을 담았는데 좋은 소식 들려줬으면 좋겠어요 ^^​​  ​새롭게 시작하는 6월우리 이웃님이 계획하시고 염원하시는 일잘 이루어지길 응원하고 기도합니다 ^^​  ​ 늘 구입하던 퍼즐을 구매했습니다.이번에도 살게 많다보니 나누어서 주문을 합니다.포장부터 배송까지 깔끔하게 처리해주셔서 항상 이용하고 있습니다.FedEx알뜰특송 으로 배송을 시켰는데 확실히 빠르고 좋네요배송 시작되고 3일만에 받았습니다.다음에도 퍼즐 배송 시키겠습니다.​#재팬다사자, #일본구매대행, #일본경매대행, #일본배송대행, #일본직구, #메루카리구매​​ [재팬다사자/일본구매대행/일본경매대행/일본옥션대행/일본배송대행/야후옥션대행/야후경매/일본대행/일본직구/일본옥션구매대행/메루카리구매대행/일본결제대행/일본입금대행/일본반다이/프리미엄반다이/아미아미/토라노아나/애니메이트/아니메이트/쿄애니/캬라애니/일본티켓대행/일본콘서트티켓대행/일본티켓발권/일본콘서트/해외배송대행/모바오쿠/일본인형구매/일본피규어대행/일본원피스피규어대행/일본구매대행추천/만다라케/티켓유통센터/아마존/라쿠텐/야후쇼핑/포켓몬/스밋코/넨도로이드/스루가야구매대행/스루가야입금대행/방탄소년단/동방신기/보아/박보검/BTS/VIXX/트와이스/쟈니즈/아라시/킨키/헤이세이점프/킹앤프린스] <도라에몽> 찐팬들 여기여기 모여라!🧩퍼즐 맞추기 EVENT🧩 START!​Quiz. 빈칸에 들어갈 퍼즐 조각은 무엇일까요?공식SNS 곳곳에 퍼져 있는 《도라에몽 테마 걸작선》 사진 이미지를 참고하여정답을 맞혀주세요.​📢 대원씨아이 총 2개 SNS에서 정답자 모집 중!! 1. 트위터로 정답 제출하기​인용RT에 정답 번호와응원 코멘트를 적는다.​- 제출 완료 -2. 블로그로 정답 제출하기​​​본 게시물을 다양한 SNS에 공유한 뒤해당 링크와 함께 정답 번호를 비공개 댓글로 적는다.​- 제출 완료 -★ 참여 기간 ★​​2021년 7월 14일(수) ~ 2021년 7월 25일(일)★ 당첨 발표 ★​​2021년 7월 29일(목) ​ 정답자 3명을 추첨하여  수제 도라야끼 세트를 드립니다! ※ 채널별 참여 규모에 비례하여 당첨자 선발 예정 ※​ #도라야끼 #도라야끼세트 #퍼즐이벤트 #퀴즈이벤트 #퍼즐퀴즈 #도라에몽 #3명추첨​​트위터 동시 진행 중!▼  따스한 다정함이 있다!그리운 편안함이 있다!그러니까 도라에몽…입니다!! 《도라에몽 테마걸작선》 박스판 세트📚 실물 공개! ~요모조모 살펴보기~ ★제1탄★어디부터 읽어도 재미있다!! 테마별로 즐기는 <도라에몽> 명작 & 걸작선!! 고급진 느낌 자랑하는...blog.naver.com 《도라에몽 테마걸작선 1~10권 세트》  ▼ 지금, 서점에서 만나보세요! ▼     지식과감성# 풀면서 익히다《낱말퍼즐의 정석1~4》  책소개낱말퍼즐은 물론 단어 익히기도 쉽지 않은 요즘, 한자와 사자성어의 쓰임도 많지 않다.저자는 〈낱말퍼즐의 정석〉이 80개의 낱말풀이를 직접 ‘풀면서 익히는’ 새로운 개념의 사전이라고 말한다.총 네 권으로 구성된 이 책을 통하여,많은 독자들이 퀴즈도 풀고 낱말도 익히고 한자도 배우며 스스로 아는 정도를 평가해 보는 시간을 보낼 수 있기를 바란다.  저자소개배호식강원도에서 출생하여 신학을 공부하고 전도사 생활까지 했으나 자기의 길이 아니라고 판단하여 평범한 생활인으로 살아왔다.나이 오십 중반이 되어서야 생존을 위해 억지로 하기 싫은 일을 해온 삶을 청산하고, 하고 싶은 일을 즐기며 열심히 해야 남은 삶이 행복하다는 당연한 깨달음을 얻게 되었다.이에 인생 세 번째 도전의 시작으로 이 책을 출간하며, 우리네 삶의 많은 우여곡절과 희로애락을 함께 고민하며 호흡하기를 소망한다.  목차이 도서는 목차가 없습니다.  [개정판]낱말퍼즐의 정석 1 저자배호식출판지식과감성발매2021.06.18. 낱말퍼즐의 정석 2 저자배호식출판지식과감성발매2021.06.18. 낱말퍼즐의 정석 3 저자배호식출판지식과감성발매2021.06.18. 낱말퍼즐의 정석 4 저자배호식출판지식과감성발매2021.06.18. ​ 우연히 보게 된netflix에 방영되는 "귀멸의 칼날"신랑의 추천으로 처음엔 이게 뭐야..징그러..했는데그걸 그자리서 정주행 했다죠  귀멸의 칼날 | 넷플릭스귀멸의 칼날 2019 | 19+ | 시즌 1개 | 일본 소년 만화를 만나다 마침내 탄지로의 칼날이 모두 벼려졌다! 피에 굶주린 혈귀의 습격으로 가족을 잃고 여동생마저 저주에 걸린 소년. 가혹한 운명의 사슬을 끊어내고 세상에서 혈귀를 멸하려, 지금 탄지로가 복수의 칼날을 높이 든다. 주연: 하나에 나쓰키,기토 아카리,시모노 히로 무제한으로 즐기세요. 지금 가입하기 회차 귀멸의 칼날 귀멸의 칼날 공개일: 2019 마침내 탄지로의 칼날이 모두 벼려졌다! 피에 굶주린 혈귀의 습격으로 가족을 잃고 여동생마저 저주에 걸렸다. 가혹한 운명의 사...www.netflix.com 현재는 시즌 1로 총 26편으로 구성 되어있어요~가족이 혈귀(흡혈귀) 에게 모두 몰살이 되고숨이 붙어있는 동생마저 혈귀가 되어동생을 구하고자 귀살대가 되어동생과 함께 혈귀를 몰살하는 과정입니다텐지로(오빠-주인공)과 네즈코(여동생이자 혈귀)둘의 오붓한 오누이의 모습이 그려집니다​다들 한번 꼬옥 보세요 ㅎㅎ제가 원피스, 블리치, 코난 다 좋아하는데귀멸의 칼날... 강추합니다~물론 원래는 미야자키 하야오의 작품을매우 선호합니다!!!아이들 토이저러스 갔다가 세상에 이게 뭐야!!! 하며저도모르게 손이간 퍼즐!세상 아들래미즐 퍼즐 맞출땐 귀찮더니만.. 귀여운 네츠코가 오라버니들과 함께~ 쨘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한시간 정도 걸렸나봐요...고작 240개가지고... 액자에 완성~예전에 일본에 갔을때 동생에게 원피스 퍼즐을 사줬었었는데요~제가 이렇게 살줄은 몰랐네요 ㅎㅎㅎ디즈니 덕후+미야자키 하야호 덕후 이지만요아이도 잼있습니다~~그럼 오늘의 일기도 여기서 끝~  홈캠핑부터 홈캉스까지. 떠나지 못해 우울한 여행 마니아들은 저마다 방식으로 방구석 여행을 떠나고 있다. 그 마저도 여의치 않다면 더 쉽게 여행기분을 느낄 수 있는 법이 있으니 스마트폰으로 여행을 떠나는 것. 에디터가 발견한 신기한 스마트폰 여행법을 소개한다.   스타와 공짜로 파리여행을?.. VR앱 JUMP VR 출처 - JUMP VR세계 어디로든 점프할 수 있다면 얼마나 좋을까? 한 번쯤은 해봤을 엉뚱한 상상을 현실로 만들어준 VR앱이 등장했다. JUMP VR 앱은 세계여행, 국내여행 뿐만 아니라 축구 스타 박지성과 떠나는 여행 등 다양한 VR 여행 콘텐츠를 무료로  제공한다.   박지성 선수와 런던 여행을 할 수 있다. 출처 - JUMP VR 프랑스 파리, 이탈리아 밀라노, 플로렌스, 로마, 시에나, 싱가포르, 홍콩, 태국 방콕, 인도네시아 발리 등 한국인들에게 큰 사랑을 받았던 지금은 갈 수 없는 여행지들의 영상을 무제한으로 감상할 수 있다. 굳이 장비가 없어도 휴대폰 기기를 상하좌우로 움직이거나 손으로 직접 화면을 움직여 360도로 주변의 모습을 확인할 수 있다. 별도의 VR 헤드셋이 있는 경우에는 양안모드 설정 후 더욱 생동감있는 여행지 체험이 가능하다.​ 출처 - JUMP VR ​ ​​  퍼즐판 `박물관이 살아있다`증강현실 퍼즐 아르 (ARE)  출처 - 아르 (ARE) ​여행은 물론 집 앞의 공원 산책조차 망설여지는 아이들을 위한 증강현실 퍼즐& 어플리케이션 아르(ARE)가 출시됐다. 장난감 퍼즐과 어플만 있으면 심심했던 집이 동물원으로, 혹은 공룡 박물관으로, 비행기 전시장으로 변신한다. 퍼즐판 `박물관이 살아있다`를 방불케 한다.​  ​9피스 퍼즐을 모두 조립한 뒤 아르 카메라 어플로 캐릭터를 인식시키면 AR 기능이 작동된다. 퍼즐 속 캐릭터가 3D 팝업으로 튀어나와 공룡과 동물들이 집안 곳곳을 활보한다. 비행기와 스쿨버스 등 탈 것들이 생생한 소리를 내며 움직이기도 한다. 어플리케이션은 한국어와 영어 외에 총 8개국어를 지원해 다양한 언어습득을 할 수 있다는 장점도 있다.   ​  클릭 한 번에 태평양 바다소리가..힐링앱 블림프 출처 -  블림프오감을 활짝 일깨워주는 힐링 앱 서비스 블림프가 인기다. 블림프는 일상 속에서 잠깐의 휴식과 사색이 필요할 때 사용하는 힐링 앱 서비스이다. 블림프는 비행선이라는 의미로 편히 쉬고 싶을 때, 온전히 나만의 시간을 보내고 싶을 때, 편안한 상태로 사색하고 싶을 때, 주도권을 잃고 바쁘기만 한 삶에 지쳐 있을 때 사용하면 도움이 된다.​ 출처 -  블림프 블림프는 여행지의 소리가 담긴 콘텐츠를 제공한다. 사운드스케이프는 다른 공간의 소리를 통해 잠시 현실과 떨어져 편안한 휴식을 즐길 수 있도록 해준다. 태평양 자르비스 섬의 잔잔한 파도 소리, 뉴질랜드 아오라키 캠핑장의 모닥불 소리, 노르웨이 플뢰엔 숲의 적막한 소리, 캔자스 대초원의 풀밭이 흔들리는 소리 등이다.​​   배혜린 여행+ 에디터​ ​ 좀비 아포칼립스 세계관. 모바일게임에서 자주 사용하는 게임의 배경으로 소개를 드릴 수 있는 대중적인 소재가 되었습니다. 어떻게 보면 또 좀비야?라는 생각을 할 수 있겠지만 6월 2일 정식 출시된 신규모바일게임 퍼즐 오브 Z는 퍼즐 콘텐츠와 좀비 세계관이 만나 색다른 게임  플레이 환경을 완성했습니다.​ 공식 홍보 모델로 배우 김옥빈 님이 합류해 게임 론칭 소식을 알리고 있습니다. 게임 내 캐릭터들과 김옥빈 배우가 보여주는 느낌은 묘한 어우러짐을 보여주는 것 같아요. 한국인 유저들을 위해 한국적인 분위기가 물씬 풍기는 거리 속에 놓여있는 남하율과 김옥빈 그리고 좀비 떼거리. 만약 한국이 좀비 아포칼립스 세계관이 된다면?이라는 생각을 해보니 게임의 몰입도가 한층 더 UP 되는 것 같네요.​  이 게임은 퍼즐 장르의 재미와 SLG 전략 게임의 재미가 묘한 어우러짐을 자랑하곤 합니다. 세계관 속 생존자들의 지역을 조금씩 넓혀가면서 사람이 살 수 있는 환경으로 만들어야 해요. 초반에는 농장, 연구 시설, 창고 등 기본 시설을 건설하고 업그레이드하면서 조금씩 좀비에 대항하기 위한 성장을 합니다.​  더욱 재미있게 즐기기 위해서는 연맹에 가입하는 것을 추천드립니다. 퍼즐 오브 Z는 글로벌로 서비스 되기 때문에, 글로벌 통합 서버로 이루어져 있습니다. 실제로 게임을 하다 보면 해외 유저들을 만나 볼 수도 있죠. 저는 한국 연맹에 가입하여 한국인끼리 단합하면서 플레이를 하고 있는데요. 아무래도 공동의 목표가 생기니까 더 재미있는 것 같아요.​  플레이는 스토리를 따라 진행됩니다. 초반에는 튜토리얼의 느낌으로 섬세한(?) 안내와 함께 게임에 적응할 수 있어요. 다양한 인물들이 등장하며 캐릭터가 확실한 편이라 수집의 재미도 꽤 쏠쏠합니다. ​  여기서 한 가지 우리가 짚고 넘어가야 하는 게임의 배경 설정이 있어요. 인류 중 일부는 '영웅'이라고 표현되며 바이러스에 감염된 후 행운이 따른 자는 초능력을 갖게 됩니다. 즉 바이러스에 감염은 초능력을 얻는 것 그리고 좀비가 되는 것 둘 중 하나로 나누어진다고봐주시면 될 것 같아요. 초능력을 갖게 된 영웅들은 생존자를 찾아 나서며 생존자들을 휘하에 두면서 생존 지역을 넓혀갈 수 있습니다. 초반에 제공되는 다양한 영웅들은 썩 나쁘지 않은 초능력을 보유하고 있더군요.​  현재 가장 많은 인기를 보여주는 영웅은 스칼렛 입니다. 최고 레벨까지 올렸을 때 기준으로 능력을 엿볼 수 있었는데 군단 스킬은 물론 개인의 역량을 보여주는 영웅 스킬이 강력한 대미지, 공격력, 격노 관련 능력으로 구성되어 있습니다. 성능 또한 인기의 척도가 될 수 있겠지만 아리따운 외모가 한 몫 했을 것으로 예상이 될 만큼 이목을 집중시키는 일러스트가 압권이었습니다.​ 레전더리 히어로 스칼렛의 경우 5,900원에 인게임에서 패키지로 판매되고 있습니다. 게임이 재미있다면? 최초 제공되는 혜택을 통해 스칼렛을 수집할 수 있어요. 능력치 자체가 넘사벽인 케이스라... 충분히 고민해 볼 만한 과금 패키지라는 생각이 드네요.​  이 외에도 굉장히 다양한 종류의 캐릭터들이 등장해 수집의 재미도 쏠쏠합니다. 한국인 캐릭터 남하율 또한 괜찮은 스펙을 보유하고 있어 한국인 플레이어들은 해당 캐릭터 획득을 목표로 게임을 즐겨보셔도 좋을 것 같네요.​  메인 콘텐츠 퍼즐 모드는 스토리와 연결되어 있습니다. 챕터 - 스테이지 형태로 구성되어 있고 우리에게 익숙한 한국 지역을 중심으로 네이밍이 지정되어 있었습니다. 동시에 5명의 영웅이 출격 가능하며 다른 특성의 캐릭터로 대형 편성이 가능합니다. 웨이브는 일반적으로 1~3으로 나누어져 있습니다.​  플레이는 굉장히 심플한 편입니다. 색상 퍼즐을 3개 이상 연달아 연결하면 공격이 가능하며, 해당 색상과 동일한 속성의 영웅에게 스킬 사용을 위한 포인트가 쌓이게 됩니다. 각 영웅들의 스킬을 적극적으로 활용하면서 스테이지를 클리어해야 하는데 재미가 꽤 쏠쏠했어요. ​  총 5개의 색상과 능력을 보유하고 있는 퍼즐이 등장하는데 플레이 방식은 정말 쉬운 편입니다. 간단하게 즐길 수 있는 퍼즐게임을 선호하는 유저들이 꽤 많은데 좀비 아포칼립스와 콘텐츠를 연결하니 타격감의 재미도 있고 두뇌 플레이를 할 수 있는 포인트가 정말 많더군요.​ 또한 상극 관계라는 이름으로 속성 간 상성이 존재합니다. 5개의 속성은 서로 맞물려 있어 오로지 유리한 속성은 존재하지 않습니다. 상극 관계에서 우위에 서 있는 경우 공격 대미지가 2배 적용되어 보스 및 좀비 몬스터 공격 시 속성에 대한 이해도와 함께 공격을 노려보심이 어떨까 싶네요.​  국내 정식 론칭 기념 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. 서버 오픈 선물, 전투력 스퍼트, 구생의 길을 통해 다양한 보상을 지급하고 있습니다. 무조건 최상위권 유저가 되지 않아도 다양한 보상을 받을 수 있고 추후 공개될 이벤트 역시 풍성하게 준비되어 있다고 하니 참고해 주시기 바랍니다.​ 이 외에도 공식 카페에 공개된 7일 활약 이벤트를 확인할 수 있습니다. 캐릭터 생성 5일차에 이벤트가 활성화되며 퀘스트를 수행하면서 다양한 보상을 획득할 수 있습니다. 보상의 퀄리티가 상당한 편, 자세한 내용은 공식 카페를 확인해보시기 바랍니다.​ 좀비 그리고 퍼즐게임의 만남. 충분히 추천할만한 모바일 게임으로 소개 드려도 좋을 것 같다는 생각이 드는군요. 배우 김옥빈과 함께 하는 신규모바일게임 퍼즐 오브 Z 리뷰 여기서 마무리하겠습니다. 감사합니다.  다운로드 / 공식 카페 ​  몇달동안 사용하던 퍼즐매트가다 뜯어지고 망가져버려서며칠동안 맨바닥에서 살았어요애들이 한창 뛰어다니다가여기저기 자빠질 나이어서 그런지자꾸 다칠뻔 하는 일이 많아져서안되겠다싶어 급하게 새로운 걸찾아보기 시작했어요!  ​ 몇달동안 써보니까 퍼즐매트는단점이 너무 많더라고요?틈이 너무 많아서 사이사이에이물질이 껴버리기도 하고다시 분리했다가 설치하는게 어려워서청소도 제대로 못하는 경우가 많구요!게다가 쓴지 얼마 안됐는데 뜯어져버릴 정도면 내구성은 뭐.. 말 안해도다들 아시겠죠??아낀답시고 무조건 저렴이로만산게 아닌데도 그랬어요 ㅠ   ​ 이런저런 단점들이 많아서이번엔 정말 오래 사용할 수 있을정도로 내구성이 좋을 것!그리고 아이들이 넘어져도 다치지않을 수 있도록 두께가 있을 것!뭐 이런점을 기준으로 잡고하나하나 찾아보기 시작했어요~​  ​ 몇날며칠을 검색하고 비교한 끝에제가 선택한 건 바로꼬망세 폴더매트입니다 ^^지금 어?! 하시는 분들 계실거에요맘카페에서는 너무 유명한 곳이다보니사실 포스팅을 굳이 해야하나 싶었는데요즘 블로그를 너무 쉬어준 것 같아서겸사겸사 열심히 써보려고 해요 ㅎㅎ   ​ 일단 컬러부터 너무 깔끔하죠??요즘엔 퍼즐매트도 모던한 컬러로잘 나오긴 하는데 꼬망세는인테리어에 맞게 적용할 수 있도록크림색이랑 그레이를 대표적으로내놓는 것 같았어요!!커버를 씌우면 앞은 크림, 뒤는 그레이이렇게 양면으로도 활용할 수 있어서두 개 산 기분을 누릴 수 있답니다요건 커버를 씌우기 전 사진이에요 ㅎ  ​ 처음에 받아보고 신기했던 건퍼즐매트는 하나하나 꺼낼때마다먼지냄새라고 해야하나요?공장에서 갓 나온 좀 퀴퀴한 향이있잖아요?!그런데 꼬망세는 신기하게도아예 무향이어서 뭐지 싶었어요직접 알아보니 원단을 약 3일동안숙성하는 과정을 거치면서냄새를 다 뺀 상태로 배송을 보낸다고하더라고요~원단 숙성이라는 걸 처음 들어봤는데제대로 된 곳이라면다 하는 작업이라는 걸 알고(소근소근)역시 예전에 쓰던건구리구나 싶었어요    ​다들 아시겠지만 퍼즐매트는 원단도엠보가 들어가있어서 약간 올록볼록한느낌이잖아요? 그 사이에 때가 끼고음식같은게 묻어서 항상 신경쓰였는데요건 원단도 고급메모리원단+기모원단이렇게 두개를 이중으로 덧대서만든거고, 겉부분 촉감이 부들부들해서뭐가 묻거나 낄 틈 자체가 없었어요  ​ 여기에 하나 더~ 원단 자체가방수 코팅이 되어있기 때문에아이가 낙서를 하거나음료수 같은 걸 흘리더라도물티슈로 닦아주기만 하면바로 지워진다는 거 있죠?! 애기 키우다보니 관리하기 편한게제일이라고 생각했었는데꼬망세는 정말 내구성은 물론관리까지 쉬워서 맘에 들어요 ^^  ​ 이건 안쪽에 있는 기모원단을 한번확인해보시라고 찍어봤어요~하얀 기모가 잘 보이죠??  ​  ​ 이전에 쓰던 매트도 KC인증을받았다고 해서 우리 아이가 써도괜찮겠다 싶어서 안심하고 샀었는데알고보니 KC인증이 두개가 있는거에요 구KC인증과 신KC인증이 있는데신이 글로벌 기준으로 더 엄격하고까다롭기 때문에 이걸 받은게진짜 안전한 제품이라고 하네요!급 생각나서 찾아보니 전에 샀던건아예 구/신 표기가 안 되어있어요 ㅡㅡ짜증짜증!!   ​꼬망세 매트는 확실하게 신KC인증을받은 안전한 모델이구요~~유해물질 검출이나 라돈 기준치를전부 확인했기 때문에안전하게 사용할 수 있을 것 같아요^^어른인 저보다 아이들이 더연약하고 예민하기 때문에이런 부분은 하나하나 꼭따져봐야한다는 거 잊지마세요~!    퍼즐매트만 쓰던 분이라면이렇게 커버를 씌우는 매트 지퍼에아이들 피부가 긁히면 어쩌나하는걱정도 있을텐데요!꼬망세는 지퍼를 숨길 수 있도록히든 지퍼가 되어있기 때문에걱정하지 않아도 돼요~~  ​ 이렇게 나와있는 지퍼를 안쪽으로숨길 수 있어서 편리해요 ^^원래는 히든지퍼만 보여드리려고찍은 사진인데 두께가 엄청 두꺼운게잘 보이네요 ㅋㅋ   ​ 첨에 아이들이 넘어져도 다치지않을수 있도록 두께가 있어야한다고했는데, 꼬망세는 무려 4CM 두께에안쪽 폼이 부드럽게 들어가있어서엄청 푹신하기 까지 해요애들이 몇번 넘어져봤는데상처는 커녕 넘어진줄도 모르고오뚜기처럼 벌떡 일어나는거 있죠?  ​ 어떤 걸 사야하나 고민중이시라면꼭 말씀드리고 싶은게 있는데요!매트는 한 번 사놓으면 오래 쓰는거기때문에 정말 내구성과 쿠션감이좋은 제품을 사야한다는 거에요저만 보더라도 괜히 퍼즐매트를 샀다가두 번 돈쓴 꼴이 됐잖아요 ㅠㅠ? 매트의 수명은 원단이 결정한다고하는데 꼬망세는 국내최초로 기모원단사용은 물론 복원성까지 뛰어나서처음모습 그대로 사용할 수 있다는게엄청난 장점인 것 같고저는 실제로 지금도 너무너무만족해하면서 사용하고 있어요 ^^   ​ 좋은건 애들이 먼저 알아본다는데오히려 저보다 애들이 더 좋아하면서이 위를 뛰어다니더라고요푹신하고 촉감이 좋아서 그런건가봐요!자세한건 직접 꼬망세에서 확인해보면엄청 믿음이 갈거에요 ㅎㅎ아래 스토어팜 링크도 남겨드릴게요오늘의 포스팅은 여기서 마치겠습니다! https://smartstore.naver.com/comangse/products/4153200966​​  ​​​소정의 원고료를 받아 작성한글입니다.​​ ​​ 베베앙 팡키즈 퍼즐매트 ​층간소음매트 아이방에 셀프시공 성공 ♥​  ​ ​​​아랫층 이웃분이 감사하게도 너무 좋으신데,늘 아이가 방방 뛰어다니고 쿵쿵 걸어다닐 때면 노심초사 해요.요즘 남편이랑 매일 하는 얘기가 1층으로 이사가고싶다고 ㅋㅋㅋㅋ​아이가 좀 작을땐 아이방에서는 앉아서 노는게 대부분이였거든요요즘은 방에서도 뛰어다니니 ㅠㅠ층간소음매트 얼른 데려왔어요 국민매트라 불리우는 베베앙의 팡키즈 퍼즐매트 준비했답니다 층간소음매트 시공 이야기 시작할게요​​​ ​​빠르게 도착 도착 >_< 컬러는 아이보리부터 그레이, 파스텔핑크, 라임, 옐로우 등빨주노초파란보 컬러가 정말 다양하게 많아요투톤으로 조합하기도 하고 원톤으로 깔끔하게 층간소음매트 하시기도 하죠저희 아이방이 사실 아들이 생길거라곤 생각도 못하고 ㅋㅋ첫째위주의 핑크공주방으로 꾸며뒀거든요..ㅠㅠ아들이 태어나니 분명 좋아할 하늘색 한스푼이라도 놀이방에 넣어주고 싶었던 엄마의 맘이랄까요 크크 ​무튼 아이들의 놀이방이 될 이 방!파스텔블루와 화이트 투톤 조합으로 매치해보기로 했어요두근두근 ​​ ​​팡키즈 퍼즐매트 두께는1cm~3cm 중에 용도에 맞게 고르시면 되요​두껍고 단단한 두께로 층간소음을 많이 완화시켜주고EVC와 PE열로 부착하여 아주 안전한 접착방식도 마음에 들었어요​​​ ​​​베베앙 팡키즈매트는 8대 중금속 용출 테스트를 통과휘발성 유기화합물, 40도 고온에서의 유해물질 테스트 통과로우리 어린 아가들에게 안전한 소재이더라구요.처음 배송왔을때 좀 새 냄새라고 할까, 그런 냄새가 나서 불편했는데EVA 재질 특유의 냄새라고 하더라구요매트 표면도 많이 닦아주고 셀프매트 시공 후엔 환기를 오랫동안 하는게 좋아요그리고 표면이 미끄러워서 바닥에 놔뒀던 부분도 물걸레로 좀 닦았던 기억이 나요요건 식물성 오일을 발랐기 때문인데인체무해한 휘발성 성분의 식물성 오일이라 걱정하시지 않으셔도 되요.​​​ ​​​이름처럼 이렇게 퍼즐 맞추듯이 빼내어서 양쪽을 붙이면 되요퍼즐처럼 끼워주시면 된답니다따로 칼이나 가위로 모양을 내거나 자를 필요 없이톡톡 분리되고 톡톡 붙어서 매트 시공도 굉장히 쉬웠어요​​​ ​​아이방에 셀프 매트 시공한 모습이에요제일 왼쪽 부분은 주방놀이랑 큰 놀이장난감을 놔두어야할 공간이라따로 매트를 놔두지 않았어요25평 작은방에 100*100 4장이면 충분하더라구용​층간소음매트 이렇게 컬러가 들어간 건 처음 해보았는데화사해진 느낌이랄까.파스텔톤의 블루라 촌스럽지 않아요!무엇보다 딸아이가 너~~~무 좋아해서 만족을 했답니다 ㅋㅋㅋ사실 엄마 취향은 절대 아니지만우리 따님 아침에 일어나서 놀이방 들어가더니 방이 너무 이쁘다고 난리였거든요 >_< ​​​ ​​베베앙 매트는 무늬가 엠보싱 큐브로 되어진 패턴이거든요이 패턴이 틈새먼지나 이물질을 최소화해준다는,실제로 층간소음매트 깔아두고 생활해보니 확실히 먼지가끼는게 없더라구요 ​청소기 돌리기도 쉽고 물이나 액체가 묻어도 이렇게생활방수가 가능해서 스며들지 않아서 닦아내기만 하면 되어서관리하기도 편해요 +_+ ​​​ ​​이렇게 외쪽편에도 큰 장난감과 주방놀이 자리를 잡으니아이방, 층간소음매트 시공 완료~!!층간소음매트 하나 바꿨을 뿐인데 집이 더 아이방이 되었어요 ㅋㅋ선명한 원색의 컬러들이 아이들의 두뇌발달과 언어발달에 많은 도움을 준대요.마음만은 우드톤으로 아이방을 꾸미고 싶었지만아이의 발달까지 고려하다보니 알록달록한 방이 되어버렸다는 흐흐아이가 좋아하니 저도 좋아요 >_<  ​​​ ​​층간소음매트 바꿔놓고 다음날,아이가 처음 방에 들어온날이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ신발을 신고 들어오더니 이렇게 가지런히 두고는 놀이 시작 ​아참.바닥이 닿는 면이 많으면 습기가 차서 금방 곰팡이가 생길 수도 있잖아요?베베앙 퍼즐매트는 바닥과 닿는 면을 최소화 하기위해 제품 뒷면에엠보를 넣어 공기순환이 되도록 제작했다고 해요 +_+​​​ ​​​토끼같은 내딸,집주인 상황극 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양손 모은 제스쳐 까지도 사랑스러워라요 >_< ​​​ ​​층간소음매트 두께도 선택할 수 있는데다가격도 합리적이고아이들의 안전성까지 고려하여 제작한 베베앙 팡키즈 퍼즐매트너무나도 만족스럽네요 ♥  ​ 집에서 멀지 않은 곳이라가봐야지 가봐야지 미루다드디어 오늘 방문한 포이즌 애플으리으리한 건물의 규모에 뜨악 들어가자마자 입구에서스파이더맨이 맞이해주네요노웨이 홈 기대중이라규~ 1층은 퍼즐 갤러리 매장인 듯엄청난 종류와 수의 퍼즐들이깔끔하게 정리정돈 되어 있어요전 퍼즐은 관심사가 아니다보니바로 엘리베이터를 타고 2층으로 슝2층에 내리자마자 보이는 전경이때부터 가슴이 설레며 급 흥분작은 사이즈의 피규어들도 있지만주력은 12인치 이상급의 피규어 같아요 블리츠웨이 1/4 아스트로넛 블리츠웨이 1/4 왕좌의 게임대너리스 타르가르옌 멋진 건 한장 더블리츠웨이 1/4 로마의 휴일오드리 햅번과 베스파블리츠웨이 1/4 원초적본능샤론스톤 아이언스튜디오 쥬라기공원 티렉스HMO 1/4 킹오브파이터즈시라누이 마이아이언스튜디오 1/4어벤져스 엔드게임 캡틴 아메리카 아이언스튜디오 1/4어벤져스 엔드게임 토르 라고 쓰고뚱르라고 읽는 ㅋㅋ아이언스튜디오 1/4어벤져스 엔드게임 타노스그린리프 스튜디오 1/4레지던트 이블 에이다 웡 일반판핫토이 1/4 다크나이트배트맨과 조커블리츠웨이 1/6 헌터스 DR.BB장식장 안에 있는 건 빛 반사 때문에사진도 예쁘게 안나오니 그냥 눈에만담아두었네요사진으로만 보던거랑 실제로 가서보는거랑은 또 다르고 보다보면빠져들게 되서 지름신이 훅 하고들어오십니다 ㅎㅎ다행히도 제가 꽂힌 피규어는 재고있음표시가 없어서 지갑을 사수할수 있었어요 실컷 피규어 구경을 한 후엔3층으로 올라가 커피로 목을 축이고케익으로 당충전 해줬어요메뉴와 가격대는 이 정도선메뉴판엔 없지만 디저트류도 있어요퍼즐과 피규어를 좋아하시는 분은들러 보시는 걸 추천 드립니다  사놓은지 2년은 된 듯한 직소 퍼즐 발견​코로나19 덕에 옛날 취미 소환천피스 퍼즐은 카페할 때 자주 맞춰서 걸어뒀는데 ㅎ.ㅎ​액자도 있겠거니. 한 번 맞춰보자해서 무턱대고 시작ㅋ 쨔란. 완성하면 얼마나 뿌듯할꼬​1000. 천피스 퍼즐뿐만 아니라 모든 퍼즐을 맞출때빨리 맞추는 방법 첫 번째는. 테두리 맞추기 몇 개 빼고는 그래도 무난히 맞추고 정리ㅋ재미있는 취미라 할지라도 무리해서 하면 물림ㅋ -그리고 다른 날, 튤립 맞추기 - 또 다른 날,꺼내놓은 퍼즐끼리 맞는애들 놔두고.툴립 위 건물 맞추기 -하늘 빼고 다 완성한 날.메인건물 포함해서 전부 맞추기 ​이제 막막한 하늘만 남은 상황  중간중간 하늘도 몇개 맞춰야지 했는데 웬걸.걍 하나 하나씩 일일히 맞춰야 될 판ㅋ​-​뜨든 !!전부 다 맞추고 액자까지 끼워서 완성함 ㅋ.ㅌ ​완성하는 순간은 엄청 뿌듯하나. 당분간 퍼즐 안녕~ 정뚝떨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하늘 맞추면서 계속 욕함​코로나19 집콕 취미로 하기엔 퍼즐만큼 좋은게 없지만눈(시력)을 잃고, 성질(분노/화)을 업그레이드 함  고로. 당분간 퍼즐과 멀어질 예정ㅋ.ㅋ​다들 코로나19 조심하는 하루 되길!  ​​​​​#직소퍼즐#100피스퍼즐#이부퍼즐#태양계퍼즐#세계지도퍼즐#지리퍼즐#6살놀이​​​​​ 작년 여름에 구입해 이제 혼자서도 맞출 수 있게 된이부(eboo)의 세계지도 100피스 직소퍼즐.​직소퍼즐이 바닥판이 없어 보관이 편하지만한편 아이들이 맞추기엔 어려울 수도 있다.​테두리부터 맞추는 법을 알려주었는데아직 지도를 몰라 그림으로, 색으로만 맞추는 중. ㅎ​​​​​​​​​​ 이번에 새로 산 태양계 100피스 직소퍼즐.도착 기념으로 같이 맞춰보았는데색감이 좋다. 그래서 좀 더 쉽게 맞췄음.​​​​​​​​​​ 작년에 찍어둔 사진이었는데오늘 찍은 것 같은 기분?​​​​​​​​​​ 세계지도도 모르고태양계도 모르고지리 용어도 모르지만​그리고 맞추기 쉽지도 않지만​퍼즐 맞추는 것은 해보고 싶어 하는 어린이를 위해새로 구입한 건 태양계 100피스 직소퍼즐과신상으로 나왔다는 지리 100피스 직소퍼즐.​​​​​​​​​​ 큰애 어릴 때부터 계속 활용하는 곳인데일부는 공간27 몰에서,이번은 도치맘의 공구에서 구입했다.​이러나저러나 같은 곳에서 배송은 옴. ㅎㅎ​​​​​​​​2021. 05. 28.​​​​​​​​(*) 도치맘 카페https://cafe.naver.com/dochithink [도치맘카페]도치엄마들의생각키우기 : 네이버 카페최고의 엄마표교육을 실천하는 도치맘카페! 육아,책,영어,독서교육,수학,창의력,과학 유아교육 초등교육cafe.naver.com ​​(*) 공간27몰 https://www.gonggan27.com/ 공간27몰유아동 보드게임, 퍼즐, 교육완구, 학습보드게임www.gonggan27.com ​​​​​​​​ ​안녕하세요!오늘의 핸드폰게임추천 주인공은 퍼즐 오브 Z 입니다.현재 사전예약 중인 신작 게임으로, 믿고 보는 배우 ‘김옥빈’을 모델로 발탁하면서 많은 관심을 받고 있는데요.​출시를 기다리며 사전예약을 해둘 가치가 있어 보여여러분께 소개시켜드리고자 합니다.​​ ​​핸드폰게임추천하는 퍼즐 오브 Z의 사전예약 정보를 알아보기 전, 모델로 발탁된 김옥빈씨 얘기를 안 하고 넘어갈 수 없는데요.​최근 OCN에서 방영 중인 드라마 다크홀에서 주연을 맡은 배우 김옥빈은좀비가 등장한 세상에서 좀비를 화려한 액션으로 제압하는 형사역을 맡았는데요.이런 컨셉이 퍼즐 오브 Z와 아주 잘 맞는 것 같습니다.그야말로 찰떡 캐스팅이라고 할 수 있는데요.​​ ​​퍼즐 오브 Z도 좀비의 등장으로 혼란에 빠진 세상에서게임 속 유저는 지휘관이 되어 생존한다는 컨셉이기 때문이에요.​특히, 홍보 모델로 발탁된 배우 김옥빈은전략 생존 게임을 하며 촬영 시간 외에 남는 시간들을 보낸다고 하는데요!그런 그녀가 핸드폰게임추천하는 것 인만큼완성도 높은 게임으로 우리 앞에 등장할 것 같다는 생각이 듭니다.배우 김옥빈이 홍보 모델로 어떤 활동을 보여줄지도 기대되네요.​​ ​​우선 사전예약 정보부터 알아보도록 하겠습니다.포스팅 하단에 기재해둔 링크를 통해 사전예약 페이지에 이동하신 후,핸드폰 기종에 따라 사전예약에 간단히 참여해주시면 되는데요.​사전예약 보상으로 한국 전용 스킨과 함께SLG게임 에서 살아남기 위한 필수템인 보호 쉴드와다양한 곳에서 요긴하게 사용 가능한 다이아를 포함한푸짐한 아이템을 제공할 예정이라고 합니다.​​ ​​아무래도 사전예약 보상에서 가장 눈길이 가는 건한국 전용 스킨일 것인데요.​핸드폰게임추천하는 퍼즐 오브 Z는 SLG적 요소가 가미되어,게임 속에서 피난소, 감시탑, 바이오랩 등 다양한 건물을 짓고발전시켜 나갈 수 있습니다.이러한 다양한 건물이 있고, 건물을 꾸밀 수 있는 스킨이 존재한다는 것인데요!​그러면 왜 ‘한국 전용’스킨이냐!바로 퍼즐 오브 Z가 글로벌 게임이기 때문입니다.이미 해외에서는 많은 다운로드 수를 기록하며 재미를 인정 받았는데요.글로벌 게임 속에서 한국 전용 스킨을 사용하여 한국의 위상을 높여보도록 합시다.​​ ​​게임 속 등장하는 히어로들도 살펴보도록 합시다!히어로들은 별1개부터 별5개까지의 등급이 정해져있으며,각자 특성과 사용하는 스킬이 다르기 때문에캐릭터를 모으는 재미까지 좋을 것 같은데요.​우리가 주목할 만한 것은 바로 한국 히어로인 남하율 입니다.5성 캐릭터로 지성과 행동력을 겸비한 캐릭터라고 하는데요!단발과 트레이닝복이 돋보이는 남하율!출시 후 꼭 얻어서 사용해 보고 싶습니다.​​ ​​좀비를 무찌르는 방법은 간단합니다.바로 퍼즐을 맞추는 것인데요!좀비와 퍼즐이라니 어디에서도 볼 수 없는 조합인 것 같아요.총 5가지의 색을 가지고 있는 보석을 같은 색끼리 맞추어 보석을 제거하면서좀비에게 대미지를 입히는 전투 방식인데요!​보석마다 색이 있는 걸로 미루어보아,각 보석마다 상성이 존재할 것으로 예상됩니다.전략적인 퍼즐게임을 즐길 수 있을 것 같네요.​​ ​​여기까지 핸드폰게임추천하는 퍼즐 오브 Z에 대해 알아보았는데요!여러분이 보시기엔 어떠신가요?!저는 꽤나 마음에 들어서 사전예약을 해두고 출시를 기다리고 있습니다.흥미가 생기셨다면 아래 링크로 이동하여 사전예약에 참여해보시길 바래요!​  퍼즐 오브 Z사전예약공식카페​ ​ ​​​​​어우 왤케 비싸 25억 줫다​흑...흑흑..... 하지만 곧 마라벨 바뀌니까는 미리미리 사둬야지 메소 있을때 사야됨 ㄹㅇ​​​​​ ​​​​빨초 안퍼로 가자​사실 러블이 있어서 안퍼 스타일 머리는 필요없긴한데 일반 퍼즐보다 안개퍼즐이 쪼오금 더 맘에 들어서,,,안퍼 고고   처음 나왔을때부터 안퍼파엿다 난,,,​​​​​ ​​​​밤의 퍼즐 가발도 받아주고~​밤퍼 이뻐서 갖고싶었는데 드디어 받네요  완전 끝물에 사는구마,,, 조아조아​​​​​ ​​​​​아 너무이뻐  흑흑... 또르륵 흑흑... 또르륵 흑흑...또르륵 흑흑... 또르륵 흑흑... 또르륵 흑흑...또르륵 ​​마라벨헤어 특유의 영롱함이 진짜 이뻐어어  빤짝이 최고ㅠㅠ​​​​ ​​​​​개인적으로 저번 스라벨이랑 안퍼랑 되게 조합 괜찮다고 생각함!! 실론틴가?? 차 컨셉 스라벨​​색이 빨간색이라 그런감 되게 잘 어울리는 것 가타​​​​​ ​​​​​​헤..헤ㅔ...... 이쁜..... 생쥐..........도넛 생쥐...................귀여워.............................​​​​​ ​​​​​모자 핏도 나름 이쁜편​모자핏은 퍼즐이 이쁘긴한데, 안퍼도 이정도면 이뻐이뻐​​​​ ​​​​아니 근데 진짜 이렇게 귀여워도 되는걸까? 위험해......​​​​ ​​​​요건 밤퍼 가발​가발이라 머리템은 못끼지마는 안껴도 충분히 이쁘다ㅠㅠㅠ 난 밤 시리즈가 흑발이라 너무 맘에들어,,,ㅠㅠㅠㅠ 흑발 찬양​​​​​​​ 강아지 악세사리 고양이 악세사리 사람꺼 악세사리 소품 등등 만들고 있는 우르르연구소 아텐퍼즐공방입니다.저희는 가죽공예를 메인으로 하고 있고 목공예와 금속공예를 조금씩 다루고 있어요.강아지와 고양이를 좋아하다 보니 반려동물을 대상으로 한 강아지 인식표, 고양이 인식표 등의 악세사리류를 메인으로 하게 되었어요.​블로그에는 아무래도 글을 길게 적게 되는 측면이 있고 인스타그램은 사진과 함께 내용을 짧게 적어 올리는 터라인스타그램에는 아무래도 일기처럼 하루 단위로 올릴 수 있는 장점이 있는 것 같아요.이따금씩 인스타그램에 올렸던 내용들을 추려서 블로그에도 포스팅을 해 보고자 합니다. ​ 보시다가 맘에 드는 것들이 있으면 댓글 남겨주세요.구매 사이트 알려드릴게요.​​  다소곳 하게 식빵을 한 장 굽고 계신 서천이의 고양이 인식표 인증샷으로 출발해 볼게요.서천이의 인식표는 황동 소재의 펜던트로 제작했어요.펜던트에 이름을 넣고 위 아래 쪽에 간단한 수식어나 아이콘 등으로 예쁘게 꾸밀 수 있어요.지름 3센치로 주문해 주셨구요. 2센치부터 5센치까지 다양한 사이즈가 구비되어 있어서 고양이 부터 소형견, 중형견, 대형견에 이르기 까지폭 넓게 선택이 가능합니다.​  ​​​ 황동펜던트 클래식 버전 제작예​​​ 가죽으로 만든 고양이 목걸이들.가죽으로 만든 목걸이는 무게감이 거의 없어서 목걸이에 거부감이 없는 장점이 있지요.앙증 맞은 방울도 추가하여 제작 가능합니다.천연 가죽 특유의 빈티지하고 고급스러운 느낌이 뿜뿜. ​​​ 천연가죽 인식표 중 준(JUNE) 이라는 이름의 쪼꼬미 인식표는 정말정말 가벼워요.크기가 50원 짜리 동전 보다 약간 작은 정도이기 때문에 거부감이 적어서 이런 저런 인식표 모두 깨물어서 망가 뜨렸다는 친구들도준인식표를 종착지로 삼았다는 후기들이 참 많답니다.색깔도 총 8가지로 폭넓게 선택 가능합니다.​​​​  황동장식 강아지 목줄입니다. 줄의 폭이 3.8cm 로 꽤 넓은 편인데다 이탈리아산 베지터블 통가죽을 이용하여 만들었기 때문에 고급스럽고 튼튼합니다.목줄에 쓰인 황동재질의 버클 등의 장식은 국내에서 수급이 불가능한 전체 수입 자재들로 제작하고 있어요.위 사진의 목줄은 모두 한 분께서 주문해 주셨는데 진돗개 네 친구들에게 각각 채워줄 용도라고 하십니다.​주문후 1주일 쯤 지나서 더 큰 사이즈의 목줄 하나를 추가로 주문해 주셨어요.대형견 목줄로 만족도가 꽤 높아요.사진 속에는 인식표 태그가 모두 제외되어 있는데 옵션으로 추가하여 제작할 수도 있어요.​​​ 인식표 태그 부착예​​​ 사랑하는 달자의 인식표 인증샷이 도착했어요.달자는 우르르연구소의 역사와 함께 하고 있는 공방 강아지 개비단 대리와 매우 절친이랍니다.인식표 뿐만 아니라 목줄과 리드줄 까지 최고의 베타테스터 역할을 해주고 계세요.연구소의 역사가 쌓여감에 따라 비단이도 달자도 서서히 나이가 들어가기 때문에 볼 때마다 걱정되고 짠한 마음도 든답니다.부디 이번 인식표 딱 10년만 써주고 다시 주문해 주시길 진심으로 바라요.​​​​  ​​요즘 최고의 인기를 누리고 있는 강아지 인식표 어색한 미소 댕댕이 시리즈 인식표입니다.어색하게 웃고 있는 강아지 그림들을 기준으로 제작해 드리고 있는데 기준이 되는 도안을 계속해서 업데이트 중이에요.​​  제가 본격 그림놀이를 하기 위해 태블릿을 지르지 않았겠습니까.... 하하하하하하;;;너에게 태블릿이 꼭 필요했던 것일까? 라는 물음 앞에 당당해 질 수 있도록 틈 날 때마다 열심히 한 번 그려보겠습니다.뭐 대체로 개 그림이 되겠지요.. 그 중에서도 개딸 덕질 하느라 잭러셀 그림이 많을 것 같기도 하고요.​​​​이번에 새롭게 업데이트 된 어색한 미소 시리즈 그림들 소개해 드릴게요.​ ​​​​ ​​​​ 앞으로도 쭉 업데이트 해보겠습니다.앞으로도 많은 사랑 부탁드려요. ^^​​​​ 저희 공방이 이래 뵈도 소피마르소 인식표도 제작했던 공방이라는 거 아닙니까 ㅋㅋㅋ소피의 인식표는 '파덕' 이라는 나무를 자르고 다듬어서 만든 인식표에요.원지재는 나무이지만 특수처리하여 완전방수로 제작하기 때문에 물놀이 해도 상관 없답니다.​​​​ 핑크핑크한 한정판 인식표를 보세요.샘플로 만들어 두었던 펜던트를 따로 연락 주셨던 후추 보호자님께 인식표로 만들어 드렸어요.만들어 놓고 보니 너무나 예쁜 것이죠. 😍없는 시간 쪼개서 핑크색 블럭을 쪼개 모두 펜던트로 만들어 놓았답니다.​​​  ​​ 위에서 보신 모든 제품들은 '우르르연구소' 사이트에서 구매 가능합니다.포털 사이트에서 '우르르연구소' 를 검색해 주세요.​#강아지인식표 #고양이인식표 #강아지목걸이 #고양이목걸이 #강아지이름표 #고양이이름표  나는 버리는 것을 잘 못한다.아까워서 버릴 수가 없기 때문이다.아내에게 늘 야단맞는 이유이다.언젠가는 쓰게 될 거라고 말해도 소용없다.그 날은 주님만이 아시기 때문이다.​감사하게도 지난 여름 이사와서는 집에 물건을 쌓아놓지 않게 되었다.당근마켓이 있기 때문이다.당장 사용하지 않는 물건은 팔면 된다.필요하게 되면 사면 되기 때문이다.베란다에 쌓아 놓을 필요가 없게된 것이다.오히려 베란다에 전에 아파트에 없던 쾌적한 공간이 생겼다. pixabay.com중고거래는 쓸모찾기이다.먼지만 쌓이던 물건이 어떤 사람에게는 사랑받는 물건이 되기 때문이다.​우리들의 신앙생활도 마찬가지다.하나님께 선물로 받은 달란트를 쌓아놓기만 한다.언젠가는 그 달란트로 이웃을 사랑할 것이라는 것이다.그렇게 그 나라 가는 날을 맞이하게 되는 것이다.달란트를 땅에 묻어둔 사람과 다를 바 없다.하나님께 책망을 듣게 되는 이유이다.​우리의 달란트도 당근마켓에 내놓아야 한다.달란트를 쓸모 있게 사용해 줄 이웃을 찾아야 하기 때문이다.내게는 선물로 받은 재능일 뿐이지만 다른 사람에게는 꼭 필요한 일일 수 있다.​당근마켓에 내놓는다는 것은 자신의 달란트를 알린다는 뜻이다.다른 사람들이 필요로 하는 것이 무엇인지 검색하는 것이다.서로의 쓸모가 맞는 사람을 찾기 위해서다.​그러니까 하나님께 기도하면서 내가 받은 달란트의 쓸모를 찾아보자.애통함을 가지고 이웃들의 필요를 살펴보는 것도 좋다.​달란트를 썩히지 말고 베풀어야 하는 것이다.그렇게 이웃에게 사랑이 흘러가면 예수님의 십자가 그사랑의 퍼즐을 맞추어 지는 것이다.퍼즐 맞추기가 이웃사랑인 이유이다.​내가 받은 달란트의 쓸모찾기는 이웃사랑 퍼즐 맞추기 인 것이다.​​#일상묵상 #묵상글쓰기 #당근마켓 #중고거래 #달란트 #재능#이웃사랑퍼즐맞추기 고구마 퀘스트 완료 보상이었던 몽키퍼즐트리!당시에는 바다 건너 남의 나라에 살고 있던 터라 마스터 드루이드의 망고스틴 나눔, 생수태 나눔 등등에 손들지 못하고 아련한 눈빛으로 부러워하던 처지였다.몽키퍼즐트리는 미련을 버리지 못하고 한국에 있는 부모님댁으로 보내주시면 안되냐고 읍소하자 당시 마스터 드루이드는 친절하게 보내주었고...몽키퍼즐트리 양육권을 부친께 의탁하고... 여차저차 한국에 왔지만 그걸 도로 달라고 하기가 되게... 어... 음... 그랬다 ㅋ ㅠ 그러던 중, 이번 뿌파 퀘스트에 막차를 탔더니...존경하는 마스터 드루이드께서 나에게 몽키퍼즐트리 1주를 하사하셨다!!!마스터 드루이드가 키워서 그런가 자태가 달라보이는 몽키퍼즐트리...이걸 보면서 이미 말려죽인 후기를 남긴 분들이 많던데... 2년생주를 손에 넣다니 개이득 ^^ 이라고 생각했던 건 안비밀 ㅋ예... 예뻐 ;ㅁ;며칠 후, 몽키퍼즐트리는 우리 집에 잘 적응한 듯 보였다...오, 좋아. 잘 크고 있어...!!!...라는 생각했던 건 며칠 후.부모님 댁에서 잘 크고 있던 몽퍼 1호(견습 퀘스트 완료보상)을 보면서 흔들리기 시작했다.부모님 댁에서 겨울을 잘 보낸 몽키퍼즐트리. 동향 베란다에서 약간 기울긴 했지만... 무척 건강해보임.근데 몬가 달라... 몬가 달라... @_@....아빠손 몽퍼가 키는 약간 더 작은데, 잎사귀 1개 1개가 크기가 컸다.그리고 전부 다 연두색이야 ㅇㅅㅇ드루이드가 보내준 건 약간 붉은 자리가 있었는데...집에 와서 다시 내 몽퍼 2호를 보니까 미묘하게 허약하게 느껴지는 것이다...으으... 신경쓰여!!!그래서 몇날 며칠 온갖 곳을 뒤졌지만 몽키퍼즐트리에 대한 정보가 제일 많은 곳은 안타깝게도 우리강산 프로개 프로개 익숙한 블로그였고...어떻게 키우라는 정보가 별로 없었다 ㅠ그러다가 우연히 이전에 프로개님께 몽키퍼즐트리를 받아 키우는 분들 후기 블로그를 보게 됐는데...헐 이럴수가... 견습퀘스트 때는 키우는 방법을 상세히 적어서 같이 보내줬다는 것이다.이것을 나에겐 보내주지 않아서 개고생을 하게 만들고!!!(하지만 이웃 드루이드님이 친절하게 사진 찍어놨던 파일을 공유해줬다 흑흑 고마워요...)정신을 차려서 다시 보니 처음 받을 때 약간 붉은 기가 돌던 잎 끝이 갈색으로 타들어가고 있었다.이러케....하지만 아직 사망테크는 아닌 것 같았다. 휴;;;재빨리 직광은 아닌 자리로 옮겨주고 물을 흠뻑 주고 며칠 지나자, 갈색으로 변한 부분이 잎에서 차지하는 비율이 줄어든 것처럼 보였다. (약간 연두색인 잎이 자라서 그렇게 된건지...)으아아!!! 귀한 2년생주 받자마자 말려죽일 뻔. 처음에 이걸 받았을 때 택배 타고 오느라고 나무가 눌려서 찌그러져있었는데, 볕을 보게하면 자연히 펴진다길래 나는 몽키퍼즐트리를 포도나무랑 똑같이 해가 젤 잘드는 자리에 놨었다.그게 실책이었던 거 같다 ㅠㅠㅠ 약간! 아주 약간 펴진 건 맞는데... 잎 끝이 타버렸음...+ 몽키퍼즐트리 생존보고글에 갈색으로 말라죽은 거 같다는 분이 계셨는데... 해가 너무 잘드는 자리에 두셔서 그렇게 된 거예요. 이렇게 잎 끝에서부터 변색이 보이면 바로 좀 더 그늘진 자리로 옮겨줬어야 해요.고구마를 키울 때, 지금 샤머퀘를 할 때도 광량이 중요하다고 느꼈는데.모든 식물이 강한 햇살이 필요한 건 아니었다. ㅠㅠㅠㅠ앞으로는 키울 때 햇빛도 좀 더 꼼꼼하게 살펴봐야지.-마스터 드루이드가 몽키퍼즐트리에 비료를 굳이 주고 싶으면 질소 인산 칼륨이 비슷한 걸 주라고 했다.나르겐 6-3-4, 타이포 2-5-6... ㅡ.ㅡ...........프로개님은 나에게 또 그 비료가 뭔지 쪽집게로 찍어주진 않았고...그래서 또 네이버에 비료 1-1-1이라고 검색해 봤는데 그런 비료는 없었고... (일자무식 ㅋㅋ;)정말 몽키퍼즐트리를 살리고자 첨으로 식물 카페에 가입해서... + 다행히 그 식물카페는 질문 게시판을 기본 등업하면 바로 이용할 수 있어서!!!질소 인산 칼륨 비율이 동률인 비료가 있는지 물어봤다.그랬더니 친절한 분들이 넘나 빨리 이 비료를 알려줬다.https://smartstore.naver.com/yummygarden/products/4100335728성장용 20-20-20 잭스프로페셔널 1kg 파란비료 (2021년 4월 제조) 수용성 웃거름 식물영...[텃밭정원가꾸기 야미가든] 꽃과 식물과 함께하는 행복한 일상이 되길 바랍니다.smartstore.naver.com질소 - 인산 - 칼륨이 20-20-20으로 동률이다. (1-1-1로 쳐서 안나온 것;;;)근데 예전에 고구마 퀘스트 때 의외로 비료 과다로도 식물이 죽을 수 있다는 얘길 봤어서...20-20-20은 너무 쎈 거 아냐? 걱정이 되어서 물을 엄청 많이 타서 줬다.-살아나자, 몽키퍼즐트리! ※덧: 땡볕에 잎끝이 조금 상했지만 가지가 펴진 건 사실임;;; 난 가지가 쭈욱 잘 펴지는지만 보고 있었던 것이다... 미묘하게 남은 건축피의 잔재 ㅎㅎㅎ;;; 삐딱한게 너무 불편해... ㅠ​안녕하세요.행복하게 읽고 쓰는 오난난입니다.   지난주 토요일(6/26) 꿈퍼즐쇼 9회 악몽수집가, 엄주 작가님의 펀딩 북토크 다녀왔어요. ​글로 다 담을 수는 없겠지만, 그 좋았던 시간들 기억하며 차근차근 담아볼게요. 추울바알!   ​ 꿈퍼즐쇼 9회 가는 길 토요일 아침, 설레는 기분으로 길을 나섰어요. 여러 번 와봤다고 이제는 매봉역도, #공간4567 도 그저 반갑기만 합니다.  활짝 열려있는 문. 들어가려다 문 앞으로 돌아갑니다. 예쁜 건 크게 봐야죠? 꿈퍼즐쇼의 악몽수집가 대표 그림을 담습니다.  계단을 지나 내려가면 요렇게 뿅! 익숙하고도 반가운 공간이 나타납니다.  들어가서 체온을 재고 명단을 작성하고, 명찰과 추첨 표를 받아 적당한 곳에 자리를 잡고 앉습니다.  가방에 고이 담아놓은 악몽수집가 책을 꺼내어 자리에 놓여있던 예쁜 엽서와 함께 사진을 찍습니다.  여기저기 두리번거리며 미소 가득 반가운 얼굴들과 인사를 나누고 안부를 묻습니다.  꿈퍼즐쇼 진행 순서는 양쪽 벽면에 붙어있고, 앞쪽에 주비된 칠판에도 친절하게 적혀있지요.  10시 반이 다 되어 가네요. 꿈퍼즐쇼의 시그니처, 열매꽃님 등장!!! 바로 엄주 작가님을 박수로 모셨지요.  열매꽃 w/엄주 작가님과의 대담꿈퍼즐쇼 9회는 열매꽃님과 엄주 작가님의 대담으로 시작되었습니다.  간단하게 작가님이 본인 소개를 해주셨어요.​저는 일러스트레이터로 그림을 시작했고, 미대 입시를 거쳐 미대에 입학했어요.​2015년, 세월호 사건의 힘듦과 슬픔을 그림에 담고 싶었고, 그렇게 시작하여 악몽 도둑이라는 짧은 동화책이 나왔어요. (이 책에는 악몽을 훔쳐 가는 아저씨가 등장한다고 합니다.)  ​짧은 호흡으로 한 장 한 장 정사각형으로 그리던 그림이 4년 정도 지나서 그래픽 노블과 비슷한 형태로 출판이 되었고, 바로 그 책이 악몽수집가 입니다. 대담 내용 일부 옮겨봅니다. ​열매꽃:  작가님은 주로 어떤 악몽을 꾸셨는지?엄주 작가님 : 현실에서 해결되지 못한 일들이 꿈에 나오기도 했고, 현실과 동떨어진 영화 인셉션과 같은 생경한 장면들이 나오기도 했어요. 그런데 촉각이나 미각은 굉장히 생생한 그런 꿈 들이었어요.  열매꽃 : 작가님의 현실에서의 고통은 무엇이었는지? 엄주 작가님 : 하루하루 쳐내야 하는 일들은 있어서 계속 바빴지만, 제가 원해서 하는 일은 아니었기 때문에 번아웃이 왔고, 번아웃이 반복되는 상황이었어요. ​그런 상황에서 작가님은 그림을 그리면서 마음을 달랬다고 하셨어요. ​ 엄주 작가님 강연짧은 대담이 마무리되고 바로 강연이 시작되었습니다. 저희 어머니가 동양화 전공을 하셔서 어렸을 때부터 자연스럽게 그림에 노출이 되었고, 전시도 많이 보러 다녔어요. 그렇게 자연스럽게 그림과 연이 이어졌던 것 같아요. 저는 항상 그림을 잘 그리던 아이였는데, 그 자리를 놓치고 싶지 않았고, 제일 잘 해야 한다는 욕심이 있었어요.  번아웃이 왔던 시기가 악몽수집가를 그리던 시기였어요. 원래는 혼자 작업을 하는데, 그 시기에 공유 작업실에서 여러 사람들과 함께 작업을 했던지라 그 부분도 꽤 스트레스를 받았거든요. 그 와중에 이런 생각이 들었습니다.  비를 맞더라도, 작은 우산이 있다면 좋겠다. 기록하는 것을 행위로 옮기자그렇게 그 기록들이 모여 악몽수집가라는 책이 되었고, 저의 우산이 되어주었습니다. ​ 스타트업에서 일을 할 때 매일 3-4건의 기사를 위한 일러스트를 발송해야 했어요. 그림은 내가 매일 그리는 거니까 크게 어렵지 않을 거라고 생각했는데, 매번 새로운 것을 창작해야 한다는 게 스트레스로 다가왔어요. 또 그에 대한 판단이나 비난도 괴로웠고요. ​항상 책상에 앉아서 고민하는 일을 해야 했습니다.​2019년 스타트업 회사가 문을 닫으니 행복해졌어요.그림을 그리지 않아도 좋더라고요.​공동작업실에서 나오게 되면서 관계에서도 거리를 두고 나니 제 자신에게 집중할 수 있게 되었습니다. ​긍정적인 관계에 있는 사람들과 시간을 더 가졌고, 좋은 사람들, 내게 힘을 주는 사람들, 아름다운 것들을 곁에 두니 힘이 나기 시작했어요. ​작년 말에는 좋은 호흡, 긴호흡을 위해 혼자 작업할 수 있는 작업실을 구했습니다. ​그리고 악몽수집가 책을 내어 놓고(2021.04)나서는 더 이상 악몽을 꾸지 않아요.​끊어낼 것은 끊어내고 좋은 것은 취하면서. 저는 이제 막 언덕을 올라가는 느낌으로 살고 있습니다. 책의 등장인물 환희는 작가님이고, 악몽수집가인 할머니는 작가님을 구원해 줄 사람이라고 합니다. ​악몽수집가 책의 그림은 대부분이 수작업으로 이루어졌는데, 잉크로 그리고 포토샵으로 바꾸는 과정들을 거쳤다고 하네요. 허어. 그림 하나 허투루 볼 수 없겠구나.​이렇게 작가님의 강연이 마무리되었고, 작가님께 사인을 받을 시간이 왔어요.  순서대로 줄을 서서 작가님께 사인을 받고 사진촬영도 할 수 있지요. 허허.   저도 제 차례가 되길 기다렸다가 작가님께 사인을 받았습니다. (온탁님 사진 촬영 감사합니다. 흐흐) 이제 보니 작가님이랑 제 옷 마치 커플룩 같은 느낌인데요?ㅎㅎ 오난난을 위한 사인을 윤슬 님의 엽서와 함께 찍어봅니다. 저는 원래도 꿈을 잘 꾸지 않지만, 남은 21년은 악몽 없는 밤이 되리라고 믿숩니다!! 사인회가 끝나고 열매꽃님의 요청으로 작가님이 살포시 마스크를 벗어 얼굴을 보여주셨어요. 으허허 활짝 웃어주시네요. 반가워라.엄주 작가님 좋은 책, 좋은 강연 감사합니다.​사회적 약자와 소외계층에 대한 관심이 많으셨고, 그런 부분들을 그림에 담고 싶다는 이야기를 하셨는데 그게 참 마음에 많이 남습니다. 앞으로의 작가님의 활동을 기대하며 응원을 보냅니다.   참석자들 모두 모여 단체사진을까지 찍은 뒤 아쉬움을 뒤로하고 작가님을 보내드렸지요.  꿈퍼즐쇼 2부 꿈퍼즐쇼 1부가 듣고 배우며, 깨닫는 시간이라면꿈퍼즐쇼 2부는 적극적으로 참여하는 시간이랍니다.​자, 이제 책상을 펼치고 모아서 헤쳐모엿! 그룹 활동이 시작되었습니다. 꿈퍼즐 크루 분들이 커다란 자줏빛 도화지와, 여러 가지 스티커, 사인펜을 준비해 주셨어요. ​그룹 낭독열매꽃님의 서평을 세 단락씨 나누어 조별로 낭독을 했습니다. 가슴이 먹먹해지고 무거워지는 내용이었지만, 그 이야기를 이제라도 밖으로 꺼내주어서, 나누어 주어서, 감사하다고 생각했습니다. 분명 그 서평에는 담겨있는 메시지가 있었거든요.   그리고 조원들끼리 본인의 악몽에 대한 이야기를 짧게 짧게 나누었습니다. ​꿈 설계 카드  그다음 순서로는 준비해 주신 꿈 설계 카드들 중 각자 두 장씩 뽑아서 맘에 드는 카드 하나를 가져가라고 하셨어요. 악몽에 대한 이야기를 나눌 때 저에게는 악몽이 '실패하는 것에 대한 두려움'이라고 말씀을 드렸었거든요? 그런데 예언 카드를 뽑았다니 너무 적절하지 않아요?? 쓰인 내용이 참 다정한 카드라 힘이 불끈 났습니다.​오행시 짓기 그다음 순서는 악몽수집가 로 오행시 짓기 였어요. 소담바리님, 행복의 씨앗님, 홍피디님 저희 조원들 머리를 모아 오행시를 완성했습니다.  소담바리님 스티커 너무 예쁘게 붙이시던걸요? 홍피님도 앞에 괜히 감성이 붙는 게 아니었군요. ​각 조별로 돌아가면서 오행시를 발표하고, 개인 소감을 짧게 말하는 시간을 가졌습니다.   윤슬님 사진 마치 연예인같이 나왔음. ​매번 이렇게 알찬프로그램 준비해주시는 꿈퍼즐쇼와 열매꽃님 따랑해요.   ​꿈퍼즐쇼란? 꿈퍼즐쇼의 방향성, 존재 이유 ​꿈퍼즐쇼 소개 전에 슈만의 트로이메라이 조원들끼리 손잡고 들었어요. 많이 들어본 곡이었지만 조금 색다르게 느껴졌습니다.   위 사진으로 보시는 내용을 제가 간단히 정리해 볼게요.   꿈퍼즐쇼는 독서와 글쓰기를 통해 정신을 살리고,꿈퍼즐 스토어는 친환경 먹거리로 몸을 살린다.​즉, 생명을 살린다.    글쓰기의 중요성 (너무 공감이 되었던) 우리 마음속에 있던 트라우마, 어두운 감정들은숨어있기 때문에 두려운 것이다. ​이것을 언어화해서 쓰는 동안 우리는 그 감정위에 올라있게 된다. 논리를 가지고 내려다보기 때문이다.​이 과정에서 우리가 강해지고 마음속의 막연한 공포가 힘을 잃게 된다.​이것이 글쓰기가 가진 자기해방의 힘이다.소설가 김영하 결국 우리는 서로에게 의지하며 살아간다. ​타인에게 건너가기​책으로 만들어가는 기부문화꿈퍼즐쇼   ​꿈퍼즐쇼의 마지막 순서,아낌없이 주는 선물 추첨 시간이 되었지요. 왼쪽부터 꿀마실님, 팝콩님, 소담바리님 좋은 먹거리를 위해 힘쓰시는 예천 식구들이 멀리에서 방문하셔서 짧게 소개하는 시간 가졌는데요, 밝고 긍정적인 에너지가 느껴지는 세 분이셨어요. ​아, 그리고 이게 몽일이래??!!저 또 선물 당첨돼서 책 받았잖아요!!!좋으면서 감사하면서 죄송한 기분이에요. 허허.   그 뒤로 꿈퍼즐쇼 크루들의 추첨이 이어졌습니다. 장수 대표 미녀 윤슬 님부터, 꿈퍼즐 크루직을 잠시 내려놓으신다는 홍피디님, 유쾌한 에너지 넘치는 마흔둥이님, 영상에 진심이신 아난님,곧 바디프로필 찍으신다던 온탁님 사진 빠졌네요ㅜ ​그렇게 즐겁고 신이 나는 추첨을 끝으로 꿈퍼즐쇼 9회도 끝이 났습니다. 이제 집으로 돌아갈 시간. 윤슬님과 인증샷도 찍었어요. 히힛 아, 그리고 항상 넉넉하고 푸짐하게 준비해 주시는 꿈퍼즐쇼와 꿈퍼즐 스토어 생산자분들.  이번엔 악몽수집가 굿즈 양말과 천연 염색된 귀여운 부엉이들도 준비되어 있었어요. 준비해 간 에코백에 감사히 가득 담아 돌아왔습니다.  윤슬님의 장수사과즙, 지승이네 감귤즙, 팝콩님, 소담바리님, 꿀마실님이 정성스레 포장해서 담아주신 먹거리 파우치, 여우각시님의 귀여운 부엉이와, 악몽수집가 굿즈 양말에 미니도시락까지. ​합체 샷은 못 찍었는데, 감사하게도 행복의 씨앗님이 사진 공유해주셨어요. ㅎㅎ​담고 싶은 이야기가 많아서 길어졌네요.​선한 분들과 긍정의 에너지가 넘치는 그곳, 꿈퍼즐쇼에 가면 좋은 일이 생겨요. ​꿈퍼즐쇼 9회 잘 다녀왔습니다. ​오늘도 감사합니다.​#꿈퍼즐쇼 #악몽수집가 #엄주작가님 #꿈퍼즐쇼후기 ​​​   한국까지 엄청 빠르게 쏴줘서 배송 조회하면서 한번 더 기분 좋은 럭셔리 편집숍 네타포르테에서 할인율 70%으로 올라갔습니다. 할인율 올라가서 혹시 무배 코드 종료된 거 아닌가 했는데 다행히 중복 가능! 네타는 관부가세가 모두 포함이라 한국에서 그냥 받아보기만 하면 됩니다. 빠르고 모든 비용 포함이라 주소를 영문으로 적는 것 빼고는 정말 쉽고 편하게 잘 해두었어요. 한국어 상담도 가능했고요. ​아 그리고 오늘 로에베 퍼즐백 등 고가 제품도 많이 소개해 드리는데 네타에서 직배로 구매하시면 또 좋은 부분이 따로 개소세 걱정 안해도 되셔요. 모든 비용 포함이라 추가 세금 머리 아프고 하실 수 있는데 그냥 전부 금액 포함해 보내 줍니다. ​​네타포르테 업데이트된 70% 세일​​V. 한국으로 직배송, 주소 영문 변환V. 모든 비용 포함, 한국에서는 언박싱만V. 제한된 기간 동안 전 주문에 무료 배송 쿠폰GIFT4U  LOEWE 브라운 퍼즐백 스몰 사이즈쇼핑하기 로에베를 요즘 핫한 가격에 잘 풀어주네요! 퍼즐 백 중에서도 고가 라인으로 디테일 적인 요소가 더 들어간 제품으로, 국내가 410만이지만 지금 네타 가격 290만으로 구매 가능하시고요. Small Puzzle Craft bag in classic calfskin Light Oat/Black - LOEWEThe Puzzle bag is the debut bag for LOEWE by Creative Director Jonathan Anderson. A cuboid shape and precise cutting technique create Puzzles distinctive geometric lines. This small version in contrasting colours has an intricately braided top handle. *Detachable and adjustable shoulder strap *One ...www.loewe.com ​​​​​탠, 화이트 조합 퍼즐백쇼핑하기 개인적으로 너무 마음에 드는 조합이라 설레네요 흑흑 ㅋㅋ 요것도 국내가 390만 이지만 285만 대로 100만 이상 저렴하실 듯 싶고요, 표기가 그린으로 된 것은 아주 약간 카키 브라운 끼가 돌아서 이렇게 표현한 것 같아요. 공홈도 동일하게 표기되었습니다. 😊  Small Puzzle bag in classic calfskin Ochre Green/Soft White - LOEWEThe Puzzle bag is the debut bag for LOEWE by Creative Director Jonathan Anderson. A cuboid shape and precise cutting technique create Puzzle?s distinctive geometric lines. This smaller version is crafted in contrasting calfskins. *Shoulder, crossbody, top handle or clutch carry *Removable and adjust...www.loewe.com ​​​​​퍼즐 백 미니 쇼핑하기 어후, 반값이에요 ㄷㄷㄷ 빨리 보세요........ 요즘 작은 사이즈 백들이 워낙 인기가 많은 데다 가격이 반값 그리고 심지어 블랙이라 빠른 품절 예상입니다 ㅠㅠㅠ 국내 매장 구매하시면 260만 인데요, 지금 네타 세일 이용하시면 재고 있다는 가정 하에 1230불 ! 약 139만 나와서 거의 반값입니다 - 남는 돈 120마넌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​로에베 세일 전 상품쇼핑하기 ​​​​​​ FENDI 이지 2 바게뜨 백쇼핑하기 ​​​​ BALENCIAGA 빌 스몰 토트백쇼핑하기 귀한 블랙 색상, 크로코 이펙트를 주어 더욱 입체적인 발렌시아가 빌 토트백입니다. 언제나처럼, 이태리에서 제작되었으며 매일 꼭 필요한 소지품들을 가지고 다니기에도 안성맞춤인 사이즈. 동일 사이즈 일반 가죽 옵션이 매장가 245만 같은데요... 지금 네타 가격 897불로 약 101만 7천대 정도 표시됩니다. 요런 거는 항상 금방 빠지는 편이에요.​  ​​​​​​나노 클래식 토트백쇼핑하기 20여 해 이전부터 발렌시아가의 뉴 아이코닉 제품으로 있어왔던 클래식 시티 백을 나노 사이즈로 만들었어요. 매끈한 블루 색상.​​​​​트리플 S 스니커즈쇼핑하기 베이지 색상 특히 40%로 가격 잘 나왔습니다. 모든 비용 포함해 $621로 초록 창 환율 약 70만 3천 표시되네요. ​​​​​ ACNE STUDIOS 블랙 크롭 라이더 재킷쇼핑하기 FR34 단 1점 라스트원으로 50% 가능, ​​​​ RENÉ CAOVILLA 모조 진주_크리스탈 엠블리시드 샌들쇼핑하기 이거 35랑 40 각 1점이라 아마 확률상 맞는 분들이 잘 없겠지만 진짜 너무 너무 예쁜 슈즈입니다 ㅠㅠㅠㅠ ​​​​​ CASTAÑER 카리나 80 에스파드류쇼핑하기 37, 40 사이즈가 소량 가능한 것 같고 금~ 방 빠질 거에요............. 까스따네르에서 거의 유일하게 살아 있는 제품이고 비 안 오는 날 신기 완벽한 제품이에요. 여름 원피스랑 같이 매치해 주시기 좋습니다. ​​​​​​ A.W.A.K.E. MODE 스퀘어 토 리타 샌들쇼핑하기 트렌디한 스퀘어 토 형태의 샌들입니다. 역시 사이즈별 36, 37, 38 등 1점 정도로 매우 매우 소량.​​​주소 영문 작성이고 추가 비용없이 바로 빠르고 정확하게 받아 보세요. 한국 주소 영문입니다.  ​​​ 어제저녁에 일찍 누웠더니 아침 컨디션이 한결 낫다. 백설기와 아몬드우유를 먹이고 어제 주문한 사운드퍼즐 뜯어주기. 색상도 좋고 괜찮은데 마감이 너무 아쉽다. 나뭇결이 살아있는 퍼즐이야 뭐야ㅠㅠ 애들이 갖고 노는 건데 어쩜 이럴까? 옆에서 지켜보며 조마조마한 내 마음을 아는지 모르는지 나나는 잘 갖고 논다. 아직 숫자는 잘 모르지만...​​​  지금 갖고있는 요루면 잠옷을 하나 더 사고싶어서 검색 또 검색. 네이버쇼핑에서 본 잠옷들은 사이즈가 크다 작다 헐렁하다 타이트하다 두껍다 얇다 후기가 가지각색이어서 그냥 속 편하게 쿠팡에서 두벌 샀다! 하루이틀만에 받아볼수있는 쿠팡에 너무 익숙해져서 다른 쇼핑몰의 배송기간을 견디기 힘든 나ㅋㅋㅋㅋㅋ... 당일출고도 많지만 교환반품 면에선 쿠팡이 제일 편하니까. 그나저나 내 여름원피스는 언제쯤 출고되는걸까...?​​​ 손 다치기 딱 좋아보임... 오후에 사포를 사러 가기로 했다.​​​ 요즘 제일 좋아하는 노래!​​​ 낮잠 후 점심먹이고 외출! 하늘이 참 맑고 예뻤다 :)​​​ 육교 위라 바람이 막 부니 모자부터 쓰고보는 나나! 스카이비즈 지하 오피스디포에 A4 사이즈 사포가 있어 한장을 샀다. 사포스틱이 있었다면 좋았을텐데. 아쉽...​​​ 날도 좋고 목도 마르고 그냥 들어가기 뭐해서 그린타워 스벅으로. 쿨라임피지오와 사과젤리, 딸기 생크림 카스테라를 주문했다. 생크림 카스테라를 얼마전에 처음 먹어봤는데 너무 맛있어서 깜짝 놀랐다 정말로!!! 생크림 싫어하고 카스테라도 별로인 사람이라 두개 합쳐놓음 진짜진짜 별로겠지... 하고 단 한번 눈길도 주지 않았었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 편견이 무서운가보다. 고소한 생크림에 부들부들한 카스테라가 너무 맛있어서 나나랑 뚝딱 나눠먹고 이번엔 딸기로 사봄! 내일 아침에 먹어야지 히힣ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ 농장동물 퍼즐도 도착! 이걸 더 좋아할줄 알았는데 웬걸... 몇번 맞추더니 숫자퍼즐만 계속 갖고 노는 나나. 시험삼아 두개만 사보길 잘했다. 아까 위에서 마감 별로라고 얘기해놓곤 방금 알파벳 퍼즐 주문함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아할것 같아서... 히히​6월 2일에 김씨네 편의점 시즌5가 나온단다!!! 섀넌이랑 정 어떻게 될지 너무 궁금해ㅠㅠㅠㅠ 유월아 얼른와줘 얼른얼른​​​​​#블챌 #오늘일기  안녕하세요~ 에너지 넘치는아이들이랑 매일매일 집콕하면서늙어가는 소리맘입니다 ㅠ.ㅠ여자애들 둘이라고 얌전할줄알았는데 이건 뭐 더하면 더했지덜하지는 않는 것 같아요   집에만 있다보니 자기들끼리뛰어노는 일이 대부분인데요최근에 아랫집이랑(심지어)옆집까지 시끄럽다면서항의가 들어온거 있죠?!​​​ Previous imageNext image 우리집이 말로만 듣던 층간소음의근원지였다니 ㅠㅠ 넘 충격이었어요최대한 조용히 시킨다고 시키고어떻게든 소음을 줄여보려고다이소퍼즐매트까지 깔았었는데하나도 효과가 없었던거죠!! 이대론 안되겠다 싶어서급하게 검색하면서 이것저것비교해봤어요~​​​ 지인들한테 물어보기도 하고인터넷 찬스로 서칭도 엄청 했는데요!결국 저는 꼬망세에서 나오는폴더형 매트로 최종 선택했어요결과부터 후딱 말해보자면바꾸기를 너~무 잘한 것 같아요​고민하시는 분들을 위해두 가지 모두를 직접 써본 제가하나하나 비교해볼게요​​​ Previous imageNext image 첫 번째 가격!!​다이소퍼즐매트는 뭐 다들 아시겠지만엄청 저렴해요!! 이건 당연하겠죠?그런데 거실 전체에 깔려고 여러개를사다보면 생각보다 돈이 꽤 나가요! 그렇다면 제가 바꾼 꼬망세는??가격은 저가형 브랜드보다는 비싸지만품질이 정말 좋아서 오히려가성비 넘친다고 할 수 있어요 ㅎㅎ  얼마나 좋은지는 아래에 천천히적어보도록 할게요~게다가 크기가 크다보니한개만 사더라도 넓은 면적을커버할 수 있다는 장점도 있구요!​​​ 두 번째는 청소!!​사실 거실은 아이들이 하루의대부분을 보낸다고 해도과언이 아니잖아요~~제대로 청소를 해주지 않으면호흡기로 먼지가 다 들어가서결국 건강도 나빠지겠죠 ㅠ?티비에서 보고 정말 열심히청소기를 돌려주곤 하는데요!​​​ 다이소퍼즐매트는 퍼즐식으로틈이 엄청 많기 때문에그 안으로 먼지나 이물질이끼기 쉽더라구요 ㅠㅠ제가 발견 못한건데 아이가손에 들고 있을 때의 공포란...!그렇다고 매번 분리하고다시 끼우자니 여간 번거로운게아니었어요​​​ 그런데 꼬망세는 폴더식인데다가펼쳐놓으면 먼지가 낄 공간이 없구요!청소를 할때도 접힘선을 따라잠깐 접어줬다가 그대로 다시펼쳐주기만 하면 돼서 너무 편리했어요잠깐 보관해야 하더라도요렇게 차곡차곡 쌓아놓으면 되구요!청소가 너무 쉬운건 말할필요도 없죠  ​​ Previous imageNext image 여기서 한 가지 더!!꼬망세는 방수 코팅이 되어있는고급 원단을 사용했기 때문에겉부분에 액체를 흘리거나낙서를 하더라도쉽게 닦인다고 해요~~​아직까지는 조심하고 있어서흘린적은 없지만 사람들을 보면관리가 진짜 쉽다고 하더라구요!​​​ 매트 가격이 낮은 것도 아니기때문에한번 사면 몇년은 쓰게 될텐데방수가 안된다거나관리가 어렵다면..오래 쓰긴 어렵겠죠 ㅠㅠ 다이소퍼즐매트는 엠보가 들어가있는디자인이어서 그 사이사이로때가 끼거나 오염이 쉽게 되기때문에한 번 묻으면 쉽게 닦이지 않더라구요그게 다 애들 몸에 들어간다고생각하니.. 완전 으악이에요 ㅠㅠ!!​​​ Previous imageNext image 세 번째는 층간소음 효과!!​​매트를 까는 이유는 크게두 가지로 볼 수 있잖아요??우리 아이가 넘어져도 다치지 않게하기 위한 목적이거나층간소음을 방지하기 위해서인데요!저는 뭐라도 깔면 좋아지겠지 하는생각으로 일단 저렴한 걸 사본거였어요 그런데 괜한 돈낭비한거죠...너무 딱딱해서 애들이 놀다 넘어지면오히려 더 다치기나 하고얇고 충격 흡수가 하나도 안 돼서층간소음은 그대로 들리고 ㅠㅠ  ​​ Previous imageNext image 꼬망세로 바꾸고 난 다음에는제가 듣기에도 쿵쿵 거리는 소리가확연히 줄었더라구요~왜 그런지 알아보니까 꼬망세는​일단 안쪽에 오더리스 PE폼을 8겹으로층층이 쌓아서 무려 4cm의 두께로매트를 만들기 때문에충격흡수성이 엄청 뛰어나다고 해요!! 단면 두께랑 안쪽에 있는 폼 사진잘 보이시죠??사진 찍는데 말괄량이 애들이 와서방해해서 손이 나와버렸네요ㅎㅎ​​​ 충격 흡수는 물론 복원력까지 뛰어나서애들이 아무리 무게를 담아서뛰어다녀도 눌린 자국이 남지 않구요!판매 사이트를 찾아보니까층간소음이 매트를 깔고 난 다음에도서관 수준인 30dB로 줄었다고하는데확실히 이정도라면 아랫집에서는거의 못 느낄 정도로조용해질 것 같다는 생각이 드네요~  ​​ Previous imageNext image 제가 실제로 그동안 죄송했다고아랫집이랑 옆집에 음료수를 들고찾아가면서 슬쩍 물어봤는데요요즘엔 정말 조용해졌다고 하면서애들을 어떻게 얌전히 시킨건지물어보시는 거 있죠?? 매트 때문이라고는 생각 못하고아이들을 가만히 있도록 시켰다고만생각하는 것 같았어요 ㅎㅎ!그래서 슬쩍 꼬망세를 알려드리고왔다는 건 안비밀 ~​​​ 아이들이 뛰는건 성장과정 중에서있을 수 있는? 너무나 당연한 일인데무작정 뛰지 말라고 화내고혼내기만 하는 건 교육에도 좋지않을 것 같더라구요 다이소퍼즐매트를 치워버리고꼬망세로 교체해주고 난 다음에는놀고 싶은만큼 편하게 놀아도 돼~라고 말해줄 수 있어서 뿌듯했어요​아이들도 훨씬 더 즐거워하구요!!​​​ Previous imageNext image 애들이 좀만 더 커서 알아서조용히 걸어다닐 수 있는 나이가 되면매트는 요렇게 잘 접어서한쪽에 치워놓거나아님 동네 엄마한테 넘겨주려구요​내구성이 얼마나 좋은지사용한지 꽤 됐는데도 스크래치가하나 없어서 완전 새것같아요 ㅋㅋ​​​ 다이소퍼즐매트가 워낙 가성비가좋기 때문에 고민하시는 육아맘들이많은 걸로 아는데ㅠㅠ효과가 하나도 없기 때문에 오히려금방 바꿔버려야해서 가성비가0인 것 같아요.. 다들 저처럼 두 번 고생하지 마시고처음부터 오래 사용할 수 있는꼬망세 선택하시길 추천드려볼게요!  ​​(소정의 원고료를 받아서 작성한 글입니다.) #블챌 #오늘일기어째 블챌 할 때마다 그동안 미루고 미뤘던 돈낭비 하는 글을 다 쓰는 것 같다이제 곧 있으면 마라벨 12기가 들어가고 13기가 새로 출시되겠지만뒷북 중의 뒷북 포스팅이 될 듯ㅋㅋㅋ일단 갖고 있는 믹염들로 색 비교 해보기보검 50 : 50너무 보라색 도는 것 같아서 색 비교용으로만 찍고 패스했다코디를 많이 타는 믹염인 듯최근에 한 커믹, 초보 23 : 77가뜩이나 퍼즐 헤어는 무슨 수를 써도 보라색이 사라지지 않는 헤어인데보라색 높은 커믹을 하니까 보라돌이가 되었다..그래도 무광이라 고민함왜냐면 메생 통틀어 무광 커믹을 이 캐릭터에 첨 해봐서 , ,​​파갈 50 : 50오른쪽 아래의 보라 부분이 중화되는 느낌검파 50 : 50파갈이랑 큰 차이는 없는데 좀 푸른색이 더 돈다왼쪽으로부터 3분의 2 지점에서 푸른색이 강함​​​​난 균일한 + 보라색이 사라진 믹염을 원했고퍼즐에 커믹을 먹일 생각은 없었어서 그나마 괜찮아보이는  파갈 50 : 50으로 했다안개 퍼즐 헤어가 그냥 퍼즐 헤어보다 더 인기가 많았던 것 같은데내가 좋아하는 성형들에는 퍼즐 헤어가 더 조화로워서 이걸로 골랐다​피어난 이슬 이번에 싸게 샀다고 자랑하는 짤​​점프 이펙트도 이뻐요사신의 날개 따라한 것 같은데사신과 요정은 완전 모순적인 소재지만그래도 그것대로 재밌네요​공격 모션도 예뻐요이 무기 현역 때 5억했나 그래서 안 샀는데지금 피스철이라 좀 쌉니다 ,,컨셉 확실하니 하나 잡숴보실래요?그럼 이제 해야할 일은?밤의 퍼즐 얻기 ^^​​마라벨 기간이 끝나면 세트 보상은 못받지만밤의 가발 시리즈는 받을 수 있음​​저번 클루 헤어 포스팅에서도 말했지만구매욕구가 떨어지는 인포​!!!대사를 왜 이렇게 입력하는 걸까요?라노벨도 아니구 나 원 참​밤의 퍼즐 가발퍼즐 헤어는 이전에 포스팅 한 산들 헤어와 다르게헤어와 가발 모두 괜찮은 퀄리티라서 해 주는 것 강추입니다​​물론 가운데에 일직선으로 내리그은 도트가 거슬리긴 해요잘 안보이죠움짤로 확대해서 보면 저 일직선 부분만 멈춰있고다른 가발 부분만 살랑살랑 흔들려서 100% 실수한 부분,,나의 궁예론 이거 도트 찍은 직원분이 스케치를 하고,,스케치 검은 도트가 있다는 걸 모른 채위에 도트 다 찍고 그대로 파일 제출한 게 아닐까 ㅎ​​아 ㅋㅋ 물론 직원도 사람인데 실수 할 수도 있지근데 이거 출시할 때부터 사람들이 알아내서 문의 많이 한 것 같은데마라벨 끝물인 아직까지도 안 고쳐졌어요좀 고쳐야하는 거 아닌가????안 거슬린다고 생각했는데 은근 거슬려요그래도 가발 자체가 예쁘니까 자주 쓸 것 같아요​​서고 후계자에 입으니 잘 어울리네요집사? 근위병? 뭐 그런 느낌임​​요건 학생 느낌으로 해봤는데,,세상 말 안 듣게 생겼네요결론 : 산들 헤어와 비교했을 때 만족도 3배임꼭 하세요​​​내일의 메이플 블챌은 또 어떤 지름일지흠흠 ​​​​​#오늘일기#블챌#9일차​​​​ 천둥번개를 동반한 비가 예상된다더니오후가 되자 순간 하늘이 어두컴컴하더니만우르르 쏟아지는 비.​중학교 아이들이 하교하는 시간이라천둥번개 칠 때마다 아이들이 지르는 소리가 들리고학교 앞엔 데리러 온 차로 불빛이 반짝인다.​​방충망이 깨끗해질 만큼 세차게 내렸던 비였는데우산 없는 친구랑 같이 쓰고 오느라옷이 다 젖은 채로 들어오는 큰딸.​​​​​​​​​​ 그 와중에 택배는 도착했고.​애정 하던 숙희(투마이베이비 시절부터)의 헹굼 수세미.이젠 너무 핫한 곳이 되었고 주문하기도 쉽지 않지만오랜만에 받아보니 또 좋구나. 썩는 택배 봉투도 반갑다.​​​​​​​​​​ 비가 오니 해물탕이나 먹을까 싶어 장 보러 갔더니막 손질되어 나온 염통 꼬지.​프라이팬에 소금 후추 뿌려 잘 구워봤다. 25개의 염통 꼬지는 순삭.다음엔 50개짜리를 사야겠어.​​(*) 양념으로 오뚜기 양념치킨 소스를 활용했는데그냥 소금구이만도 괜찮았어요. :-)​​​​​​​​​​ 토요일은 아빠와 함께 RC카.휴일의 아파트 놀이터는 독점 가능.​​​​​​​​​​ 너무 신기하다며 자꾸 이걸로 뭘 보라는데​나는 하나도 안 신기하지만 봐준다.장단을 맞춰줘야 한다고 생각은 하지만막상 하려면 귀찮은 마음. 그런 거죠. ㅎㅎ​큰애 어릴 때 받았던맥도날드 해피밀의 스누피 망원경은여전히 잘 버티고 있더라.​​​​​​​​​​ 바로 앞 포스팅에100피스 퍼즐을 맞추는 6살이라고 올렸더니'천잰데?' ㅎㅎㅎㅎㅎ ​(이 덧글은 우리 둘째를 너무 잘 아는 지인의 글임. ㅎㅎ)​​​그러면 좋겠지만. 그런 건 아니고. ㅎㅎㅎ퍼즐 하나로 1년을 가지고 놀다 보니요령도 늘었지만 그림 자리를 알아서라는.​제일 어려워하는 지리 퍼즐은 혼자 놔뒀더니10피스쯤 맞추고선 때려치웠더라. ​​​​​​​​​​ 언니 때부터 오래오래 잘 가지고 노는 장난감들인데둘째는 특히 이런 퍼즐, 블록 류를 좋아하는 것 같다.​하긴. 10년째 장난감 정리를 하고 있는 나는​칠교, 소마큐브쯤은 그냥 척척 맞춰 넣지.처음 소마큐브를 상자에 넣으려고 할 땐설명서를 봐야만 넣을 수 있었다는. ^^;;​​​​​​​​​​ 수백만 원 치는 되는 우리 집 레고들도아이들의 손놀림에 영향을 준 것 같기도.​자유로운 영혼 첫째와 달리둘째는 딱딱 맞추는 걸 좋아한다.성향이 다른게 보이더라.​​​​​​​​​+ 보너스 사진. 어제 유치원에서의 (아이들끼리) 행사 후과자뷔~페를 즐겼다던데.선생님들이 너무 재미있으셔서.​양념게장과 버섯볶음에서 빵 터짐. ㅎㅎㅎ​​​​불토 보내시고내일 또 만나요! :-)​​​​​​​2021. 05. 29.​​​​​​​​​ Yumi's Cells The Puzzle[아이디어 래빗] 총 누적 조회 수 32억 뷰의 인기 웹툰 시리즈 '유미의 세포들(Yumi's Cells)'이 모바일 게임으로 출시된다. 네이버웹툰은 모바일 게임 '유미의 세포들 더 퍼즐'의 사전 예약을 시작했다고 소식을 전했다.​'유미의 세포들 더 퍼즐'은 동일한 모양의 퍼즐 3개를 이어 맞추는 매치3 퍼즐이다. 김유미, 구웅, 유바비, 신순록 등의 작품 속 주요 캐릭터들이 등장하며, 사랑 세포, 응큼 세포 등 원작의 다양한 세포 캐릭터들을 직접 수집해 성장시킬 수 있다.​세포들은 총 60종으로 구성됐다. 신규 세포 캐릭터들은 추후 업데이트를 통해 공개될 예정이다.​'유미의 세포들 더 퍼즐'은 구글플레이, 애플 앱스토어 및 네이버 게임 라운지에서 사전 등록이 가능하다. 출시 전까지 네이버 게임 라운지를 통해 사전 등록하면 일반 세포 뽑기권 1개와 아이템 뽑기권 3개, 하트 5개를 받을 수 있다.​웹툰 원작 '유미의 세포들'은 이전 2018년 리듬게임을 시작으로 2종의 퍼즐 게임으로 출시된 바 있다. 올해 하반기에는 배우 김고은이 주연을 맡은 동명의 드라마가 방영될 예정이다.​[글: Idea Rabbit News Editor]​ ​ 이제 엑시트가 기본 골격을 탈피해서 새로운 걸 시도하고 있습니다.엑시트 신작이 나와서 한 번 소개해드리려고 해요.  바로 직소퍼즐을 이용한 방식인데요.​이제 기존 방식으로는 어느 정도 놀라움을 더 주기 힘들다는 판단을 했으려나요.퍼즐방식을 시도하는 만큼 여기에 어떤 아이디어를 어떻게 집어 넣었을지 전혀 예측이 되지 않습니다.​​​ 그만큼 기대감도 뿜뿌움~!​구성물만 봐도 기존의 카드 구성물이 전부 사라졌음을 알 수 있습니다.​답을 입력해야하는 원형 디스크는 그대로인 듯 해요.​​​​ 게임 방식이 다소 달라졌으니 아무래도 규칙서를 꼭 읽어봐야겠죠?​원래는 아무리 새로운 엑시트가 나와도 규칙서 따위는 읽지 않아도 됐었는데 말예요.^^;​  ​​ 4세트의 퍼즐이 들어있습니다.​덕분에 게임 가격도 쭉~ 올라갔어요. 하하...​​그래도 엑시트는 해야죠.​엑시트니까.​​​​ 원래는 게임을 하다가 막히면 찾아볼 수 있는 '힌트'나 '답안'이 카드 구성물로 되어있었는데.​이번엔 '힌트'나 '답안'이 규칙서에 함께 인쇄되어있어요. (뭔가 원가를 절감하기 위함인가..)모르고 규칙서 뒷면을 보지 않도록 주의하세요!!​​​ 이전에는 책자가 1권 들어있는 정도였는데.이번에는 각 퀴즈별로 1장씩 낱장으로 나뉘어있어요.​​​ 특정 퀴즈를 풀 때 사용하는 구성물인 듯 합니다.​​​​ 이젠 원형 디스크는 조립도 알아서 하란 뜻인가??​​​​ 직접 조립해야 하네요. 뭐 ... 어쨌든..ㅋㅋ​뭔가 디스크가 기존것보다 한 층 업그레이드 되었어요. 어떤게 업그레이드 되었는지 아래로 내리시다보면 알게 되실거예요.^^​​​​퍼즐형 엑시트는 어떻게 플레이하면 되는지 한 번 알아봅시다!​​​​​​​​** 세팅 **​ 테이블에 퀴즈들을 좌라락 펼쳐두세요.​다음 퀴즈를 찾을 때 찾기 편하도록 아이콘이 보이게 펼쳐두면 돼요.​​​​ 뒷면이 아무 무늬없이 깨끗한 퍼즐 1봉지를 뜯어서 쏟으세요.​​​​​​​​*** 게임 플레이 *** 이제 열심히 퍼즐을 맞추시면 됩니다^~~~^​​​​​​ 퍼즐을 다 맞추고 나면 자연스럽게 퀴즈에 접근하게 되는데.기존 방식처럼 암호 3자리를 찾아서 입력하면 됩니다.​​​​ 암호 3자리를 입력했으면 디스크를 뒤로 돌려보세요!​이렇게 X 표시가 보인다면 답이 틀린겁니다.​  ​​​​ 만약 답을 입력했던 그림와 똑같은 그림이 보인다면,답을 맞춘거예요^^  심플하죠?  ​​이전엔 숫자가 등장하면 그 숫자에 해당하는 카드를 찾아서 정답여부를 알게 되었었는데,이젠 카드 없이 디스크 자체적으로 정답여부를 판단할 수 있네요.​​​​​​ 답이 맞았음을 확인했다면 다시 디스크를 앞으로 돌려보세요.​그 때 앞쪽 구멍 3군데에 보이는 아이콘 3가지를 확인해요.가장자리부터 (초승달모양, 별모양, 삼각형모양) 순서대로 확인.​​​ 그 순서에 맞는 아이콘이 그려진 퀴즈를 찾으면 됩니다.​이렇게 다음 퀴즈로 진입하는 방식이에요.​​​여기까지가 게임방법의 전부예요.과정이 복잡하지 않아서 금방 적응할 수 있습니다.^^​​​​새로운 방식의 엑시트라 그런지 정말 재밌게 플레이했어요.엑시트는 역시 실망시키지 않네요. 아이디어가 또 빛이 나기 시작합니다.  ​ 최근에 출시한 엑시트가 '신성한 사원'뿐만 아니라 두 가지가 더 있어서 함께 해구했어요.​바로 '엑시트 - 세상 사이의 문', '엑시트 - 버려진 등대'입니다.​하나는 기존 방식이고, 또 다른 하나는 똑같이 직소퍼즐방식!​요녀석들도 얼른 플레이해야겠어요.​​​​​​​​​[나눔 이벤트] 제가 플레이한 퍼즐형 엑시트 '신성한 사원'을 한 분께 나눔합니다.구성물을 손상시켜야 할 땐 별도로 인쇄해서 플레이했기 때문에 구성물이 아주 깨끗합니다.​2021. 7. 1 ~ 2021. 7. 10  오후 8시 사이에이 포스팅에 참여댓글을 달아주신 분들 중 1분을 추첨하여 위 엑시트 보드게임을 선물로 드립니다.참고로 영문판이고, 영어텍스트가 꽤 있습니다.​​​*** 이벤트 참여방법 ***​이웃님들은 요즘 어떤 게임을 재밌게 플레이하고 있으신가요?아래에 ​'공개댓글'로 요즘 재밌게 플레이하고 있는 보드게임 2가지 정도를 적어주세요.​​--------------------------------------------​​별 일이 없다면 2021. 7. 11 오전에 당첨자 공지하고 그 분께는 따로 쪽지보내도록 하겠습니다.당첨자 발표 후 그 다음주 금요일 이내에 답장이 없다면 당첨이 취소됩니다.​운송료 없습니다.감사합니다.  좋은 아침입니다.오늘은 음력 5월 5일 절기상 단오에요.​창포물에 머리도 감고그네도 타고씨름도 하고옛날엔 단오가 되면 이런저런 행사를 했다는데지금은 거의 사라진 것 같아요.발렌타인데이, 화이트데이 이런 것은 참 잘 챙기고 잊지 않는데 말이에요 ㅎㅎ​​​단오를 맞아단오를 핑계 삼아?! 저는 퍼즐을 맞춰봤어요.네.. 이게 본론입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​첫번째 퍼즐10원짜리 동전 크기만한 조각의 초미니 퍼즐이에요.작으니까 작은 대로 또 매력이 있어요 ^^​​​ 신윤복의 단오풍정 / 제이제이퍼즐 108조각 ​짠!완성하면 이런 모습입니다.​혜원 신윤복의 단오풍정단옷날에 창포물에 머리를 감고, 그네를 타는 여인들의 모습이에요.몰래 훔쳐보는..이놈!!!​​조각수가 적어서 그림이 전체적으로 잘 안 보이는 점은 참 아쉬워요.조각수가 많으면 많을수록 그림이 더 섬세하게 보이거든요.​​​단오풍정을 배경으로앞에 머리 감는 여인과 그네 타는 여인은 종이로 만든 작품이에요.위 퍼즐은 종이 일러스트레이터 김용범(Art-Bum) 님의 작품인데다음엔 오리지널 신윤복의 단오풍정을 맞춰보려고요~아마 내년이 되겠지요? ㅋㅋ​​​​ ​두번째 퍼즐퍼즐을 맞추기 시작한 지 꽤 오래되어서이제 500조각은 금방 할 줄 알았는데 ㅋㅋ 이거 은근 어렵습니다 ㅎㅎ​​ ​퍼즐을 맞출 땐 보통 눈에 띄는 색상이나 중심이 되는 곳부터 시작하는데와...색상도 그렇고 조각들이 비슷비슷하고 ㅠㅠ고민 끝에 테두리 먼저 시작합니다!​​ 씨름도 / 오메가 500조각​보물 527호 단원 김홍도의 씨름도 완성입니다 ^^단오에 남자들은 씨름을 하지요.​​​#직소퍼즐#퍼즐사랑#단오맞이퍼즐#단원김홍도#혜원신윤복#jigsawpuzzle​ ​갓도 벗고 신도 벗고 구경 삼매경~씨름하는 사람들 중심으로 구경꾼들의 표정이 어쩜~구경꾼들이 실감 나게 표현되어 있어요​​이렇게 퍼즐로 단오를 즐겨봅니다.단오를 핑계 삼아 퍼즐을 즐긴 건가요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​오늘도 많이 덥다고 하네요.슬기롭게 더위를 잘 이겨내보아요 ^^​  ​​​ 퍼즐을 완성해주시면맛있는 피자를 드려요!퍼즐의 빈 곳에 들어갈 알맞은 조각을 찾아주세요! 퍼즐조각 맞추고피자조각 먹어욧!  ​이벤트 기간6/1(화) ~ 6/10(목)​​당첨자 발표6/15(화)​​이벤트 참여방법STEP 1. ‘차이홍 인플루언서 채널 팬 추가               차이홍 인플루언서 팬하러가기 (https://in.naver.com/caihong)STEP 2.  퍼즐의 빈곳에 들어갈 알맞은 퍼즐 조각의 보기 번호를 공개댓글로 적는다.               ※ 댓글예시 : 인플루언서 채널 팬 완료 캡쳐 인증샷 첨부 / 정답은 1번, 초등학생만을 위한 차이홍 중국어 입니다.​​ ※ 힌트 : 차이홍은 스토리북부터 비즈까지 학습이 가능하죠!​​이벤트 경품[도미노피자] 오리지널 포테이토 M + 콜라 1.25L(5명) 패밀리 아이스크림 (5명)​  ​ ​친한 동생이랑 얘기를 나누면우리 이제 40대라 그런지 몸이 정말 예전같지 않다는 말이자주 나오고는 해요 운동을 시작하면 조금 활력이 생길까 싶어서 홈트를 해보기도 하지만 왜그런지 운동하고 나면 몸이 더 힘들어져서 작심삼일이 되고는 하죠 ​어쩐지 늘 피곤하고 뭘 해도 의욕이 생기지 않고최근에는 나른하고 잠만오고 몸도 여기저기 쑤시면서 아픈 것 같고...이런 총체적인 내 몸의 문제점을 해결해주고 싶은데어디서부터 시작할지 막막할 때~저는 누가 나에게 딱맞는 멀티비타민 추천해줬으면좋겠다라는 생각이 들었어요 ​​예전부터 건강을 챙기기 시작하면서몸에 좋다는 것들을 이것저것 챙겨보고는 있는데과유불급이라고 했던가요너무 많이 챙기다보니 챙겨먹는 시간대도 다 다르고 챙겨야 되는 양도 많다보니이게 도움이 되는건지도 모르겠고 하나씩 챙기기가 번거로워서깜빡하고 건너뛸 때도 많았어요 ​그래서 복잡하게 이것저것 챙기는 것 말고한번에 나한테 딱 맞는 제품들만 모아서 나온 게 없나 찾아 봤는데 있더라고요​​바로 '뉴트리원 마이퍼즐'은 전문가 기반의 건강 설문을 통해나한테 딱 맞는 맞춤영양제를 정기배송 서비스로 받아볼 수 있더라고요 ​​ '뉴트리원 마이퍼즐'은 나만을 위한 건강 한 조각을 의미하는데요 ​Healthy &  Beauty 전문기업인 뉴트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드에요 ​의사와 약사, 영양학 박사 등의 전문가와 함께건강설문을 설계해서 안전하고 높은품질의 건강기능식품을 한 팩에 담아 전달하는정기구독 서비스랍니다 ​나의 건강상태를 체크해볼 수 있는 설문조사를 통해 현재 나에게 딱 맞춘 영양제를 추천받아서매달 받아볼 수 있는 여성 종합영양제라니 이게 바로 제가 찾던거다 싶더라고요 ​​​​ ​마이퍼즐의 설문조사를 시작하면나이와 성별, 키와 몸무게  그리고평소의 생활습관이나 고민 등을 체크해볼 수 있어요 그래서 지금 나한테 필요한 게 무엇인지내가 관심있는 부분은 어떤 것인지 등의 과정을 거쳐서눈, 장, 간, 스트레스와 면역력 등의 건강분야에 대한부족한 부분, 개선방향에 대해 결과가 나온답니다 때문에 보다 나에게 맞는 영양제를 추천해준다고 하니더욱 믿고 먹을 수 있는 것 같아요 ​​​​ 설문조사 결과에 따른 나의 건강상태에 맞는종류를 추천받은 다음정기구독 서비스를 신청하면 집으로 배송이 된답니다 ​지금 가장 나한테 필요한 영양제와 멀티비타민 추천받아받아보니 마치 나에게 주는 선물같은 느낌도 들고요 나이가 드니까 이제 이런 건강기능식품이 좋더라고요 ㅎㅎ​요즘 건강기능식품 선물을 많이 한다고 하던데이렇게 나를 위한 선물도 좋은 것 같아요 ​​​ 얼마전에 남편한테 급 짜증을 부리면서 했던 말이"아무도 나를 안 챙겨주니까 나라도 나를 챙길거야!"인데요 ​요즘 남편이 아파서 집에서 요양중이거든요 그래서 남편수발을 드는데다 아이들도 챙기고집안일도 하면서 재택근무까지 하고 있는 제 스스로가너무 안쓰럽게 느껴지더라고요 ㅡㅡ엄마, 아내라는 자리가 참 힘겹게 느껴지는데어디 하소연할 곳은 없고 그냥 저라도 저를 안아주고 보듬어주고 챙겨주고 싶어지더라고요 ㅎㅎ​​​​​​ 박스를 개봉하고 내 이름이 적힌 카드를 받아보면서 뭔가 뿌듯한 마음도 들고요 아무도 안챙겨주는 저를 위해저 스스로가 열심히 챙겨보렵니다 ㅎㅎ​​​​​ 제가 뉴트리원 마이퍼즐을 멀티비타민 추천템으로 찾아서먹기 시작했지만 먹어보면서감동받은 부분들이 한두개가 아닌데요그 중에 하나만 뽑자면 개봉을 하면 한달치 분량으로 배송이 오는데하나씩 개별포장된 파우치에 또 감동~~^^​하루 1회 분량으로 한 포씩 개봉해서물과 함께 챙기면 되니까 간편하기도 하고요온종일 외부에 오랜 시간 있어야 되는 분들이라면휴대하기에도 좋은 사이즈라 괜찮은 것 같아요 크기도 작아 가방이나 파우치에 쏙 넣고 다니면외출할 때에도 간편하게 챙길 수가 있어요 ​​​​​​ 설문조사 결과를 확인해보니 저는 눈, 장, 간 그리고 만성피로와 스트레스부분에 있어서특히 관리가 필요하다고 나오더라고요 ​​​​ 그런 저에게 딱 맞는 맞춤영양제로 설계된제품들을 받아봤어요설문을 토대로 저에게 필요한눈, 혈행, 관절연골 건강뿐만 아니라활력을 위한 비타민까지 빼먹지 않고총 4종이 들어있더라고요 ​​​​ 사람마다 자기한테 필요한 영양소가  다 다를 수 밖에 없는 것 같은데요!저 같은 경우에는 의자에 앉아서 모니터를 자주 보다보니눈이나 혈액순환이 너무 걱정되었는데어떻게 알고 눈 건강, 혈행 건강, 관절연골 건강, 멀티비타민 추천까지 해줘한번에 나에게 필요한 것들을 챙길 수 있어서 너무 간편하고 좋았어요 뉴트리원 마이퍼즐을 알게 되어서 넘나 다행이에요 ​​​​​​  ​  저는 생각날때마다가 아닌 아침에 일어나서 물과 함께 1팩을 뜯어서 챙겨 먹으면 든든하답니다 ​​​​​​ ​한팩에 나에게 필요한 제품들이 담겨있는 든든함은뉴트리원 마이퍼즐이라 가능한 일인 것 같아요 ​다양한 건강기능식품들이 있지만내 건강상태에  맞는 맞춤영양제는 드물잖아요 ​건강 설문조사를 통해 나의 상태를 확인하고 지금 나한테 꼭 필요한 것들로만 채운제품이라  괜찮은 것 같아요 ​​​​이것저것 구매해서 각각 시간대 다르게 챙겨먹기 번거로웠는데한 팩으로 간편하게 챙길 수 있는 부분이 제일 좋은 것 같아요 ​정기구독서비스를 신청하면매달 정기배송 되니까 꾸준하게 건강관리를 하고 싶은 분들에게도 딱인 제품이죠?^^​​​​​ 아직까지는 건강하다고 생각은 하는데나이가 들수록 예전같지 않은 몸상태라고 느껴지고 있었는데한살이라도 더 젊을 때 건강관리를 잘 해야겠어요 남편이 아프니까 저라도 튼튼하게 잘 지내야겠더라고요 아무도 안챙겨주니까 저 스스로 잘 챙겨가며 저에게 주는 선물로뉴트리원 마이퍼즐을 통해 다양한 영양제뿐만 아니라멀티비타민 추천받아 매달 잘 챙겨 먹을래요!​​​​​http://www.mypuzzle.co.kr/?utm_source=naver&utm_medium=viral&utm_campaign=Naver_viral&utm_content=March&utm_term=1%EC%B0%A8​​​​​​​​​ ​​​​​ 안녕하세요 서둥이맘 밍기입니다 :)제가 유아매트 셀프시공 후기를 올리고 나서인스타에서 디엠을 진짜 많이 받았어요🤭​정말 많은 분들이 층간소음매트 고민을 하시는 것 같았어요가격이 솔직히 저렴하지는 않다보니 ㅎㅎ그리고 청소는 어떤지, 마루가 상하진 않을지-제가 아직 오랜 기간을 써본건 아니지만조금이나마 궁금증을 해소해드리려고!​첫 청소를 한 후기 및 실사용후기를 들고왔어요🤗​​  유아매트 시공매트 실사용후기꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트  이해를 돕기 위해서-서둥이네는 33평 판상형이에요복도폭은 130cm 이고저는 거실 / 식탁아래 / 복도 다 깔았어요꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트 140장 사용했어요(잘 못 잘라서 버린 거 1개 포함이고 두 장 남았어요)​​ ​​서둥이네는 거실에만 유아매트 깔아서 사용중이었어요다 다른 브랜드의 유아매트인데 색상이 비슷해서테트리스하듯 쫙 깔아서 쓰고 있었어요​ ​​바로 요렇게 말이져!​그런데 안전과 아래집에 민폐를 방지하기 위해서유아매트 시공을 결심했어요!​왜 시공을 하기로 했는지,왜 꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트를 골랐는지,다 요기 먼저 올린 포스팅에 있어요​ 꿈비 유아매트 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트 내돈내산 시공후기안녕하세요 서둥이맘 밍기입니다 :) 네, 드디어! 셀프시공 퍼즐매트를 설치했습니다!!!! 인스타스토리로 설...m.blog.naver.com ​​이제 유아매트 시공매트 내돈내산 실사용후기예용 ㅎㅎ​ ​​유아매트 시공의 엄마기준에서의 장점은인테리어효과 일 것 같아요!​진짜 집이 더 깔끔하고 넓어보여요!속이 다 시원- 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 둥이가 집 온 사방을 헤집고 다녀서거실매트로 유아매트만 깔아두기에는 조금 ㅜㅜ불안했었는데 그런 염려가 없어져서제가 스트레스를 안 받아요 ㅋㅋㅋㅋ​  ​여전히 복도러버 서연이는 복도에서 잘 놀아요여기는 유아매트를 안 깔아줬었어서 머리쿵하고 우는 일이지인짜 많았는데 이제 그럴일이 없어서 안심이에요 :)​  ​그리고 거실매트로 많이들 쓰시는 4cm 유아매트에 비해푹신함이 덜하고 쫀쫀한폼이라 애들이 걷기에더 편한 것 같았어요!​둥이는 엄청 잘 걸어댕기는데도 매트가 푹신하면싫은지 마루바닥에서만 엄청 걷고 이랬었더든요그런데 지금 다 깔아버린 유아매트 시공매트는그런 느낌이 없는지 둥이가 엄청 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​전에 사용하던 매트에서는 죽어도 안 누워서 놀더니지금 사용하는 유아매트에서는 진짜 뒹굴면서 잘 놀아요왜그런지 모르겠는데 ㅋㅋㅋ 좋은가봐요 ㅋㅋㅋ​​ ​​심지어 놀다가 제가 누우니까 옆에누워서 자요....!!!바닥표면이 매끈해서 좋은건지 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ​저는 이것만으로도 유아매트 시공 대만족이에요!일단 실사용에서는 너무 만족하거든요​ ​​유아매트에 누워서 티비도보구여 ㅋㅋㅋ진짜 다컸다 우리 둥이들 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​내돈내산이라 진짜 솔직하게 말하는 건데왜 두 달 고민했나 싶어요😂​저 이거 유아매트 시공 하기 전까지 두 달 고민했거든요근데 이렇게 대만족인데 내가 왜 시간을 허비했나 싶고역시 고민은 배송만 늦출뿐이었어요😂😂​​이제 청소관련 후기랑 질문 받은 내용 정리해볼게요!​​ ​​유아매트 시공을 하면 많은 분들이 걱정하시는게틈새에 먼지! 많이끼지 않나요? 이거였어요​이게 이 유아매트가 원래 그런건지 모르겠는데저는 청소할때 빼보니까 틈새먼지 거의 없었어요사실 거의 틈이 없게하려고 조금 여유있게 잘라서꽉 밀어끼웠거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​청소는 저녁에 청소기로 매일 미는게 전부고2-3일에 한번 제가 물티슈로 유아매트 위에만 닦아요특별히 틈새를 닦거나 하는 건 없구요​그리고 2주에 한번 유아매트 다 떼서 마루 환기 시키는데(꿈비에서 권장하는건 1주일이에요 ;ㅋㅋㅋㅋㅋ)이번에 처음 떼서 해봤는데 틈새 깨끗했어용 ㅋㅋㅋ​심지어 며칠 전에 서연이가 우유 쏟아서 위에만 닦고애들 자고나서 유아매트 뜯어서 봤는데이물받이에도 아무것도 없고 바닥도 뽀송 ㅋㅋㅋ진짜 틈새거의 없게 시공하시면 틈새걱정은마음 놓고 안하셔도 될 것 같아요!!​시공팁은 이전 포스팅에서 봐주세요🥰​ ​그 다음으로 많이 받은 질문은,셀프시공으로 유아매트 까는거 어렵지 않나요? 였어요​포기할 부분은 과감히 포기하면 하나도 안 어려워요!물론 칼질이 힘듭니다ㅜㅜ 이건 쉽진않아요제가 일반 커터칼로해서 힘들었던 것 같긴하지만요​완-벽하게 매트시공을 하겠다!이러시면 지인짜 좀 힘드실 수도 있어요ㅜㅜ​전 그래서 복도에 있는 방문 앞 포기식탁 옆 붙박이 수납장 앞 포기​이 두 곳은 포기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 저기는 그냥 일자로 잘라서 마감했고저 위에 사진처럼 수납장 앞은 그냥 저렇게 마감했어요​포기할 부분은 과감히 포기하면 편합니당 ㅎㅎ​​​그리고 마지막은 스크래치에 관한 질문이었어요아무래도 가격이 저렴한건 아니다보니 스크래치나면심란하자나요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ​제가 그래서 남은 짜투리 유아매트로 실험해봤어요​  ​가위를 있는 힘껏 눌러서 긁어봤는데 안 긁혀요🤭그리고 식탁의자 둔 데도 눌림이 조금 있다가 복원되요아직 폼이 짱짱해서 그런건가 싶기도하구요 ㅋㅋ​여튼 저는 내돈내산으로 유아매트 시공한거그리고 꿈비 리코코 셀프시공 퍼즐매트로 고른거진짜 엄청엄청 만족하고 있어요!​역시, 믿고쓰는꿈비예요 ㅎㅎㅎ제가 한 두달정도 더 써보고 후기 다시 들고올게요!​​ ​#내돈내산 #제돈제산 #실구매후기 #실제구매후기#층간소음매트 #집꾸미기 #거실매트 #층간소음해결방법 #유아매트 #셀프인테리어 #매트시공 #시공매트 #홈스타일링#TPU매트 #아파트층간소음방매트​ 쾅! 소리가 나는 쪽으로 고개를 돌렸다.​하얀 SUV 옆에 부딪힌 배달 오토바이가 쓰러지고 라이더가 도로에 미끄러지면서 나뒹구는 장면이 눈에 들어왔다.​갓길에 정차한 차에 타고 있던 나는 반사적으로 안전벨트를 풀고 도로로 뛰쳐나갔다.​헬멧 안의 앳된 얼굴은 고통으로 일그러진 채 손등 까진 손으로 왼 무릎을 움켜잡고 오른 다리를 부들부들 떨고 있었다. 오른 다리를 가만히 잡아주며 괜찮다고 안심시켰다.​차에서 내린 젊은 부부도 다가와 라이더를 살펴보고 119에 신고했다.​지나가던 다른 라이더들이 한 번씩 멈춰 서서 괜찮은지 살펴보고, 더러는 내려서 쓰러진 오토바이를 세우고 쏟아진 물건을 오토바이 수납함에 정리해 담아줬다. 자기 일 같은가 보다.​아이는 많이 놀랐는지 아무 말도 하지 못하고 한동안 달아오른 아스팔트 위에 주저앉아 있었다. 아이가 조금 진정되는 것 같아 벗겨진 신발을 찾아들고는 부축해서 길 가로 옮겨 앉혔다. 곧 앰뷸런스와 경찰차가 도착했다.​드라마 <로스쿨>에서 형법을 가르치는 양종훈 교수는 수업에서도, 법정에서도 궁지에 몰린 제자들에게 먼저 답을 말하지 않는다. 올바른 사건 해결에 단초가 되는 질문을 할 뿐이다.​사건의 반전, 해결의 실마리는 늘 제자 스스로 골몰하고 용기 낼 때 도출된다.​하지만 앞서서 가장 치열하게 답을 찾는 사람은 양종훈 교수 자신이다. '합의적 의심이 없어질 때'까지 모든 경우의 수를 따져가며 퍼즐 하나하나를 맞춰간다.​맞춰진 퍼즐 조각 덕분에 그는 냉철한 해석을 하고 확신에 찬 질문을 던질 수 있다.​나는 길바닥에 쓰러진 아이에게 어떻게 대처하라고 알려주지 못했다. 사고 현장에서 나 자신도 어찌할 바를 몰라서. ​다만, 차들이 무심히 스쳐 지나가는 도로 한복판에서 아이가 홀로 남아 혼자서 어찌할 바를 몰라 무서워하지 않도록 그저 옆에 같은 편으로 앉아있어야겠다는 생각이 들었을 뿐이다.​다행히 바른 대처는 응급구급대원과 경찰, 주변에 멈춘 라이더 아저씨들이 일러주고 있었다.​아이도 나도 세상을 살아가면서 아직 맞춰가야 할 퍼즐들이 많다. 그 퍼즐이 어떤 그림을 그리게 될지 모르지만, 그림이 윤곽을 드러낼수록 우리의 지혜와 판단도 힘을 키울 것이다.​스스로 배우고 성장한다는 것. 그 마음 하나만으로도 우리는 퍼즐을 하나씩  잘 맞춰갈 수 있을 것이다.​오늘 사고가 원만하게 해결되고 아이의 몸도 이상 없이 빨리 회복되길 바란다. ​ ​​퍼즐 형태로 제작된 퍼즐백이에요 키트로 공방에서 소개해드렸었는데요 블로그로는 한번도 소개를 안해드렸었네요 꼭 소개 한번 해드릴게요^____^​공방의 샘플백을 보시고 색상과 전체적인 사이즈를 변경해서  주문제작하신 토트 숄더백이에요. ​​ALL Hand sticth전부 손바느질로 완성된 토트백은가방의 ​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​숄더로 사용 가능한 스트랩과 핸들, 전체적인가죽의 색감과 밸런스가 참 개성있는 가방이완성되었는데요. ​너무 크지 않은 사이즈로 데일리백으로 활용하시기 좋을컬러감이라 손이 자주갈것 같은가방이에요. ​​​가로형의 토트백으로 완성했던 샘플을 보시고세로형으로 제작 요청해주셨는데요. ​감각이 좋으신거 같아요 ^_________^​너무나 센스있는 가방이죠 ​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​주문제작 및 수업 키트, 원데이클래스 가능한 품목입니다.궁금하신점은 아래 덧글 또는 카카오톡으로 문의바랍니다. ​카카오톡채널 아이디 : 9525haus​​​​​​ @cuoio9525님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1,357명이 @cuoio9525님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1,357명, 팔로잉 362명, 게시물 629개 - 가죽공방9525(@cuoio9525)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com LEATHER STUDIO 9525(@leatherstudio.9525) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 392명, 팔로잉 105명, 게시물 203개 - LEATHER STUDIO 9525(@leatherstudio.9525)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 가죽공방 9525대구광역시 수성구 무학로11길 17 9525HAUS ​ 안녕하세요​오늘은 얼마전에 구입한 매트에 대해 적어보려고 합니당~얼마전에 집 거실 매트를 다이소 퍼즐매트에서잘라쓰는 롤리앙 롤매트로 바꿨는데 너무 괜찮더라구용^^지금부터 찬찬히 좋았던 점과 아쉬웠던 점 알려드리도록 할테니 재밌게 봐주세요~​ ​다이소 퍼즐매트를 사용하다가 바꾼 이유는... 음...사실 별거 없었어요 웬수같은 남표니 때문이었어요뭘 했는지 몰라도 매트에 아주 그냥 난도질을 해놨더라고요 ㅋㅋ어찌나 어이가 없던지.. 장보고 와서 봤는데 할말이 없더라니까요안그래도 친정엄마가 왜 저렴한 그런데서 샀냐고싼게 다 좋은건 아니라고 매트 같은건유해물질 함유되어 있는지 잘 알아보고 사야하는거라고 했었는데사실 그 얘기 들었을 때 머리를 망치로 쾅 후들겨 맞은 것 같았어요그래서 이때다 싶어서 매트를 바꾸기로 했어요​ ​매트 시공 알아보니까 생각보다 가격이 만만치 않아서셀프시공으로 눈을 돌린 후 시공업체 비교 가격이 1/4정도 하는괜찮은 아이가 있어서 주문을 했어요다음날 바로 배송이 됬더라고요매트가 배송되어 왔을 때 확인해보니 돌돌 말려진 형태로 배송이 되었어요​ ​가벼운줄 알고 들었다가 도저히 안되겠어서 그냥 남표니가 와서 옮겨주었어요롤형태로 된 매트라 가벼운줄 알았는데 생각보다 무게가 많이 나가더라고요그래서 매트를 깔고 나서도 아무리 밟고 다녀도많이 움찍거리거나 그러지 않아서 좋았어요~알고보니 무게뿐 아니라 바닥에 논슬림 미끄럼방지도 되어있었어요전에 다이소 퍼즐매트는 바닥면에서 미끄러져서매트가 막 많이 움직였었거든요 그게 참 아쉬웠는데...​  ​남표니랑 같이 매트 깔면서 좋았던 점은 잘라쓰는 형태라서맞춤형으로 시공이 가능해서 활용도가 높았어요저희집이 각지게 튀어나온 부분도 있고들어간 부분도 있는데 그 코너코너마다 잘라서 딱 맞춰놓을 수 있더라고요 그냥 바닥처럼요!깔고 나니까 그냥 바닥 같았어요~그래서 길게 나와있는 복도까지 아예 거실을 도배해버렸어요​ ​다이소 퍼즐매트 깔아져 있을 때는 지저분해보였던 거실이 복도까지 쭈욱 시공하고보니엄청 깔끔하고 세련되어져 있더라고요디자인도 롤리앙 롤매트는 참 예쁘게 뽑혀 있더라고요고를 때 조금 애먹었었어요~^^​ ​그리고 아이들 미끄럼 방지용 매트로 이번에 새로이 매트를 구입해서 깔아둔건데알고보니 층간소음완화 기능도 있었어요~아이가 조금 더 커서 뛰어도 잔소리 안할 수 있을 것 같아서구입 잘했다는 생각을 했어요PVC쿠션이랑 PE폼이 2겹으로 되어 있어서반려동물 키우시는 분들도 스크래치 걱정없이사용하실 수 있을 것 같아요~​​ ​또 저는 아이를 위해서 산 매트이고 매트를 바꿀 때 유해물질이나 안전성 이런걸 중점적으로 보고선택하기로 정하기도 했고 또 그렇게 했는데사실 사용을 해봐야지 글만 읽어선 알 수 없잖아요?​ ​직접 사용해본 결과 왔을 때 냄새도 거의 없었고어린이안전인증도 되어 있었고쿠션감이 굉장히 생활하기 딱 좋게 되어 있더라고요미끄럼방지 처리가 표면과 바닥 둘다 되 있는 것도 제가 이번에 구매해서 깐 매트의 장점이라고 생각해요^^​ ​게다가 청소를 하다보니 진짜 간편하더라고요생활방수 처리가 되어 있어서 물을 쏟거나 흘려도그냥 바로 쓱싹쓱싹 닦아내면 잘 닦였고틈새가 없어서 먼지가 끼이는 일도 없었어요예전에 사용하던 퍼즐매트는 스며들어서 베란다에 말려야해서 좀 짜증났었는데...​ ​조금 아쉬운점이 있다면 아무래도 매트니까이염이 될 수 있는 것들이 있는데그런건 조금 조심해야 될 것 같아요~김치국물이라거나 유성으로 된 싸인펜 같은 것들이요하지만 다른 장점들에 비하면 한가지 단점쯤 감수하면서 조심하면 되니까요​ ​그리고 길쭉한 형태의 매트이다보니매트 시공하실 때 이어 붙이면서디자인에 따라서 안이어지는 부분이 발생할 수도 있는데저는 별로 그렇게 신경쓰이진 않았어요요즘은 일부러 언발하게 바닥 공사하는 경우도 있다더라고요일부러 그렇게 해놓은것 같다고 생각하면 되니까요자세히 보지 않는 이상 별로 티나지 않았고요~​ ​솔직하게 전 아이 키우면서집 꾸미고 사는거 사실 포기하기도 했고다이소 퍼즐매트 깔아놓고서도지저분해보였는데도 아이 때문에 어쩔 수 없지 하고그냥 그러려니 하고 살았거든요그런데 새로운 매트로 바꾸고 나서전체 바닥 공사한것처럼 너무 예쁘게 거실이 바뀌어서새로운 매트로 교체한거 너무 대만족중이예요~^^​ ​원래 있던 가구들이랑 매치도 너무 잘되고아는 분은 시공업체 맡겨서 250이나 주고 했다는데저희는 거실이랑 복도 매트 까는데50 조금 안되게 들었거든요물론 가격적인 면에서는 당연히 다이소 퍼즐매트랑 비교도할수 없는 가격이지만사실 이정도 퀄리티에 이정도면 진짜 잘한거라고주변 지인들도 말씀해주시더라고요​  ​여러모로 이번에 새로운 좋은 매트로 교체한거너무 잘한것 같아서 남표니가 매트 망쳐놓은것도너그러이 용서할 수 있었어요 오히려 칭찬해주고 싶은 심정이예요~^^물론 그래주진 않을거지만요!​ ​굉장히 만족도 높게 사용중이서아이키우시는 분들에게 추천 겸해서 리뷰 적어보았어요아마 조금 과감히 투자하셔서 매트 교체하시면후회 안하실거예요 전 다이소 퍼즐매트를 내가 왜 사서 사용했나 후회중이예요너무 아끼고만 살았나 싶어서요 ​ ​다이소께 다 나쁜다는건 아니지만저렴하게 구매해서 사용해도 되는 것들이 있고아닌 그런 것들 있잖아요?금액이 어느 정도 있고 좋은 것들은왜 그 금액으로 되어 있는지 생각해봐야 할 문제인것 같아요앞으로 아낄 데에 아끼고 확실히 투자할 곳에는 투자하면서 살려고 해요​​ ​​혹시 매트 궁금하신 분들은 아래에 링크 남겨둘테니 참고하세요~​# 퍼즐매트 엄마들도 인정한 층간소음 롤매트 : 투데이 홀릭폭 110cm, 135cm , 두께 1.4cm, 1.8cm 의 롤매트로 50cm 단위로 주문이 가능합니다.smartstore.naver.com ​ 이 포스팅은 업체로부터 소정의 수수료를 지원 받아 제작되었습니다.​​언니들 하이요~즐주 보내고 계신가염​저번주 이맘때 캠핑갔는데 지금은 여자셋이 집에서 도란도란 집핑 중이예요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여보 빨리와 욕하기 전에​​​​​​​​​​ 엄마표 집콕놀이 준비 고고​매주 화요일 분리수거 날인데이날 따라 박스가 겁내 많은거에요​그래서 어차피 버릴 박스 활용할 방법 없을까 박스멍 때리다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아!오!이거다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 애들 하원하기 전에뚝딱뚝딱 만들어 봅니다​​​​​​  ​세상 하나뿐인 가족사진 퍼즐 만들기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 퍼즐 라인을 그려서 PSD파일로 만들어 놓고사용할 사진이나 그림을 불러와서레이어 얹기!​​​ ​총 2장을 뽑아여 해요1장은 50%로 다운해서 흐릿하게 뽑고1장은 쨍하게 퍼즐 라인 넣어서 뽑고!​​​​ ​쥴이는 5살이라 난이도가 있으니 가족사진으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​쟌이는 3살이라 난이도 기본으로 사각퍼즐 준비 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​엄마표 집콕놀이 별거 읍어요집에 있는거 막 가지고 놀면 그게 엄마표죠 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​이렇게 총 2장씩 뽑아주면 준비 끝​​일거 같지만​이제부터​​엄가다 시작입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​재활용 박스 중에 A4사이즈랑 잘 맞는 박스를 펼치고​가위, 풀, 자, 칼이것만 있으면 되요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​가족사진 퍼즐 엄가다 고고!​한면에 한장씩 붙이고 가위로 A4사이즈대로 잘라요 ​박스가 도톰하고 겹겹이기 때문에깔끔하게 짤리진 않으니까 예쁨은 포기해야 해요 ㅋㅋㅋㅋ​어차피 가지고 놀다가 헤지면 버릴 엄마표놀이 라서과감히 슥슥​​​​​ ​이 애미나이 뭐하나 구경중인 쟌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한시도 가만히 못있는 엄마와오만상 즐기는 언니 사이에서​이 친구도 한시도 가만있질 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​큼직한 부분은 가위로 슥슥 잘라서가족사진퍼즐 판 완성!​​​​ ​두장 뽑은 이유가 이거예요!​퍼즐 맞추려면 이 그림의 완성이 어떤 건지 알아야 하니까바닥에 있을 판은 흐린 사진으로 해서힌트를 주는거예요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​쥴이거는 난이도 좀 높인다고 퍼즐모양을 또 동심을 넣어서하트, 꽃 모양 땄는데​자르는데 좀 애먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​그래도 엄마표 집콕놀이 엄가다의 승리죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​재활용 박스 버리기 전에 이렇게 놀이 할 수 있으니그냥 버리지 마시고 박스 하나쯤 보관해 보세요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​흐릿한 사진을 보고퍼즐을 맞춰봅니다​뭐죠​재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​기존에 아이들이 가지고 놀던 퍼즐은홈에 껴넣는 방식이라 편했지만이건 사이즈 틀이 없다보니 집중력과 질서까지 배우게 되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​이제 3살 둘째거 만들기!​이건 사각퍼즐이라 나름 난이도 하 정도 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아직 5~6피스 정도의 유아용 퍼즐만 가지고 노는 아기라서초 간단하게 만들기!​​​​​ ​쟌이 퍼즐 역시흐릿한 사진으로 아래 판을 만들고찐하게 뽑은 사진의 퍼즐용은 찐하게!​​​ ​네모라서 엄가다 라고 할것도 없이 금방 끝났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​재활용 박스로 만들어서 퀄리티는 허접하지만하나뿐인 퍼즐놀이 니까 ㅋㅋㅋㅋ​가족사진 퍼즐 한번 만들어 보세요 ㅠㅠㅠㅠ애들이 진짜 반응 ㅠㅠㅠㅠ​멍때리다가 이거 해볼까 하고 만든건데애들이 엄마! 아빠! 우와 우리가족 사진이자나?!하고 엄청 신나해서 눈물날뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​본격적인 퍼즐놀이 시작 ㅋㅋㅋㅋ​하원해서 씻고 저녁먹기 전 2시간의 시간이 있는데이 시간이 항상 책보거나 미술활동 하거나 노는 시간인데​퍼즐로 1시간 이상 놀았어요말다했쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​만드는데 1시간, 노는데 1시간엄마표 집콕놀이 엄가다의 노력으로 하루 잘~ 놀았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​쥴이거는 난이도가 있지만아래 흐릿한 보조판이 있으니그거 보면서 슥슥 잘도 맞춰요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​한 두세번 해보더니망설임도없이 착착 맞추는데​​오기가 생겨서다음건 더 레벨업 해서 어렵게 해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​우리 가족사진 퍼즐 만들고뿌듯뿌듯 행복해 하는 어린이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사진만 넣으면 심심하니까엄마,아빠,동생,나그리고 각자 이름도 써서 만들었더니​손가락으로 콕콕 찍으면서엄마 심보람!나 김지율!​이렇게 글자 공부도 하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ?​한참 맞추던 둘째는 자리 이탈함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 잘가지고 놀았는데갑자기 자리 이탈​​​​뭐하나 봤더니놀이방 가서 요리하고 계심​​ㅇㅋ​니 취향아닌갑다​​​​​​​ ​엄마표 집콕놀이로 하루 마무리!​좀더 어릴 땐 그저 좋은 장난감, 좋아하는 장난감 사주는게 뿌듯했는데​이제는 둘다 어느정도 크니까같이 책읽고 둑후활동으로 만들고, 그리고, 맞추고또 술래잡기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (아랫집 죄송)​하루에 주어지는 2시간의 프리 시간에아이들과 같이 노는거에 맛들리다 보니​이제는 뭘하면 재밌어 할지 계속 고민하느라 흰머리 생길거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​가족사진 퍼즐 맞추고 한글공부도 척척 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 잘 논 집콕놀이 에는돈이 들었다면 잉크비 정도?ㅋㅋㅋㅋ​어차피 집에 있던 박스, 집에있던 풀 가위프린트로 한거라 돈들게 따로 없이 몇시간 잘 노니까 아주 꿀이었어요!​​​​​ ​" 엄마 내일은 공주님 퍼즐 하고싶은데요?"​​​​"...................ㅇ"​​​​​​​육아 화이팅 하세유~지루하고 반복적이고 힘들고 지치지만​같이 논다고 생각하시면갑자기 나도 재밌어 지고 동심이 생기는듯 하고​미쳐갑니다​행복해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 필자는 개인적으로 최근에 OCN에서 인기리에 방영 중인 다크홀부터 시작해서 좀비와 관련된 게임, 영화, 드라마는 모두 다 챙겨볼 정도로좀비 장르에 대한 사랑이 남다른 편인데요.​좀비 덕후인 저의 레이더망에 딱 걸린 게임 하나가 있는데바로 사전예약을 진행 중인 종말 아포칼립스 테마인 퍼즐 오브 Z였습니다.​좀비 일러스트 비주얼도 상당하며, 무엇보다 흥미로운 게임 장르를 가지고 있었는데요.오늘은 여러분께 최신게임추천해보려고 합니다.​​​ 우선 우리는 좀비 아포칼립스 세계관인 퍼즐 오브 Z의 세계관에 대해서 알아볼 필요가 있습니다.​지구는 좀비 때문에 문명이 무너지고 종말의 날이 코앞으로 다가왔는데요.허나 인류는 여기서 무너지지 않고 유일하게 인류 문명이 남아있는 피난소에서 생존자끼리 서식지를 재건설하고 인류의 문명을 전파하기 위해 애를 씁니다.​문명을 전파하는 과정에서 인간과 좀비 격돌하여 지혜와 전략을 겨룰 수도 있고영웅끼리 팀을 이루어 좀비 떼와 대격전을 벌일 수도 있다고 하는데요.​미리 세계관을 알고 보면 몰입하기가 더욱더 좋더라고요.​​​​ 퍼즐 오브 Z는 여러 장르가 결합된 게임인데그중에서도 메인 장르는 전략 캐주얼 퍼즐 게임이라고 할 수 있습니다.​보라색, 노란색, 파란색, 초록색, 빨간색 등 총 5가지의 속성이 존재하며, 이들은 서로 상성 관계를 지니고 있는데요.​서로 같은 색의 보석이 만나게 될 경우 보석을 제거하여 좀비를 처치하는 룰을 기반으로 하며,5가지의 보석의 상성 관계를 이용해 더욱 효과적으로 처치할 수 있다고 합니다.​​​​​ 그리고 신중(보라색), 크레이지(노란색), 냉정(파란색), 용감(초록색), 충동(빨간색) 속성에 포함된 다양한 능력을 가진60명의 영웅이 존재하며 이들을 육성하고 수집하는 영웅수집양성 장르도 포함하고 있는데요.​초능력자부터 소방관, 간호사 등 다양한 비주얼의 캐릭터를 볼 수 있으며, 이들의 능력을 잘 조합하고 육성하는 것이 중요하다고 합니다.​​​​​ 수집한 영웅들을 이용하여 퍼즐을 맞추는 데 도움을 받을 수 있는데요.​영웅의 성격과 동일한 색상의 퍼즐을 매칭시키면 영웅의 전투력이 향상되는 것과 동시에 영웅의 스킬 게이지가 채워져필살기(단일 공격, 단체 공격, 치료)를 사용할 수 있다고 합니다.​단순한 퍼즐 게임이 아니라많은 것을 고려해야 하는 수집형 육성 게임 + 전략 퍼즐 게임이라고 할 수 있죠.​​​​​ 뿐만 아니라 SLG(전략 시뮬레이션 장르)의 성격도 짙은데요.​3D 매칭 퍼즐 이외에도 감시탑, 바이오 랩, 지휘 센터 등의 건물 기지를 세운 도시를 건설하고 기술을 연구하여 높은 전투 속성(소모 감소, 공격/방어 증가)을 가진 부대를 육성시킬 수 있는데요.​자신이 완성한 부대를 출격시킬 경우 최대 5명의 영웅과 4가지 병과를 출격 시켜 전투를 벌일 수 있다고 합니다.​몰려드는 좀비를 자신이 전략적으로 조합한 영웅들로 물리치는 것이 킬링 포인트라고 하네요.​​​​​ 퍼즐 오브 Z는 현재 사전예약 진행 중이기 때문에사전예약 신청 시 많은 보상을 지급할 예정인데요.​플레이 스토어 및 앱 스토어에서 사전 등록 시 약 12만 원 상당의 아이템인 다이아 아이템과 한국 기지 스킨(7일)을 무료로 지급한다고 합니다.​사전예약 보상도 굉장히 혜자라고 느껴지네요!​​​​ 끝으로 퍼즐 오브 Z는 이미 미국, 영국, 독일, 프랑스 등 세계 각지에서 글로벌 다운로드 수 1,500만을 넘긴 대작 게임인데요.​스케일이 워낙 대단하여 좀비 덕후로서여러분에게 최신게임추천할 수밖에 없더라고요.​사전예약 보상도 후한 것 같으니 꼭 사전예약하시길 바랍니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​상품실은 퍼즐퀴즈 2021년 6월호퍼즐퀴즈! 함께 풀어보세요응모자격 : 충주시민응모마감 : 2021년 06월 10일(도착분까지)응모방법 : 우편엽서, 온라인 응모유의사항 : 동일인, 동일 아이디, 동일 IP 중복 접수 불가우편접수 : (27339) 충북 충주시 으뜸로 21, 충주시 홍보담당관실(도로명 주소 를 사용해 주세요!)문의 : 043) 850-5082발표 : 2021년 7월호 월간 예성에 게재상품 : 충주사랑 상품권 3만원​​ 가로열쇠​1. 나라를 위하여 싸우다 숨진 장병과 순국선열들의 충성을 기리기 위하여 정한 날(6월 6일)3. 어떤 것을 만드는 데 바탕이 되는 재료4. 많은 사람이 마음과 힘을 한데 뭉침6. 대상ㆍ환경 따위에 따라 마음에 절로 생기며 한동안 지속되는, 유쾌함이나 불쾌함 따위의 감정8. 우리나라 고유의 음식이나 식사9. 노동력을 제공하고 얻은 임금으로 생활을 유지하는 사람세로열쇠​1. 지금의 시간, 기준으로 삼은 그 시점2. 우선 먼저, 만일에 한번3. 갑자기 세차게 쏟아지다가 곧 그치는 비5. 부부 관계를 맺는 서약을 하는 의식7. 분개하여 몹시 성을 냄8. 고대 중국에서 만들어져 오늘날에도 쓰이고 있는 표의 문자​​ ​ 지난 5월호 정답 공개 ​ Previous imageNext image ​완성본을 두고 엄지척을 만들어주는 듬직이 현민이,야무진 손놀림으로 뭐든 척척해 내는 예쁜 서연이.​3학년 수요일 수업시간.​3학년 수업인 만큼 여러 방향의 확장 수업을 진행중이다.​​ Previous imageNext image 하트를 만들기 전부터 언제 먹냐고,먹고 싶다고,배고프다고 ㅋㅋㅋ​이 세 녀석 덕분에 목요일 수업시간은 메롱상태 ㅋㅋㅋ​그래도 예쁘니까 내가 참는다!​ ​  ​​하트를 만들고 손하트도 만들어 주는 욱이,'선생님 나는 왜 칭찬 안해줘요?' 이러면서  교구, 퍼즐로  나를 만들어주는  사랑꾼 유현이,첫 날만 얌전했던 수다쟁이 준성이..ㅎㅎㅎ​아들만 키워 본 나에게 너무나 익숙한 아들들^^​오늘부터 말 좀 잘 듣자~~!!!​너희들 덕분에 선생님이 활기차고 씩씩해진다.​고마워~  사랑하는 내 제자들 ^^​​ 하트퍼즐을 활용한 활동지​하트퍼즐을 활용하여 예각, 직각, 둔각, 평각 찾아보기.​부채꼴, 사다리꼴, 평행사변형은 우리 친구들에게아직 생소한 도형이다.​​​​  ​​  ​이런 아이디어는 어디서 나오는 걸까?​​2021. 05월.. 마지막 오늘일기! 바로 직소퍼즐 / 온라인퍼즐 열심히하고현타 느끼는 일기가 되겠다..💦💦옛날에야 서점 같은 곳에서 퍼즐 사서 펼쳐두고 했었고그때가.. 언제야 10년도 훨씬 전..ㅋㅋㅋㅋ 15년전?그러다 요새 로스쿨에서 김명민이 퍼즐 만지작거리는 게너무 인상깊다가 알게된 온라인퍼즐 사이트 이렇게 원하는 사진을 갤러리에서 끌고 오거나or 사이트 자체에서도 몇 개 보유하고 있는 것 같다나름.. 나름 특징이 많은거라서 금방 끝내겠지 ㅋ 하고12시인가 시작했다가..(600피스임) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자고 일어나고 중간에 미용실 간다고또 스탑하고 ^^ 결국 내가 직소퍼즐 깬 시간은 21시 33분..이나 걸렸다 후 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 오기 생겨서 그만 둘 수도 없고 니가 이기나내가 이기나 함 해보자 ㅇㅋ 이 심정으로 했음그래도 하루 꼬박 안 걸린게 어디냐며..^^분명 쉬려고 시작한 건데! 재밌자고 한 건데!하면서 되려 스트레스 받고 있는 나 자신을 발견함 😇🔫​여하튼! 온라인퍼즐 사이트 Jigsaw Explorer – Online Jigsaw PuzzlesFeatured Puzzle Try this favorite jigsaw puzzle Friday Mystery Puzzle Assemble the puzzle to reveal the rest of the image The Daily Jigsaw New jigsaw puzzles served fresh each morningwww.jigsawexplorer.com ​오늘일기 오늘이 마지막이라고 한다역시 난 작심삼일 하는 성격은 아닌가봐 히히​ 어린이집에 다니는 아이 두명을 키우고 있는 아저씨, 뉴라이프가 소개해 드리는 아이와 함께놀기 좋은 장난감입니다. 어린이집 선생님께서 아이가 집중력이 떨어진다며 집에서 퍼즐을 해보면 좋을것 같다고 말씀해 주셔서 어떤 퍼즐이 재미있을까 고민하다가 발견한 놀이기구에요.​ 조심해! 펭귄얼음깨기 게임일단 가격도 착해요. 네이버 쇼핑에서 검색하다보니 가격도 저렴하고 아이가 집중해서 흥미를 느낄 수 있을 것 같아서 구입했습니다. 주말나들이 못갈때에는 아이와 함께 놀아주면 좋아할것 같아요.​ 조심해! 펭귄얼음깨기 게임​간략하게 게임을 설명해 드리자면 얼음판 위에 펭귄 한마리 올려놓고, 한명씩 번갈아가면서 얼음을 깨는 게임입니다. 얼음을 깨다가 펭귄이 떨어지면 지는거죠~​ 얼음깨기 장난감 구성품​얼음깨기 놀이기구는 얼음판, 그리고 얼음조각 55개, 얼음판 받침대, 펭귄모형 1개, 얼음망치 2개로 구성이 되어 있어요. 얼음조각은 분실하지 않도록 잘 보관해야해요. (얼음조각은 조각 분실에 대비해 여분이 포함된 갯수입니다.)​ 얼음조각을 끼워 맞춰서 얼음판 완성​펭귄얼음깨기 게임은 얼음조각을 얼음판에 퍼즐 맞추듯이 맞추고 그 위에 펭귄을 올려놓고 시작합니다.저는 퍼즐을 한가지만 하면 분명 아이들이 금방 실증낼것이란걸 알기에 젠가와 의자탑쌓기 게임도 같이 구매를 해줬어요. 오늘은 얼음깨기만!​ 얼음깨기 룰렛​게임은 한명씩 얼음판에 부착되어 있는 얼음깨기 룰렛을 통해서 진행하시면 되요.룰렛에는 파란얼음, 흰얼음을 지정해서 깰수 있게 표시가 되어 있어요.한명씩 돌아가면서 룰렛을 돌려 나온 지시사항을 따라 얼음망치로 얼음을 두드려서 깨주세요~​톡톡톡톡! 톡톡톡톡! 살살 두드려야 펭귄이 안넘어지고 얼음조각이 하나씩 잘 빠져요.​ 집중력향상에 도움되는 퍼즐겸 펭귄얼음깨기게임​ 얼음깨기 - 펭귄 is DIE​앗불싸! 얼음을 열심히 깨다보니 펭귄이 떨어졌어요!얼음을 다 깨고 나면 다시 얼음깨기를 위한 얼음조각 조립이 시작됩니다. 얼음조각퍼즐 게임으로 전환되는 시점이죠.ㅋㅋㅋ​ 얼음조각 퍼즐얼음조각은 특별한 홈이 있어서 홈에 끼워맞추거나 하는 형태가 아니라 그냥 정육면체의 모양대로 하나하나 갖다대서 맞추는 형태에요. 아이들이 흥미를 갖고 재밌어 하더라고요.비오거나 놀러갈만 곳 없을때에는 집에서 아이들과 한번씩 얼음깨기 첼린지 한번 해보세요! 하우리 지역은.. 김밥천국이 갓이다강화 김밥천국은 강화사람들을 먹여살린 가게다..24시간이라 언제든 가서 먹을수 있음지금은 코로롱이라 새벽엔 문을 닫으실지도..다른지역에선 김천이 그렇게 맛있지 않다고해서 되려 놀랐다맛없는 김밥천국이 있을수가 있음??여기 김밥천국은.. 완전 맛있는데..물론 고급재료가 아닐수있지만간도 잘 맞고 튀김이든 볶음이든 제대로 조리돼서저렴하면서도 왠만한 가게들보다 맛있게 나옴김밥천국 강화점http://naver.me/5izjkZIt김밥천국강화점 : 네이버방문자리뷰 233 · ★4.02naver.me링크걸면서 가게 리뷰보니불친절한 일을 겪으신 손님이 있는것같았다좀 알것같은게최근에 들어오신 점원분이 약간...사람들에게 넉살좋게 말하시는? 분인것같았다여기 너무 바빠서 일하시는분이 한번씩 바뀌는데초면에 반말하시는 직원분이 있었음 ㅠㅠㅠ아마 그분이었을거같음문제있으면 죄송해요 하고 챙겨주면되는데..변명하고 툭툭 뱉으면서당신이 이해해라~하는식일거라서ㅠㅠㅠ내가 속상하네매운돈가스가 너무 먹고싶어서 저녁에 테이크아웃 해왔다가게에서 썰면서 먹는게 맛있지만코로롱이라 늦게까진 손님을 받을수 없다고 한적이 있어서몇단계가 되어야 먹을수있는지는 모르겠지만왠만하면 집에서 먹는게 나을듯함편하기도 하고내가 자주먹는 김밥천국픽은매운돈가스해물칼국수김치볶음밥새우볶음밥순두부찌개육개장멸추김밥(멸치고추김밥) 참치김밥이렇게 있음다 맛있음 ㅜㅠㅜ밑반찬도 맛있어가서 먹으면 이렇게 나옴가게에서 먹을때가 더 맛있는거같음소스도 좀더 매콤하고?여긴 양념을 진자 맛잇게 잘해 테이크아웃 해오면 이렇게 나옴밑반찬은 단무지,김치,된장국 같이 넣어주심세 사진이 다 다른날에 먹은거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강화도에 오시면.. 꼭 김밥천국 매운돈가스를 드셔주세요에이 김밥천국이 맛잇어봣자지.. 이러면서 못믿으실수도있는데진짜 맛있어요헙님이랑 피엘님도 드시고나서 말도안된다 하셧다고여긴진짜 맛잇다고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ현지인 픽임..!! HELP !!아 오늘 햇반에서 나온 추리이벤트 추리하다가단서 3에서 막혔음 ㅠㅠㅠ명탐정 컵반즈https://www.cjthemarket.com/pc/plan/planView?plnId=101864&utm_source=youtube&utm_medium=trueview&utm_campaign=cupbhanz_1&utm_content=quiz&gclid=EAIaIQobChMIhe2Hnqep8AIVVF9gCh0pNgi3EAEYASAAEgLdOfD_BwECJ더마켓 : CJ제일제당 식품전문몰365일 건강한 집밥 생활을 제안하는 CJ더마켓! 햇반, 비비고부터 건강식품, 신선 재료까지!www.cjthemarket.com원래 추리게임 좋아하기도 해서 이런거 잘 참여하는데생각보다.. 난이도가 좀 있음그리고 좀 바로바로 안이어지는? 어설픈 퍼즐도 있고여고추리반에서 장도연시가찝찝~~~하게 맞는거같으면 정답아니라고했는데그말이 맞는거같음.. 지금 내가 작성한 답도 다 정답이라고 확신을 못하겠는게해당되는 인물을 두명 세명 걸쳐놔서 헷갈리게 만들어ㅠㅠㅠ같이 풀어주실분..구합니다제가 정리 해놓을게요~오프닝~https://youtu.be/uy3qI4HYFAc동영상[명탐정 컵반즈] ep.1 핵심연구원 A씨 실종사건 ｜ 꿀잼 추리 게임의 시작!햇반컵반 신제품 발표를 하루 앞두고 핵심 연구원 A씨가 갑자기 실종되었다.사건 현장에 범인이 남긴 5개의 단서를 추리해 최종 범인을 찾아라!▶...youtu.be 연구원A가 죽고 용의자 6명중에 진짜범인을 찾는 추리퍼즐임용의자https://youtu.be/b6_5bzhq3yY동영상[명탐정 컵반즈] ep.1 핵심연구원 A씨 실종사건 ｜ 용의자 공개햇반컵반 신제품 발표를 하루 앞두고 핵심 연구원 A씨가 갑자기 실종되었다.사건 현장에 범인이 남긴 5개의 단서를 추리해 최종 범인을 찾아라!▶...youtu.be ​ 단서는 5개1 2 3 4번 단서는 범인이 아닌 무고한 사람들을 알려주고마지막 5번단서는 범인을 알려줌다섯개의 퍼즐을 다 풀어서 각 단서마다 해당되는 인물을 찾아 폼에 제출해야하는데용의자는 6명이고 단서는 5개를 풀어야해서틀릴 가능성이 있음 ㅜㅜㅠㅠ확실하게 답인걸 찾아야하는데...몇갠풀었는데 몇갠 못풀었음1번단서https://youtu.be/e1_2geC-QRg동영상[명탐정 컵반즈] ep.1-1 핵심연구원 A씨 실종사건 ｜ 첫 번째 추리햇반컵반 신제품 발표를 하루 앞두고 핵심 연구원 A씨가 갑자기 실종되었다.사건 현장에 범인이 남긴 5개의 단서를 추리해 최종 범인을 찾아라!▶...youtu.be 123x345e567n789r578[?] 각 알파벳은 앞의 숫자 3개와 연관이 있음그 규칙을 찾아서 마지막 ?에 들어갈 알파벳을 찾고그 알파벳과 관련된 설명이 있는 인물을 찾으면 됨요건 풀었음 좀 머리아프긴했지만근데 해당 답이랑 일치하는사람이.. 두명임빡쳐 왜 확실한 답으로 문제를 내지않는거임설명 왜 헷갈리게 훼이크를주냐고문제푸는것도 힘든데ㅠㅠㅠ 2번단서https://youtu.be/lZbkWLHQIXI동영상[명탐정 컵반즈] ep.1-2 핵심연구원 A씨 실종사건 ｜ 두 번째 추리햇반컵반 신제품 발표를 하루 앞두고 핵심 연구원 A씨가 갑자기 실종되었다.사건 현장에 범인이 남긴 5개의 단서를 추리해 최종 범인을 찾아라!▶...youtu.be 슬로건의 반복되는 글자수 라는건햇반컵반햇 < 여기서 반복되는 글자의 개수임그래서 2번5*8=5+9=16-3여기서 두개의 성냥을 '옮겨서' 모든 수식을 일치하게 만드는건데한곳에서 빼고 다른곳에 넣는게 한번임문제는 이렇게 수식을 다 동일하게 만들면해당 숫자가 나올거아님?그숫자랑 관련있는사람을.. 찾아봤는데내생각엔 두명임아 이게 딱떨어지지않게 애매한 답으로 주는게 빡쳐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ3번단서https://youtu.be/Fs4-bJJcKBs동영상[명탐정 컵반즈] ep.1-3 핵심연구원 A씨 실종사건 ｜ 세 번째 추리 : 단서의 발견햇반컵반 신제품 발표를 하루 앞두고 핵심 연구원 A씨가 갑자기 실종되었다.사건 현장에 범인이 남긴 5개의 단서를 추리해 최종 범인을 찾아라!▶...youtu.be이건 단서가 두개인데A단서와 B단서를 합쳐서 생각해야함 [단서A] 난 여기서 좀 어렵게 생각했던게단서 B의 시간을 잘보면11시 52분 36초쯤에서 초침이 멈춰있단말임알파벳이 세개의 열이 있으니까..각각 11번째 52번째 36번째 순서의 알파벳을 찾으면뭐가 나오지않을까 했음그렇게해서 찾았는데.. 다른단서 인물하고 중복돼서답아니라는걸 알았음 ㅜㅠㅠㅜ유튜브 댓글에보면여기에 있는 글자들을 보이는대로 단어조합을 한 분이 있는데순서대로DAY WATCHHOUR YEARCLOCK TIME이렇게 볼수가 있음나도 저방식이 맞다고 생각함그럼 아래 단서 B에 나오는 시간이 힌트가 되어야할텐데도데체 모르겠음 ㅠㅠㅠ시간이 답이라고해도.. 뭐 어쩌라는거임시계엔 날짜나 연도가 쓰여있는것도 아니고어떤인물이랑 어떻게 매치시켜야할지 전혀모르겠음[단서B]도와줘요.....+드디어!!! 풀었음 큭큭큭ㅋ큭ㅋㅋㅋ4번단서https://youtu.be/KGHj8cTO4B0동영상[명탐정 컵반즈] ep.1-4 핵심연구원 A씨 실종사건 ｜ 네 번째 추리햇반컵반 신제품 발표를 하루 앞두고 핵심 연구원 A씨가 갑자기 실종되었다.사건 현장에 범인이 남긴 5개의 단서를 추리해 최종 범인을 찾아라!▶...youtu.be 네번째 단서는 영상 끝에힌트로 히든 단서영상 경로도 있음 요건 좀 쉬운편임글자를 기호화 했다고 생각하면 됨5번단서https://youtu.be/8wxvmjEDRyM동영상[명탐정 컵반즈] ep.1-5 핵심연구원 A씨 실종사건 ｜ 다섯 번째 추리햇반컵반 신제품 발표를 하루 앞두고 핵심 연구원 A씨가 갑자기 실종되었다.사건 현장에 범인이 남긴 5개의 단서를 추리해 최종 범인을 찾아라!▶...youtu.be 마지막 범인을 알려주는 단서임각 색깔별로 그림을 묶어서그 그림들의 공통된걸 무지개색 순서대로 나열하면 단어가 나옴그 단어에 해당하는.. 사람은 4명임그래서 다른 단서들을 제대로 찾지못하면범인도 확실하게 추려낼수가 없음 ㅠㅠㅠㅠ이 이벤트가 아직 시간이 많이 남긴했어요5월 20일 목요일까지긴한데영상들에 조회수나 댓글도 아직 많이 없고좀 검색해서 알아보려고해도 포스팅하거나 언급한 게시물도없음완전 ㅠㅠ 알아서 풀어야함 ㅠㅠㅠㅠ답답해.. 퍼즐 답찾는것까진 괜찮은데저 인물들 설명이랑 연결지었을때딱 얘네!! 하는 확신을 안줌그지같어ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜ완전 제대로 풀고싶다.. 단서 3만 확실해지면 괜찮을거같은데ㅠㅠㅠ20일 지나면 포스팅 수정해서 답 올릴거임암튼 같이 하실분 ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠ 문상준대♥Help....나는 해냈다모든 퍼즐을 풀었다도움주신분께 감사드립니다 ^ㅅ^최근 아이패드로 온라인 퍼즐맞추기를 즐겨했었다.​그러다가 .. 문득 2014년도에 세종문화회관 에서 #점핑위드러브 전시를 보면서 오드리햅번에 반하여사두었던 퍼즐... 500피스 몇번이나 하려고 시도했다가 포기했던.. ㅋㅋㅋㅋ​사실 며칠전 나도 해보려고 시도했다가 살포시 집어넣었었는데​어느날 퇴근하고 오니.. 설군이​"눈아프게 아이패드로 하지말고 이거 한번 완성 해보는거 어땨?" ​나.. 며칠전 하려다가 안했는데지금 나한테 이거 해보라는거...????? 하고 당황..​ 사진작가 #필립할스만 의 점핑사진~~유명인들도 모두 뛰게 만들었다는.. ㅋㅋㅋㅋ이뻐서 사긴 했는데막상 퍼즐 맞추려니.. 저 .. 하늘 배경..수풀...ㄷㄷㄷㄷ 어떡하나 싶다 ㅋㅋㅋ 500피스.... 밑판이 포함되지 않은 퍼즐.. 커헉.... 사용연령 6세이상이요???????????​  어쩌다보니 그래도 이번이 마지막 기회인 듯 하여도전 시작!! 5/18 19:14처음엔 테두리부터 시작.... 테두리도 뭔가 다 비슷해보여... ㄷㄷ5월 18일 저녁 7:14분에.. 퍼즐 시작..테두리 저정도 맞췄으니 대략 7pm 시작.​ 어느덧 조금씩 그래도 테두리가 만들어지기 시작함ㅋㅋㅋ 5/18 20:261시간 반 동안 이정도 맞춤..​내가 너무 광활한 퍼즐에 당황하며 잘 못맞추겠다고 하니..설군이​"그럼 이 밑그림에다가 맞추면 되겠네!"​무진장 난 고민하고 있으면옆에서 아무생각 없이 툭 던지는 말에 실마리를 찾게된다.​그렇게 밑그림에다가 퍼즐을 맞추어보기 시작한다. ​ 뭔가 색깔 별로 일단 퍼즐들 따로 모아둬보았다. 커피도 마셔가며..(밤이라 디카페인으로 아이스아메.... 사실 퍼즐맞추며 너무 더웠다)  5/18 20:58아하하핳 ,두시간 만에 !!!!그림 테두리 한조각 빼고 거의 다 완성!!! ​그와중에 얼굴과 어깨, 손 테두리 발견해서 그림에 맞춰놓기 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오드리햅번의 시원한 미소를 가진 입 발견!!!!! 오호라~~~~ 오른쪽 눈과 콧구멍 발견!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 이 조각 찾으면서 엄청 빵빵 🍞🥯 터짐 5/19 00:115시간만인가.....​테두리 다 맞추고 얼굴과 몸통도 거의 다 맞춤.밑에 수풀 부분도 어느정도 맞춰둠.험난하다..​ 그만하고 자러 가야디.....​  다음날, 새로운 날이 밝았다 ㅋㅋㅋ(마피아게임 톤) 5/19 20:21낮에 놀다가 저녁에 다시 앉아보았다.징글징글... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 손을 대었으니..마무리를 지어보자!!  5/19 21:29한 피스씩 맞춰지긴 하네..모양이 혹시나해서 갖다 넣어보면 쏙!! 하고 들어갈 때 그 쾌감이란!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 5/19 21:29한시간동안 수풀쪽 퍼즐을 좀 맞추었다.확실히 막막한 하늘보다 그래도 어느정도 모양이 있는 수풀이 좀 수월하다.수풀의 점 모양 ... 뭔가 검은 부분과  발 근처부분..특이한 점이 있으니 찾기가 좀 더 나은 듯.. 5/19 23:09대략 두시간 반이 좀 넘었을까.. 수풀의 틀이 거의 다 맞춰져 가서 뿌듯함이..(사실 때려칠까 계속 고민함ㅋㅋㅋㅋ) 5/20 00:43한시간 반 정도 더 맞췄더니 이젠 진짜 끝이보인다.수풀부분만...​​근데 ..눈알 빠질 듯 하니, 오늘도 이만 자러 가야할 듯 하다....​  자... 또 다시 새로운 날이 밝았습니다.시민은 고개를 들으시고.....​난 퍼즐을 ... 흠흠.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단은 출근 ... 후 퇴근후 귀가!! 5/20 21:09저녁 먹고... 슬며시 앉아서 밑에 수풀부분을 다 완성했다!!!! 얼마나 기분이 좋던지 ㅋㅋㅋㅋ하늘 부분은 나중에 해야지!! 했는데...앉아있다보니 욕심이 생겨서 하나하나 맞춰보고 있게됐다 ㅋㅋㅋ 5/20 23:04그러다보니 하늘도 이제 거의 다 맞춰감.ㅋㅋㅋㅋㅋ​지쳐서 또 자러감...​  이번에는 진짜 마지막 날이 된 듯하다.왜냐하면 이제 거의 다 끝났으니..​역시나 생업을 끊을 순 없으니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ출근했다가 퇴근 후 책상에 앉아본다.​ 5/21 16:10저 비슷한 모양들의 향연...진짜 아무생각없이 조각 빈곳에 하나하나 다  들고 다 끼워봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ때로는 무식하게 하다보면 한번에 쏙! 들어가기도 했다 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 한번에 제자리 찾을 때의 그 짜릿함!!!새로워 즐거워!! 짜릿해!! ​​그렇게 불태우고 남은 공간들을 찍어봄.  오드리햅번의 오른쪽 하늘.. 왼쪽 하늘... ㅋㅋㅋㅋㅋ35분 정도 맞추고 드디어 성공했다!!!​ 5/21 16:45짜릿해!나도 같이 점프!!​ 점프점프!!!!  다 떼고 나중에 또 맞출 거냐는 설군 말에 다시는 이 고생 안하고 싶다며 다 붙여버리겠다!!!!해버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​"나중에 몰래 1000피스짜리 사와서 던져줘야지"​라고 하는데 진심 화낼 뻔????????? ​​이러다가 나중에 또 갖고오면 좋다고 하고있을지도...  이런 생각 한 나자신 반성함.....​혹시 이 글 보고있다면 사오겠다는 그 생각 넣어두게...​​ 풀칠 해버리려고 대기타는 설군.. 발라버려줘!!!! 해서 풀칠 싹싹해서다 굳혀버림!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​조만간 액자 사서 액자에 넣어버려야지 ㅋㅋ​​​​​이제 홀가분한 마음으로 룰루랄라~~~~​​​​ 마음이 너무 편해졌다.​장장 3박4일동안 완성한 퍼즐!!생업을 같이 하고.. 늑장도 부리긴 했지만  그래도 날짜수로는 3박4일이지..ㅋㅋㅋ2014년도에 사고 ...7년만에 완성이군ㅋㅋㅋ 오래걸렸다.​힘들었다.​​#퍼즐맞추기#사서고생#오드리햅번점핑#필립할스만사진​ 짜잔! 귀여운 토몬카 캐릭터가 가득한 미니 퍼즐 6종 세트에요.  ​​조각수가 다른 단계별 퍼즐로 캐릭터마다 4~16조각으로 총 6개랍니다.: 레이몬(4pcs), 미니몬(5pcs), 픽트몬(6pcs), 밀리몬(9pcs), 일렉몬(12pcs), 단체(16pcs) ​​가로세로 각각 약 18cm 정도의 미니퍼즐로퍼즐판에는 캐릭터 이름과 소개글이 나와있고각  퍼즐들이 섞여도 퍼즐조각 뒷면 색이 다 다르기 때문에 쉽게 구별할 수 있답니다.  ​​​​저희 두찌도 퍼즐 보자마자 호기심 뿜뿜. 가뜩이나 자동차 좋아하는데 토몬카라니~~ 빠방 빠방하면서 엄청 좋아하더라고요 ㅎㅎ  ​​아직 3살이라 어려운 퍼즐은 못하고 4조각과 5조각 퍼즐만 좀 하더라고요. 처음엔 아예 못했는데 며칠 반복해서 하다보니 이젠 위치를 기억하는건지 알아서 조금씩 껴맞추고요 ㅎㅎ ​퍼즐놀이 뿐만 아니라 토몬카 캐릭터들도 좋아하고, 퍼즐로 줄세우기 쌓기 놀이 등등 이것저것 다양하게 잘 놀더라고요 ^^  ​단계별로 되어 있으니 4,5조각 마스터하게 되면 다음 단계 퍼즐들 꺼내줘야겠어요 ㅎㅎ아이들이 좋아하는 토몬카 캐릭터와 함께 즐거운 퍼즐 놀이해봐요!​​* 출판사로부터 도서 협찬을 받고 본인의 주관적 견해에 의해 작성하였슴 *  천원짜리 미니퍼즐(일반 퍼즐 대비 조각크기가 1/3정도 됨)을 사서 만들어보았다.​조각상태에서는 도저히 파악이 안되는 이미지의 디테일로 인해 꽤나 뻘짓을 했고, 계속 조립이 멈추는 상황이 많았지만..​테두리 완료 - 이미지 있는 쪽 조립 - 디테일 조립을 끝내고 나니 작업이 겨우 완성되었다.​이 퍼즐이 천원짜리가 아니였다면 시작하지도 않았겠지만..​오랫만에 작업을 해 보니.. 시간이 확 날라가긴 하더라.  배우 김옥빈이 게임 홍보 모델로 등장하며 출시 전부터 이목을 끌었던 퍼즐 오브 Z가 6월 2일 정식 런칭했다. 걸크러쉬가 느껴지는 그녀가 모델로 등장한 새로나온게임 퍼즐 오브 Z는 제목에서도 알 수 있듯 퍼즐 그리고 Z(Zombie)의 분위기를 얼핏 느낄 수 있다. 퍼즐 게임이라 하면 캐주얼한 스타일이 일반적인데, 퍼즐과 좀비라니 신박하게 느껴진다.​   새로나온게임 퍼즐 오브 Z는 세로형 게임을 실행하자마자 스토리를 보며 진행하게 된다. 주인공 일행은 도시에서 자원 탐색을 하다가 좀비에게 쫓기기 시작하며 다급한 상황이 펼쳐진다.​   지하철에 들어갈 문을 열거나 장비를 획득 및 좀비를 상대할 때 간단한 퍼즐이 등장한다. 일반적인 퍼즐 게임처럼 2개의 블록을 바꿔 3개 이상의 퍼즐을 만들어 없애는 방식이다. 이렇게 퍼즐을 맞추면 좀비에게 공격을 하는 방식의 게임 플레이로 볼 수 있었다. 이 밖에도 스토리를 진행하면서 등장인물들의 더빙, 총을 쏘는 연출 등 스토리 진행도 흥미로웠다.​   주인공의 부인(혹은 애인?)으로 보이는 노바가 탈출 과정에서 좀비에게 물리고 생존 기지까지 후퇴하게 된다. 주인공은 생존자들이 모인 기지를 이끄는 지휘관으로 주변의 좀비를 소탕하며 생존자를 구출하고 있었다. 이와 함께 노바가 감염 바이러스에 버티며 항체를 생성할 수 있을 가능성을 보며 살리기 위해 항마제를 수집하며 작전 활동을 이어간다.​   새로나온게임 퍼즐 오브 Z에서 플레이어는 지휘관으로 좀비 SLG 게임의 플레이를 하게 된다. 농장과 바이러스 연구소를 통해 자원을 생산하고 병력을 훈련하며, 기지를 발전시켜나간다. 좀비 SLG라는 성격의 시뮬레이션게임으로 여기까지는 꽤나 익숙해 보이지만 탐색에서 본격적으로 퍼즐 플레이를 할 수 있다.​   탐색을 나가면 첫 시작했던 7번 피난소를 지나 부산시를 거치며 스토리와 함께 스테이지를 진행하게 된다. 탐색 스테이지에서 좀비 웨이브를 상대하게 되며 여기서 퍼즐을 맞춰 공격해 물리쳐야 한다. 2개의 블록 위치를 바꿔 3개 이상의 퍼즐을 완성시키는 익숙한 룰은 동일하나 퍼즐이 완성되는 위치를 잘 봐야 한다.​   플레이 영상을 통해 보면 이해가 쉬울 거다. 등장한 좀비들은 라인(위치)이 정해져 있으며, 해당 라인에 위치한 퍼즐이 완성되어야 공격이 먹힌다. 왼쪽 1,2줄에 좀비가 자리 잡고 있는데 오른쪽 1,2줄의 퍼즐을 완성시켜도 공격이 가해지지 않는다. 좀비의 라인을 보고 퍼즐을 완성시켜 공격하는 것이 중요하다.​   이런 독특한 퍼즐 완성 공격 방식에 퍼즐 4개를 완성하면 상하좌우 인접한 4개의 블록을 함께 터트리는 수류탄, 퍼즐 5개를 완성하면 동일한 색상의 블록을 모두 터트리는 섬광탄의 특수 블록이 생성된다. 그리고 퍼즐에는 5가지의 색상에 따라 공격의 상성이 존재한다.(우위 상성은 2배, 열위 상성은 1/2배)​   탐색 스테이지를 플레이할 때는 영웅을 편성하게 되는데, 좀비들의 공격은 영웅의 체력을 깎게 되고 영웅이 모두 죽으면 클리어에 실패한다. 영웅들도 색상의 속성이 존재하는데 이는 퍼즐 완성 시 들어가는 공격이 영웅의 능력에 비례하며 스킬 게이지에 영향을 미친다. 파랑 퍼즐을 완성하면 파랑 영웅의 스킬 게이지가 차게 되고, 좀비에게 큰 피해를 입히거나 아군을 회복시키는 등 다양한 스킬을 시전할 수 있다.​   탐색 스테이지에서 퍼즐과 영웅을 활용한 좀비와의 전투로 색다른 플레이를 맛보면서 시뮬레이션 게임의 재미도 함께 느낄 수 있다. 기지에서 자원을 생산하고 업그레이드를 통해 발전하며 병력을 훈련시켜 도시 밖 세계로 나가 자원을 채집하거나 좀비를 사냥하며 자원을 수집할 수 있다. 또 다른 유저의 기지를 습격하는 등 SLG 게임의 요소를 맛볼 수 있다. 연출이나 더빙 등 게임성도 괜찮은 좀비 SLG 게임에 퍼즐 플레이를 가미해 새로운 느낌의 게임인데, 호기심이 간다면 지금 접해보자.​   새로나온게임 퍼즐 오브 Z의 출시를 기념하여 인게임에서는 7일 누적 접속 선물, 전투력 달성, 구생의 길을 통해 다양한 보상을 획득할 수 있다. 2일차 접속만 해도 4성 영웅을 지급하며 보다 풍족하게 게임을 즐길 수 있다. 공식 카페에서는 카페 출석 이벤트, 방문 이벤트를 통해 가속, 다이아의 획득 기회도 얻을 수 있으니 공식 카페와 함께 플레이해보길 바란다.​​『 퍼즐 오브 Z 』다운로드 / 공식 카페​ 이번엔 밀린 퍼즐을 구입하였습니다.발매된게 많아서 한번데 다 구입은 못했네요.에반게리온 퍼즐이 품절되어서 재입고까지 오랜 시간이 걸렸습니다.이번엔 5Kg 정도 되어서 FedEx알뜰특송 으로 배송 시켰는데 원래 빠르긴 하지만이번엔 기대보다 더 빠르게 도착했습니다.다음엔 나머지 퍼즐을 주문하도록 할게요​#재팬다사자, #일본구매대행, #일본경매대행, #일본배송대행, #일본직구, #메루카리구매​ [재팬다사자/일본구매대행/일본경매대행/일본옥션대행/일본배송대행/야후옥션대행/야후경매/일본대행/일본직구/일본옥션구매대행/메루카리구매대행/일본결제대행/일본입금대행/일본반다이/프리미엄반다이/아미아미/토라노아나/애니메이트/아니메이트/쿄애니/캬라애니/일본티켓대행/일본콘서트티켓대행/일본티켓발권/일본콘서트/해외배송대행/모바오쿠/일본인형구매/일본피규어대행/일본원피스피규어대행/일본구매대행추천/만다라케/티켓유통센터/아마존/라쿠텐/야후쇼핑/포켓몬/스밋코/넨도로이드/스루가야구매대행/스루가야입금대행/방탄소년단/동방신기/보아/박보검/BTS/VIXX/트와이스/쟈니즈/아라시/킨키/헤이세이점프/킹앤프린스] 써도 되겠는데~발시려워서 베란다에 깔아논 퍼즐매트가운데 모양 있는것도 맘에 안들고이땐 재고가 이거밖에 없었음 안그래도 먼지 많은 베란다에얘 때문에 먼지가 더 붙는것 같아서 버리다가없으면 딱딱하긴 하겠네 생각..맞다 이거 은근 푹신했자나이런걸로 캠핑매트 써도 되겠는걸상황따라 크기조절이 맘대로 되니깐나혼자 갈때는 큰거 들고 갈필요도 없고​안그래도 자충을 사야하나 에어를 사야하나 고민중이었는데자충은 크기도크고 자충의 끝은 결국 주황색 에어매트라던데비싸긴 오지게 비싸면서 무겁고 찬기 다올라오고 부피 개커서 맘에 안들었거든​혼자갈때는 그냥 이거몇개 챙겨가믄 되겠네아 남들 다사는거 사기 싫었는데이런 개이득 느낌 아주좋아ㅋㅋㅋ뭐 캠핑을 자랑하러 가는것도 아니고호화롭게 놀거면 캠핑 가지도 않았을거라비싼 장비빨 세우기도 싫거든 내 수준에서 에어매트는 사치임최소한의 장비로 잘 버티고와야 희열이 있음​ 대충 이정도면 될듯함 생각보다 부피가 있는건가 아닌건가ㅎ일단 단점이 또있을지 모르니버리기전 내일 난지캠핑장 가서 하루 써보고..좋으면 퍼즐매트 더 괜찮은걸로 다시사야지~​  이번에 해본 게임은 QV(큐브이)입니다. 작년에 구글 인디게임 페스티벌에서 TOP 10까지 들고 모바일과 스위치 등 다양한 플랫폼으로 출시된 퍼즐 게임이죠.오랜만에 머리쓰는 게임이 좀 해보고 싶어서 찾아보던 찰나에 때마침 이 게임이 보였는데, 평가도 좋고 꽤나 기대작으로 보여서 해보게 됐습니다.​스테이지는 크게 초원, 사막, 정글, 용암, 빙하, 부유섬 총 6개의 스테이지가 있으며, 그 안에 또 각각의 테마에 맞는 스테이지가 있는식입니다.난이도는 처음에는 노멀, 하드만 열려있는 상태지만, 스테이지를 클리어하면 이지, QV 난이도도 열리게 되죠.​게임 플레이 방식은 상당히 독특한데, 주인공이 등에 맨 브러쉬를 이용해 잉크샘에서 잉크를 흡수하고, 그걸 물이나 용암 위에 뿌려서 길을 만들어 지나갑니다.참고로 물이나 용암 위에 뿌려진 잉크는 시간이 지나면 점점 사라지기 때문에 빨리 안 건너면 빠지기도 함.이외에도 브러쉬로 유적에 포탈이나 문을 만들 수도 있고, 밀거나 밟아야하는 오브젝트 등 나름 퍼즐 게임에 있을만한건 다 있다는 느낌.​로비에선 주인공인 큐비의 헤어스타일이나 의상을 바꿀 수 있는데, 주로 대부분 스테이지를 클리어하거나 업적을 따면 해금됩니다.​이 게임의 좋은 점중 하나인 업적 시스템.플스비타와 달리 스위치에는 자체적인 트로피 시스템이 없어서, 이렇게 따로 트로피 시스템을 만들어둔 게임이 가끔가다 보일 때면 정말 마음에 듭니다.​스토리도 나름대로 준수한 편으로, 스토리를 진행하다보면 큐비와 닮은 수수께끼의 소녀가 나오는데, 이때부터 스토리가 좀 흥미롭게 진행되더군요.처음에는 이름을 몰라서 큐비가 그냥 다크 큐비라고 부르는데, 이 캐릭터의 이름은 나중에 엔딩때 밝혀지게 됩니다.​고생끝에 보게된 엔딩. 마지막 엔딩이 좀 여운을 남겨주던...스토리를 클리어하면 바뀌는 타이틀 화면. 이렇게 타이틀 화면까지 바뀌니까 확실히 깼다는게 실감이 나네요.아무튼 이렇게 오랜만에 퍼즐 게임을 접해봤는데, 확실히 좋은 평가가 자자한 게임이라서 그런지 그만큼 재밌었습니다.일러스트나 BGM 등도 꽤나 잘 만들어져서 플레이하는 내내 질리지도 않았고 지루할 겨를도 없었던것 같네요.아무튼 퍼즐 게임으로선 굉장히 완성도가 높은 게임이니까, 할만한 퍼즐 게임을 찾는 사람들에게는 꽤나 추천할만한 게임이라고 생각됩니다.​​어제 6월 2일 퍼즐 오브 Z가 본격적으로 서비스를 시작하였는데요. 출시 전부터 김옥빈 님의 캐스팅 소식과 흔하지 않은 좀비를 소재로 사용한 점, SLG(전략시뮬레이션)와 전략 퍼즐 게임이 합쳐진 장르란 점에서 많은 사람의 이목을 집중시켰는데요. 이웃분들에게 따끈따끈한 플레이 후기를 전하기 위해 바로 플레이해보았는데 오늘은 이에 관련하여 포스팅을 전할 예정이며, 과연 할만한모바일게임인지 이웃분들이 판단해보시길 바랍니다.​​  ​​우선 퍼즐 오브 Z가 어떤 게임인지 생소한 분들이 있을 수 있기에 설명하자면 다양한 장르가 결합된 복합장르의 게임이라고 할 수 있습니다. 개성 있는 스킬을 지니고 있는 영웅들을 수집하여 전략적인 퍼즐 게임을 즐길 수 있으며, 메인 화면에서는 건물을 건설하고 자원을 획득하거나 좀비 사냥을 보내어 자원을 획득하는 등의 전략 시뮬레이션을 경험할 수 있습니다. 장르 자체가 많은 편이라 지루할 일이 없어 오픈 전부터 할만한모바일게임이라는 생각이 들었는데 그 생각이 맞았던 거 같아요.​​  ​​우선 게임에서 중요한 역할을 하는 영웅들에 대해서 알아보도록 하죠. 영웅은 퍼즐 게임에 스킬을 사용하거나 전략 시뮬레이션에서 좀비 사냥을 위한 존재들로써 거의 모든 콘텐츠를 진행하는 역할이라고 보시면 되는데요. 영웅마다 특수한 영웅 스킬을 지니고 있는데 좀비 전체에게 대미지를 주는 광역 스킬이나 단일 타겟에게 대미지를 주는 단일 대미지 스킬, 그리고 아군의 HP를 회복시키는 버프 스킬 등 다양한 효과를 지니고 있더라고요. 다양한 영웅이 등장하기에 조합의 경우의 수도 많으며, 플레이어마다 개성 있는 조합을 만들 수 있겠더라고요.​​  ​​그리고 모든 영웅은 열렬, 신중, 용감, 충동, 냉정 등 5가지 속성 중에 하나의 속성을 가지고 있는데요. 이들은 서로 상극 관계를 가지고 있으며 하위 속성에는 2배 더 많은 대미지를, 같은 속성에는 절반의 대미지만 입힙니다. 열렬과 신중은 서로에게 상극 관계를 가지고 있으니 외우기가 쉽고 용감(초록), 냉정(파랑), 충동(빨강)은 삼각관계를 지니고 있는데 초파빨초 순으로 오른쪽 순서일수록 더 강한 상성 관계를 가진다고 외우시면 될 것 같아요!​​  ​​영웅에 대해서 알아보았으니 지금부터는 영웅을 이용한 퍼즐 게임에 대해서 알아보겠습니다. 기본적으로 같은 색깔의 3개 이상의 퍼즐을 맞추면 퍼즐이 위로 떠 오르게 되면서 좀비를 타격하는데요. 맞춘 퍼즐 위치에 좀비가 ㅇ벗다면 좀비에게 타격을 줄 수 없습니다. 이 시스템을 기본으로 하며, 4개의 퍼즐을 맞추면 십자 범위의 수류탄 아이템을 사용할 수 있고 5개 이상의 퍼즐을 맞추면 한 가지 색깔의 퍼즐을 모두 맞출 수 있어 좀비에게 큰 타격을 줄 수 있습니다. 추가로 연속으로 퍼즐을 맞추게 되면 1 콤보 이상부터 추가 대미지가 들어간다고 하네요.​​  ​​퍼즐을 맞추는 것 이외에도 영웅들의 스킬을 사용할 수 있는데요. 예를 들어 파란색 퍼즐을 맞추면 파란색 영웅의 전투력이 상승하는 것과 동시에 파란색 영웅의 스킬 게이지 차오르며, 영웅의 게이지가 꽉 찼을 때는 특수한 스킬을 사용할 수 있습니다. 스킬에는 영웅의 HP를 회복하거나 좀비에게 대미지를 주는 스킬을 사용할 수 있어 퍼즐 맞추는 것 이외에도 적절한 타이밍에 스킬을 사용하는 것이 꽤 중요하죠.​​  ​​마지막으로 전략 시뮬레이션 장르를 즐길 수 있었는데요. 지휘센터를 기반으로 용사 캠프, 슈퍼 캠프, 농장 등 다양한 건물을 짓거나 업그레이드를 할 수 있으며, 건물을 통해 자원을 획득하거나 영웅을 훈련시켜 자신만의 기지를 더욱 번창시킬 수 있습니다. 또한 내 피난소 근처의 좀비를 사냥하기 위해 영웅을 파견시키거나 다른 유저의 기지를 공격할 수도 있는데요. 전략 시뮬레이션이 처음이시라면 왼쪽 하단에 미션 퀘스트를 보고 플레이하면 해당 메뉴로 이동하면서 진행할 수 있기에 참고하시길 바랍니다.​​  오늘은 퍼즐 오브 Z를 할만한모바일게임으로 추천해보았습니다. 좀비 일러스트와 캐릭터 스킬 모션이 꽤 수준급이었으며, 퍼즐 게임에 다양한 전략 요소가 있어서 지루할 일이 없더라고요. 또 단순하게 건물만 업그레이드하는 것이 아닌 영역을 넓혀가며, 좀비의 습격에 대비하는 전략 시뮬레이션 장르가 굉장히 신선하게 느껴졌습니다. 한 가지 게임 안에 다양한 게임 장르가 있으니 수집형 RPG, 전략 시뮬레이션, 전략 퍼즐 게임 중 좋아하는 장르가 있다면 꼭 한번 플레이 해보는 것을 추천합니다.​​ ‎퍼즐 오브 Z‎김옥빈과 함께 '퍼즐 오브 Z'에서 전략을 펼쳐 좀비를 물리치세요. 지금 사전예약하고 한국 한정 스킨 '푸른 하늘'과 12만원 상당의 생존 패키지를 획득해서 끝까지 살아남으세요. https://cafe.naver.com/puzzleofz 글로벌 다운로드 수 1500만 돌파! 퍼즐 SLG 대작 ‘퍼즐 오브 Z’ 한국 출시 「헐! 저거 뭔데!」 「쉿! 조용히 해!」 「어…떡…해…！」 「살아남고 싶으면 종말 생존 지침을 숙지해야 돼.」 ——종말 생존 지침—— ※퍼즐과 전략의 조화※ - 퍼즐와 좀비 요소의 이색적인 결합 - 인간와…apps.apple.com ​ 퍼즐 오브 Z : 네이버 카페퍼즐과 전략의 만남! <퍼즐 오브 Z> 공식카페.cafe.naver.com ​ ​  퍼즐맞추기비욘드리밋​글 ⓒ너구리야옹  ​요즘 아이와 함께 집에 있는시간이 많아지다 보니 뭐하고놀아줘야 되나 고민되시는 분들이많이 계실 것 같아요.​저희집에도 새로운장난감은 자꾸 늘어만 가는데 생각보다 며칠 가지고 놀다보면금방 흥미를 잃어버리고 새로운 것을 찾더라구요.​​​​​ ​그런데 이번 어린이날 제 동생이 조카선물이라고 퍼즐맞추기를 선물해 주었는데요.​집에 퍼즐 많이 있는데뭘 또 이런걸ㅎㅎ 이렇게 생각하고받아봤는데 요거 그냥 퍼즐맞추기가아니고 특별한 비밀이 숨어있는장난감이랍니다.  ​​​​​ ​오늘 소개해드릴 6세장난감은비욘드리밋에서 개발하고 판매하고 있는 증강현실 퍼즐맞추기 A-re 아르예요.​증강현실은 요즘 우리 주변에서 쉽게 접할 수 있어서 낯설지 않은 단어이기도 한데요.​ 이러한 증강현실을 놀이에 접목시켜 아이들이 재밌게 가지고 놀면서 자연스럽게학습효과까지 볼 수 있더라구요.  ​​​​​ ​저희 아기가 선물받은  제품은 동물퍼즐인데요.​비욘드리밋 퍼즐맞추기는공룡, 동물, 교통수단, 플래시 카드이렇게 4가지 라인업이 있는데,동물퍼즐 너무 잘 가지고 놀아서교통수단도 추가로 구매하려고금액을 알아보았어요.​​​​​ ​지금 할인가로 구매할 수 있어서바로 장바구니에 넣어두었는데요.​가격은 정보는 아래와 같아요.​공룡  25,000원 - 할인가 22,200원동물, 교통수단 33,000원 - 할인가 26,400원플래시 카드 37,000원 - 할인가 29,400원​​​​​ ​3세에서 7세까지 활용할 수 있구요.​일단, 가장 중요한 건아이가 흥미를 느끼는냐였어요.​집에도 퍼즐이 많이 있는데몇번 맞추고나면 금방 지루해하고 재미없어 했는데요.​비욘드리밋 퍼즐맞추기는퍼즐조각이 복잡하지 않다보니금방 맞추고 완성된 그림을 보며본인이 성취감을 느끼고, 동물퍼즐은 48종으로 구성되어 있어서 지루할 틈이 없어요.ㅎㅎㅎ  ​​​​​ ​3세나 4세까지는 휴대폰, 아이패드 작동할 때부모님께서 좀 도와줘야되지만6살은 뭐, 본인이 알아서 척척!​아들램은 5살때 한글을 모두 뗐는데, 요즘에는 영어나 다른 언어에도 관심이 많아 어떻게 알려줘야 되나 고민이었는데요.  ​​​​​ ​한국어, 영어는 기본이고총 8개 국어(한국, 미국, 일본, 중국,인도네시아, 스페인, 독일, 프랑스)가 지원이 되기 때문에 아이의 언어교육과 인지발달에 도움이 많이 되더라구요.​3D 그래픽으로 생생한 생동감에 어른인 제가 봐도 신기하고재밌는데 아이들은 오죽 재밌을까 싶었어요ㅎㅎㅎ  ​​​​​ ​시각적인 부분과 청각, 촉각을동시에 활용해서 아이의 공감각발달에도 효과적이구요.​KC 안전인증을 완료한 제품으로우리 아이가 안심하고 가지고 놀 수 있는 장난감인데요.​콘텐츠 구성이나 가격을 비교해봐도다른 제품에 비해 가짓수가 다양하고최대 4개 캐릭터 동시인식으로아이가 불편함 없이 다각도로 잘 활용하면서 가지고 놀고 있어요.  ​​​​​ ​조작방법도 넘나 심플하고 간단해서 제가 먼저 한번 시범보였는데, 아들램이 옆에서 보더니 그 후엔 혼자서 알아서 하더라구요.(언제 이렇게 큰거니?ㅎ)​구글플레이나 앱스토어에서아르 증강현실퍼즐 다운받고퍼즐 다 조립한 다음에 스마트폰 카메라로 퍼즐을 비추면동물들이 증강 현실화 되서 사실감 있어 짜잔~ 나타납니다.​동물들이 나타나면 눈으로만 보는 것이 아니고 손으로 동물을 터치하면 모션과 한글, 영어 음성지원으로 바로 자연스럽게~ 학습효과까지 이어지는 거죠^^  ​​​​​ ​장소와 시간을 구애받지 않고퍼즐맞추기랑 휴대폰, 아이패드만 있으면 언제 어디서든 이용할 수 있는데요.​막상 집에서 한글, 영어공부시키려고 하면 아이가 집중하는시간도 짧고 지루해해서 바로 자리를이탈하는데 이젠 비욘드리밋 아르가지고 놀면서 혼자서 학습하고저한테 가르쳐주기도 하네요ㅎㅎ​​​​​ ​오늘은 아이들 유아교육, 언어발달에도 도움이 되는 증강현실 퍼즐맞추기 아르를 6세장난감으로 추천소개해드렸는데요. ​동물퍼즐 외에 더욱 다양한 제품은 아래 링크를 클릭하면 확인하실 수 있어요!  ​ 증강현실 퍼즐 ARE 아르 : 비욘드리밋[비욘드리밋] 모두를 위한 브랜드 비욘드리밋입니다.bit.ly #하트퍼즐#어르신#인지활동​오늘은 추적추적 비님이 내리고 있어요. 비소리 때문인지 오늘은 튀김이 먹고 싶네용~오늘은 파워포인트를 이용하여 하트퍼즐을 만들어보았어요.어르신들이 퍼즐을 좋아하시네요~여러가지 퍼즐이 있는데 매번 칠교만 하고 계시는 모습이 안타까워 여러가지 퍼즐을 찾아서 시도해 보려고 합니다.​에그퍼즐처 럼 하트퍼즐은 9개의 조각으로 이루어져 있습니다. 합체하면 하트모양이라 하트퍼즐이랍니다.하트퍼즐을 하기 전에 하트의 여러가지 손모양을 어르신들과 하는 것도 재미있을 꺼 같아요.긴 팔로하는 큰 하트, 중간 하트, 조그만 하트 하면서 하트에 대한 친밀감을 높여주고, 모양을 이용하여 게임도 진행해 보면 어르신들이 좋아하실 것 같습니다.​ Previous imageNext image 첫번째 페이지에는 하트조각이 두세트 들어있습니다.각 조각을 다른 색으로 칠하시도록 하십니다.점선을 잘라서 두분이 하나씩 하시도록 나눠주시거나 하나는 나중에 하시도록 보관하시도록 하는 것도 좋습니다.​두번째 페이지에서 색칠하고 잘라놓은 조각을 모양에 맞추어 붙이시면 됩니다.다 하신 분은 글자를 쓰실 수 있도록, 외곽글자, 음영글자를 입력하여 놓았습니다. 빈 칸은 직접 글자를 적으시도록 합니다.​세번째 페이지는 두번째 페이지와 마찬가지입니다. 모양이 모자모양일 뿐이랍니다.​한가지 자료로 두번 수업하실 수 있도록 꾸며놓았습니다.​위에 날짜와 이름을 적으시도록 완성도를 높였습니다.^^​다운로드 받기 첨부파일하트퍼즐.pdf파일 다운로드 ​ 6살 아들 처음 돈주고 사준 퍼즐이부 퍼즐 ​100피스 퍼즐로 어려울까,,싶었는데 퍼즐조각도 꽤 크고 옆에서 조금만 도와주면 제법 잘 맞춘다태양계랑 아름다운세계는 괜찮았는데 세계지도는 신랑이랑 해서 모르겠다3개 중에 젤 어려워보여~~​ ​뭔 패션인건지 커리를 너무나 좋아해서 형아가 사준 커리유니폼ㅋㅋ ​요며칠 비오고 쌀쌀한데 민소매를 입어서 그런가,,지금 아기는 목감기로 열이 38도를 오르락내리락해서 유치원도 못가고 비실비실 누워있다겨우 소아과만 다녀오고ㅜ​진짜 소아과 오랜만이다간호사샘도 정말 오랜만이라고 반가워해주시고 난 또 친한척하고ㅋㅋㅋ​지금봐서는 내일도 유치원 못갈 듯의사샘이 열이 더 오를꺼라하니 걱정이다열보초 서게 생겼다어제밤부터 못잤는데,,새벽에 열올라 해열제 먹이고 아침에 또 올라서 해열제 먹였는데 거실바닥에 다올렸다​내가 이 짓을 또 할줄이야,,,,,,태어나서 처음 올린거니 좀 낫지 큰넘 생각하면 하아,,,​아프지말고 언능 나아라은근 병원신세 많이 져서 무섭다​​ 오랜 시간 동안 사진 등록 기간이 드디어 끝나고 마침내 6월 2일 런칭하기 시작한 퍼즐 오브 Z가 한국에서 신작모바일게임 추천 작품으로 새롭게 뜨고 있는데요. 거기에 오픈 이전부터 박쥐, 악녀로 잘 알려진 배우인 김옥빈 씨가 홍보 모델로 선보이게 되어 많은 게이머 유저들이 적지 않은 관심을 가지기도 했습니다. 오늘은 제가 직접 플레이를 통해 본 게임의 컨텐츠와 여러가지 요소에 대해서 설명해볼까 합니다.​ Previous imageNext image 런칭에 앞서 본 게임에 대해서 좀 더 얘기를 깊게 나눠보고자 합니다. 퍼즐 오브 Z는 좀비 아포칼립스 세계관을 바탕으로 한 전략 퍼즐 게임으로 시뮬레이션 형식으로 이루어져 있으며 전략에 맞게 다양한 영웅들을 소집하면서 좀비들의 습격에 저항하는 것을 주력으로 삼고 있습니다. 평소에 좀비물을 좋아하는 유저들과 퍼즐 장르 자체를 좋아하는 게이머들의 취향이 합쳐진 복합적인면모를 띄우고 있죠.​​ Previous imageNext image 가장 핵심적인 부분은 퍼즐 형식으로 다양하게 몰려오는 적들을 쓰러뜨려야 합니다. 퍼즐을 정확하게 맞출 때마다 공격 처리가 되어서 좀비들의 체력을 소진 시켜 최종적으로 좀비 전원 처치하여 승리로 직결해야 하는 것이죠. 퍼즐을 많이 맞출수록 데미지도 역시 이에 따라 증가하게 되기 마련이기에 전략적인 마인드를 가지고 플레이에 임해야 합니다.​ 게임 플레이 중간에 수류탄 모양의 퍼즐이 뜨게 되는데 이것을 클릭하게 되면 좀 더 효과적으로 적들을 공격하면서 승리에 직결할 수 있도록 도와줍니다. 가끔씩 나오는 이것들을 활용하면서 좀비들의 사기를 꺾게 만들면서 반대로 아군들의 사기를 진작시킬 수 있도록 도와주기도 합니다.​ Previous imageNext image 물론 단순히 퍼즐을 맞추면서 적들을 쓰러뜨리기만 하는 것은 더더욱 아닙니다. 플레이어의 소대에는 다양한 캐릭터들도 준비되어 있는데, 각 캐릭터마다 특수 능력을 발현시키는 것이 가능해 예를 들어 수류탄을 던져 적들에게 범위 피해를 입히거나 총기를 난사하여 단일 데미지를 끊임없이 가하는 것이 가능하죠.​ Previous imageNext image 퍼즐 오브 Z는 퍼즐 형식으로 성장한다는 개념이 기본적이긴 하지만 도시 건설을 진행하여 폐허가 된 도시를 다시 살리는 건설 시뮬레이션의 요소도 첨가되어 있는 것이 매력적으로 느껴지기도 합니다. 그리고 좀비들의 출몰을 저지하기 위해 성벽을 더 증강시켜 내구도를 원활하게 유지하는 것 또한 중요하다고 봐야죠.​ 신작모바일게임 이라는 플랫폼에 맞게 다양한 캐릭터들을 수집할 수 있는 것 또한 중요 포인트 중 하나입니다. 캐릭터마다 다양한 역할로 배정되어 있으며 별이 높을수록 성능적인 면에서 뛰어남을 보여줍니다. 또한 각 영웅마다 스킬이 다 제각각 존재해 조합을 제대로 맞춰가면서 팀을 이끌어나가야 하죠.​ Previous imageNext image 초보자들이 어렵지 않게 도전할 수 있는 이유는 초반에 다양한 퀘스트를 부여하면서 이를 통과하면 더 많은 리워드를 제공하게끔 만들어주기 때문입니다. 초보 유저들은 보상을 통해 얻은 인게임 아이템들을 통해 내 캐릭터들을 좀 더 증강시켜보고 스테이지를 좀 더 빠르게 클리어할 수 있어 진입 장벽이 상대적으로 낮은 감이 없더군요.​ 필자가 느끼기에 신작모바일게임 추천 작품이라고 생각되는 이유 중 하나가 공식 카페 내 게임 관련 공략이 상대적으로 활발하다는 느낌이 적지 않았다는 겁니다. 이곳에서는 많은 유저들과 의사소통을 진행하면서 다양한 전술 팁을 얻어가는 것이 되고 무엇보다도 이벤트에 대한 소식도 빠르게 접할 수 있기 때문이죠.​ 마지막으로 이벤트 관련 소식도 참고해보시길 바랍니다. 현재 런칭 기념으로 서버 오픈 선물 이벤트가 진행 중인데요. 그리고 초보자들이 하기 쉬운 이벤트로는 구생의 길이 있으며 총 7일동안 누적 접속해서 다이아 보급 상자를 포함한 다양한 인게임 재화들을 획득해볼 수 있습니다. 또한 탐색 던전이나 영웅 수를 일정 이상 보유할 경우 이 역시도 많은 인게임 템들을 확보할 수 있어 필자도 이 참에 빠르게 육성을 해야겠습니다.​  김옥빈도 권장하는 퍼즐 오브 Z는 퍼즐이라는 장르 자체와 좀비 생존 아포칼립스라는 세계관 자체를 좋아하는 유저들에게 있어 좋은 신작모바일게임으로 다가오고 있습니다. 아직 런칭 된지 얼마 안됐지만 그럼에도 불구하고 충분히 즐길만한 컨텐츠가 어우러져 있어서 처음 하는 유저들 역시 접근성 면에서 자유로울 것으로 예상됩니다.​[다운로드] [공식카페]​ ​ 사랑이가 소근육이 아주 빠른편이라 사랑이가 소근육에 좋은 장난감을 가지고 놀면 신기하다. 버튼누르기, 미세하게보이는 먼지가루 줏기, 끼어맞추기 등을 보면 참 잘하구나 할 정도로 나중에 뭐가 될지 궁금반 기대반이다.어제밤 친정엄마가 사랑이 놀아주고있는데 그때 퍼즐맞추기놀이 하고 있었나보다. 엄마가 말씀하시기를'사랑이가 퍼즐9조각을 다 맞췄어.'​이 말씀에 전혀 믿기질 않았다.쉬운 4조각도 힘들게 맞힌 사랑이엿기에 에이 설마~ 했다. 근데 오늘 아침 등원전 사랑이가 퍼즐 가지고 진짜 잘 맞추는것이였다. 와우!!! 28개월인데 좀 어렵지않을까싶었는데 잘 맞추고있어서 신기했다.   아랫부분부터 맞추면서 기차의 모습을 완성해나가는 사랑이.언젠가 퍼즐 맞추기 더 잘하게되면 큰 퍼즐조각을 사서 같이 놀아야겠다. 집중 하라고ㅋㅋㅋ( 사실 나 좀 쉬고싶은 마음도 있다ㅋㅋ)   어젯저녁엔 사랑이랑 요셉이가 장난감 차 가지고 저러고 탄다.어휴 부르릉 타며 재밌게 논다. 정신없음ㅠㅠ  서로 부딪힐까봐 나는 계속 신경쓰이고ㅋㅋㅋ  그래도 잘 논다.둘째가 워낙 에너자이저여서 기가 빨린다.요즘 커피를 자주 마시게 되니...크흑.   사랑이가 좋아하는 놀이. 끼어맞추기. 요즘 깔별도 구별하게 되서 같은 색끼리 끼어맞추기도 한다.   열심히 소근육놀이 해서 그런지 엄청 졸려워하는 사랑이.하지만 어제 밤 11시쯤 잠들었다. 되게 늦게 자서 나랑 엄마는 기진맥진이다. 둘째는 바로 잠드는데 큰딸이 자는데 꽤 오래걸린다.   자기전 책 읽어달라해서 세이펜을 가지고왔다.세이펜이 다 읽어주니 넘 편하다ㅋㅋㅋ가끔 내가 읽어주곤 하지만 중간에 다른책 가지고 온다.   사랑이는 언어발달이 느린편인데 지금 언어폭발시기인지 단어습득중이다. 언젠간 말이 터질텐데 도대체 언제 터질지..사실 터지면 내 귀가 따가울듯싶다^^; 수다많이 하면 난 귀찮아하면 어떡하지싶다.ㅎㅎ  안녕하세요!EBSMath에요!​​  ​​수학 퍼즐 시간이 돌아왔어요.오늘은  어떤 문제를 풀게 될까요?​​수학 퍼즐을 풀게되면 두뇌가 말랑~! 전두엽 발달에 도움이 되요.​​ ​​​우선 사칙연산에 대해서 알아볼까요?​​  ​​사칙연산은  더하기 빼기 곱하기 나누기 연산을모두 합쳐서 부르는 말이에요.​​초등학교부터 고등학교까지수학에서 빠지지 않고 등장하는 것이바로 사칙연산이에요.​​ ​​​​사칙연산을 숙달하지 못하면수학에 어려움을 느끼겠죠?​​​그래서 준비했어요!​여러분의 사칙연산 실력을쑥쑥 올려줄 문제~!​​  ​​바로~!​숫자를 옮겨가며 수식을 완성하는수학퍼즐을 준비했어요!​​​수학퍼즐을 풀면서 사칙연산 연습도 하고아이큐도 올릴 수 있어요.​​​​여러 경우의 수를 생각해보면서수학퍼즐을 해결하면 두뇌 운동량 10포인트 증가!​​ ​​친구들과 함께 누가누가 빨리 푸는지대결도 해보세요.​​​​​그러면 이제 수학 퍼즐을 풀어볼까요?​​  ​​​먼저 규칙부터 알려줄게요.​​​ ​​​숫자를 이리저리 옮겨가며가로, 세로의 등식이 성립하도록퍼즐을 풀어보세요.​​빨강색으로 써 있듯이1~9까지 모든 수가 들어가야 해요.​​수가 중복되서 들어가면 안되겠죠?​​​  ​​​​그럼 이제 4가지의 등식이 성립하도록숫자를 옮겨볼까요?​​​​​​​ ​​​​​​​​모두들 잘 풀고 있나요?​​​​  ​​잘 모르겠다구요?​​어려워 하는 분들을 위해힌트 투척~!​​​​​​나눗셈이 가능한 경우를먼저 나열해 보세요.​​ ​​​​​​수학 퍼즐을 풀다보면여러가지 경우의 수를 생각하게 되요.​​두뇌가 말랑말랑해지는게느껴지나요?​​​ ​​​​​​​여러분! 포기하지말고 조금만 힘내보세요.풀 수 있을거에요.​​  ​​​​​​​그럼 이제 정답을 공개할게요.​​​​​ ​​​​​​​​이제 수식완성 수학퍼즐을 쉽게 풀 수 있는 방법을 알아볼게요.​​덧셈이나 뺄셈 같은 경우는하나의 숫자를 만드는 방법이굉장히 많아요.​​​ ​​덧셈으로 8을 만드는 방법을 생각해보면위의 그림과 같아요.​하지만  마지막 식은4가 중복되기 때문에 사용할 수 없어요.​​ ​​앞뒤로 자리를 바꾼 경우도 생각해야해요.덧셈으로 8을 만드는 방법이 6가지나 되죠?​​​그럼 이제 나눗셈을 생각해볼까요?​  ​​나눗셈을 통해 2를 만드는 방법은위의 그림과 같아요.​마지막 등식은 2가 중복되기 때문에사용할 수 없어요.​​그렇기 때문에나눗셈으로 2를 만드는 방법은 2가지 뿐이죠.​​  ​​​이렇게 경우의 수가 적은사칙연산을 먼저 생각하면 빠르게 등식을 완성할 수 있어요.​​​​ ​뇌가 말랑말랑 해지는 수학퍼즐~!재미있었나요?​​다음시간엔 더 재미있는 수학퀴즈로 만나요.​​  ​​오늘 준비한 내용은 여기까지!​더 많은 곱셈 연산을 즐기고 싶다면▼ EBSMath 마법사들의 전쟁 바로 가기 ▼​ ​​ 욕실타일 사이즈랑 꼭 맞고관리하기 좋은 퍼즐발매트​​주부가 되보니 주방과 욕실관리가제일 어려운거 같다.매일 사용하고 또 물이 닿고하니곰팡이도 잘 생기고 ~ 또 그다지 이쁘게 인테리어 할수도 없고!​그래서 고심하던 차에 욕실화도 치우고발매트를 깔아보자고 결론을 내렸다 모던한 컬러에욕실타일과도 적당히 어우러지는 그런 발매트 !청소하기 쉽다는 장점도 있다​​ 총 4가지 컬러중에 선택이 가능하여 2컬러를 6개씩 12개 주문 !미니멀을 실천하고자 했던최근 기준에 맞지 않는 욕구였지만 ㅎㅎ써보자는 마음이 더 컸던건 확실하다 ㅎㅎㅎ미니멀이지 무소유는 아니니까?????​​​​​​​​​​   역시나 나랑 1+1인 로이는언박싱에 관심폭발이다 ㅎㅎ​나 좀 그만 따라다닐래?내 택배 내가 뜯고 싶거든?ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 이렇게 2가지 컬러 퍼즐매트 디자인 그대로라 퍼즐을 맞춰 끼워주면 된다 #조립식퍼즐매트​측면 사진에서 볼수 있듯위아래 양면 모두 각각 선택해서 사용할수 있도록 다른 디자인 ! 2way타입 :)​​​​​​​​​​ 마치 윗면인거 같아 맞추기 시작한 면이 지압돌기인데 로이 눈에는 만질거리가 왜이리 많냐며 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 너무 신이난 모습이다 ㅎㅎ발지압도 하고 난리^^^^^^요즘 뛰어다니는거 보면 뒤집어서 층간소음 방지매트로 써야할 판 !실제 층간소음방지매트로도 활용할수 있다고 한다​​​​​​​  무조건 욕실에 깔아서 쓸 계획이었는데막상 받아보니 퀄리티가 욕실에 두기 아깝다는 생각​​​​​​​​​​​​ 그리고 연말에 이사하면 추가 구매해야지 ! 라는 생각 #조립식타일매트 라 설치가 매우 뻐르고 간편​​​​​​​​​​  내 경우 욕실타일 컬러와인테리어 요소로의 어우러짐이 매우 중요하다고 생각하는데 #퍼즐매트 역시 여러 타입을 생각하지 않을 수 없어서적당하다 판단된 12개퍼즐인데 아무래도 추가 12개는 더 있어야겠다 ㅎ​​​​​​​​ 한 컬러로 두면 확실히 심플해 보이고 ~그레이컬러가 밝아서 인테리어도 헤치지 않아 좋다​​​​​  욕실퍼즐매트 맞춘 후 이동할때 그대로 끌고 가기 ​​​ 퍼즐귀퉁이를 마감할수 있는 마감퍼즐이 있을거라 생각했는데 ​​특별히 추가 구매해야 하는게 아닌 ~ 선 있는 부분을 잘라내면 된다 ! 아주 심플! 상세페이지에서 퍼온 이미지.jpg​​​​ 지금부터는 어디에 활용해야할지 고민해본 사진들 ~인테리어에 다양하게 적용할 수 있는 퍼즐발매트 :)​​​​​​​ 발이 편안하고 폭신한 pvc소재​​​​​   폼으로 되어 있는 일반 퍼즐매트와 달리쉽게 찢어지지 않는 재질이라 거실에 넓게 깔게 되면 층간소음방지되어 좋고​​​​​​​​​​  한동안 우리집에서는집에서 타고다니는 빠방이와 자전거를 놓을 공간구분용으로 사용했는데이 곳이 지정자리는 아닌듯하여 ~​​​​​​​​ 주방으로 이동해봤다 컬러를 2가지로 했더니 색감선택도 가능해서 좋고딱 내가 서있는 위치에 깔아보니 발지압되서 좋다 ㅎㅎ​신혼 초에도 발지압매트를 샀을정도로 발지압을 좋아하는편인데뾰족하지않고 둥근 돌기라 굿굿!​​​​​​​​ 결론은 내 욕심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​막상 아이도 거부없이 지압판을 지나가고따가움 보단 시원한 느낌의 지압판이라 욕심이 살짝 났던거쥬 ㅎㅎ​울집 싱크대 수전 발로 밟는건데발패드 사용하는 집에서 고민한다면 추천 ! 무게감이 있어 다른 발매트 보다 고정력이 있어 좋다​​​​​​​​​​​​​  막상 발지압패드로 생각 하다보니 자연스레 욕실 앞도 생각되어공용욕실 문앞에도 둬봤는데ㅎㅎ  뒤집어서 보니 물빠짐이 잘 되는 디자인에미끄럼방지 욕실매트로의 역할이 암만 더 좋지 !!!​그래서 다시 원래 지정했던 사용처로 ㅎ​​​​​​​​​​    ​조립식타일의 장점 ㅎㅎ진짜 이렇게 저렇게 ~ 옮겨보고 조립하며 매칭을 해봤다​참고로 바닥을 전체로 예쁘게 깔려면 24장은 있어야함(34평 아파트 - 욕조 없는 공용욕실 기준)​​​​​​​​ 내가내린결론 ㅋㅋㅋㅋ 목욕시간을 좋아하는 로이가물 틀어놓은 소리만 들려도 욕실로 뛰어가기 때문에바닥이 미끄러우면 안되는데 ㅎㅎ무엇보다 안전이 중요하니까 ^^​안전을 위해 화장실 바닥매트로 결정 !​​​​​​​​​ 유아욕조를 자주 쓰고 있기 때문에욕조만큼 비워둔 #욕실매트 ​욕조 씻어놓고 물기 빠지라고 올려둬도 좋음 ​​​​​​​​​​  화장실 문 닫을 때 마다 욕실화가 걸려서자꾸 화가났는데^^^^^^^^^^​앞으로는 그냥 딛어도 되고 ~욕실화는 샤워부스에서만 신을 예정이구 ㅎ​건식화장실이 있다면 더 깔끔하게 쓸수 있을거 같아 참 좋은 템이다꼭 안방 욕실은 건식으로 유지하도록 해서 깔아둬야지 ​두가지 컬러 다 마음에 들어서 고민되지만우리집 인테리어와 어울리는 컬러를 고른다면 #차콜컬러 !​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​ 자연일상 : 네이버쇼핑 스마트스토어소비자의 마음으로 좋은 제품만을 만드는 생활용품 브랜드 '자연일상'smartstore.naver.com ​ 네모세모에 또 하나의 조명 퍼즐이 입고되었어요~이쯤되면 네모세모는 교육 회사가 아니라 조명회사인줄,...ㅋㅋ  ​전국에 창의공작소 프로그램으로 인기 폭발했던 제품인데요~ 리뉴얼되어 출시되면서 합리적인 가격으로 돌아왔네요!​​ 다면체 퍼즐램프 (십이면체)다면체 퍼즐램프는 여러가지 다면체를 입체적으로 만들기 위해 같은 모양의 조각으로만 이루어져 있어요.모양을 만들고 램프를 연결하면 훌륭한 조명기구가 된답니다~​ 대상연령 : 10세 이상 .. 이라고 되어 있지만 요건 개인차가 있다는거~!활용시간 : 20분상표출원번호 : 4020200235786(상표출원 되어 있으니 따라서 만드시면 앙대여~)​​ ​퍼즐처럼 조각의 꼭짓점과 면을 맞춰가면서 꽃모양의 정십이면체를 완성하고 구조에 대해 이해할 수 있어요~중고등 언니오빠야들이 만들면 다면체에 대한 이해도 하고 예쁜 조명도 만들고1석 2조~  ​​​ 한 꼭짓점에서 세 개의 면이 만나 정십이면체를 만들 수 있어요~하나도 어렵지 않아요~적집 만들어보면서 보다 확실히 도형을 이해할 수 있답니다!​ ​​우리가 사는 세상을 이루는 건물들의 기본이 되는다면체의 정의와 그 성질을 알아보고 응용할 수 있습니다... 라고 되어 있는데여튼 우리 주변에 많은 것들이 다면체로 만들어진다는 뜻!​​ 만드는 방법​​​ 다면체 퍼즐램프 활용하기​​​​  ​​#창의와날개#네모세모#다면체퍼즐#다면체램프#다면체조명#아이큐퍼즐램프#이십면체#십이면체#다면체#DIY조명#꾸러미#창의체험​ ​​ 하겐 캣잇 푸드트리안녕하세요 유채입니다!!오늘은 먹이퍼즐 후기 들고 왔어요~​엄청 예전에 산거지만 넘 잘사용중이라 써보는 후기!!​냥이들 먹이퍼즐이 없던 시절,,,,먹이퍼즐이 냥이들 먹는 속도도 줄여주고 놀이도 되고 스트레스도 해소된다,,,(정확힌 모름)이런 이야기들을 듣고 '그럼 밥도 주고 놀이도 되고 일석이조네....?'하는 맴으로 구매하기로 결심!!​근데 돈주고 샀는데 안쓰면 어쩌나해서 휴지심이나 계란판에 먼저 해줬었는데 잘하더라구요?그래서 구매!!!!(사실 언니가 사줌^_^)  ​일단, 푸드트리는 요렇게 생겼어요!3층으로 돼있어서 층마다 간식을 넣어주면 냥이들이 빼먹는 구조! ​첨에 배송오고나선 바로 분리해서 물세척해준 후에 사용했답니다^_^영상처럼 옆으로 돌리면 쏙 빠지더라구요?그래서 바로 빼서 물세척하고 말려서 사용!!  ​사용중에도 조금 찝찝해지면 빼서 물세척해줬어요(평소엔 티슈로 닦음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매일 물세척하기 귀찮아~!)​세척을 했으면 사료나 간식을 넣어줍니다.저희 냥이들은 사료 넣어주면 아무도 안하더라구요?간식만 먹음^_^ 아놩(검색해보니 밥그릇을 모두 치우고 먹이퍼즐만 두면 먹는다는데 그건 안해봄)  ​넣어주면 이렇게 쏙쏙 꺼내 먹어요!!저는 대부분 트릿을 넣어줬어요!!!왜냐면 다른 간식은 별로 관심없음ㅠㅠㅠ까탈쟁이덜,,,, Previous imageNext image ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 맨 위에 넣으면 구멍으로 넣어서 맨 밑에까지 가는거 아닙니까....?맨날 힘으로 빼먹는 치즈^^...얼탱씈ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​탄이도 짧은 다리로 열심히 도전^_^근데 탄이는 간식보다 사료를 더 좋아해서 별로 관심없더라구요,,,애들이 하니까 궁금해서 구경하다가 한두번하고 그냥 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끈기 좀 가져주라~!! Previous imageNext image  ​그래도 다른 아가덜은 열심히해줘서 넘 뿌듯~!!!  이렇게 뺏고 뺏기기도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설이가 꺼낸거 치즈가 먹으려고 하다가 결국 설이가 먹음^_^치즈야 꺼내먹어라....​​그래도 옹기종기 모여서 사이좋게 하기도 하고(설이는 처음에 못꺼내더니 치즈가 하는거보고 따라하더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 고수임)  ​때로는 간식아닌걸 꺼내려고도 합니다^_^  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탄아 그거 간식 아니고 먹이퍼즐에 붙어있는거얔ㅋㅋㅋ(종종 저거 꺼내려고함)그래서 탄이가 혹시 바보라 못하는걸까...? 했는데장난감 넣어놓으니까 잘하더라구욬ㅋㅋㅋㅋ할 줄 아는데 안하는거였음~!!​ 이런식으로 장난감 넣어두고 자면다음날 깨~끗 탄이가 다 꺼내놓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​쨋든 결론은!!! 산지 몇년 됐는데 지금까지 넘넘 잘사용중이에요~!!애들이 밟고 서있어도 안무너지고 (튼튼)냥이들도 넘 좋아하공!!! 세척도 쉽고!!매우 만족중~!!!​가격은 기억안나지만 2만원대였나...? 만원 후반이었나...? 그정도였던거같아요(살때는 조금 돈아깝다고 생각했는데 너무 잘써서 괜찮아짐)그래서 고민중이시라면 냥바냥이긴 하지만 저는 추천!!!​근데 오래쓰니까 냥님덜이 넘 고수가 돼서얼마전에 새로운 먹이퍼즐 구매했어요~!!그거도 다음에 후기올릴게요  ​마무리는 트릿달라고 시위중인 귀여운 치즈!! ​ ​​​​꼬메모이 자석칠판 사면서 아이가 좋아하는걸로 자석교구가 더 있음 좋을거같아이것저것 검색하던중 그림체도 귀엽고 크기도 좋은거같아 구매한 아리아띠 한조각 자석교구(퍼즐) !​​아리아띠 자석교구는 세이펜 호환되는것도 있고 ,이것저것 종류가 다양하게 많이 나오던데 이중 내가 주문한건 마이쏭이 좋아하는 탈것과 공룡 그리고 바다 3가지로3개 사는데 35000원? 인가 이정도에 구매했다​​​​▼ 아리아띠 미노 한조각 자석교구(퍼즐) 리뷰 ▲ 종류가 다양해 아이들 취향에 맞춰 주문하기 좋은 아리아띠 미노 한조각 자석교구(퍼즐) !한조각 자석퍼즐 외에도 세이펜 호환가능한 퍼즐부터 두조각 퍼즐까기 퍼즐 종류도 다양하고한조각 퍼즐에는 공룡 , 바다 , 탈것 말고도 다양한 종류의 자석들이 있다 ​ ▲ 받은날 바로 뜯어봤는데 보라색 통 뚜껑이 깨져서 왔는데 이것만 바꾸는것도 귀찮고 해서 그냥 쓰기로 했고 ,뚜껑 열자마자 비닐에 가득 담아져있고 퍼즐 갯수는 한통당 21개씩 들어있다 ▲ 탈것 , 바다 , 공룡 그림체도 내가 좋아하는 그림체고 색감도 좋고무엇보다 그림 옆에 전부 다 이름이 써있어서 좋고 두께도 도톰한게 튼튼해서 좋다:)자석퍼즐이 많아서 어떤걸 사줄까 하다 이것저것 많이 봤는데 개인적으로 아리아띠 그림체가 난 제일 맘에 들었다 ▲ 그림체 반대편은 자석면으로 반들반들 검정색 자석이 부착되어있고 접착이 잘되어있어 쉽게 떨어지진 않을거같다 ▲ 마이쏭 낮잠자러 들어갔을때 잽싸게 다 뜯어서 준비해논 어린이날 선물:)통이 있어서 정리하기도 좋고 보관하기도 좋고 앞에 놓고 아이가 골라가며 놀기 좋다 ▲ 좋아할줄알았는데 역시나 너.무 좋아하던 내새꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐고 이건 뭐고 이건 뭐다 라고 하나씩 들면서 알려주고 자석칠판에 하나하나 다 붙였다가 떼보기도하고자석교구로 상황극도 하며 너무 잘갖고논다:) 오랜 사전예약 기간을 끝내고 마침내 퍼즐 오브 Z가 핸드폰게임순위에 출사표를 던졌는데요.​오픈 전부터 드라마 다크홀로 걸크러쉬 매력을 보여준 배우 김옥빈 님이 홍보 모델로 등장해많은 사람들의 기대를 한꺼번에 받았습니다.​저 또한 기대하고 있던 작품이라 오픈하자마자 바로 플레이를 해보았는데오늘은 그것을 바탕으로 여러분께 소개해보도록 하겠습니다.​  우선 퍼즐 오브 Z가 무엇인지 모르는 분들을 위하여 간략하게 설명하자면 전략 퍼즐게임을 기반으로 한 전략 시뮬레이션 게임이라고 할 수 있는데요.​영웅의 스킬, 상성 관계, 아이템 등 전략적인 요소가 가득한 퍼즐 게임으로 전투를 즐길 수 있으며,도시를 건설하여 여러 자원을 수급해 영웅을 육성할 수 있습니다.​뿐만 아니라 연맹 콘텐츠, 유저 간의 대결인 PVP 모드,스토리 모드 등 다양한 콘텐츠를 지니고 있더라고요.​   우선 퍼즐 오브 Z에서 전투를 맡고 있는 퍼즐 게임부터 살펴보도록 하겠습니다.​전투의 목적은 좀비의 체력을 빠르게 소진하는데 있는데요.​3개 이상의 같은 색깔의 퍼즐을 맞추면퍼즐이 위로 올라가며 좀비를 공격하는 기본 메커니즘을 이용하여5가지 상극 관계를 이용하여 추가 대미지를 주거나많은 퍼즐을 맞추어 수류탄(십자 형태로 퍼즐을 맞추는 아이템) 및섬광탄(한 가지 색깔을 없애는 아이템)을 이용하여 좀비를 공격해야만 합니다.​  또한 영웅을 이용한 공격도 가능한데요같은 속성의 퍼즐을 터트리면 게이지가 차올라서 강력한 스킬 공격을 할 수 있습니다.​스킬에는 적에게 강력한 데미지 효과나 아군의 체력을 채워주는 버프 등다양한 효과가 있고 이를 잘 활용해야만 승리를 할 수 있는데요.​스킬을 사용할 때면 간단하게 이펙트가 나오는데 일본도로 단일 타겟을 공격하거나 수류탄을 던져 넓은 범위로 공격을 하거나 유탄을 발사하는 등 굉장히 화려한 편이라 꽤 볼만 했습니다.​다양한 영웅들을 수집하면서 여러 가지 스킬을 사용할 생각을 하니 굉장히 흥미진진해지고 왠지 이러한 장점 덕에 핸드폰게임순위가 기대되었습니다.​ 여러분에게 전투를 잘할 수 있는 팁을 몇 개 더 드리자면영웅의 공격력은 같은 색의 출전 영웅의 총 공격력입니다.​다만 동일한 색상의 영웅 출전 시 속성이 중복되며,동일한 타입의 효과는 이전의 동일한 타입의 효과를 덮습니다.​즉 다양한 속성의 영웅을 출전시키는 것이 전투에 유리하다고 할 수 있습니다.​또 퍼즐을 연속해서 맞출 경우 콤보 스텍이 쌓여서 더 많은 피해를 줄 수 있다고 하네요!​  게임 방식에 대해서 소개했지만 어렵게 느끼시는 분들이 있으실 텐데요.어떤 퍼즐을 풀어야 할지 모르겠을 때는 살짝살짝 움직이는 퍼즐을 풀어주면 됩니다.또 일정 스테이지 클리어 시 자동 플레이가 가능하기에 맡겨주시면 되는데요.​다만 어렵더라도 수동 모드로 연습하는 것을 추천하는데스킬 타이밍을 본인이 직접 결정할 수 있어 더욱 효율적인 플레이가 가능하며,또 퍼즐 오브 Z의 매력을 더 잘 느낄 수 있을 겁니다.​  퍼즐 게임 이외에도 SLG(전략 시뮬레이션)를 즐길 수 있는데요.​병원, 신병 기지, 강철 수집소, 주유소 등 다양한 건물을 지을 수 있으며,건물에서 얻은 자원으로 다시 영웅을 육성하거나 건물을 업그레이드 할 수 있다고 합니다.​퍼즐 게임만 해도 굉장히 즐길 요소가 많은데 전략 시뮬레이션까지 즐길 수 있다니왠지 핸드폰게임순위에서 높은 순위를 차지할 것 같네요!​  끝으로 퍼즐 오브 Z를 플레이해 보고 여러분께 소개해보는 시간을 가져보았습니다.​전략적인 퍼즐 게임과 전략 시뮬레이션이 잘 어울려져 재미있게 즐길 수 있는 좀비 게임이 탄생했다고 생각하는데요.​이제 막 오픈한 게임이라 그런지 꽤 많은 지원을 하고 있는데우선 5일 동안 접속만 해도 다이아 및 고급 모집 코인, 식량 아이템을 획득할 수 있으며,​영웅을 육성하거나 지휘 센터를 업그레이드 하는 등의 다양한 미션을 수행하여 포인트를 모으면 5성 영웅인 오스틴을 받을 수 있다고 하니 최대한 빨리 시작하는 것을 추천합니다!  다운로드공식카페​  * 직접 사서 써 본 지극히 개인적인 후기임 * ​​애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터​최근 선물로 외삼촌에게 콩순이 코딩 컴퓨터 받고이외에도 장난감 여러 개 사서 어린이날 와이프가 사 준 선물은 뽀로로 퍼즐 스타터다​ 블록판 2개, 블록 44개, 퍼즐도안 A 타입 30개, B타입 28개 상자에 깔끔하게 보관할 수 있어서 좋다 블록은 4가지 색상인데 모양이 정해져있다테트리스처럼 정해진 모양의 블록을 가지고 도안에 맞춰 끼워 넣으면 된다 블록판 위에 도안을 올리고 블록을 꽂으면 완성~!! 블록 모양이 정해져 있어서 몇 번 빼서 바꿔 끼워야 하는 경우도 생긴다그래서 너무 어린 애들이 혼자 하다가는 쉽게 짜증 낼 수 있으니부모님이 같이 하면서 놀아주면 좋다애들이 좋아하는 동물 모양이 많아서 재밌어 한다​애들이 창의적으로 생각하고오감 발달에 좋은 퍼즐인 것 같다가격이 생각보다 꽤 나가네;;​​https://coupa.ng/bY9xVL 애니블럭 뽀로로 퍼즐 스타터 세트COUPANGcoupa.ng 포스팅 내용은 지극히 개인적이나이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받고 있습니다.(광고 배너 타고 구매를 하신다면요)​​#뽀로로퍼즐 #뽀로로퍼즐스타터 #애니블럭뽀로로퍼즐 #뽀로로블럭 #뽀로로퍼즐스타터세트 #뽀로로블럭후기 #뽀로로퍼즐후기 #뽀로로퍼즐스타터후기 #아기장난감 #아기장난감추천 #4살장난감 #4살장난감추천 #뽀로로장난감  ​​다양한 장르의 모바일게임을 해본 저는 모바일전략게임을 가장 선호하고 있습니다. RPG 장르의 경우 컨트롤이 많이 필요하고 시간을 많이 들여야 하기 때문에 직장 생활을 하다 보니 손이 잘 안 가게 되더라고요. 그러다 보니 자연스럽게 하루 종일 잡고 있지 않아도 되는 피지컬보다는 뇌지컬을 쓰는 게임이 쓰는 게임이 더욱 재미있게 느껴졌습니다. 그래서 오늘은 특별한 모바일SLG를 이웃분들께 소개시켜드리고자 하는데요. 그 주인공은 < 퍼즐 오브 Z > 입니다.​​ ​​오늘의 주인공 퍼즐 오브 Z는 그 동안 볼 수 없었던 스타일의 색다른 모바일전략게임입니다. 눈치채셨겠지만 좀비를 소재로 삼고 있어, 종말 아포칼립스를 경험할 수 있는데요. 최근 "좀비"가 드라마나 영화 소재로 많이 사용되면서 좀비물을 좋아하는 사람들이 많이 늘어나고 있는데요. 실제로 요즘 반영되고 있는 김옥빈, 이주혁 주연의 OCN드라마 다크홀도 좀비를 소재로 하여 많은 인기를 끌고 있습니다. 이러한 트렌드를 잘 반영 시켰기 때문에 이미 흥행의 반은 성공했다고 생각합니다.​​  ​​퍼즐 오브 Z 속 유저는 좀비의 등장으로 다가온 종말의 위기에서 좀비와 싸우면서 생존해 나가야 하는데요. 좀비와의 전쟁에서 살아 남기 위해서는 도시를 먼저 다잡는 것이 첫 번째 걸음이 될 것입니다. 게임 속 유저는 지휘관이 되어 다양한 건물을 건설할 수 있습니다. 어떤 건물을 짓고 어떻게 운영할 것인지는 유저의 전략에 따라 달려있겠죠. 저는 어떤 식으로 플레이할지 미리 생각을 해놨는데요. 전 우선적으로 자원을 얻을 수 있는 건물들을 지어주면서 병력을 키워나갈 예정입니다. 뭐든 기초가 튼튼한게 좋으니까요!​​ ​​혼자서는 이 위기를 헤쳐나가기 힘들겠죠. 걱정하지마세요! 퍼즐 오브 Z에는 도움을 줄 최강 영웅들을 만나 볼 수 있습니다. 영웅들은 다양한 능력을 지니고 있기 때문에 어떤 영웅을 어떤 조합으로 사용할지도 중요한 포인트 일 것 같은데요! 여러모로 전략적인 플레이가 요구 될 것 같아 출시가 기다려집니다.​​  ​좀비는 보석제거를 통해 처치할 수 있습니다. 이부분에서 게임 이름에 "퍼즐"이 들간 이유를 알 수 있는데요. 5가지 색을 가지고 있는 보석을 같은 색끼리 맞추어 없애주면 간단한 룰이죠. 하지만, 각 색의 보석마다 고유의 속성을 가지고 있기 때문에 보석 제거를 할 때에도 전략이 필요할 것 같습니다. ​​ ​​모바일전략게임 퍼즐 오브 Z 속에는 연맹 시스템이 존재한다고 합니다. 연맹을 맺어 좀비들의 습격에 힘을 합쳐 싸울 수 있다고 하는데요! 친구들과 함께 시작하여 연맹을 맺어 플레이한다면 더욱 재미있게 즐길 수 있겠네요!​​ ​​출시를 기다리며 사전예약에 참여해 보시기 바랍니다. 사전예약에 참여할 경우 영웅을 모집할 수 있는 초급 모집 코인과 함께 건물을 지을 때 요긴하게 사용할 수 있는 통용 가속 30분 등 다양한 아이템을 지급할 예정이라고 하는데요! 전 사전예약 보상 중에 한국 전용 스킨이 가장 기대됩니다.​​ ​​모바일전략게임 퍼즐 오브 Z는 글로벌로 서비스 되기 때문에 다른 나라의 유저와도 만날 수 있는데요! 그 곳에서 한국 전용 스킨을 쓰고 한국인들 끼리 서로 알아보고 소통한다면 흔히 말하는 국뽕이 차오를 것 같아요!! 그러니 사전예약을 꼭 참여해 보상을 놓치지마세요!​​ 퍼즐과 좀비 그리고 SLG의 조합으로 색다른 모바일전략게임을 찾고 계신분들에게 강력 추천드리는 퍼즐 오브 Z! 함께 좀비들을 무찌를 준비 되셨나요!?​​ 퍼즐 오브 Zpoz.onelink.me ​ 퍼즐 오브 Z : 네이버 카페퍼즐과 전략의 만남! <퍼즐 오브 Z> 공식카페.cafe.naver.com ​ ​ 가끔 아이가 혼자 잘 놀면 엄마는 뿌듯~~그렇게 시작한 퍼즐 놀이퍼즐은 집중력에 좋고, 하면 할 수록 매력적!!​큐브를 만지작만지작 하다가럭키퍼즐로 그림 맞추기하고,귀여운 펫퍼즐로 입체 퍼슬도 하고.스마트에그로 길찾기도 해보며1인 퍼즐, 1인 보드게임을 하였습니다.​이번에는 캐스트퍼즐 도전 캐스트퍼즐 HUZZLE캐스트코스터 Cast CoasterLEVEL 4보야게임, 하야나마퍼즐 구성은 퍼즐만 있습니다^^설며서가 없기에 알아서 풀어야 하지요쟁그랑,  쟁그랑...​ 세 개의 삼각모양 링이 엉겨있습니다.신기하게도 이것이 처음에 합체되어 있었다는 거.  난이도는 1~6까지 있습니다.호야가 이뻐서 갖고 싶었던 #캐스트코스터 는 레벨4로 어려움 단계네요^^​밤에 받아서 풀다가 짜증내어서 그냥 재웠어요다음날 학교보내고 제가 먼저 풀어봤죠^^  짜잔! 성공  ​호야 오자마자 찾길래 성공한 모습을 보여주었답니다.​그때부터 하기 시작하는데...짜증냈다가, 힌트달라고 애교피우다가, 또 짜증​ 결국, 저녁시간 되어서 해결.하마터면 나쁜말 나올 뻔 했데요 ㅋㅋ​​   ​ [캐스트퍼즐] 코스터 / 중급 / 연결하다 (한글패키지) : 컴퍼니오름[컴퍼니오름] 보드게임은 가족 모두의 보약입니다! [보약게임]은 컴퍼니오름naver.me ​​  셀프시공매트층간소음매트도노도노모듈러퍼즐매트   ​​​콩이네 도노도노 모듈러 퍼즐매트가 왔어요:-)300*100 사이즈라서 택배상자가 엄청 컸어요! 크기가 커서 무거울거라 생각하고 온 힘을 다해 들었는데...넘나 가볍ꗯ̤̮ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​아이보리와 만다린 컬러의 조합💛너무 갬성갬성하고 예쁘죠?따뜻한 느낌은 덤♡ ​​​  ​​​자기껀 줄 알고 콩이도 다가와서 관심을ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​요즘 거의 하루에 한 번꼴로 층간소음 때문에 아파트 방송이 나오는 것 같아요! 아직 콩이가 걷거나 뛰진 못하지만...이유식 먹을 때 물컵을 떨어뜨리거나 놀잇감을 떨어뜨릴때도 있어서 조심스럽더라구요! 그래서 콩이가 주로 지내는 거실에 시공해 보았어요.​​​​ ​​​도노도노퍼즐매트는 이름 그대로 퍼즐을 맞춰서 셀프로 편하게 시공할수있다는게 장점이예요. 매트도 가벼워서 저 혼자서도 금방 시공할 수 있으니 셀프시공매트로 정말 딱이더라구요👍🏻​​​ ​​​테두리도 깔끔하게 마감할 수 있어서 더 더 좋았어요 ◟̊◞̊ ​​​ ​​​하프 스퀘어 매트는 콩이네가 선택한 만다린 색상 외에도 브릭로즈, 그린쿼츠, 딥그레이 이렇게 총 4가지 컬러라~집분위기에 따라 조합을 달리하면 다른 느낌으로 사용할 수 있어요!:-)​​​ ​​​도노도노 모듈러 퍼즐매트는 튼튼하고 오래가는 PU소재라 넘어지거나 뛰어도 안전하고 발소리도 없어요!요즘 코로노가 지속화됨에 따라 층간소음 때문에 문제가 많은데... 요 매트 사용해보니 층간소음매트로 정말 강추할만 하더라구요𖤐 ​​​​ ​​​​3cm 두께의 초고밀도 PE폼이라 쿠션감이 정말 좋아 층간소음까지 잡아줘요! 이 정도면 셀프시공매트로도 층간소음매트로도 정말 손색없죠?​  ​  ​​​​생활방수도 되고 오염에 강해서 아기가 무언가를 흘려도 물티슈로 슥- 닦아주면 끝! :-)​​​  ​​​요즘 한참 혼자 앉기, 소파나 걸음마보조기 잡고 서기를 하고 있는 콩이에게 정말 딱 좋은 매트인 것 같아요:-)​​​ ​​​놀이하거나 일어서다가 넘어져도 푹신한 쿠션감 때문에 아가도 아파하지 않으니 마음이 놓이더라구요:-)​​​​ ​​​​적당히 푹신푹신하고 원하는 사이즈대로 쉽게 시공할 수 있는 셀프시공매트 도노도노 모듈러매트 너무너무 만족해요! 층간소음으로 고민하시는 분들께 층간소음매트로도 정말 강추합니다𖤐​​​​  스도쿠나 로직은 좋아하지만직소는 좋아하지 않는다.​연산필요없이 보고 맞추면 되지만그림만 보고 맞추는 것은 눈이 아프기 때문이 아닐까 한다.근데 요즘 직소를 하고있다 .​https://www.jigsawexplorer.com/ Jigsaw Explorer – Online Jigsaw PuzzlesFeatured Puzzle Try this favorite jigsaw puzzle Friday Mystery Puzzle Assemble the puzzle to reveal the rest of the image The Daily Jigsaw New jigsaw puzzles served fresh each morningwww.jigsawexplorer.com ​홍보는 아니고 그저 재미로 들어가는 사이트이다.​ 사이트에 들어가면 보통 이런 첫 화면이 뜬다.내가 원하는 직소그림은 명화가 아닌 왕이보 ㅋ​사이트 아랫쪽으로 스크롤하면Play your own photo or continue a saved puzzle이 있다.  ​요걸 누르면 직소퍼즐 화면이 나온다. 화면 맨 위쪽 세줄 표시에 마우스 커서를 대면Open your own image as a puzzle과 함께 파일을 선택할 수 있는 네모상자가 나오는데네모상자를 누르면 내 컴퓨터에 있는 그림으로 직소퍼즐을 할 수 있다.​ 요롷게 예쁜 사진으로 직소퍼즐을 할 수 있다.​ 난이도를 조정하고 싶으면 다시 세줄마크에 마우스를 대고Modify the puzzle을 누른다.​ 가운데 팝업창이 뜨면 맨 왼쪽 점 아홉개 아이콘을 누른다.​ 조각돌리기, 배경색변경, 친구와 함께(이건 내컴그림은 안되는듯...) 모드도 있다.그러면 왼쪽에 퍼즐조각 갯수를 고를 수 있는 창이 나온다.선택해주면 이렇게 무서운 갯수의 퍼즐 조각을 볼 수 있다.나는 노안이므로 152개 정도로 플레이하면 딱 좋더라.​​플레이화면 맨 위엔 이런 아이콘들이 있다. 손모양은 퍼즐조각을 잡는 기능그냥 마우스로 클릭하면 잡혀서 나는 사용하지 않는다.​점선모양은 가장자리부터 맞출 수 있게 가장자리 조각만 먼저 맞추는 기능이다.가장자리를 다 맞추면 나머지 조각들이 나온다.​그림아이콘은 원본사진을 보여주는 기능마우스를 대면 그림이 나타났다 마우스를 떼면 사라진다.아예 클릭해주면 계속 보이게 할 수있다.물론 위치도 조정가능하다.​예쁜 얼굴 보면서 퍼즐하니 시간가는 줄 모르겠다.오래하면 눈이 아프므로 너무 많지 않은 조각으로 심심할 때 한 두개만 한다.​폰으로도 가능하나성격과 눈을 잃을 수 있다.​ ​ ​​안녕하세요 온다리입니다.​​ 오늘 소개해드릴 육아템은 바로 아이키우는 집이면 90% 이상 보유하고 계시는 매트입니다. 그중에서도 에코 퍼즐매트인데요. 저번 포스팅을 보신분들은 약간 아시겠지만 등치 큰 장난감이 거실을 차지하면서 애내들을 아이방으로 옮기기로 결정한 시점에 바로 구입한 매트입니다. ​저희가 이 매트를 선택한 이유는 제목에서처럼 똥손도 쉽게 할 수 있는 간편하고 쉬운 시공과정, 적당한 가격과 애들이 뛰어도 어느정도 충격이 흡수되는 매트 두께 등의 이유로 결정하게 되었습니다.  ​그럼 매트 설치 및 사용후기 보러가시죠~​ ​ 에코폼 퍼즐매트가 도착했네요. 배송기간은 약 이틀? 현관 앞 전실을 가득채우는 이 어마어마한 부피보소.. 무게는 그렇게 무겁지 않으나 부피가 너무 커서 들고 올라오신 택배기사님 고생좀 하셨겠습니다. 늘 감사드려요 ~ ​ ​ 윗 부분을 열어보니 가지런히 퍼즐매트가 포장된 상태로 들어있네요. 칼로 상자 개봉하실 땐 꼭 주의하세요 ~! ​   시공을 하기로 마음먹은 곳은 바로 여기! 큰 아들과 딸래미가 같이 놀 수 있는 놀이방이자 지금은 애들 옷방인 곳입니다. 사실 애들을 위하는 마음도 있지만 거실이 너무 좁아져서 답답한 김에 미끄럼틀이랑 볼텐트 다 옮기기로 했어요 ㅋㅋ​ ​ 상자에서 나온 에코폼 퍼즐매트의 모습입니다. 덩치가 커서 들기가 제법 힘들긴하지만 살짝 끌어도 되며, 무게 자체는 가볍습니다. 조금씩 들면 여자분들들도 무리없이 들 수 무게입니다. ​ ​ 두께는 30mm이  못 되는 두께네요. 더 두껍고 좋은 매트도 시중에 많이 있지만 점점 가격대가 올라간다는 거 알고 계시죠?? 너무 비싼 매트는 자칫 셀프시공 중 망치면 속상하기에 적당히 망쳐도 눈감아 줄 수 있는 가성비 좋은 매트를 구했습니다. 사실 어떤 매트도 층간소음을 100% 방지할 순 없기에, 그냥 애들 안 다치고 일부 층간소음 방지를 목적으로 생각한다면 이 정도면 충분한것 같습니다.​ ​ 뭐 시공이라고 거창하게 말하기에도 민망할 정도로 그냥 비닐에서 꺼내어 하나둘씩 놓으면 끝입니다. 실제로 남편 출근했을 때 엄마들이 30분 뚝딱 시공하는 것도 후기에 보면 많이 있을정도로 방법은 간단하답니다. 색상을 단색으로 할까 하다가 카키랑 흰색을 반반씩 주문해서 놓기로 했습니다. (사실 시공보다 어려운건 매트가 몇개 필요한지를 잘 계산해서 주문하는게 중요한것 같아요 ~!)​  ​ 이렇게 남은 부분이라던가 일부 매트를 잘라야 하는 곳은 커터칼로 절단하면 쉽게 잘립니다. 에코폼 퍼즐매트는 커터칼로 잘라도 예쁘게 잘라지는 스티로폼 재질인건지 매끈하게 잘 잘라집니다. (일부 스티로폼은 칼로 자르면 엄청 지저분하거든요)​ 완벽하진 않지만 똥손이신 분들도 요렇게 잘라가면서 시공하시면 금방 금방 일이 진행된답니다. ​ ​ 10~15분 정도 하니 금방 매트를 다 깔앗네요. 보기보다 굉장히 깔끔하죠?? 군데 군데 칼로 자른 곳이 있긴 한데 크게 티가 안납니다. ​ ​​ 깔아논 매트위에 장난감을 올려두고 문쪽 부분도 마저 작업에 들어갑니다. 애들 낮잠자는 시간에 후다닥 설치하는 중이라 깨면 애들이 놀라겠네요 ^^​ ​매트 홈 끼리 맞춰서 하나하나 끼우기를 반복하고 또 반복하고​ ​  반대쪽 끝부분은 매트가 살짝 커서 한쪽 귀퉁이를 칼로 다 절단했습니다.  ​ 어때요 이정도면 나름 깔끔하죠?? 자르실 때는 어차피 스티로폼이 말랑말랑해서 힘 받으면 안으로 들어가기 때문에 약간 더 크게 잘라주시면 빈틈도 많이 안 보이고 좋습니다. 딱 맞춰서 자르면 생각보다 빈틈이 보여요. ​ ​ 완성하기가 무섭게 잠에서 깬 둘째 딸래미가 왔네요. 역시나 신기한지 전에 방에 없던 매트가 깔려있어서 여기저기 기어다니고 있습니다. ​ ​ 곧 이어 큰 아이도 낮잠자고 일어나서 거실에 있을 때 얼마 안타던 미끄럼틀을 갑자기 타면서 놀기 시작합니다 ㅎㅎ 애들이 좋아하니 만족스럽네요. 덕분에 거실도 넓어졌구요 ~!  ​ 다만 에코폼 퍼즐매트 처음에 깔면 약간 매트냄새가 있기 때문에 설치 후 환기 한번 시켜주시는게 좋구요. 공장에서 나온 제품이라 그런지 매트 위 코팅부분이 살짝 미끄럽기 때문에 물수건 같은 걸로 살짝 닦아주시면 그 뒤로는 크게 미끄럽지 않게 사용가능하답니다. ​  ​ 지금까지 똥손도 시공가능하다는 에코폼 퍼즐매트 설치후기였습니다. 시공 사진을 올리기 민망할만큼 설치가 간단하지만 충격흡수도 잘 되고 디자인도 깔끔한 에코폼 퍼즐매트입니다. 저희같이 셀프로 집안에 매트를 깔려고 고민 중이신 분들이라면 한번 고려해봐도 좋을 상품인것 같아요. 저희는 일단 대 만족이랍니다. ​ 아참 ~! 그리고 지금은 에코폼 퍼즐매트 포토리뷰 이벤트 진행중이라고 하니 혹시 구매하신 분들이라면 설치한 사진 예쁘게 찍으셔서 꼭 응모해보시기 바랍니다. ^^  감사합니다. 광고/공동구매 애니블럭 뽀로로퍼즐스타터​주문 및 문의는 비밀댓글 주세요바로주문은 아래링크에서 가능해요 ​마감​-​➰공구기간 : 05.17 ~ 05.20➰구성 :1. 퍼즐스타터블록판2,블럭44,퍼즐도안58,정리함​2.퍼즐스타터 +추가퍼즐도안30종​➰ 현금영수증,카드결제 가능➰오전 9시 이전 결제시 당일발송되나연휴가 있어 여유롭게 기다려주셔용🥰​  스마트한 블럭퍼즐애니블럭 뽀로로퍼즐스타터​​11개국에 판매되고와디즈펀딩률 6019%달성한 핫한 뽀로로퍼즐스타터​오감을 자극하는데도 좋구요AR앱으로 다양한 효과음,음악도 즐길수 있어요촉각발달은 물론 행동인식에도 도움을 줘요(만지고 보고 듣고)​​​색깔놀이,인지놀이용으로도 좋아요​다양한 퍼즐모양으로 우리아이들이스스로 생각하는 시간도 가지고!​💕문제해결능력/공간지각능력/논리력/창의력에 좋아요​사용연령은 4~7세지만 3세부터 충분히 가지고 놀수 있어요!​    ​슈필마테 A9의 두번째 단원인 스핑크스 퍼즐입니다.​​오늘도 변함없이 지난 주 수업에 관한 복습으로 시작되었습니다.등식저울의 수평을 만들 수 있는 조건에 관한 이야기를 나누고,1~10까지의 자연수로 +,- 수식을 사용하여결과값을 0으로 만들 수 있을까?​  ​활동지에 여러가지 수식으로 만들어 문제를 해결해봅니다.정답을 맞추지 못하여도 문제해결력을 향상 시킬 수 있는 시간입니다.​​​ 수학이야기​오늘의 수학이야기입니다.테셀레이션의 한 종류인 렙타일의 관한 내용으로 시작됩니다.우리 친구들 테셀레이션이 가능한 도형을 모두 기억하고 있습니다.정삼각형, 정사각형, 정육각형...​" 렙타일 " 테셀레이션의 하나로, 자기 자신을 크기와 모양이 다른 도형으로 나누었을 때나누어진 모양이 자기 자신과 같은 도형​​ 원리알기​원리알기에서는 공간지각력이 필요한 도형붙이기 활동이 출제되어있어요.도형붙이기는 6학년 2학기 공간과 입체 단원 쌓기나무 에서 나옵니다.공간지각력이 부족한 아이들에게는 힘든 단원이지요.​도형은 많이 접하고 갖고 활동하는 친구들이 쉽게 접할 수 있습니다.​ 테트리아몬드, 테트라미노, 테트라헥스 ​크기와 같은 도형을 이어붙여서 만들어진 도형의 이름을 배워봅니다.세 도형 모두 테셀레이션이 가능한 도형입니다.활동을 하면서 각도에 관한 이야기도 나누었습니다.​모노, 디, 트리, 테트라, 펜타...​트리큐브 시간에 다루웠던  테트라 포드 이야기를(4개의 블럭다리를 가지고 있어 테트라포드)나누면서 자연스러운 복습의 시간도 갖게 되었네요~​​  ​​ 탐구활동​ 여러가지 모양을 스핑크스 퍼즐로 나누는 활동입니다.교재 사이즈에 맞춰 색지를 잘라놓아 아이들이 쉽게 활동 할 수 있도록 하였어요.​" 렙타일일까"저의 발문에 대답니다.​"아니요~"​  ​​ 확인학습​정사각형을 4개씩 붙여서 만든 테트라미노를 크기와 모양이 같게나누는 활동입니다.​체험 수학활동을 밑바탕으로 테트리미노는 교구를 이용하지 않고머릿속으로 추론을 통해 해결해봅니다.​ ​블로커스 보드게임 블럭으로 확인했습니다.​알록달록 예쁜 블럭에 세 친구가 별을 만들어주었습니다.ㅎㅎ​  ​다시 한 번 발문합니다.​"4개의 모양중 렙타일인 모양이 있을까?"​바로 정답을 말하는 똑순이들 입니다. ㅎㅎ​​​​​ Previous imageNext image 오늘의 수업은 스핑크스 퍼즐을 이용한 대칭모양 만들기로 마쳤습니다.​ 기회가 된다면 블로커스와 젬블로 보드게임을아이들과 함께 하고 싶네요.ㅎㅎ​​다음 시간은 윷놀이 수학입니다.​2021년  05월  11일 ...​​ 요즘 코로나랑 미세먼지 때문에 아이들이 밖에서 마음껏 놀지 못하잖아요.ㅠㅠ그렇다고 집에서 맨날 장난감만 갖고 놀 수는 없으니제가 요즘 저희 아이에게 놀이북을 자주 사주곤 한답니다.놀이북은 잘 선택하면 교육적인 측면도 있어서아이가 유익하게 놀 수 있는 도구가 되어주거든요. 오늘 리뷰할 책은 읽는순간웃음이팡낱말퍼즐의 신입니다. 가로세로 낱말풀이를 하면서숨은그림찾기까지 하는 놀이북이죠.요즘 저희 아이가 숨은그림찾기에 푹 빠져있거든요^^  숨은그림찾기는 다소 쉬워요4~5세 아이가 하면 딱 알맞을 것 같아요.가로세로 낱말퍼즐은한창 단어에 관심 많은 저희 아이의 취향저격이네요. 사실 저희 아이는 혼자 못 노는 아이라레고를 하든 나무블럭놀이를하든 그림그리기를 하든늘 저한테 "같이하자"고 하는 아이라 제가 집안일 할 틈을 안주는데이건 혼자 하네요~기특. 아이가 한글을 읽고 쓸 줄 안다면 낱말퍼즐 한 번 시켜보세요아이가 단어를 가지고 노는 거라굉장히 유익한 것 같아요. 집콕으로 안쓰러운 요즘 아이들....ㅠㅠ유익한 놀이북으로유익한 시간 보낼 수 있게 해주세요~​ 읽는 순간 웃음이 팡! 낱말 퍼즐의 신가로세로 낱말 퍼즐로 어휘력이 쑥쑥! 바로 내가 낱말 퍼즐의 신!『읽는 순간 웃음이 팡! 낱말 퍼즐의 신』은 가로세로 낱말 퍼즐을 풀며 어휘력을 함께 키울 수 있는 놀이 책입니다. 처음 낱말 퍼즐을 접하는 친구들도 도전해 볼 수 있도록 단계별로 구성했어요. 먼저, 숨은 그림을 찾은 후, 그림에 해당하는 낱말로 퍼즐을 완성해 보세요. ...bit.ly ​  ​ #하트퍼즐#인지활동#어르신​하트퍼즐이 재미있습니다. 곡선이 포함되어 있어서 칠교보다 맞추기가 쉽습니다.이번 하트퍼즐은 외곽선 없이 통그림으로 되어 있는 부분이 되어 있어서 하트 조각 2세트로 완성할 수 있도록 하였습니다.의외로 쉬운분들을 위해 한단계 업그레이드되었습니다.외곽선이 없으면 맞추기 힘들기 때문에 한번 맞추고 두번째 할때에는 외곽선 없이 통으로 된 그림자부분을 채우면 됩니다.​ Previous imageNext image ​하트조각은 총9조각으로 되어 있습니다. 9조각은 각각의 다른 색으로 색칠합니다.조각조각을 가위로 잘 오려서활동지에 맞추어본 후에 잘 맞았으면 풀로 붙입니다.​외곽선 부분이 쉬우므로 쉬운부분 먼저 하고 그림자처럼 생긴 통그림은 외곽선따라 붙이신 분들 중 쉬워하시는 분들과 진행하시면 됩니다.​다운로드받기↓ 첨부파일하트퍼즐_heart.pdf파일 다운로드 첨부파일하트퍼즐_장바구니.pdf파일 다운로드 ​ 예쁜 인테리어 층간소음 잡아준베베앙 팡키즈 퍼즐매트국내생산 놀이거실매트​​​​​​매트 크기는 두가지100 x 100cm두께 2.5cm 짜리 6세트를 주문했어요​​​​​​ ​​​​​​​​오늘의 미세먼지는?괜찮음 😊​​베란다 창문열고매트 펼쳐 세워두고냄새를 빼줍니다​​사흘정도 저대로 뒀어요(귀찮아서 주말까지ㅋ)​​​​​​​  ​​​​​​​우리집 거실 내 아이의 놀이매트 꼼꼼하게 알아보고팡키즈 퍼즐매트​​​​​​​​ 거실에 깔아줌​​​​​​스크레치에 강하고필름이 매끄러워 부드러워요표면 필름은 열접착으로 안전하고 튼튼해요 :-)​​​​​​ ​​​​​​​휘발성 유기 화합물 21개 pass어린이 안전 특별법에 따른 6대 가소재, 8대 중금속, 7대 휘발성 유기화합물 검사 전부 통과!​ 베베앙 팡키즈 퍼즐매트​​​​​​​소파앞 폴더매트가장자리에 퍼즐매트 두르기사이즈가 딱맞음​​​​​​​​ ​​​​​​​​안심소재 PE + EVA + LLDEVA와 PE를 열을 사용하여 접착했어요.LLD필름은 밀리지 않게 해주는 역할로미끄러져 넘어질 일 없어요충격흡수율이 높아서 막 뛰어도 좋아요층간소음에 탁월하지용​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​층간소음 테스트 pass한국소음진동 층간소음 시험연구소에서 한 '바닥충격음 차단 성능 측정' 통과!경량충격음, 중량충격음 모두층간소음 법적기준 이하로 측정 되었어요 베베앙 팡키즈 퍼즐매트​​​​​​​​매트 뒷면은 크리스탈 모양이에요바닥과 닿는 면을 최소화했어요 엠보로 공기가 순환되는 기능 :)​바닥 닿는 면적이 크면습기차서 곰팡이 생길 수 있거든요​​​겨울엔 바닥에 냉기가 차단돼고표면 얕은 엠보로 여름엔 발바닥이 덜 붙어요때도 덜타고, 청소도 쉽고용​​​​​​​​​ 모서리 이음새​​​​​​​​마구 뛰어 놀으라고거실 중간에 쫙 깔아줬어요​​소파에서 점프뛰어내리니까소파앞은 폴더매트빙 둘러 퍼즐매트​​​​​​​​ ​​​​​​​층간소음 걱정 덜어줄거실 퍼즐매트​구우웃​​​​​   ​​​​​​​소파 굴리네우당탕 쾅쾅​​괜찮아 😊​​​​​​​ ​​​​​​​​깡총깡총티라노 흉내​​​괜찮아☺​​​​​​ ​​​​​​​뛰지말라고소리지르지 않아도 돼요층간소음매트​​​​​​​​​ ​​​​​​​맘껏 뛰어놀자힘넘치는 4살😚​​​​​​​ 베베앙 : 네이버쇼핑 스마트스토어매트 제조, 층간소음매트, 시공매트, 퍼즐매트, 놀이방매트, 강아지매트, 주방/거실매트naver.me #층간소음매트 #퍼즐매트 #베베앙 #거실매트 #놀이매트  ​​ 안녕하세요~​ ​벌써 12월 중순이라닛보름만 있으면 2021년..???​즐거운 연말인데맘껏 나가서 놀지도 못하고 속상하시죠?​그런 여러분들을 위로하기 위해...​오매나가 재미있는 연말이벤트를 들고 왔답니다^^​이름하여오매광주 연말 EVENT!! ​정확하게는 PUZZLE 맞추고! 연말소감 말하고! 오매광주 연말 EVENT 인데요​위에 들어갈 알맞은 퍼즐을 찾아서댓글에 번호와 함께올 한해 느꼈던 소감을 적는겁니다^.^​퍼즐 속 그림은 '양림동 제이홉 벽화'를 배경으로 한 그림이에요. 오매광주 SNS에 관심가져주시는 분들은 모두 알 수 있답니다~​힌트는 오매광주 블로그, 페이스북 커버 혹은 인스타그램 게시물을 참고하세요^^​ ​​이벤트 참여방법은​먼저 눈 크~게 뜨고 퍼즐속  빈칸에 들어갈 알맞은 그림을 찾은 다음​댓글에 정답과 함께 2020년 올 한해 소감 한줄 적으면 참여완료!!​기간은 2020년 12월 15일 화요일부터 ~ 22일 화요일까지총 일주일 진행되며​24일 목요일에 추첨을 통해 <남도패스 1만원권 30명, 이디야 아메리카노 30명>총 60명이 선정됩니다^^​​전세계가 함께 힘들었던 올 한해2020년을 보내며 느꼈던 소감은 어떤가요??​여러분들의 많은 참여 바랄게요!!​ ​​ *와우일반 레이드가 아침 7시에 있어서아침일찍 일어나 S랑 같이 돌았다.재밌었당 ☺근데 템랩은 많이 올렸는데나보다 탬렙이 낮은 사람들보다 딜이 안나온다도무지 안나온다 🥲화법 어려워...​​*퍼즐 🤩오늘 오랜만에 퍼즐 생각이 나서 아껴주었던 1000피스짜리 퍼즐맞추기를 시작했다.생각보다 어려워서 시간이 좀 많이 걸렸고 아직도 진행중이다아주 열정적으로 맞추고 있는데내일쯤 완성하지 않을까싶다. ​​*운동날씨가 풀리고서는 오빠랑 동네 산책겸 운동을 열심히 하고 있다.(정확히는 백신 예약한 이후로...좋은 컨디션에 맞는게 좋다고 해서 😅)처음에는 동네를 마음대로 돌다 왔는데이제는 제법 코스가 생겼다.이 코스에는 운동하는 사람도 많고 반려견을 데리고 산책하는 사람도 많다.무엇보다도 예쁜 집들이 많아 구경하는재미가 있다.집에만 있다보니 여기가 한국처럼 느껴질 때가 있는데그나마 조깅을 시작하면서 여기가 외국이구나 하고 체감하고 있다.​오늘은 어제 비가와서 그런지 날씨가 제법 쌀쌀했다.그래서 오늘은 열 좀 낼겸 살짝 달렸다.​마스크끼고 달리기 힘들더라 😣​​​*오늘의 메뉴 : 월남쌈​ ​맛있었다!!한국가서 양가 부모님께 해드릴 메뉴 후보에 올랐다.​#블챌 #오늘일기​​  ​​최근 드라마 다크홀에 빠져 주말만을 기다리고 있습니다. 요즘 보기 힘든 좀비와 관련된 내용의 드라마인데요! 변종 인간 즉 좀비가 등장하면서 세상은 혼란에 빠지고, 그 혼란 속에서 일어나는 일들을 보여주는데요! 스토리 구성도 탄탄하고 좀비 표현도 현실적이라 너무 재밌더라고요. 그래서 요즘 부쩍 좀비에 대한 관심이 많아졌는데, 이런 저의 눈에 든 게임이 있습니다. 바로 현재 모바일게임사전예약 중인 퍼즐 오브 Z 인데요! 같이 한번 살펴보겠습니다.​ ​​모바일게임사전예약 중인 퍼즐 오브 Z는 살아있는 시체로 사람들을 무차별적으로 공격하고 감염시켜 인류의 재양이라고 불리는 좀비와 전략적인 게임의 환성형이라고 불리는 퍼즐이 만나 하나의 세계관을 이룹니다. 상성이 존재하는 퍼즐을 완성시켜 좀비의 공격을 막아내는 시스템으로 퍼즐을 풀어내는 과정에서 좀비의 압박이 더해진다고 생각하니 여느 퍼즐 장르의 게임과는 차원이 다른 쫄깃함과 긴장감을 맛볼 수 있겠씁니다.​​  ​​곧 여름이 다가오면서 좀비 영화같이 공포 스릴러 장르의 영화들이 많이 개봉을 할 텐데요. 여태 유명한 좀비 영화들을 많이 봐온 저로써 좀비 하면 먼저 생존이 떠오르더라고요. 퍼즐 오브 Z에서도 생존 시스템이 존재합니다. 얼마 안 남은 소수의 인류들의 터전, 최후의 고향을 사수하며 좀비 군단을 물리치고 생존자 서식지를 구축하는 것이 게임에 또 다른 재미로 뽑을 수 있겠습니다.​​ ​​좀비와 인간의 대결 좀비들에겐 이성이 없지만 인간에겐 어떠한 일도 슬기롭게 해결해 갈 수 있는 지혜가 존재합니다. 퍼즐 오브 Z에서 좀비와 맞서 싸울 생존자들도 눈여겨볼 필요가 있는데요. 직업을 통해 더 세계관에 몰입할 수 있으며 각 생존자들마다 특수한 능력이 존재한다고 하니 동시에 흥미로운 게임적인 요소도 갖췄다고 할 수 있습니다.​​ ​​또한 생존자들은 용감, 충동, 냉정, 신중, 크레이지 등 5가지 성격을 띄우는데요. 600여 명 개성 강한 영웅 그리고 콤보를 통해서 특정 스킬이 발동되면 생존자들로 구성된 최강 영웅을 모집해 팀을 만들고 더 나아가 연맹의 힘까지 빌려 좀비떼의 습격을 막는 전략적이며 협동적인 콘텐츠도 기대해볼 만하겠습니다.​​ ​​다음은 모바일게임사전예약 퍼즐 오브 Z의 사전예약 내용에 관한 정보인데요. 현재 앱 스토어와 구글 스토어에서 사전예약을 진행할 수 있으며 사전예약 보상 아이템으로 한국 전용 건물 스킨 7일 포함해 다이아X888, 통용 가속 30분, 초급 모집 코인X9 등 다양한 아이템을 받을 수 있으니 흥미가 생기신 분들은 사전예약을 꼭 참여해두시기 바라겠습니다.​​ 지금까지 모바일게임사전예약 중인 퍼즐 오브 Z의 게임 시스템에 대하여 간단하게 알아보았느데요. 퍼즐과 좀비와의 만남이라니 정말 독특한 것 같습니다. 관심이 많이 가는 만큼 앞으로 게임에 대한 정보가 추후에 공개되면 다시 돌아오겠습니다.​​ 퍼즐 오브 Zpoz.onelink.me ​​​ ​ 가족이 함께 푸는 낱말 퍼즐 ​가로 열쇠​2. 어떤 사람을 위험한 사태가 일어나지 않도록 가까이에서 경계하여            지키는 사람.4. 돈을 넣고 지정된 단추를 누르면 사려는 물건이나 차표 따위가 자동적으로 나오게 되어 있는 기계.6. 국가나 지방 단체가 필요한 경빌르 충당하기 위해서 국민으로부터 거두어 들이는 돈.7. 로켓이나 제트 엔진을 추진력으로 하여, 유도 장치에 따라 자동적으로 목표물에 닿아 폭발하도록 만든 무기, 이번 한미정성회담에서 사거리를 포함한 이것의 제한이 해제되었다.8. 자기의 의견이나 주장을 논리적이고 조리있게 서술함.​세로 열쇠​1. 인간이나 동식물 따위의 생존이나 생활에 영향을 미치는 자연적 조건이나 상태, 인간에 의해 이것이 많이 파괴되었다3. 자기의 몸을 보호하기 위한 무술, 태권도나 합기도 등.4. 인간의 생활 및 경제 생활에 이용되는 물적 자료 및 노동력, 기술 등을 통틀어 이르는 말.5. 공공사업이나 자선, 장학 사업 따위의 일을 돕기 위해 개인이나 단체가 아무런 대가 없이 주는 돈.6. 세계 전체의 역사8. 임진왜란 때의 의기(義妓)(? ~1593), 진주성이 왜병에게 함락되자 촉석루에서 왜장(倭將)들과 주연을 벌이던 중 한 왜장을 껴안고 남강(南江)에 떨어져 함께 죽은 의로운 기생이다.​  지난 242호 정답 ​ ​ 저번에 커튼 무나가 실패하는 바람에ㅠ 직소퍼즐도 참여자분이 없으실 줄 알았는데예상과 다르게 몇몇 분이 참여해 주셔서 다행이었습니다참여해 주신 모든 분들께 감사드리며 당첨되지 않으셨어도 아쉬워하지 마시고다른 이벤트에도 중복 참여가 가능하오니 부담 없이 참여해 주시길 바라겠습니다​​​▷빨강머리앤 직소퍼즐 무나 받으실 분 발표하겠습니다​봄양님 축하드립니다 :D 봄양님 주소 3종 세트 비밀 댓글로 남겨주시길 부탁드리겠습니다선택사항인 액자도 받으실지 유무도 남겨주세요​​추첨은 저희 아들이 추첨기를 돌려서 아주 공정하게 추첨하였고비밀 댓글로 남겨주신 참여자분들을 위해 닉네임은 모자이크 처리하였습니다​차후에도 나눔과 이벤트는 불시에 있을 예정이오니 그때도 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다I will be back again.​​​ 저는 몇 년 전부터 TRPG를 종종 즐겨왔습니다. 그러다 보면 다양한 시대를 간접적으로 체험하게 되는데, 그럴 때마다 저는 해당 세션의 세계관과 비슷한 게임과 드라마, 영화를 일부러 찾아볼 정도로 그 장르에 꽂히곤 하지요. 하지만 가장 아쉬운 건 언제나 좀비물이었습니다. ​우선 개인적으로 지나치게 고어한 걸 좋아하지 않다 보니 다른 배경과 달리 일부러 영상 컨텐츠를 찾아보려 하지 않기도 하거니와 그걸 차치하고라도 애초에 좀비를 메인으로 다루는 게임 자체가 그리 많지가 않더라구요.​ 그런 가운데 최근 퍼즐 게임이면서 포스트 아포칼립스 세계관을 잘 그려낸 신작이 출시됐다 해서 재빨리 다운받아 직접 플레이를 해봤습니다. 그래서 오늘은 이 게임과 관련된 이야기를 나눠볼까 하는데요. 저처럼 너무 무거운 좀비물이 부담스럽게 느껴지는 분들이나, 원래부터 퍼즐 게임을 좋아했던 게이머라면 끝까지 함께해 주시기 바라요.​   제가 퍼즐 오브 Z의 소식을 들었을 때 기대와 함께 가장 먼저 들었던 생각은 ‘좀비라는 극도로 다크한 소재가 퍼즐이라는 가벼운 장르에 잘 어울릴까?’ 라는 것이었습니다. 물론, 퍼즐 배틀이라는 것이 꽤 오래 전부터 유행했다고는 하지만 어쨌든 메인은 퍼즐인데, 그 분위기에 몰입이 잘 안될 것 같았거든요.​하지만, 이 작품은 독특한 공격 방식을 통해 그런 문제를 해결했는데, 그건 바로 다른 같은 장르의 게임들과 다르게 단순히 블록을 맞추는 것만으로 적에게 타격을 줄 수 있는 것이 아니라 터지는 위치에 따라 공격 방향이 결정되기 때문에 플레이어는 자연스럽게 적의 모습을 지속적으로 체크하며 플레이를 할 수밖에 없다는 것이었습니다.​  뿐만 아니라 생존자들의 속성과 같은 색의 블록을 클리어할 때마다 쌓이는 게이지를 활용하여 강력한 스킬을 구사할 수도 있었는데, 적에게 기관총을 난사하거나 수류탄을 던지고, 더 나아가서는 로켓 런처를 발사하기까지 하지요. 이러한 여러 가지 장치 덕분인지 퍼즐 오브 Z는 장르적 특성상 쉽지 않을 거라고 생각했던 제 우려와 다르게 포스트 아포칼립스 특유의 분위기를 성공적으로 유저들에게 전달하고 있습니다.​  또한 스토리 역시 생각보다 선명하게 진행이 되는데, 좀비의 습격으로 인해 변이가 시작된 주인공의 연인을 구하기 위해 플레이어는 각 지역을 토벌하며 항마제를 구하고 있다는 것이 가장 주된 내용이지요. 게다가 이러한 이야기는 단순히 장식용이 아니라 실제 스테이지 내에서도 다양한 기믹으로 연출되기도 합니다.​예를 들어 적들 사이에 고립된 줄리아를 구하는 스테이지의 경우 좀비 사이에 둘러쌓인 인질을 가둔 철창은 공격하지 않으면서 상대를 제압해야 하기 때문에 평소보다 훨씬 까다롭고 섬세한 전투가 요구되지요. 반대로 적들 사이에 인화성 물질, 이를 테면 기름으로 가득 찬 드럼통이 존재할 경우 해당 오브젝트를 파괴하여 적들을 섬멸할 수도 있습니다.​   뭐, 그렇다 하더라도 결국 전투의 주체가 되는 건 극한의 환경에서 살아남기 위해 각자 자신만의 전투 스타일을 구축한 생존자들이겠죠. 이들은 굉장히 다양한 국적으로 이루어져 있으며, 여기에는 한국 캐릭터인 남하율이나 일본 여고생 컨셉의 토모요도 포함되어 있는데, 이들의 백스토리는 생각보다 훨씬 정교했고, 각자가 보유한 기술도 다양해서 퍼즐게임임에도 불구하고 어떻게 영웅을 편성할지 고민하는 맛도 상당히 좋았습니다.​  하지만, 딱 여기서 끝난다면 깔끔하긴 해도 뭔가 2% 부족한 느낌이 남았을 거라 생각하는데요. 퍼즐 오브 Z는 메인 컨텐츠 외에도 자신만의 마을을 건설하며 몰려드는 좀비를 막아내고 점점 활동 영역을 넓혀 나가는 모습도 즐길 수 있도록 깨알 같은 시스템들을 여기저기 배치해뒀습니다. ​그 중에서도 특히 저는 다양한 스킨으로 개성 넘치는 생존지을 완성해 나갈 수 있다는 내용이 상당히 흥미로웠는데, 한국 전용 외관도 존재한다고 하니 이런 부분에 관심 있는 분들이라면 꼭 한 번 확인해주시기 바라요.​  다만 이로 인해 관리해야 하는 자원의 종류가 늘어나고, 다소 신경 써야할 부분이 많아져 처음 시작하면 막막하게 느껴지지 않을까 싶은 마음도 있었는데, 이러한 부분은 현재 진행 중인 여러 가지 이벤트의 보상과 혜택으로 충분히 상쇄할 수 있을 것 같아 보였습니다.​그 중에서도 특히 5일 동안 접속 및 주어진 임무 해결을 통해 다량의 재화를 수급할 수 있는 구생의 길은 저를 포함하여 이런 게임이 생소한 분들이 정착하는데 큰 도움을 줄 것으로 보였고, 서버 오픈 선물의 마지막인 7일차에 주어지는 토모요의 경우 손쉽게 적을 제거할 수 있는 강력한 영웅인 만큼 일단 첫 일주일 동안 최대한 많은 보상을 받는 걸 목표로 플레이 해주신다면 풍족하게, 그리고 보다 손쉽게 퍼즐 오브 Z에 적응하실 수 있을 거라 예상되네요.​  ​  여기까지, 퍼즐과 포스트 아포칼립스의 독특한 만남, 퍼즐 오브 Z에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 타이틀에서도 밝혔듯 이 게임은 배우 김옥빈이 광고 모델로 함께하는데, 제 기준으로는 그 이미지가 게임과 상당히 잘 어울리는 것 같더라구요. 실제로 유튜브에 업로드된 영상들을 살펴보면 짧지만 좀비물 특유의 분위기가 잘 묻어나서 평소 이런 배경의 게임을 찾던 분들이라면 한 번 정도는 검색해볼 것 같다는 생각도 들었습니다.​저 또한 최근 포스트 아포칼립스라는 키워드에 꽂혀서, 서론에서는 잘 찾아보지 않는다고 했던 드라마나 영화까지 그 범위를 넓히고 있는 상황이라 시간 날 때마다 틈틈이 접속해서 플레이하려 하는데요. 만약 기회가 닿는다면 다음 시간에는 유저의 입장에서 더 깊이 있는 소개와 유용한 정보로 찾아올 수 있도록 노력해볼 테니 관심 있는 분들은 한 번씩 들려 확인해주시면 좋을 것 같습니다.​ 퍼즐 오브 Zpoz.onelink.me 퍼즐 오브 Z : 네이버 카페퍼즐과 전략의 만남! <퍼즐 오브 Z> 공식카페.cafe.naver.com ​ ​윈터 온라인 과학축제에서 진행하는재미있는 사이언스게임! 두 번째 게임은 과학 낱말 퍼즐을 풀고 완성되는 단어를 찾아주세요!​​ ​| 참여 방법 |1. 낱말 퍼즐을 풀고 노란색 칸에 완성되는 단어를 찾기2. 게임 정답을 국립대구과학관 공식 블로그에 비밀댓글로 작성!(완성되는 단어 힌트 : 겨울철에 가장 화려한 별자리로 ‘겨울 밤하늘의 사냥꾼’으로 불리며말머리 성운이 있는 것으로 유명해요!) 3. 정답자 중 추첨을 통해 15명에게 선물을 드립니다! | 참여 기간 |2020년 12월 8일(화) ~ 12월 14일(월) | 당첨자 발표 |2020년 12월 16일(수) 국립대구과학관 공식 블로그 | 경품 |커피+케익 세트(15명)​  참가 유의사항● 온라인 프로그램 참여에 사용된 사진, 영상물, 게시물 등 콘텐츠에 대한 저작권 등 모든 권리는 국립대구과학관에 귀속되며, 국립대구과학관 홍보 및 관련 사업에 활용될 수 있습니다.● 온라인 프로그램 당첨자 확인 및 시상을 위하여 당첨자의 성명, 휴대폰 번호 등 최소한의 정보를 수집하고 있으며, 수집된 개인 정보는 온라인 프로그램 외의 다른 용도로 사용되지 않습니다.● 각 온라인 프로그램은 1인 1경품 지급을 원칙으로 합니다.● 경품은 양도/양수가 되지 않으며, 타 상품으로 교환 및 환불이 불가합니다.● 경품의 색상, 종류 등은 선택이 불가능하며, 실제 경품의 이미지는 상기 이미지와 다를 수 있습니다.● 부정한 방법으로 온라인 프로그램 참여시 당첨이 취소될 수 있습니다.● 내부 사정에 따라 당첨자 경품 및 발표 일정이 변동될 수 있습니다.● 타인의 권리를 침해하거나 분쟁이 발생하는 등의 문제가 발생할 경우 모든 책임은 참여자에게 있으며, 참여자의 비용과 노력으로 분쟁을 해결해야 하며 함을 알려 드립니다. 온라인 프로그램 참여자는 이에 모든 이의를 제기할 수 없습니다.​​ ​ 돌아기 장난감 숲소리 조각퍼즐상상력 키워주는 원목장난감​#아기장난감 #원목장난감 #퍼즐놀이#유아장난감 #친환경장난감 #원목블럭 #아기블럭#퍼즐놀이 #퍼즐교구 #원목교구​ ​안녕하세요. 여러분!육아 인플루언서 나니루예요.​저의 숲소리 사랑은 다들 알고계시죠?요즘 엄마들 사이에서 핫한 원목장난감 숲소리!​이번에 돌이 된 베리를 위한 선물이자집콕 육아에 지쳐가는 엄마아빠를 위해 준비했어요.​수많은 숲소리 원목장난감 중에 제가 선택한 건 아기장난감으로 정말 좋은 숲소리 조각퍼즐!   ​숲소리 상자를 개봉할때는 엄마도 정말 설레요!장난감을 선물받은 아기는 얼마나 설렐까요?​숲소리 조각퍼즐은 50여개의 다양한 모양의원목 조각으로 이루어져있는 퍼즐놀이예요.​  ​숲소리 원목블럭은 퀄리티 높은 아기장난감으로엄마들 사이에서 유명한 아이템이죠.​너도밤나무, 물푸레나무, 샤펠리, 소나무 등천연 나무를 선별해서 페인트칠 하지 않고자연 그대로의 나무 색과 결을 살려 하나하나 정성껏만들기 때문에 실제로 보면 다른 알록달록한 블럭과는차원이 다르다는 점이 확실히 느껴져요.​ ​숲소리는 좋은 소재, 색, 디자인 뿐만 아니라원목 블럭 마감처리에 있어서도 아기들이 사용하는 장난감이니만큼 안전하게 사용할 수 있도록라운드 마감처리가 되어있는것을 확인할 수 있어요.​역시 이런 세세한 부분까지 신경을 쓴 제품이라가격대가 다른 블럭보다 높지만 지불할만한 가치가있는 좋은 제품이라는게 느껴져요.​  ​처음엔 이걸로 어떻게 놀아줘야하나살짝 막막했는데 숲소리에서 제공해주는플레이가이드를 훑어보니 감이 오더라구요!요즘은 엄마아빠도 아기장난감에 대해 공부를 해야 활용도를 더 높일 수 있더라구요.​숲소리 플레이가이드를 보고 바람개비, 꽃, 집, 나무 등등 다양한 모양을 만들어보기도하고 이번엔 어떤걸 만들어볼까 고민하다보니 이런저런 아이디어가 떠오르고어느새 저도 푹 빠져서 놀고있더라구요.​ ​숲소리 조각퍼즐은 12가지 종류의 사각형, 삼각형, 원형조각 52p로 구성된 아기장난감으로 도형공부, 모양만들기, 쌓기 등 다양하게 활용할 수 있어요.​  ​이런저런 모양을 만들어보다가베리가 좋아하는 숲소리 목각인형 씩씩이를 활용해서 연출해봤어요.​씩씩하게 징검다리를 건너가는 씩씩이 ! ​숲소리 장난감들은 같이 활용할때그 가치가 더 올라가는 것 같더라구요.​ ​이번엔 조각퍼즐로 터널을 만들어서숲소리 기차놀이 세트로 터널놀이도 해보구요.​아기장난감으로 엄마아빠가 더 즐겁게 놀았답니다.​ ​이번엔 베리와 함께 놀아봅니다.​차르르 조각퍼즐을 쏟아주었어요.원목장난감은 블럭끼리 부딪히면서 나는 소리가 전 참 좋더라구요.​ ​아직 구강기인 베리는 역시나 입으로 먼저 가져가서씹고 뜯고 맛보고 즐겨봅니다. 🤣​숲소리 원목블럭들은 식물성오일로 마감 하기때문에아기가 입에 가져가서 물고 빨아도 안심할 수 있는아기장난감으로 원목 치발기로 불리기도 하죠. ㅋㅋㅋ​ ​양손에 하나씩 쥐고 원목블럭끼리 부딪혀보는 베리엄마 닮아서 블럭 소리가 좋은가봐요.​숲소리는 나무 종류가 하나가 아니라여러가지를 사용했기 때문이 각각 블럭마다부딪힐때 나는 소리가 다르더라구요.​이것저것 조합해서 부딪혀보는것도정말 좋은 하나의 놀이가 될 것 같아요.  ​이제 막 돌이 지난 12개월 아기 베리에게는쌓기놀이 같은건 아직 조금 어렵지만 도형공부나 모양만들기를 하기에는 정말 좋았어요.​ ​조각퍼즐로 만든 베리 이름!​나중에 베리가 조금 더 크면한글놀이나 영어놀이로도 활용하면 좋겠더라구요.​정말 활용도 최고인 아기장난감이예요!!!!​  ​이번엔 다양한 얼굴 표정을 만들어서 감정에 대해서도알려주었는데 알아듣는건지 유심히 보고 듣더라구요.​도형이 크기도 모양도 다양하니다양한 연출이 되어서 참 좋다는 생각이 들었어요.​  ​퍼즐 조각들을 세워두고 도미노 놀이도 해봤어요.​같은 모양끼리 분류해서 세워두고 톡~ 건드리니차르르르 소리나며 넘어가는 블럭을 보고베리가 꺄르르 웃는데 보는 저도 미소가 지어졌어요.​숲소리 조각퍼즐은 이렇게정말 다양하게 활용이 되더라구요.게다가 답이 정해진 장난감이 아니라내가 상상하고 원하는대로 만들며 놀 수 있죠.​이런 숲소리 조각퍼즐과 함께라면이제 코로나 시대 집콕 육아도 무섭지 않아요.  ​  ​앞에서도 보셨겠지만 숲소리 조각퍼즐은전용 에코백이 같이 들어있답니다. ​귀여운 숲소리 로고가 들어간 에코백에조각 블럭을 넣어두면 직접 손을 넣어 꺼내기도하고다 놀고나서는 블럭을 하나씩 에코백에 넣으며장난감을 정리하는 습관도 기를 수 있답니다.​    ​​아기부터 어른까지 재밌게 즐길 수 있는원목장난감 숲소리 조각퍼즐!​상상력과 창의력을 키워주는 열린 아기장난감으로소근육 발달까지 도와주니 정말 좋아요.​숲소리 원목장난감으로 집콕 육아 대비하세요!💕​  스위트북 포토퍼즐 받았는데....​아, 어쨌든 이벤트 물건이니 할 말은 해야지...!​[스위트북에서 실시한 무료 이벤트 당첨 상품 후기 포스팅입니다]​배송비는 냈지만 아무튼 제품값은 무료였음...​지금은 할인 이벤트만 하는 듯?​ 앱이라 주소 링크 안 됨....;;​​​아무튼 빠르게 제품 받아서 맞췄었음...​https://m.blog.naver.com/ariryu0122/222322115091 하아...ㅠㅠ 아쉽다....ㅠㅠ아아.....ㅠㅠ #스위트북 #직소퍼즐 #포토퍼즐 #퍼즐맞추기 #퍼즐m.blog.naver.com ​그런데.... 한 조각이 없었다...ㅠㅠ​처음 테두리 맞출 때 하나가 안 보여서 설마설마 했는데...​간만에 쇼파 아래까지 탈탈 털어 청소했지만 없음...​결국 게시판 문의하니 친절하게도 다시 보내 주심...!​​ ....자아....이걸 이제 어쩐담.....​하나 모자라던 거에서 한 조각 찾아 맞출 생각이었는데...​아이가 놀다가 발로 차서 박살...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 조립해야하는구나아....​ 혹시나 이번에는 테두리 개수부터 확인!​20x15니까 테두레 68조각 맞네~​역시 이런 포토퍼즐은 수령하자마자 최소한 피스 수는 확인해야 할 듯...ㅠㅠ​ 히히~ 테두리 완성~​ 여기까지 한 시간.....​궁디가 찌릿해질 시간...ㅋㅋㅋ​​잠시 쉬며 산책도 하고~​먀트 가서 장도 보고~​돌아와 계속 맞춤!​​ 우하하~~​드디어 완성이다!!​쉬는 시간 빼고 약 세 시간 반 정도 걸린 듯....​의외의 피스가 의외의 부분에 맞는다랄까....​내 피부색이 이런가 자괴감도 들고...ㅋㅋㅋ​​​자아...이번엔 박살내기 전에 고정시켜야지...​밑판이 없는 퍼즐이라 자로 툭툭 테두리 모양 맞춰주고....​ ...이런 걸 받았으니 써 봐야지??​풀로 고정시키는거구나...​ 주르륵...​앗차....신문지라도 깔 거를...ㅠㅠ​....늦었....ㅠㅠ​ 종이로 잘 문질러 발라 펴주기...​  음...이래 하는 거 맞나....?​근데...​뭔가 좀.... 젖는 것 같은데....?​ 퍼즐 틈새로 풀이 스며들면서...​젖.........었....다.........!!!!!​...이거 괜찮겠지.....?​​​설명엔 3,40부 지나면 굳을 겉 처럼 되어 있는데...​한 시간이 지나도....​너무 많이 부었나보다....ㅠㅠ​결국 하룻밤 꼬박 말림....ㅋ​ 좌잔!!!!!​너무 기뻐서 중간 사진을 못 찍었는데....​테이블에서 생각보다 깔끔하게 떨어졌음!​물론 마른 풀 자국은 좀 남았지만..ㅠㅠ​덜 붙은 퍼즐 아래로 30센티 자 넣어서​안쪽에서 바깥으로 살살살 하면 잘 떨어지더라~​아직 휘청거리기긴 하지만 그래도 저렇게 손바닥에 올릴 수 있음!​ 이렇게 잡아도 부서지지 않는 퍼즐....!​근데 이쯤되니....​왜 퍼즐로 했지 하는 의문...ㅋㅋㅋㅋ​물론 퍼즐 특유의 조각조각 느낌이 좋긴 한데,​이럴거면 그냥 사진으로 인화하는게...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이제 이걸 어디에 보관 할 지 고민해야겠다....ㅎㅎ​​​​#스위트북 #포토퍼즐 #직소퍼즐 #퍼즐맞추기 #퍼즐 #조립빡셈 #유유​#블챌 #오늘일기 #1일1기 #근데이거이벤트제품후기라일기로안쳐주는거아냐 #쳇​​  이번에 또 하나의 3 매치 퍼즐을 개발하고 출시를 했다.3매치 퍼즐만 3번째 인데 정말 레벨 디자인이 너무나도 힘들다는 생각을 여전히 하게 된다.이전보다는 좀 더 세련되게 만들고 싶은 마음에 디자이너와 지분을 나누는 형태로 진행했다.​이번에도 나름 독특한 기능을 넣었는데 캣풋(고양이발) 이라는 아이템인데 이것은 동일한 색 과일 4개를 정사각형으로 모으면 만들어진다.만들어진 캣풋(색깔별로 있다)을 다른 특수아이템이나 동일한 색깔의 과일과 3개 이상 매치를 하면 날아가서 다른 과일을 공격하는 기능인데 확률적으로 한번에서 세번까지 공격을 한다.확률을 공개하자면 한번 공격 50%, 두번 공격 30%, 세번 공격 20% 로 되어져 있다.이 확률로 인해 울고 웃을 수 있다는 말이다.나도 하다 보면 짜증이 날 때가 있지만 뜻밖에 3번 공격해서 기분이 좋아지기도 했다.이 기능으로 인해 추가적인 보조 아이템을 개발할 예정이다.​암튼 이렇게 또 하나의 3 매치 퍼즐이 탄생되었다.​게임명은 후르츠조이 라고 하고 현재는 구글스토어에만 있지만 언제가는 앱스토어에도 올려볼 생각이다​ Frults Joy : 3 Match Puzzle - Apps on Google PlayEnjoy a 3 match puzzle game with fresh fruits !play.google.com ​추신 ) 혹시 이 글을 보시면 분들께서는 한 번 해보시고 리뷰도 부탁드립니다.  굽신굽신 ㅎㅎㅎ​ Frults Joy : 3 Match Puzzle - Apps on Google PlayEnjoy a 3 match puzzle game with fresh fruits !play.google.com ​  ​​​안녕하세요 우렁씨입니다.​​올해 초 슬슬 달님이가돌이 지나면서 불빛이 나오고음악소리가 나오는 장난감이 아닌좀더 생각을 하면서 놀 수 있는 것을 사줘야겠다싶었답니다.​​그래서 생각한것이 바로 " 퍼즐 "​​​  하페 사운드 농장 퍼즐 언박싱​ ​​​퍼즐 제품도 여러가지많았지만 첫번째는 원목일것두번째는 디자인이 예쁠 것 ㅋㅋㅋㅋ(엄마눈에 예쁜것이 최고임)​​뭐 이런 기준으로 검색해봤더니하페에서 원목 퍼즐이 있더라구요.​​​하페 목욕물놀이 세트를우리 달님이가 지금도 잘 가지고 놀아서냉큼 하페로 결정​​​ ​​​나의 사랑 쿠팡으로 시켰고1월22일 집에 도착 :)​(그러니 사서 벌써 4달정도가지고 놀았네요 ㅎㅎㅎ)​​​​​​ ​​​하페 사운드 농장 퍼즐이라는제품명처럼 농장컨셉의 원목 퍼즐이랍니다.​​하페는 독일브랜드예요. :)​ 하페 사운드 농장 퍼즐 특징​​ ​​​18개월부터사용권장인데 일찍 쓸수록뽕뽑는다는거 다들 아시죠?​​​ ​​구성품 : 퍼즐판 , 퍼즐 6피스, 설명서​처음 시작하는 퍼즐인만큼색깔이 너무 눈아프지 않을 정도의다양한 알록달록​촌스럽지 않은 디자인​원목 제품이면 더 좋고 뭐 ㅇㅣ런 저의 취향을 충족해주는그런 제품이라고 생각합니다.​​​​  ​​​뒷면에 건전지 끼우는 부분이있구요. AAA 배터리 2개 들어갑니다.​​퍼즐판 크기 : 22.5 X 20.8cm​  ​​​배터리는 불포함 제품입니다.​​ ​​원목피스는 종이에 개별포장되어들어 있었고​개, 고양이, 젖소, 사람, 닭, 양이렇게 6개입니다.​​​  ​​​영상보면 아시겠지만원목에 맞춰서 끼우면각 동물의 울음소리가 나는 퍼즐이라서​​동물에 관심가지기 시작한아기들이 흥미를 가질수 있도록만든 제품이예요.​​ 하페 사운드 농장 퍼즐 달님이가 가끔씩 혼자 꺼내서 노는 장난감​ ​​​사실 첨에  주문하면서저는 어릴때 퍼즐을 엄청 싫어했기 때문에..몇백개짜리 피스를 왜 앉아서주구장창 모양을 찾아서 맞추는지1도 이해안갔던 1인으로서 -ㅅ-;;;;​​우리딸이 날 닮았다면 안좋아할텐데싶었지만 신랑은 또 어릴때 퍼즐을 좋아했다고하여주문해봤답니다.​​​​  보​​​ 와 새장난감이닷 !! ​관심 보이는 우리 달님이. ​​이글을 쓰는 지금이 생후 18개월이니4달전에는 14개월 정도 쯤에 구입한건데요.​​​  ​​​​어린이집에서도 보면종종 활동에 퍼즐이 들어가더라구요.​​평소에는 달님이방 교구장에 놓아두는데한번씩 보면 꺼내서가지고 놀곤 해요.​​​지금은 동그라미, 네모 이런 모양은잘 맞춰넣는데 아직도 고난이도인하트  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​하페에 다른 퍼즐들도 있어서조금 지겨워졌다 싶을때 추가 구매해볼까 하구요.​​​  1. 좋아하는 하페 브랜드꺼라서 굿굿2. 예쁜 동물그림에 사운드까지 !3. 색깔 공부 + 인지능력 upup + 소근육 운동함께할수 있을듯해서 좋음​​  ​ 하페 사운드 농장 퍼즐COUPANGlink.coupang.com     ​ 제2의나라 의 성장 컨텐츠 중 테트로 퍼즐이라는 것이 있다처음에는 테트로 퍼즐이 중요한 줄 몰라서 그냥 방치해두고 있었는데 생각보다 매우 중요한 컨텐츠였다​​​ ​​​​테트로 퍼즐은 차원의 경계 2단계 네이트람의 둥지, 얼어붙은 연구소, 월드 보스, 몽환의 미궁 클리어 시 테트로 퍼즐팩을 구할 수 있고테트로 퍼즐팩을 개봉 시 테트로 퍼즐을 얻을 수 있다 (모양은 확률에 따라 다름)또한 모험 기록의 영혼석, 특산품 업적 달성을 통해서도 얻을 수 있다​ ​​​또는, 패키지 상점에서 10개 묶음을 900다이아로 구매할 수 있다..역시나 귀여운 XXX 라는 별명을 가진 게임답게 제일 쉽게 구하는 방금은 과금이다​ ​​​​아무튼, 테트로 퍼즐도 1성부터 6성까지 있는데, 퍼즐 자체의 전투력은 크게 차이나지 않는다각 퍼즐은 모양에 맞지 않더라도 끼우기만 하면 낮게나마 전투력을 올려준다​ ​​​​중요한 것은 퍼즐 한 판을 완성시키는 것인데완성시키지 못한 퍼즐은 전투력을 조금밖에 올려주지 않지만​ ​​​​퍼즐을 완성시키는 순간 전투력이 3000 가까이 오른다그것도 실제 캐릭터의 스펙에 크게 영향을 미치는 HP로 올려준다​ ​​​​기본적으로 열려있는 퍼즐이 4세트인데, 4세트를 모두 완성시키면 1만 이상의 전투력(체력) 을 얻을 수 있는 것이다​ ​ ​​​​4칸을 모두 완성하였다면 다음 퍼즐은 65레벨에 20만 골드를 내고 개방할 수 있는데그 때까지 기다리기 싫고 다음 퍼즐을 완성시키고 싶다면​아레크라 고원의 특산품 모험기록과 바람의 협곡의 영혼석 모험기록의 별 10개를 모으는 방법도 있다각각 멜론 페이지와 선인장 페이지를 얻을 수 있다​ ​​​​작성자의 경우에는 퍼즐팩 2회 구매 (1800다이아) 로 3세트의 퍼즐을 완성했고, 특정한 퍼즐 한 조각만 더 있으면 4세트를 모두 채우게 된다운이 없다고 해도 퍼즐팩 3회 정도면 4세트를 모두 채울 수 있을 것으로 보인다​개인적으로는 뽑기 한두번 한다고 해서 4성 배경 무기와 이마젠을 기대할 수 있는 것이 아니기 때문에확정적으로 캐릭터 전투력을 올릴 수 있는 퍼즐을 최우선으로 구매하는 것을 추천​또한 몽환의 미궁 x-5, x-10 클리어 시 한 단계당 테트로 퍼즐팩을 2장씩 얻을 수 있으니 몽환의 미궁도 꾸준히 플레이하는 것이 좋다​ ​​​또한 모험 기록의 영혼석, 특산품 업적 달성을 통해서도 얻을 수 있으니 도감작도 꾸준히 하는 것을 추천​ ​​​​추가로, 방랑 상인에게서 특정 모양의 퍼즐팩을 구매할 수 있는데 (랜덤)방랑 상인은 4시간마다 초기화되니 하루 6번의 퍼즐 구매 기회가 있다원하는 퍼즐 모양이 있다면 방랑 상인을 매번 체크해 100다이아로 구매하는 것을 추천한다아마 凸 모양 퍼즐이 매우 부족할 것이다 (욕 아님 ㅎ)​ ​ 재밌는 퍼즐게임 주 키퍼(ZOO KEEPER) NDS용앞표지입니다.재밌는 퍼즐게임 주 키퍼(ZOO KEEPER) NDS용입니다. 다들 한때 모바일로 난리났던 애니팡이란 게임을 아실텐데 룰은 같은 그림을 가로 세로로 3개 이상 모았을 때 터뜨리는 방식이죠. 그 애니팡보다 먼저 나왔던게 주 키퍼입니다. 국산 게임 중 대성했던 게임 중 순수하게 우리나라 사람 머리에서 나온 게임은 없다고 보시면 됩니다. 다 어디서 배끼거나 그럴싸하게 포장만 했던게 시기를 잘 만나서 터졌던거지, 근데 듣자하니 주키퍼도 원조는 아닌 듯 하더군요.  아무튼 이 게임은 제목 그대로 동물원 지킴이, 여러 동물 모양의 블록이 등장해서 조건을 채웠을 때 다음 스테이지로 나아가는 구성입니다. 도저히 보이지 않을 때를 위해 힌트도 3개 정도까지 쓸 수 있고 NDS의 더블 스크린도 잘 활용해서 완소인데다 터치펜 조작도 권장되죠. 하나를 터뜨림과 동시에 빠르게 다른 것도 터뜨릴 수 있어서 여러 라인이 보일 때는 빠른 손놀림을 요구하기도 합니다. 물론 연타가 터지면 스코어는 기하급수적으로 오르게 되죠. 상당히 재밌는 게임인데 국내에선 애니팡의 후광에 가려진 것이 그 당시 아쉬웠고, 안드로이드 쪽은 모르겠지만 아이폰 쪽은 진작에 앱도 출시되어 서비스가 되었습니다. 유료 버전이 NDS용과 게임성이 흡사했고 무료 버전은 오직 온라인 대전에만 집중되어 있었죠. 아직도 서비스가 되고 있는지 모르겠는데 콘솔은 이렇게 패키지를 소장하면서 훗날 추억을 도모하고자 다시 꺼낼 수가 있기에 참 좋다는 생각을 해봅니다. 재밌는 퍼즐게임 주 키퍼(ZOO KEEPER) NDS용 간단 소개 끝~!  가족과 같은 분위기환자별 맞춤 간호를 통한편안하고 안락한 노후생활​주은라파스병원   ​오늘 여러분께 소개해드릴 주은이야기는 인지치료와 놀이치료를 병행한만화 테셀리이션 퍼즐맞추기, 윷놀이 프로그램 현장입니다.은혜관과 화평관 어르신들이 한자리에 모여 만화 텔리이션 퍼즐맞추기와 윷놀이게임을 하였습니다.보호사분들이 먼저 설명드리고 그림을 나눠주며 그림 빈공간에 여러모양의 도형으로빈공간을 채우며 완성하는 인지 프로그램을 진행하였습니다.​  ​모두 신기해 하며 어려우신 분들은 도와드리면서 함께 만들어갔습니다.이 프로그램을 통해 인지능력 향상 및 치매예방에도 도움이 되는 시간을 만들어봤습니다.어르신들 모두 즐겁다고 하셨습니다. 특히 어르신들이 가장 좋아하셨던건 윷놀이 였습니다.모두 윷놀이 박사셨습니다. 각자 동네에서 했던 룰이 다르다면서 그래도 윷놀이가 제일 재밌다며 좋아하셨습니다.​   ​퍼즐맞추기가 어렵지는 않지만 집중력과 끈기가 필요한 놀이입니다.인지치료에서 인지란 사람이 하는 모든 행동을 일컫는 말인데요.어떠한 정보를 우리 뇌에서 어떻게 받아들이고 이를 판단하고 생각하여목적에 맞도록 통합적인 역할을 하는 기능입니다.시각적으로 자극을 주고, 소근육 활동에도 도움이 됩니다.어르신불들의 우울하고, 부정적인 마음도 인지치료를 통해 변화할 수 있고 회복할 수 있는 시간입니다.​  ​인지는 음식을 먹고 운동을 하고, 누군가를 만나는 등 모든 행동들이 포함되고고차원적인 일이 아니더라도 우리의 생활과 밀접한 관련이 있는 기능입니다.치매 및 인지장애가 있는 환자분에게 기억력 및 집중력 치료를 하고두뇌활성화를 통해 인지장애 개선에 도움을 드리고 있습니다.인지능력이 저하된 노화나 치매가 같이 발생하는 분들을 대상으로 인지재활을 할 수 있고,인지 능력을 향상시키는 즐거운 놀이와 함께하는 프로그램입니다.​ 찾아오시는 길주은라파스요양병원충청남도 공주시 탄천면 효자길 100 ​ [EVENT] ★지학사 3월 이벤트★마지막 한 조각을 맞춰라!퍼즐 맞추기 이벤트​​퀴즈! 학생들의 눈높이에 맞추어친절하고 자세한 설명이 수록되어 있는 것은 물론,까다로운 문법 개념을 완벽히 익힐 수 있는지학사 교재는 무엇일까요?(hint. 국어영역 1등급을 위한 개념 있는 시리즈!) 빈칸에 맞는 마지막 퍼즐 한 조각을 찾아책을 완성해 주세요!댓글로 정답을 알려주시면,추첨을 통해 20분께 다양한 경품을 드립니다! '◡' ♥이벤트 참여 방법♥​STEP1. 지학사 블로그와 ‘이웃’을 맺는다 (필수!)TIP. 지학사 페이스북 ‘좋아요’하면 당첨 확률 쑥쑥!​ STEP2. 퍼즐의 정답을 댓글로 남기기!STEP3. 친구를 태그 해 함께 하면 당첨 확률 UP! ​♥이벤트 기간♥​2021. 03. 03 (수) ~ 2021. 03. 17 (수)​​♥당첨자 발표♥​2021. 03.19 (금)​​♥이벤트 경품♥​[지학사] 개념 있는 국어문법 시리즈+[스타벅스] 아이스 카페 아메리카노 (10명)​[GS25] 모바일 상품권 3천 원권 (10명) *개념 있는 국어 문법은 중고등 학년 선택 가능하며,도서는 택배로 개별 발송 드립니다.​​ ​   ​이제 그만 보고 싶은데비가 자꾸 찾아오네요.​비가 오고 날이 쌀쌀해지니 따뜻한 차 한 잔이 생각나요.커피 한잔하면서커피에 관한 퍼즐 맞추는 것도 즐거울 것 같아요 ^^​​하지만전 날씨 좋은 날 맞춰봤다는 건 안비밀이에요 ㅋㅋㅋ​​  ​카카오 프렌즈 직소 퍼즐 150조각 -크래프트 커피​조각수가 적어서 가볍게 맞추기 좋은 퍼즐그림도 귀엽고요 ^^​​​​  ​카카오 프렌즈 직소 퍼즐 150조각 -드링크&씽크​라이언 뒤태 넘 귀여움 ^^요것도 가볍게 맞추기 좋아요~​​​ ​3번째 퍼즐맛보기 지났으니이제 퍼즐 맞추는 기분으로 시작합니다 ^^​​  ​카카오 프렌즈 직소 퍼즐 500조각 -라이언스 카페​RYAN's CAFE커피를 좋아하던 라이언이 결국 카페를 차렸네요 ^^거기가 어디인지비도 오고 날도 쌀쌀한데 저도 커피 마시러 가고 싶네요 ㅋㅋ  ​​​​귀여운 그림이라 다른 때보다 더 즐겁게 맞춰봅니다 ^^​#직소퍼즐#퍼즐사랑​ 저희 한의원에는 여기 저기 퍼즐 액자가 걸려 있습니다. ​아이들이 아주 아기 때부터 퍼즐 맞추기를 너무 좋아해서...  애들이 어릴 때 맞췄던 것들 중 몇 개를 가져다 놓은 거지요. (완성해두고 걸어두지 않은 것들도 아주 많다는...;)​퍼즐 맞추기가 어느새애들과 함께 하는 취미가 되었습니다. © rosssneddon, 출처 Unsplash이게 1000피스...2000피스...올라가면장시간 집중을 해야해서 목 허리...통증이 장난아닙니다. ㅎㅎ​그래서 2~3년전...난 더이상 못하겠다고,이젠 퍼즐 사달라 하지 말라고... 애들한테 선언을 했더랬죠. (대개 애들이 사달라 해서 사는데, 결국 같이 맞추게 되니까요ㅠ)  © melpoole, 출처 Unsplash 그러다... 결국 둘째가 졸라서 퍼즐을 또 주문. ㅋ2000피스 짜리 . 반고흐 <밤의 카페 테라스>​ 초기에 원본 그림 놓고 맞추기 시작한 순간이에요. 2000피스 맞추기는 쉬운 일 아니죠~ ​아빠가 테두리 찾아주고, 대략 색깔별로 조각 모아주고,애들이 왔다갔다 하며 맞추고, 엄마가 퇴근 후  맞추고, 무한반복... @@​온 거실에 몇 일을 펼쳐두어 심란했지만,결국는 완성하게 되지요. ​퍼즐은 정말 '중독'되는. .. 마력이 있어요. 허리를 두드리며, 밤잠을 안자며, 하나만 더....스스로 어이가 없지만, 계속 하게 되죠 ^^  ​따란~~완성작 입니다. ​명화 퍼즐을 맞추다 보면화가의 붓터치 붓결...색감의 미묘한 변화들을 아주 상세히 관찰하게 됩니다.​그래야 다 비슷해 보이는 조각들 중 딱 그 자리의 조각을 찾게 되기 때문이죠. ​고흐가 왜 천재인지색채의 마법사 인지 감동을 하면서 퍼즐을 맞췄답니다. ​저희 아들들도 저절로 고흐와 작품에 관심을 가지더니퍼즐을 맞추며 색감에 감탄을 하더라구요.. ​명화를 가장 가깝게 뜯어보는 감상 방법이 명화퍼즐 맞추기가 아닌가 싶었어요.   ​이건 저희 집 벽에 걸어둔고흐의 아몬드 나무 500피스라 작지만.. 조각이 다 비슷해서 울 애들은 이게 더 어려웠다네요 ^^  © stalebg, 출처 Unsplash코로나 종식 후 암스테르담에 있다는 <반 고흐 박물관>에 가보자는저희 가족의 버킷리스트 하나가 생겼습니다. ​ 이번에 해본 게임은 정령의 기사단입니다. 단 둘이서 만든 게임인데도 불구하고 뛰어난 스토리와 게임성을 보여주는 게임이죠.보통 RPG를 하다보면 퍼즐 게임이 하고 싶고, 퍼즐 게임을 하다보면 RPG가 하고 싶어지는데, 이 게임은 그 둘을 동시에 할 수 있는듯해서 해보게 됐습니다.​게임 진행 방식은 앞의 맵을 통과하거나 클리어하면 다음 맵이 열리는 방식인데, 특정 맵들은 여러층으로 구성되어있어서 넘어가는데 꽤 오래 걸립니다.다행히 스토리상 중요 전투에서 패배할 경우엔 재진입시 바로 마지막층으로 갈 수 있는 선택지를 주기 때문에, 보스한테 지더라도 바로 다시 재도전할 수 있죠.또한 B키를 누르고 있으면 대사가 빠르게 스킵되므로, 이미 본 대사를 다시 넘기느라 고생할 필요도 없다는게 장점.​이 게임의 전투 방식은 약간 특이한 편인데, 전투에서 아군의 턴이 되면 이런 퍼즐창이 나타납니다.이 석판의 조각들을 회전시켜 양쪽의 에너지 길과 연결하면 석판이 파괴되며 적에게 공격할 수 있는 기회가 생기게 되죠.물론 꼭 양쪽으로만 연결시킬 필요는 없고, 한쪽으로만 연결시키거나, 또는 석판 조각들끼리 에너지 길이 순환되게끔 연결시키기만 해도 석판은 파괴됩니다.게다가 이 게임에는 콤보 시스템이 존재해서, 석판 조각이 연속으로 파괴되면 그만큼 공격 횟수가 쌓여서 연속 공격이 가능해집니다.쌓인 공격 횟수는 화면의 캐릭터 상태창 위에 표시되는데, 한 캐릭터당 1턴에 최대 5번까지 공격이나 마법을 쓸 수 있죠.마법같은 경우 꽤 다양한 속성별로 있고, 특정 속성 마법을 계속해서 쓰다보면 해당 속성 마법 레벨이 오르기도 합니다.마법 레벨은 속성별로 최대 5레벨까지 올릴 수 있고, 각 속성 마법마다 1레벨에서 5레벨까지 총 5개씩의 마법이 있죠.참고로 가끔가다 석판에 위 스샷처럼 숫자 2가 붙은 석판이 내려오기도 하는데, 이런건 석판 하나에 2개만큼의 효과가 있으므로 고레벨 마법을 쓰기 쉽습니다.하지만 하나 주의할 점이 있는데, 같은 갯수의 다른 속성 석판이 겹치면 마법이 나가지 않으므로 주의. 이때 만약 다른 한쪽의 갯수가 많으면 그쪽 마법이 나감.​레벨은 최대 80이 만렙. 스토리를 진행하다보면 엔딩때쯤엔 60레벨정도 되는데, 후반부 맵에선 경험치를 워낙에 많이 줘서 그대로 진행해도 금방 80이 됩니다.​상점은 월드맵상에서 Y를 누르면 언제든지 이용 가능한데, 장비나 포션을 사고 팔거나 강화 및 수리가 가능합니다.수리를 안 하게 되면 무기나 방패 내구도가 낮아졌을 때 데미지가 낮아지거나 더 받기도 하므로, 내구도가 많이 떨어졌다고 생각된다면 수리하는게 좋음.그리고 스토리적인 부분에서도 꽤나 고평가.스토리의 기승전결이 확실하고, 중간중간에 앨리사나 칼로스의 의심스러운 점을 부각시켜 떡밥을 꾸준히 쥐어주며 스토리의 큰 흐름을 놓치지 않게 해줍니다.게다가 귀여운 그래픽과는 달리 진지하고 무거운 느낌의 스토리라 클리어하고나면 여운이 상당히 많이 남던...아무튼 스토리의 흡인력도 상당하고 게다가 재밌기까지 한 게임. 평범한 RPG가 아닌 RPG를 해보고 싶은 사람들에겐 꽤나 추천할만한 명작이라고 생각됩니다.안녕하세요 주말에 진천 여행을 갔다가 돌아오는 길에 안성에서 새로 생긴! 들러보고 싶은 신상카페가 있어서 다녀왔어요 ​​ 저는 특히 인테리어가 예쁜 곳은 정말 그냥 지나치기 어려운 거 같아요 들어오라고 들려달라고 손짓하는 거 같아서요 ​ 안성 카페 스테리나잇을 들른 또다른 이유는 야외에도 자리가 있는 카페기 때문이에요 ​사실 요즘 시국에 어디 가도 맘놓고 돌아다니기 어렵잖아요 그래서 주로 어딜 가도 야외자리나 거리두기 할 수 있는 넓은 공간을 골라 가게 되는 거 같아요 ​ 안성 카페 스테리나잇은 오픈한지 얼마 안됐는데 벌써 많이 알려졌는지 손님들이 가족과 연인 단위로 많이 왔더라구요 저희는 쿠앤크 프라프치노와 요즘 핫하다는 크로플! 을 시켰어요 저희 크로플 냄새가 아주 온 카페에 퍼지게 진동을 하더라고요 ㅋㅋㅋ​​ 이 크로플은 브라운 치즈 크로플인가 그런 이름이었는데 크로플위에 아이스크림이 있고 그 위에 약간 구운 듯한 느낌의 바삭한 치즈가 올라고요 식감은 바삭하니 좋았는데 맛은 치즈가 꼬리꼬리한 치즈여서 그런지 크로플과 잘 어울리는 맛은 아니었어요 (맛은 개인에 따라 호불호가 있을 수 있으니 참고만 하셔요)  이 카페의 예상 외의 재미는 퍼즐이었어요 ​빈센트 반 고흐의 작품 스테리나잇 퍼즐이 있어서 남편하고 둘이 머리 맞대고 후딱 맞출 수 있을 줄 알고 시작했는데  ㅋㅋㅋㅋ 어렵다 소리만 열번 넘게 한 거 같아요 ​ 그래도 역시 백짓장도 맞들면 나은지 함께 맞추니 끝까지 다 맞추긴 했어요  생각보다 무척 뿌듯하더군요 어릴 땐 레고나 뭔가 한자리에 앉아서 집중하고 이런 거 좋아했는데 커서는 시간도 없고 별 관심도 없어서 퍼즐은 맞춰본 기억이 없거든요​ 비록 108pcs짜리 미니 퍼즐이었지만 맞추려고 보다보니 반고흐의 작품도 붓의 방향까지 자세히 살피게 되고 관찰력도 길러지겠더라고요​​ 안성 카페 스테리나잇에서 퍼즐 맞추겠다고 계속 고개 숙이며 보다 보니까 옛날에 학생 때 이후로는 땡기지 않았던 뒷목도 땡기고ㅋㅋㅋ 간만에 온 집중력을 다 쏟았네요 인생의 어려운 문제들도 퍼즐 맞추든 잃어버린 조각을 맞출 수 있는 거면 참 좋을 것 같다는 생각이 들었어요 ​ 저녁에 와도 스테리나잇 같은 이름과 어울리게 참 예쁠 것 같은 안성 카페였어요  스테리나잇경기도 안성시 원곡면 지문북길 104 ​힘은 더 큰 힘으로 인해 무마되기 마련이었다.​그치, 역지사지, 그게 제일 힘들잖아?​머뭇거리는 사람이 좋다지만 머뭇거리는 사람 좋아하는 사람은 정작 없다.​ ​1​육체 만병의 근원이 비만이라면, 감정 만병의 근원은 의심이겠다.​2​기억은 대체로 두 가지 형식으로 저장된다. 하나는 보고 듣고 느끼는 모든 것들을 당시의 기억으로 저장하는 것, 다른 하나는 자는 동안 머릿 속에서 제스스로 기억의 퍼즐을 맞추는 것이다. 전자는 강렬하고 후자는 집요하다. 그래서 자는 동안 맞춰지는 기억의 퍼즐에 기존의 기억은 점령 당하고 만다. 기억은 점점 희미해지고 조각된 기억으로 재배열되어 삶 속에 방치된다. ​3​개망초, 데이지, 마가렛. 노란 꽃술에 하얀 이파리. 메추리알, 닭알, 오리알. 노란 중심에 하얀 주변부. 중요한 것은 언제나 노란 것일까, 노란 것이 언제나 중심인 것일까. 태양도 가끔은 노랗고, 달은 대개 노르스름하다. 중요한 일을 앞두고 긴장한 탓에 얼굴이 노래지는 것 또한 그런 의미에서일까. 그렇게 노랗고 머뭇거리는 나는 매번 결실이 노랗다. 누군가는 샛노란 결과물을 보고 울고 웃겠지만, 당사자는 매번 웃고 운다는 것. 차이점을 아시겠지요.​4​사람 사이의 관계에서 자신의 모습을 덜어낼 수는 있어도 다른 모습을 들여올 수는 없다. 올바른 관계는 상대를 알아가는 과정이 곧 나를 알아가는 과정이고, 그 과정 속에서 세상을 어렴풋이 이해하는 것이다. 드넓은 도시에 수많은 인파 속에서 나는 누구인가, 여기는 어디인가, 존재란 무엇인가, 라는 질문들을 던질 때 들릴듯 말듯한 메아리로 돌아오는 것. 희미한 그 소리에 귀를 기울여도 여전히 듣기가 어려운 것이다.​ ​5​나도 느리고 꽃도 느린데, 세상과 바람은 빨라 마음도 덩달아 급해진다. 꽃봉오리도 해가 지면 움츠러든다. 해가 져도 끊임없이 고민을 일삼는 건 사람뿐. 식물도 악몽을 꿀까.​6​몇 주전 오마카세를 먹었다. 한 사람당 7만원에 달하는 식사였다. 게다가 평소에는 눈독 들이지 않았을 8만원 짜리 사케를 시켰다. 두 시간 동안 스무가지 남짓한 요리에 고급 사케를 마셨다. 먹지 않던 것을 먹고 난 후에 내게 찾아온 감정은 만족감이었다. 그런데 왜, 마주하지 않던 것을 마주한 후에 찾아오는 감정은 언제나 두려움일까. 맛있는 음식을 앞에 두고 젓가락을 들던 설레임은 어디로 날아간걸까.​음식을 두고 최대한 맛있게 먹어야 한다는 부담감은 없다. 이에 비해 어떤 책임을 두고서는 최대한 잘 해내야 겠다는 생각이 든다. 어떤 대상을 앞에 두고서는 최대한 잘 보여야 겠다는 생각이 든다. ‘잘’이라는 것 만큼 이기적이고 개인적인 단어가 있을까. “그것 봐, 잘 좀 하지 그랬어” “잘 하자. 알겠어?” “앞으로 잘 할게…”​스쳐 지나간 춘풍에 쓰라린 살갗을 붙잡는다. 내 살갗을 부여 잡아도 아프지 않은 것은 오직 내 손 뿐이라서.​7​월요병이 퇴근길까지 이어진다. 왠지 모르게 무기력한 유월의 어느 월요일. 월요병 포에버를 외치듯 블랙팬서 포즈를 하고서 만원 지하철에 올라탄다. 나는 너를 만지지 않겠어, 나는 너에게 피해를 주지 않겠어, 라는 뉘앙스를 풍기며 하나 같이 와칸다 포에버를 외치는 사람들.​대부분 이어폰을 끼고 있는데, 내 앞의 저 사람, 어떤 노래를 듣고 있을까. 노래가 아니라면 어떤 음성을 듣고 있을까. 퇴근길을 위로하는 자신만의 퇴근 송을 듣고 있을까. 월요일부터 중요한 약속이 잡혀 활기찬 음악을 듣고 있을까. 나는 멜론 셔플 재생을 눌러놨다가 우연히 한강을 지나면서 김윤아의 ‘Going Home’을 들었다. 집으로 돌아가는 길에 듣는 “집으로 돌아가는 길”.​이런게 우연이라면, 이런게 삶의 작은 재미라면, 오늘 나는 그 재미를 모두 써버렸다. 오늘 그 우연의 작은 끈을 세게 쥐어맸다. 데이터는 끊겨서 카톡마저 말썽인데, 용캐도 멜론에서 흘려보내는 스트리밍은 끊기지 않고 내 귀의 심심함을 달래주고 있다.​침묵을 못 지키는 사람아, 공백에 헛헛한 사람아. 당신은 무엇으로 심심함을 달래는가.​8​혓바늘이 나면 그날 밤 혀끝을 부여잡고 알보칠을 바른다. 면봉에 알보칠을 듬뿍 묻혀 상처난 부위를 지지는 것이다. 땀방울만큼 작은 상처 하나에도 민감하게 반응하며 잠들기 전 어떻게든 손 써보려 한다. 다음날 여전히 거슬리더라도 아프지는 않게 하도록 말이다.​그런데, 이렇게 민감하게 반응하는 내가, 정작 큰 상처 앞에서는 둔감한 척 하려한다. 마음에 알보칠을 바를 생각을 추호도 하지 못한다. ​혀의 상처에 알보칠을 가져다 대면 입술이 떨리고 침이 저절로 나온다. 마음의 상처에 알보칠을 가져다 대면 눈가가 떨리고 눈물이 저절로 흐른다. 끈적한 잠자리가 싫다.​9​다시 한 번 느낀다. 통감한다. 글 속의 나는 내가 아니다. 소설가가 아니어도 글 속에 드러나는 모든 감정이 진실일 수는 없다. 분명 거짓은 아니지만 현실의 나와 정확히 맞아 떨어지지 않는다. 글 속의 나는 퍼즐이며 현실의 나는 퍼즐의 배경이다. 500피스짜리 퍼즐은 각각의 단면만을 보여줄 뿐이다. 배경은 변하지 않는다.​그 글을 모두 읽어봐야 나라는 사람을 겨우 완성하겠다. 물론 비슷한 모양의 퍼즐을 억지로 껴맞춘다면 퍼즐을 완성하는 속도를 높일 수는 있겠다. 그러나 종국에는 뒤집어 엎어야 할 때가 온다. 그게 아니라면 완성한 뒤에도 어딘가 모른 찝찝함이 남아있을 것이다. 그것 또한 아니라면 미관상 좋지 않을 것이다. 아니, 남들의 시선은 차치하고서라도 내 몸 어딘가 한 부분이 가려울 것이다. 긁고 긁어 살갗이 찢어질 것이다. 언젠가는 아픔으로 다가올 것이다.​더 이상 상처를 껴안기 싫어 결국 1000피스, 2500피스, 나 자신을 잘게 자르고 자를 것이다. 나라는 사람을 쉽게 맞추지 못하도록. 나라는 사람을 내 스스로 조차 모르도록. 스스로를 감옥에 가두는 자는 자신을 여러 조각을 나눌 수 있는 사람이다. 여러 조각으로 나뉜 사람은 어려운 사람이다. 타인에게도, 자신에게도.​10​살아 있는지도 몰랐던 존재가 죽었을 때 어떤 존재가 살아있었음을 알게 되는 것처럼, 세상 살아가는 모든 이야기가 존재 하는지 몰랐던 것을 알아가는 과정이라는 생각이 든다. 그러나 세상은 호락호락하지가 않다. 대상이 없어지고 나서야 그 대상이 있었음을 인지하게끔 만들어 놓은 듯 하다.​11​노끈을 가위로 자르다 생각했다. 이 얇은 노끈을 자르는데도 손아귀에 꽤나 힘을 주어야 하는데, 인연의 끈을 자르는데는 얼마나 많은 힘을 주어야 하는 것이냐고.​사람 사이의 관계에서도 가위나 칼 같은 도구를 사용할 수 있다면 좋으련만, 내게 관계의 끈은 질기고 질긴 노끈을 두 손으로 뜯어야내야 하는 일이다. 잘라낼 수 없어 잡아 당기는 일, 그러다 결국 손바닥을 스친 노끈에 상처를 입는 일이다.​힘을 주어 끊어낸다 해도 엿가락처럼 단면이 반듯하게 똑 뿌러지는 것이 아니라 미세 섬유조직처럼 여러가닥으로 뜯어진다. 언제나 반듯할 수 없는 게 사람 사이의 관계다.​   ​체험과 경험에 대해 생각한다. 나는 체험을 했고 경험도 했다. 체험은 재미고 경험은 몰두다. 몰두하는 사람은 재미를 느낄 수 있고 재미를 느끼고자 하는 사람은 몰두 할 수 없다. ​하지만 정작 나라는 사람은 퍼즐 조각을 늘려 나가는 사람이라서 몰두하면서도 재미를 느끼지 못한다. 아니, 몰두 한 적이 있을까도 싶은데, 그렇게 두마리 토끼를 모두 놓치는 게 나다. 친구는 이런 나의 글을 보면서 우울한 글이라고 말하겠지만, 퍼즐 조각이 이미 많아져버린, 어쩔 수 없는 나다.​​  뭐사줄지 고민고민하다가딸이 뭔가 논리 ? 쪽이 잘 안되는거 같아서퍼즐 스타터 추천받아서 샀어요!​ #내돈산후기 #내돈내산 #뽀로로퍼즐스타터​ ​일단 뽀로로 포장이라서 급관심!!​ ​4색 퍼즐과 퍼즐도안 30매 정리함이 들어있는 세트에요~​ 테이프뜯자고 가위 가져오라고 했더니 ㅋㅋ부엌놀이의 칼을 가져오더라구요ㅋㅋㅋ요 장난꾸러기  ㅋㅋㅋㅋ​​ 상자 개봉하면 이렇게 설명서 먼저!​​ 퍼즐을 꽂을 수 있는 퍼즐판과​ 노랑색 파란색 퍼즐이 첫번째 세트입니다!​​ 두번째 퍼즐판과​ 주황색, 초록색 퍼즐 2번째 세트세요^^​​ 정리함의 칸막이는 이동이 가능해요~퍼즐이 들어있던 그대로 정리할 수도 있고가운데로 칸막이 이동 후 퍼즐만 담아어 간편하게 정리할 수도 있어요~​​ 받자마자 자유로케 퍼즐판에 끼워보기 시작하더라구요~정해진 모양없이 테트리스하듯이 퍼즐판을 채워갑니다~ ㅎㅎ​ 색깔별로 끼웠다 정리했다 한참 갖고 놀더라구요~​ 같이 해보자고 했는데 저는 손도 못대게 했어요ㅋㅋㅋ​ 그리고 퍼즐도안이 있습니다!총 30장이구요~처음에는 색 상관없이 모양만 맞추고그다음엔 색깔대로 맞춰봅니다!​ 어플 다운 받아서 완성된 퍼즐로 입체영상도 볼 수 있는데그 완성된 퍼즐 모으는 재미가 또 있더라구요~​​ 다 갖고 논 다음퍼즐케이스에 정리하는것도 놀이의 연장이 되더라구요~색깔별로 모양대로 찾아넣는데퍼즐판에 끼울때와 반대모양으로 뒤집어서 넣기 때문에것두 성취감이 약간 있어보여요~~  ㅎㅎ​ 블럭치고 비싸다는 생각에 망설였는데추천해준 언니가 7살5살 아이 키우는데아직도 잘 갖고 논다그래서 질렀거든요~애 표정보니 잘 샀다 싶네요 ㅎㅎㅎ​ 어플 실행방법입니다~~#애니블록어플​ ​뚜껑은 없지만 차곡차곡 쌓아서 보관 가능하고박스도 갖고있어요~이사가면 교구장같은거 살 생각인데 그땐 좀 더 보관하기 편하겠죠 ㅎㅎ​넘나 만족스러운 선물이었습니다♡#어린이날선물추천 ​#어린이보드게임 #초등보드게임 퍼즐 처럼 재미있게 풀어요. 혼자서 할 수 있는 보드게임. 둘이서도 재미있게 할 수 있는  <행복한바오밥> 카멜레오 어린이보드게임 삼매경에 빠진 우리집 두 초등생이에요.​​​​카멜레오 보드게임은추천 연령은 8살이상게임인원은 1~2명.​시간은 10분에서 무한대로 안내되어 있음.​​​​​​​​​ ​​요즘 온라인게임, 탭이나 스마트폰을 이용한 콘텐츠에 점점 더 많이 노출되는 아이들이다 보니​​그런 온라인게임에 대한 부작용을 걱정하지 않을수가 없는데,​​아이들에게 무조건 안된다는 말보다는 ​​재미있게 할 수 있는 보드게임을 대안으로 적극 권해주는것도 좋겠다 싶더라고요.​​​​​​​​​​​ 초등보드게임 퍼즐 어린이보드게임 추천  ​​​아이 혼자서 무리 없이 플레이할 수있으면서퍼즐을 풀어가는 것 처럼..​골똘하게 생각하면서 단계별로 문제를 해결해 가는 방식이라서​​더 재미있게 활용할 수있는 보드게임이라고 할 수 있는데​​​​​​​​​​ ​게임 구성물을 보면도전카드 60장(각 난이도 별로 쉬움 20장, 중간20장, 어려움 20장)​​곤충토큰 16개, 4가지 종류 각각 4개씩이 있고카멜레오 토큰 1개로 구성되어 있어요.​​​​​​​​ ​​게임 규칙을 보면 먼저 혼자도전하기. 카멜레오가 곤충을 먹을 때마다 해당 곤충 토큰을 뒷면으로 뒤집고, 모든 곤충 토큰을 뒤집으면 도전 성공!!!​​​​​​​​​  ​​형 보다는 퍼즐 맞추기, 큐브 맞추기.. ​지금 보는 퍼즐 형태의 보드게임 문제 해결하기가 좀 더딘 우리집 막내가... ​​​카멜레오 어린이보드게임 에 도전!!!​​​​​​​  ​​가장 먼저 난이도 쉬움 단계 1번 도전카드를가볍게 해결하더니..​​자신감이 붙어 중간 난이도 24번에 도전.​​​몇번의 시행착오 끝에...그래도 끝까지 포기하지 않고 문제를 해결하네요!​​​​​​​​​  ​​게임방법은 원하는 난이도의 도전카드 1장을 선택해서 앞면이 보이게 놓고,​​도전카드에 표시된 대로 곤충 토큰을 배치해요. 그리고 원하는 위치에 카멜레오 토큰을 놓고​​카멜레오는 자기와 같은 줄에 있는 곤충만 먹을수 있는데,카멜레오가 모든 곤충을 먹게하려면 어느곳에 놓고 어떻게 움직일지 잘 선택해서 순서대로 진행하게 되는데...​​​카멜레오와 같은 줄에 있는 곤충 토큰 중 한가지 종류를 선택해서해당줄에 있는 선택한 종류 곤충 토큰을 모두 뒤집고뒤집은 곤충 토큰 수만큼 카멜레오 토큰을 시계방향으로 1칸씩 움직이면서 ​모든 곤충토큰을 뒤집을 수 있도록 계속 반복하는방법으로 진행한답니다. ​​​​​  ​온라인 미디어, 온라인 게임이나 콘텐츠에 빠져 지내는 시간이 점점 늘어나서..고민이었는데,​​퍼즐을 풀어가는 것 처럼난이도 별로 문제를 해결해가는 어린이보드게임 #블록퍼즐 게임 아이들 지루하지 않게 재미있게 할 수 있는 게임으로​초등보드게임 으로 추천하고 싶네요.​아...!1인용으로 활용해도 되고,2인변형 규칙으로 활용이 가능한 보드게임이라서외동인 경우에도 괜찮겠더라고요.​​ [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 카멜레오 [보드게임/협력게임/카드/퍼즐/장난감/완구]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 16,200www.11st.co.kr ​ 작년인가 하라가 학교에서 직소퍼즐 한통을 선물로 받아왔다요즘은 판이 따로 없이 퍼즐만 나오는게 많다이걸 직소퍼즐이라고 하는건가?직소퍼즐이라고 해서 알지 정확히 모르겠다​어쨋든 요즘 부쩍 맞추고 있는 퍼즐다른 퍼즐도 있지만몇조각씩 잃어버리도 판도 어디갓는지 굴러다녀서애들이 흥미를 못느낀는데이건 포즐도 작은데 재미있어한다맞춘 보람을 느끼는가?​ 핑크가 작년에 받아온거고아래가 새로 산것이다​  150 피스 시리즈로 4종류가 있다아무래도 배경색이 많은건 맞추는데 어려움을 준다그래서 젤 복잡한 걸로 샀다​ 피스만 가득적은데 이건 왜 안잃어버리는지알다가도 모를일!​​  새로 도착한 퍼즐카카오 프랜즈들150피스가 딱 맞는것 같다더 이상 많으면 힘들다몸도 쑤시고애들은 보고 떠나간다 ㅋㅋ​​ 새거그래서 조각들이 연결되어있는것도 있다최대한 유지시켜서 만든다 ㅋ​ 언니는 과제부터 하고동생 다은이가 먼저 오픈언니가 맞추는걸 봤지만 아직은 어려워한다맞추기 쉬운걸로 따로 퍼즐을 주면캐릭터 얼굴을 맞춘다그렇게 몇번 하다보니 흥미가 생겨 하고싶어한다하지만 이내 떠나간다난 못해 하며​​ 거의 다 맞추었다 역시!!나도 좀 도와주었다​ 옆에서 구경하는 다은이​ 마지막 퍼즐까지 넣어서 완성!새거라 역시 좋아한다 ㅋ있던 퍼즐들은 정리를 해야할것 같다.갈아치우는 재미?​어쨋든 아이들이 재미있고 아이들 놀이에 도움이되는건언제든지 환영하고 사주고 싶다.​​​​500피스 직소퍼즐사지마셈액자하려면 사셈허리 목 몸살온줄​​  진짜 어마어마한 양이다​ 사이즈 같은 색상먼저 모아서 맞춰들어간다하라는 이미 떠난뒤내 허리와몸은 점점 마비가 되어간다아고 죽긋네허지만 맞추리라​​ 어라 맞추다 보니 하나가 빈다다 맞추진 않았지만 딱 눈에 뛰는 색상인데 없다하늘은 마에 구간하~몸도 아픈데 맞추기도 힘들고한조각은 부족하고!또 다시 맞추기는 어려울것 같아서그만 접었다.​500피스는 정신건강 몸 건강이 안좋네요​​​#퍼즐맞추기 #직소퍼즐 #카카오프렌즈퍼즐 #150피스퍼즐 #누굴위한퍼즐인가 #초등저학년퍼즐 #두뇌회전 #인내심키르기 #500피스는참으소서 #인내와끈기 어린이날 선물도 좋지만함께 놀아주는 것 만큼 좋은 건 없겠죠?​그래서 저는딸아이가 제일 신나하는슬라임 주물럭 거리기를함께 해주기로 했답니다-_-;​아직 계획이 없다면퍼즐 만들어 놀기는 어떠실까요?종이와 그림도구만 있으면 되거든요 :D​​  ​​ 우리만의 그림 퍼즐 만들기by 은율(그림 잘 그리는 초2)과 들러(그림 못 그리는 엄마)​ 스케치북, 싸인펜, 색연필준비물​​스케치북을 원하는 사이즈로 잘라요아이가 아직 어리다면엄마가 만들어서아이에게 줘도 되고​초딩 저학년 정도 된다면저희처럼 각자 만들어서로 맞추며 놀기 좋아요!​​​ ​요건 딸이 그린 거에요제목은엄마와 퍼즐 나라에 간 은율이​헤깔리게 고도의 테크닉을 구사했어요구름구름이 몹시 페이크였답니다​​​ ​다 그렸으면 뒤집어서퍼즐 모양으로 그려줘요그리고 그 모양대로 자르면 끄읏!​다른 거랑 헤깔리면 안되니까체크표시도 꼭 합시다​​  ​​ ​이건 제가 그린 건데솔직히 말하면딸아이가 마이 도와 줬어요 :P​제목은무궁화 꽃이 피었습니다​​​ ​제 것도 뒤집어서퍼즐 모양 그려주고 오렸어요​이제 준비는 다 되었으니​​  ​​즐겨 봅시다:]​​​ ​요래​​​ ​요래맞추면 되는 것​​  ​​ ​다 놀았으면지퍼백에 보관해 둬요​기왕이면만든 날짜와 함께퍼즐 제목도 똬악-추억이 두 배 되겠죠?​​  ​​  ​​그럼,개 신나는 어린이날 보내세요!어린이를 사랑합시다♩​  #어린이날선물 #퍼즐만들어 #놀아요#아이와놀아주기 #창의놀이 #엄마표놀이#부모i육아꿀팁 #9세​​​​​​​​​​ 첨 해보는 퍼즐 맞추기.. 테두리부터 맞춰야 한대서 조각조각 찾아가며열심히~~~~는 아니고 시간 나는대로...   ㅋㅋㅋ요건 색깔이 뚜렷이 구분이 되는거라다른 퍼즐보단 좀 쉬운거 같은데요...그래도 이거 완성하는데 한 10일은 걸린거 같아요  애들도 잠깐씩 도와주고 ....전 밑그림 위에다 퍼즐을 맞추었어요~드뎌~~~  완성!!!!퍼즐 유약?(접착제)을 꼼꼼히 발라주고1시간~2시간 쯤 두라는데 전 1시간이 좀 넘어 말랐는지 확인후밑그림이랑 신문지를 꼼꼼히 떼어주었네요..잘 안떨어지면 어쩌나 했는데신기하게도 접착제가 퍼즐에만 고루 스며들었는지밑그림과 신문지는 잘 떨어지더라고요~~뒤집어 종이테잎을 붙여주었어요..유투브를 찾아보니 저리 붙이더라고요한조각이 접착제가 스며들지 않았는지 떨어지길래 보정도 할겸  ... 다 붙인후 테두리는 깔끔하게 정리해주고액자에 넣어주었네요~~~액자가 하얀색이라 그림이 더 도드라져이쁘네요~~^^놓을 장소가 마땅찮아 카메라 장식장 위에 올려 두었네요~~^^​코리안 보드게임 중에서 퍼즐게임은 너무 좋아해요....​시공간 및 문제해결력까지 키울 수 있어서너무너무 좋아하거든요...1~2가지만 사용하고 있다가 이번에 아기돼지 삼 형제도 구입했어요..​​   교구 활용 tip ::  만 3세 이상이라고 되어 있지만 3세도 충분히 사용 가능해요​저는 교구를 활용할 때 가이드라인대로 하지는 않거든요...처음에는 시공간 교구로 활용하다가 문제해결력 등을 키울 수 있고아기돼지 삼 형제 동화 속에서 이야기를 풀어가면서어휘발 달에 도움을 줄 수 있도록 한답니다~`​​ ​​단순화된 교구 활용은  시중에 나와있는 교구들을 영역별로 다 사야 하는 경우가 발생하게 되어요..특히나 카페서 공구하는 제품들에 지갑이 자연스럽게 열리기도 하죠~~​교구는 활용성!!!정말 중요하답니다~~​​ ​교구를 살짝이 들여다볼게요...집 모양 틀과 판, 아기돼지 3마리. 늑대 1마리. 책활용책자가 들어 있어요 ​ 집 모양 틀은 간단해요...조각 퍼즐 같은 모 양위에 집이 고정되어 있어요집 모양은 손잡이처럼 퍼즐 교구를 여러 방향으로 돌려가면서꽂을 수 있죠 단계별로나와있는 활용책앞면. 뒷면으로 활용법이 달라요..앞면에 돼지 그림이 있고 해님이 보이죠..돼지들이 낮에 놀 수 있으니 늑대가 나타나지 않아요돼지만 있는 교구 활용이에요 왼쪽에는 답지도 있고요 이미지처럼 돼지를 판위에 올려주세요...돼지를 올리는 위치도 중요하답니다..아이가 시각적으로 자리를 찾아가는지도 중요하죠 집 모양 퍼즐들을 올려서돼지들 없는 빈 공간을 채워주시면 되세요.책에서는 돼지들이 집에서 나와서 놀 수 있게 만들어준다는 표현을 하더라고요.. 활용책자 뒤편으로 돌리면늑대 그림이 보여요..늦은 시간 늑대가 등장했고달님이 보이네요....돼지들은 잡히지 않도록집안에 들어가야 해요..집 모양 퍼즐 틀은 집 속에 구멍이 있어서돼지들을 숨길 수 있어요..​ 먼저 돼지와 늑대의 위치에 올려준 후에..​ 이렇게 집 모양 퍼즐로 돼지들을 다 숨겨주면 된답니다..  ​그냥 설명하는 것보다동영상으로 직접 담아봤어요...​아이들이 놀이 활동을 하면서도형을 어떻게 돌리고 맞춰야 하는지사고의 과정이 커지고방법을 찾아가는 문제해결력의 과정 또한 자라겠죠 처음에 막둥이는 위치 찾기부터 했어요..돼지들이 있는 공간 찾기...어느 정도 익숙해지면문제해결력의 과정으로 넘어갔답니다 ​그리고 부록으로 들어있는책자에는 한글이 없어요..아이와 책을 읽으면서아기돼지 삼형제에 대해서 동화책도 찾고많은 이야기를 나누면서노래도 부르고 즐겼답니다~~​막둥이가 너무너무 좋아하는 교구 중 하나예요...아기돼지 삼형제를 다하고 나면 빨간 모자..​아이들 교구도 다양한 영역에서 자극을 이끌 수 있어요...​​그 교구에 맞는 나이. 가이드라인만 그대로 답습하는 것보다는우리 아이만을 위한 기준을 설정해서 활용해보세요`~~분명 200% 이상의 교구가 될 거예요...​​오늘도 즐거운 하루 보내세요​​​#유아보드게임 #실내놀이 #보드게임#코리안보드게임 #가족게임 #사고력게임 #문제해결력게임#창의력교구 #집중력게임 #초등보드게임 #아기돼지삼형제#아기돼지삼형제교구 #유아교구 #집콕놀이 #놀이교육 #교육놀이#보드게임추천 #가족놀이 #가족보드게임 우리집 강아지들의 사진을 효과적으로 남기기 위해서 여러 가지 방법을 사용 중인데 그중 하나인 직소퍼즐에 대한 후기를 남겨볼까 한다.  저번에 애견굿즈로 포토북을 만들었던 곳에서 사진퍼즐을 제작했다. 다시 선택한 이유는 결과물의 퀄리티가 훌륭했었고, 또  스티커나 캘리, 배경 등등 런쳐 안에 기본적으로 들어있는 꾸밈효과들의 종류가 많고 좋았기 떄문이다.지금은 puzzle을 다 맞추고 액자에 넣어서 거실에 뒀다.  ▦직소퍼즐을 제작하기  지금 가족의 날이라 가로형 300조각을  8,800원에 만들 수 있다. 사이즈는 25x34cm다.  메이킹 시간 1.5일, 배송 1일, 총 3일 아래로 걸렸다. 정말 빨리 만들어져서 온다.제일 오래걸리는 작업, 나의 경우에는 포토 고르는데만 2주가 걸렸다.  진짜 뭘로 만들어야하는지 고민이 됐다. 그 뒤로는 스위트북 사이트에 들어가서 런쳐 실행하여 스티커 붙이고 꾸미는데 하루 정도 소요했다.  스위트북 - 예쁜 추억, 예쁜 포토북풀페이지 상품종류 직소퍼즐 상품형태 가로형 세로형 조각수 150조각 300조각 기타 액자 추가   (+ 15,400원) 판매 가격 40,000원  → 8,800원  (가정의 달 특별할인가) 직소퍼즐 만들기 * 포토북 마법사 설치가 안된다면? ※ 포토북마법사를 정상적으로 시작하기 위해 확장프로그램을 설치해 주세요. Meta Clickonce Launcher 다운 사이즈 25x34(cm) 제작 및 배송 제작 2일, 배송 1~2일 주문방법 만들기 > 편집 > 마이페이지 저장 > 장바구니 담기 > 결제 (네이버페이 / 무통장입금, 신용카드...www.sweetbook.com 여기서 만듦.​▼꾸미기 기능이 다양하다.런쳐에는 기본으로 사용할 수 있는 툴들이 많다. 글쓰기, 스티커, 캘리그래피, 배경이 있는데 나는  스티커를 이용했다. 스티커만 해도 정말 종류가 많다. 나는 이미 배경으로 만들어 놓은 포토가 있기 떄문에 따로 배경을 사용하지 않았지만 꽤 다양한 것들을 사용 할 수 있다.더 편하고 빠르게 맞추려면 포토의 여백이 없도록 이것저것 꽉 채워 넣는 걸 추천한다.​초코와 콩콩이를 배경으로 원하는 대로 만들어서 저장하고 구입한 후 택배를 기다렸다.   ▦사진퍼즐을 맞추며 즐거운 시간 보내기  제품의 박스 윗면에는 내가 만들었던 훠줄의 포토가 스티커로 붙어 있다. 완성하면 이렇게 되겠다.  박스를 열어보니 jig saw puzzle과 유액, 밀대가 들어 있다. 배송 온 제품을 뜯은 후 가장 먼저 한 일은 바닥에 판을 까는 일이었다. 나는 집에 미리 준비한 액자의 바닥 판을 이용했다.판 위에 훠즐을 뿌리고 앞면이 보이게 정돈했다.  ​ 조각 하나하나를 살펴보니 프린팅 되어 있는 면은 무광으로  맨들맨들하며 약간의 코팅이 되어 있는 걸로 보인다. (프린팅이 된 게 코팅으로 보이는 걸지도 모른다.)  아랫면은 회색의 두꺼운 재생지로 판단 된다. 물 묻으면 안 될 것 같다. 그리고 옆면도 너무 만지면 갈라질 것 같으니 습기 없는 손으로 작업하는 게 좋다. 두께가 도톰하다. 종이가 울거나 찢어지지 않고 깔끔하게 제단되어 왔다.  스윗뷱에서 한 이유가 있다.  역시 프린팅 퀄리티가 굉장히 훌륭하다. 색감도 예쁘고 깨진 부분도 없고 매끄럽고 깔끔하게 잘 뽑혔다.  그리고 제품 자체의 품질(마감)이 좋다. 요철에 맞게 살짝만 껴넣어도 잘 들어 맞물린다. 억지로 힘줘서 넣는 건 그 자리가 아니라는 소리다.  혹시 헷갈리면 앞에 제품박스를 두고 한다. 앞에 완성본이 붙어 있기 때문에 헷갈릴 때 참고하면 된다.​약간의 팁, 가에서부터 맞추는 게 좋다. 한 면이 1자면 사 방의  면 어딘가이며, 두 면이 1자면 귀퉁이로 가면 된다.또 특징 있는  부분 부터 맞추면 편하다.폰카로 찍으면서 했는데도 다 맞추는 데 3시간 안 걸렸다. 일단 시작하면 시간 순삭이다. 시간가는 줄 모르고 빠져들었다. 즐겁다. 그냥 포토로 뽑았으면 없었을 시간이었다. 귀여움이 완성되었다.  ▼ 물풀바르기 다시 부시고 맞출 거 아니면 물풀(유액)을 발라서 보관한다. (한 번 바르면 다시 깰 수 없는 걸 기억한다.)어느정도 뻐즐의 사이사이를 메꿔주는 역할도 하기 때문에 나처럼 액자 보관하려거든 유액은 바르는 게 더 낫다.​유액바를 땐 꼭 유액을 세워놓을 장치를 마련하고 한다. 난 포장 박스에 세워두고 발랐다. ​바르면서 손으로 가장자리를 살짝 밀며  사이를 밀착시켜 주면 더 좋다. 너무 과하게 하면 모양 망가지니까 적당히 살짝만 힘주는 걸로 한다. 물풀을 바를 때는 사이를 채우는 느낌으로 밀대로 민다. 마르기 전에 한 방향으로 균일하게 밀어야 한다. 그리고 마르기 전에 한 번에 발라야 결과물이 예쁘다.  ​아래의 좌측은 도포 전, 우측은 도포 후의 상태다. 보면 훨씬 사이 간격이 줄었다.   순서대로 전과 후다. 사이가 훨씬 가까워졌다. 또 부착상태라 흐트러짐 없어 보관하기도 편해졌다.  후기를 압축하여 담은 영상이다.  내 소중하고 귀여운 애견들이 예쁘게 자리잡고 있다. 나는 선택 옵션을 못 보고  액자를 따로 구매했다. 잌케아에서 딱 맞는 걸 사려는데 품절이어서 한 사이즈 크게 샀는데 뭐 그럭저럭 만족한다. ​예전에도 최후의 만찬 그림대신 puzzle을 사서 맞춘 후 액자로 걸어 놓은 적이 있다. 그냥 포토나 그림보다  수고롭긴 하지만 그 할애하는 시간에 비례하게 즐거움을 얻을 수 있기  때문에 다시 훠즐로 선택했다.​꾸밀 때는 꼭 여백을 채우는 걸로 한다. 그래야 맞추기 훨씬 편하다. 나도 심플하게 하려다가 동생과 남편의 말을 듣고 캐릭터로 채워 넣었다.​포토책도 그랬지만 이것도 역시 결과물이 매우매우 매음에 든다. 가.성비 최고라고 생각한다.​나는 나를 위한 선물로  우리집 반려견굿즈를 만든 거지만 부모님 결혼기념일이나 친구들 집들이 선물로도 부담 없을 듯하다.   ​여러분은 좀비 장르를 좋아하시나요?저는 개인적으로 정말 좋아하는 장르 중 하나라고 할 수 있는데요.​살아있는 시체라고도 할 수 있는 좀비는 식욕밖에 남아있지 않아서무자비한 것이 특징으로 저는 이런 부분이 너무 매력적이더라고요.​이렇게 좀비 장르를 좋아하다 보니 영화든 게임이든 출시 소식이 들리면 흥미부터 생기는데오늘 이야기해볼 신작게임추천작 퍼즐 오브 Z도 좀비를 소재로한 게임으로, 같이 알아도록해요!​ ​신작게임추천작 퍼즐 오브 Z는 좀비가 메인인 만큼 좀비 아포칼립스가 벌어진 세상이 세계관인데요.특유의 황폐화된 문명이지만 그 속에서도 문명은 살아있다는 말로 보아플레이어가 직접 문명을 새롭게 시작해야 한다는 것을 알 수 있죠.​첫인상 또한 세기말적인 느낌을 잘 살렸다는 생각이 들어서좀비물을 좋아하는 저에게는 꽤나 마음에 드는 게임이죠. ​ ​혹시나 좀비 아포칼립스에 대해서 잘 모르시는 분들이 있을 수 있어서간단하게 설명을 하고 넘어가도록 하겠습니다.​좀비 아포칼립스란 간단하게, 좀비로 인한 인류 멸망이라고 이야기할 수 있는데요인류의 대부분이 좀비화되고 소수의 인간들만 남아서 좀비와 싸우는 것이 대표적인 구도죠.​그런 곳에서 플레이어는 마지막 인류의 고향을 만들고 다양한 건물 스킨도 씌우며자신만의 문명을 만들 테니 몰입감 또한 훌륭할 것이라 기대됩니다.​ ​다음으로 이야기할 내용은 퍼즐 오브 Z를 여러분께 신작게임추천할 수 있는 이유이기도 한 게임에 진행 방식인데요.기본 진행 자체가 퍼즐을 풀어서 좀비를 처치하고 플레이해 나가야 하는데실제 좀비 상황에는 빠른 사고력이 필요하기 때문에좀비 아포칼립스에 대한 고증을 꽤 잘 살렸다는 생각이 들어요.​영화에서도 둔하거나 덤벙대는 캐릭터는 빨리 죽기 마련으로게임에서 또한 빠른 판단을 통해 퍼즐을 풀고 살아남아야 하니 굉장히 짜릿할 것 같네요.​ ​또 다른 매력 포인트로는 다른 캐릭터와 합류하여 팀을 꾸릴 수 있다는 점으로게임 속에서는 다른 영웅을 얻어 팀을 꾸릴 수 있습니다.​혼자 많은 좀비를 상대해야 하는 만큼 다양한 영웅을 모아 팀을 짜고전투를 할 것이라 생각되니까 벌써부터 게임에 출시가 기대되더라고요.또한, 인공지능 노바라는 어느 순간에나 플레이어를 보좌해줄 시스템도 있으니게임에 대한 플레이도 어렵지 않게 습득하고 진행할 수 있을 것 같습니다.​ ​영웅을 모아 팀을 꾸리는 것 말고도 연맹도 충분히 기대가 되는 컨텐츠인데요!연맹은 게임 속 캐릭터가 아닌 실제 친구나 다른 플레이어와 힘을 합쳐좀비떼의 습격을 막아내는 컨텐츠로 생각됩니다.​영화에서도 주인공은 혼자 살아 남기 보다는 다른 사람들과 같이 힘을 합쳐 좀비를 막아내거나 생존을 하는 등 보는 사람 또한 뿌듯할 때가 많죠.​그런 성취감과 희열을 연맹을 통해 느껴볼 수 있을 것이라 예상되니저처럼 좀비게임을 좋아하신다면 퍼즐 오브 Z를 자신 있게 신작게임추천할 수 있겠습니다.​ ​이번에는 많은 분들이 궁금해하실 만한 사전예약에 소식에 대해 알아보도록 하겠습니다.​사전 예약은 앱스토어와 구글 플레이스토어를 통해 손쉽게 참여할 수 있는데요!참여만 하더라도 한국 전용 스킨을 포함해 888다이아 등등 수많은 혜택이 있으니충분히 시간을 내서 참여할 필요가 있다고 할 수 있어요.​개인적으로 출시하면 꼭 해보려고 하는 게임이기 때문에저에게는 공짜로 주는 보상이랑 다름이 없더라고요.​좀비장르나 전략, 퍼즐 게임을 좋아하신다면 사전예약은 무조건 참여하는 것을 추천할 수 있겠습니다!  퍼즐 오브 Z사전예약 바로가기 ​ ​ 구슬퍼즐(노인용과 유아용 점보구슬퍼즐)​​​기존 구슬보다 약 2배정도 커진 점보구슬퍼즐로 5-10세 어린이들과 할머니 할아버지들이 사용하기 적당합니다.​구슬 사이즈가 커서 쉽게 잡을수 있고,문제카드를 게임판 하단에 넣고 그 위에 구슬조각을 놓게 되므로 혼자서도 어렵지 않게 즐길수 있습니다.​문제카드는 40장으로 숫자가 높아질수록 난이도가 올라갑니다.​​​제품구성 : 케이스, 구슬판, 구슬조각 12조각, 활용카드 48장(85문제)재질 : 플라스틱사이즈 : 케이스 305x180x 30mm , 구슬 지름은 18mm​ ​박스에 손잡이가 달려있어 이동하기 편합니다.​​구슬퍼즐은 어린이들의 눈과 손의 협응력 향상은 물론 창의적 사고습관에 도움이 됩니다.​나이드신 분들의 기억력 향상은 물론 치매예방게임(퍼즐)으로 인기 있는 교구입니다.활용카드 위에 구슬조각을 올리는 방식으로 진행이 되기에.누구나 흥미를 가질수 있고, 어린아이부터 나이드신 할머니 할아버지까지 혼자서도 즐길수 있는 퍼즐입니다.​​​​점보구슬퍼즐은 케이스와 구슬판,  구슬 12조각과  활용카드 48장(85문제)으로 구성이 됩니다.​ ​​​​​ ​​​​​점보 구슬퍼즐 활용방법​1. 구슬판 하단을 들어 활용카드 1장을 넣습니다.활용카드의 숫자의 높아질수록 퍼즐 난이도가 올라갑니다.​​ ​​​​​2. 먼저 검은 라인이 그려진 자리에 맞는 구슬조각을 올려주세요.​ ​​​​​3. 이제 나머지 빈 공간에 구슬조각을 올려서 퍼즐을 완성해보세요!이렇게 빈공간이 없이 퍼즐판을 채우면 퍼즐이 완성됩니다.​다음 문제에 도전해보세요!!!​ ​​​​점보구슬퍼즐은 2종류가 있습니다.구성품과 사이즈는 모두 동일하고 활용카드에 차이가 있습니다.좌측 노인용은 라인으로 그려져 있고, 우측 유아용은 색상으로 구분이 되어 있습니다.​ ​​구슬퍼즐은 교육기관(어린이집, 유치원, 초등학교, 노인학교, 양로원, 실버프로그램 등)으로만 판매가 됩니다.행정서류(견적서, 세금계산서 등)제공되고, 후불결제가 가능합니다.​구슬퍼즐 문의는 070-4101-1176 / decoism@naver.com으로 하시면 됩니다.​​ ​ 아이랑 코로나 아니라 요즘은 신생아때문에 집콕하고 또 신생아 보는 시간이 많아서 아이를 거의 돌 볼 수가 없는데 새로운 놀이감이 있으면 아이들은 참 잘 노는거 같아요 ​한반도 행정구역 스티커 활동지가 있더라고요   남한의 행정구역스티커와 북한의 행정구역스티커 잘 모르니 퍼즐 모양 보고 맞추는데어린이부터 청소년 청년 중년 노년층 까지 전연령대가 활용도 높게 사용 가능한 교구 같아요 저도 재미있어 보이더라고요 ​한반도 스티커가 컬러도 알록달록 아이들도 흥미를 가질만 한거 같고요 유치원에서 독도를 알아서 독도는 우리땅 부터 말하고 시작하네요 ㅋ​  구성 - 활동지 한반도 지도 모양 스티커 한반도 북 남 스티커 ​5장 구성과 10장 구성이 있더라고요 저는 5장 구성으로 ​한반도 퍼즐은 10년 이상의 학교 평화통일교육 경험을 바탕으로 일상의 평화와 한반도의 평화를 바라는 마음을 담아 만든 평화바람의 교구에요 ​유치원 초등 중 고 등학교에서도 사용하고 평화 통일 관련 공공기관에서도 사용 된데요 학생 및 시민 참여형 교육 및 부스 체험 활동에도 사용하고 연령까지 제한이 없으니 활용도가 높은 활동지에요  한반도 지도와 행정구역별로 흩어져 있는 18개의 퍼즐 스티커를 이용해서 활동하고 놀기 남한 북한 각 도별 행정구역의 이름 특징 위치도 알고 평화로운 한반도를 만들기 위해 갖추어야 할 가치 태도 능력에 대해도 생각해 볼 수 있어요A4 크기의 한반도지도 1장 퍼즐 1장 세트로 총 5세트가 들어 있었어요  평화바람의 한반도 지도의 도별 구분선 안에 낱말이 적혀있고 제주 포함 빈 공간이 10곳 먼저 그 빈 공간에 행복한 한반도를 위한 평화 감수성 요소를 생각해서 적어 넣으래요 저는 일단 처음엔 그냥 붙이게 했어요 낱말안에 써있는 소통 공감 예절 협력 평화 반편견 반차별 포용 소통 전부 다 읽어 보더라고요 ​평화로운 한반도가 되려면 어던 마음과 태도가 필요할까?차별하지 않는 마음 편견을 갖지 않는 마음공감하고 협력하려는 마음또 어떤게 있을까? 질문 던지기 ㅋㅋㅋ ​나중엔 기억이 안나서 추천 못해주겠다   학교에서는 모둠별로 생각을 나누고 함께 완성해볼 수도 있고한명씩 발표를 하여 아이들이 말한 낱말을 적으면서 채워가도 재미있겠어요 ​ 한반도 지도 활동지의 빈 칸을 모두 채우고 18개의 퍼즐 스티커를 떼어내어 각 도별 위치에 맞게 분여서 알록달록 예쁜 한반도 지도를 완성합니다 ​첨부터 넘 어렵게 하면 흥미 잃을까 일단 그냥 하고 싶은데로 하게 뒀어요 ​아이들이 스티커를 붙이는 동안 부모니 또는 선생님은 아이에게 질문을 해요 ​우리가 사는 곳은 무슨 도에 있지?남한의 수도는 서울 북한의 수도는?남한과 북한에 도 이름이 같은 곳은? ​엄마도 몰랐던 질문들이 사이트에 있어서 감사했다  서울은 특별시라고 하는데 평양은 직할시라고 한데 평양 위치는 평안남도 아랫부분에 있어 하면서 하면 더 즐거울거 같죠슬쩍 슬쩎 보면서 ​남강원도에는 설악산이 있는데 북강원도에는 금강산이 있고 한라산은 가장 높은 백두산은 양강도에 있다는것 ​개성공단은 황해북도에 있어서 경기 북부에 있는 도라산전망대에 가면 눈으로 보일만큼 가까이 있데요 ​​​  한 때는 남과 북이 왕래 가능해서 금강산 관광과 평양 관광도 했었다고  열심히 모양 봐가면서 신나게 붙이네요 퍼즐 스티커를 모두 붙여서 완성되면 빨리 들어와  ㅋ 오늘 처음들어보는 지역이 많다   남한과 북한 사이에 빨간 줄도 그어주고 이제는 모르는게 없으신 분같으셔  내일은 더 재미있게 놀아줘야지    평화바람의 통일교육 북한행정구역 아직도 3장이 남아서 또 재미있게 가지고 놀아야지 생각이든다  ​ 평화바람 한반도퍼즐 한반도스티커 지도스티커 학교교구 어린이집교구 평화통일 통일교육 활동지 놀이교구 놀이체험 : 평화바람[평화바람] 평화교육,통일교육,민주시민교육, 평화통일 교구재(활동지,카드게임,보드게임), 놀이체험문화smartstore.naver.com ​#한반도스티커 #북한스티커 #통일교육 #교구 #어린이집교구 #북한행정구역 #어린이교 #유아교구,놀이교구,평화바람 집에 있는 건9, 12, 16 피스 3가지가 전부였는데어린이집에서도 퍼즐을 하길래새로 사줄까 말까 생각만 하다가 이제야 새로 들여줬네요.더 빨리 사줄 것을.ㅜㅜ​ ​저희 딸이 애정하는 캐릭터들로핑크퐁, 뽀로로 아기퍼즐 2가지 골라봤어요.직쏘를 살까 하다가이게 정리가 더 편해보여서 -판퍼즐입니다!​ ​단계별로 4판씩 들어있어요.제일 적은 피스가 12, 제일 많은 게 30 피스(뽀로로 기준)핑크퐁은 피스 갯수가 좀 더 많답니다.겉포장부터 생긴 게 비슷하지만 두 가지 만든 회사가 다르거든요.난이도 낮은 거 2판은빠르면 돌 아기부터, 두 돌 정도라면쉽게 할 수 있을 수준 같아요.​ ​핑크퐁은12, 18, 24, 35 피스몇 개 더 많죠?​  ​우리 딸이 직접 고른 그림들 -선생님이 원에서 9 ~ 12 피스 가지고 논다고 이것도 잘하는 거라길래그 말 믿고이걸로 샀더니만은살짝 후회를...4살이 놀기엔 피스가 좀 모자란 감이 있어요.ㅜㅜ​ ​처음하는 건데도9 ~ 18 피스까지는 아주 빠른 속도로 맞춥니다.30, 35 피스도 처음에는 조금 버벅이는가 싶더니 이내 뚝딱뚝딱 맞춰버리더라구요.저도 한 판 맞춰보려고 꼼지락 거리고 있으면엄마 그거 아니야이러면서 틀린 거 고쳐주고저보다도 훨씬 더더더 잘 맞춰요.전 퍼알못이라ㅋㅋㅋ​ ​검색해 보니까잘하는 아이들은 4세에 100 피스도 한다는 댓글을 보았...처음엔 헉 그게 가능해? 그랬는데자꾸 연습 시키면충분히 가능할 듯 싶어요!이게 한 번 맞추고 나면 어느 정도는 암기를 해버려서2번째부터는재미 없겠다 싶을 만큼 쉽게 맞추니까요.이런 이유로 퍼즐 수명이 짧은 건 뭐 어쩔 수 없는 부분이죠.계속 사재껴야 하는개미 지옥ㅜㅜ​  ​두 캐릭터 다 그림은 예쁜데퍼즐 모양이 좀 더 예쁜 건 상어 가족들이에요.^^물고기, 꽃게 등보이시나요?난이도 낮은 거 2판은 두 캐릭터 다 둥글둥글한 라운드 형태로 컷팅되어 있어서아주 어린 아기들이 막 만지기에도 좋고맞추기도 쉬워요.​ ​제일 마음에 들었던 건이 가방!엄마들에게 무엇보다 중요한 건 깔끔한 수납과 정리 아니겠어요?보기 좋게 보관할 수 있으니 참 좋아요.♥​ ​딱 3일 잘 가지고 놀다가그 후 방치 중이라저는 50 ~ 70 피스 정도의 수준으로 다시 사주려고 해요.3, 4살에아기퍼즐 제대로 시키는 건 처음이다 하시면이걸로 시작하셔도 좋을 것 같아요.:) 이번주 다이어리꾸미기주제는 "퍼즐"입니다!  HADA"퍼즐 심플"  유리코님"인스를 조각 내보았습니다!"  봄이님"퍼즐조각을 찾으러다니는 가을 아가씨에요"  달콤커피우유님"A가 흩어지는 듯한 퍼즐 느낌으로 꾸며봤어요"  퍼플래빗님"저는 퍼즐은 다 좋아하지만, 특히 직소퍼즐과 스도쿠를 좋아합니다."  비비엔느님"퍼즐인스와 펀치로 꾸미기^^"  횬이님"퍼즐 태그를 만들어 꾸며 봤어요^^"  미소님"퍼즐과 곰"  티나님"인스를 퍼즐처럼 조각내서 맞춰보았어요 ㅎㅎ"  meeee님"퍼즐인스가 없어서 떡메에 그림그려서 잘랐어요. 재미있는 다꾸였어용ㅎㅎ"  히얍님"같은 도안, 색 다른 랩핑지를 퍼즐 모양으로 오려주고, 폼테이프로 붙여 입체감을 줬어요"  베키모님"원서 퍼즐을 만들었어요~^^"  은결님"퍼즐사이즈로 오리고 다시 맞추기 ㅎㅎ"  오리님"퍼즐스티코 덕지덕지 ㅎㅎ"  슬기로운문덕생활님"색약검사도 맞추기퍼즐같아요!"  다음주에는 비밀의 숲 다꾸로돌아올게요♡ 이제 개학을 코 앞에 두고 있는데요 .아이들을 키우다보니 집에서만 있는 시간이빠르게 가기도 했다 ~ 또 천천히 가기도 했다뭔가 뒤죽박죽되는 시간들의 연속 인 것 같아요 . ​아무래도 집에서만 생활하다 보니 기초 생활습관들이 틀어지는 것들도 무시할 수 없는데요 .무엇보다 핸드폰 게임이나 TV시청을 많이 보게 되더라구요 .저부터도 조금만 보게 해야지~ 싶다가도 아이들 매일 시끌시끌 , 또 심심해 하는 걸 보면저 또한 계속 놀아 줄 수 없다보니까 결국 먼저 꺼낸 말이 ~ " TV 봐 ~"그럼 아이들은 신이나고 저도 그 시간에 집안일을 하다보니결국에는 1시간이 훌쩍 넘기도 하죠. ​요럴 때 아이들에게 미디어보다 집중하면서뭔가 뇌를 깨워 줄 수 있을 놀잇감들이 좋을텐데요 .​얼마전에 들인 퍼즐리아 유아 교구들 덕분에한 번 꺼내면 아이들 시간가는 줄 모르고 하더라구요.  점보 구슬 퍼즐 사각 인데요 .위에 개정판이라고 되어있네요 .​제가 처음 사용해보는거라서~ 기존 버전과의 차이점을 알지 못하지만 휴대성있게 파우치로 구성 되어있어서 봄에 나들이 가거나저희는 원터치로도 인근에 자주 가는데 ,그럴 때 사용하기도 좋겠다 싶었어요 .  안에 구성물인데요 . 우선 구슬퍼즐이 다양한 색으로 들어 있다보니까 아이들 눈을 즐겁게 해주기에도 좋더라구요 .​또 퍼즐의 위치와 모양을 바꿔가면서 맞춰가는 재미로 인해다양한 공간지각능력과 집중력, 성취감 등으로 누구보다 재미있을 1인 보드게임이 되어줄 것 같아요!  우선 점보구슬퍼즐에는 총 48장의 미션카드가 있어요 .활용카드라고 부르더라구요! 이 카드에 번호가 적혀 있어서 하나씩 완성해가다보면서점차 어려워지지만, 단계가 갑자기 어려워지는 것이 아니다보니조금씩 실력이 느는 것과 같더라구요.   동그란 홈이 파여있는 곳에 유아 구슬퍼즐을 가져다 놓으면 되는데요 .사이즈가 작지 않아서 , 더 어린 아이들 호기심에 입에 가져가도삼키거나 할 걱정이 줄어요 . 특히 동생이 어리다면 , 놀잇감도 조심스러워지니까요.  동글동글한 이 점보구슬퍼즐들이 모여서 사각형을 만들어 내면 완성인데요 .매 활용카드 마다 미션이 다르게 있기 때문에하나씩 게임을 깨듯 미션 완성을 하다보면 ! 어느새 뚝딱 하기도 하더라구요 .  우선 판 위에 놓여진 구슬퍼즐 조각들을 바로 윗켠에 두는데요 .여기는 스펀지로 되어있어서 두기에 편하더라구요 .  왼쪽은 사각 , 오른쪽은 삼각이예요 ! 두 가지 구분하는 건 상자에 보니 삼각이 유아용이라고 되어있더라구요 ^_^ 하지만 사각도 6살 아이가 재미있게 잘 풀어요.  브레인퍼즐 유치원 겨울방학을 이용해서 퍼즐리아 들였어요!날씨가 꽤 포근해서 일까요 ?눈을 기대하고 있었는데 예보가 비로 바뀌었더라구요 .눈집게를 사들고 한참을...blog.naver.com ▲ 삼각이 궁금하시다면 지난 후기를 참고하셔도 좋을 것 같아요 !   제가 사진을 촬영하는 사이 아이가 벌써 10번까지 풀고 있더라구요 .활용카드에 보다시피 , 빈 공간에 놓일 퍼즐을 맞추는 건데요. 점점 맞춰야 할 공간이 넓어지는게 난이도에 따라 다르게 되겠지요 ~?  카드는 총 48장인데 , 앞 뒤로 되어있다보니까 정말 많이 활용해 볼 수 있어요 .초등에 가면 도형부분을 아이들이 어려워 한다는데매일 이렇게 트레이닝하면 두뇌에도 도움이 되고 아 ! 이 퍼즐이 또 치매예방에도 도움을 준다고 하죠 :D아이들에게는 아이큐퍼즐로 매력적이고 ~ 어른에게는 치매예방으로 !온가족이 함께 하기에 재밌겠지요 ?  저도 아이가 막히거나 하면 알려주는데생각보다 ~ 쉽지 않을 번호가 있어서 순간 멈칫! 여러 방법을 동원에서 성공하면 그 즐거움이 배가 되더라구요.  활용카드는 동그란 타공판을 들어 올리면그 아래 두고 사용하는건데요 .  아래에 넣게 되면 이렇게 색으로 표기가 되어있어서완성해야 할 퍼즐 이외에는 미리 맞춰 둔 다음에나머지 빈 공간을 맞춰주면 되요 :)   뒤에 필요한 퍼즐을 두기 때문에 ~ 여기저기 퍼즐이 흩어져 다닐 염려도 없고분실 위험도 적어서 아이들과 하고 정리하기에도 굿굿 !   색에 맞춰 모양을 올바르게 먼저 셋팅한 다음에남아있는 공간을 채우는 ! 그 공간이 뒷 번호로 갈 수록 점점 넓어지는데 ,그걸 깨보는 재미에 빠지면 정말 계속 앉아 하게 되더라구요.집중력을 키우는데도 넘나 좋겠지요~?    한번 앉으면 궁디 계속 들썩거리는 유아들에게도 꽤나 집중력있게학습교구로 활용할 수 있구요 . 일단 아이들이 색색이라 좋아하기도 하지만 ,처음부터 난이도가 어려운게 아니다보니까 스스로 할 수 있다는 재미를 먼저 흥미롭게 하더라구요.  크~ 이제 그만하자고 하는데 계속 하는 아이들 ! 덕분에 저는 중간중간 설거지도 하고 청소기도 돌리면서집안일을 클리어 했답니다.    집에서 재미있게 놀이할 수 있는 점보구슬퍼즐 사각의 세계로 한 번 놀러오시련가요?!​​ [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​ 지난 주말...질렀다.그리고 월요일 아침...문자가 왔다 주문확인하라고 ㅎㅎㅎ뭐 시키는 대로 하고 나니 오늘...경동택배기사님이 무언가 큰거 안겨주고 가셨다.바로 이렇게 큰넘을...우리집 실내자전거보다 키가 크드라.한 140정도는 더 넘는 애를 안겨주고 가시드라.당황스럽게도 크드라.정말로 크드라.열어보니...액자와 퍼즐들이 옹기종기...빽빽하게 들어있드라 ㅎㅎㅎ산거는...액자 5개와 퍼즐 2개...1천조각 퍼즐 3개1천조각 퍼즐 1개와 420조각 퍼즐 하나와 그에 맞는 액자와 다른 퍼즐 넣을 액자 하나...전화해야했던 이유인...터키산 퍼즐인 로맨틱 키스가 액자포함인데 액자까지 사는 바람에...액자 어떻게 할꺼냐고 ㅎㅎㅎ액자값은 적립하는거로 ㅎㅎㅎ에휴...사연있는 애들왜 이거를 아너스빌 현관에다가 떡 하니 붙여가지고는...때어내지를 못해가지고는...못데리고 와서 ㅠㅡㅠ 도로 입양하는 사태를 벌였는지 ㅠㅡㅠ 다시는 그런 짓 못하게 액자까지 샀다 ㅠㅡㅠ 액자값 아까워서 그런 짓못하겠금 해야지 원 ㅎㅎㅎㅎ3번째 산 로맨틱 키스...한번은 신혼부부네 선물해주고,이번엔 최여사네 상납하고진짜로 이번엔 외계소녀가 가진다.이제는 남 안준다.뭐였드라...댄디골드에 넣어본 로맨틱 키스.댄디월넛에 넣은 최후의 심판...대략적으로 잘못 산...사이즈 미스로...또 구매해야하는 ㅎㅎㅎ뭐 한두개 사야하는 액자가 아니므로 ㅠㅡㅠ퍼즐 사다가 텅장 만들다가 최여사가 협찬하기로 한지라 걱정없이 지르는 액자다마는...실수하면 안되는데...다행히도...저 액자는 다른 거 집어넣으려고 산건데...우선 최여사네에 있는 다른 거 넣으려고 산 거인데 우선 넣어본...역시나 댄디골드에 넣어본 최후의 만찬...아마 이것도 3번 맞춰서 신부님들 드린 듯... 이건 최여사네 굴러다니는 용가리 넣을 액자...근데...메트 엔틱은 좀 아닌 듯...그냥 매트 골드가 나은 듯...이미 온 걸 어쩌겠어 ㅎㅎㅎ그냥 우겨야지 ㅎㅎㅎ수도쿠(SUDOKU) 퍼즐게임 [ 2021-07-19 ]www.kangha.net　　　　　　　　　　6　　5　　7　엑셀 로또번호 추출 프로그램9　4　　　　85엑셀 재고관리 및 발주서　　　　　　6　1엑셀 공사 견적서　　　3　9　46발주서 (구매발주용)　　　　　　952컷팅플랜 (소요 자재량 파악)　　　5　68　　상가관리비 계산 엑셀프로그램2　　　4　　　7학생성적관리 엑셀프로그램　3　　　　　　8엑셀 간편장부 (매입, 매출관리)　　　　　　　　　엑셀가계부 및 차량관리수도쿠(SUDOKU,數獨) 퍼즐게임  풀이방법수도쿠 퍼즐 게임의 정답입니다.1.  빈칸에 숫자를 모두 넣어야 합니다.    2. 가로, 세로 각각 1~9까지 한개의 숫자만 사용해야 합니다.    3. 작은 사각형(가로3*세로3) 모두 9개 셀도 숫자가       중복되어서는 안됩니다.    4. 1~9 숫자 각 9개씩 전체 81개의 숫자가 되어야 합니다.    5. 이 문제는 엑셀프로그램 이용 자동으로 만든 것입니다.    6. 81개의 숫자중 25개만 펼쳐 놓았습니다.368951274914762385527438691851329746673814952492576813289143567135697428746285139강하넷 Excel Programwww.kangha.net강하넷공지사항 더보기 2021 G밸리 기업맞춤형 …  2021 G밸리 기업맞춤형 B2B BS 지원사업 수진기업 모집-(G밸리(구로구,금천구) 소재 중소기업)...www.kangha.net [서평] 엄마를 위한 멘사 종합퍼즐 (고급) ​ 100세 시대를 넘어서 120세 시대를 살고 있는 우리는 건강한 생활의 지혜가 어느 때보다도 필요한 시기이다. 건강한 육체를 위한 노력도 중요하지만 그와 함께 건강한 정신도 조화롭게 균형 맞춰주어야 한다는 것을 느낀다.  최근의 코로나19로 인한 최소한의 외출과 거리두기 등의 생활과 온라인수업을 통한 학습으로 답답함과 스트레스 등을 호소하는 목소리가 높아지고 있음을 느낀다. 나역시 오래 지속되어온 코로나19 상황이 길게 이어지면서 스트레스가 쌓여 감을 느꼈다. 이 책은 이런 나를 위해 선택한 책이었다. 캐스트 입체퍼즐을 손에 잡으면 뚝딱 즐겁게 푸는 내 성향에 맞춰서 선택한 책이었다.​ 이 책 이전에 멘사퍼즐책을 3권 정도 풀어보았으나 이 책처럼 제목에 엄마를 위한 이라는 글귀는 없었기에 이 책에 대한 기대감이 커져만 갔다.​ 엄마를 위한 멘사 종합퍼즐 책은 초,중,고 로 총 3권이 나왔다. 이 책은 그 중에서 고급으로 컬러풀한 색감을 넣은 초록의 표지가 특징적이었다.​  이 책은 영국 멘사 출판 부문 대표로 일하면서 멘사 대중화를 위해 노력하고 수학 퍼즐과 마인드 파워와 잠재력 극대화 등의 다양한 분야의 책을 집필한 로버트 앨런의 책이다. 연세대학교 생명공학과를 졸업하고 서울대학교 대학원에서 미술이론 석사 과정을 수료한 홍주연 번역가가 옮겼다. 도서출판 알파미디어에서 출판하였다.​ 서문에서 퍼즐 반사 신경, 고대의 퍼즐, 아메넴헤트의 미궁, 퍼즐의 역사, 두뇌의 가소성, 퍼즐과 뇌의 성장 등의 글과 그 글을 뒷받침하는 연구인 컬럼비아대학 연구 등에 관한 이야기가 매우 설득적이었다. 명석한 두뇌를 지키기 위한 우리의 노력이 꼭 필요함을 느꼈다. 하루 10분의 퍼즐로 뇌를 최상의 상태로 유지시킬 수 있다니 두뇌 건강을 위해서 좋은 습관으로 익히기로 했다. 책은 첫장부터 조금 어렵다고 느껴졌다. 10분의 시간이 빠르게 지나갔으니 말이다......이렇게 하루에 한두문제로 10분 정도의 패턴, 공간, 수리, 추론 등을 한다면 뇌건강을 위한 좋은 습관이 될 것 같다. 퍼즐 94문제와 답이 담겨있는 책으로 풀다보면 시간이 뚝딱지나간다. 두뇌의 건강을 위한 책이니 옆에 두고 (하루 한번 건강을 위한 운동을 하는 것처럼) 하루 한번씩 뇌를 위한 두뇌 운동을 해보는 것도 좋을 것 같다. 아니 그렇게 좋은습관을 갖아야겠다.​​이 리뷰는 책을 제공받아 직접 읽고 작성했음에 지극히 주관적일 수 있음을 알려드립니다.​ PS VR 신작 타이틀 6종 공개 by SIEK(퍼즐버블, 원더러, 프랙트 외)금일 SIEK(소니 인터랙티브 엔터테인먼트 코리아)에서 플레이스테이션 공식 블로그를 통해 PS VR로 제작 중인 신작 게임 6종을 공개했습니다. 솔직히 PS4 세대 때 팽 당했던 PS VR 게임을 생각하면 기대를 하지 않는 것이 정상이지만 저도 사람인지라 신작을 보니 또 살짝 혹해오네요. 타이틀명 아래에 출처를 기입했으니 더 자세한 내용을 알고 싶으신 분께서는 출처로 이동해 보시길 바랍니다. 윈드 & 리브스(Wind & Leaves) : 2021년 7월 27일 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-wandl/ 본 작품에서 플레이어는 꽃밭에 둘러싸인채 되살아난 장소인 신록의 계곡을 떠돌게 되며, 눈 앞에는 황량하고 칙칙한 계곡이 놓여 있습니다. 세상을 다시 회복시키고 다가오는 재앙을 막기 위해서는 나무와 특별한 유대를 가지는 원예사가 나무를 키우면서 숲을 만들어야 하는데,  당연히 원예사 = 플레이어입니다. 각각의 숲은 안전한 곳이 되어 탐험의 시작 지점으로 작용하며, 세상 끝 외딴 곳의 건물에 생명을 불어넣으면 고대의 지식도 알게 되어 새로운 기술을 습득할 수 있다고 합니다. 프랙트(Fracked) : 2021년 여름 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-fracked/ 프랙트는 무브 컨트롤러를 이용해서 순간 이동없이 레벨 안을 자유롭게 두 발로 걷거나 스키를 타고 무언가를 오르면서 매끄럽게 이어지는 빠른 속도감의 액션 어드벤처 게임으로, 샷건과 기관단총, 권총 같은 무기 및 여러가지 도구를 제공받아 액션 영웅의 기분을 느낄 수 있는 작품이라고 합니다. 전직 특수 부대였던 주인공에겐 로잘레즈라는 동료가 있어서 의지가 되지만, 어두운 골목에서 마주치기 싫은 거대한 짐승 블라스터는 조심해야 한다고 하네요.  원더러(Wanderer) : 2021년 여름 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-wanderer/ 자연이 세상을 점령해서 세계의 모든 것이 뒤집힌 상황, 대체 시간대에서 벌어지는 본 작품을 통해 플레이어는 역사 속의 과감한 탐험가, 존경받는 투자가, 용감한 정복자 등 유명한 캐릭터를 발견해 구체화시키는 시간 여행을 경험하게 됩니다. 누가 믿음직한 동료이며 누가 시간의 흐름을 바꾸려는 시도를 저지할 지는 알 수 없지만 무거운 주제로만 구성된 것은 또 아니라서 재밌는 가상 현실 미니 게임과 같은 활동을 즐기는 것도 가능하다고 합니다. 애프터 더 폴(After the Fall) : 2021년 여름 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-afterthefall/ 멸망 후 약 20년이 지나 얼음에 덮여있는 로스엔젤레스에는 한 때 사람이었으나 흉포한 생물로 변해버린 스노브리드가 들끓고 있습니다. 이 도시의 지하에서는 인간성과 생존을 유지하기 위한 격렬한 싸움이 이어지고 있는데, 플레이어는 자원을 가져오기 위해 추위 속으로 모험을 떠나는 하베스트 러너가 되어 스노브리드가 가득한 봉쇄 지역에 뛰어들게 됩니다. PS VR에 가장 잘 어울리는 FPS류로 보이며, 권총, 엽총 등의 무기와 장비는 도시 곳곳에서 발견할 수 있는 자원 및 플로피 디스크 설계도를 이용해서 제작해야 한다고 하네요. 퍼즐버블 3D : 베케이션 오디세이 : 2021년 연말 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-pb3d/ 와... 이 게임이 PS VR로 나오다니 좀 놀랍네요. 이건 꼭 구매하고 싶습니다. 생기 넘치는 디자인과 사랑스런 캐릭터, 유행을 타지 않는 퍼즐버블이 최초로 3D 형태로 제작되었습니다. 대포를 겨냥하고 발사해 같은 색의 방울을 3개 이상 뭉쳐서 터뜨리는 것이 기본 룰이며, 회전시킬 수 있는 3차원 방울은 실제 물리 법칙을 따르고 있다고 하네요. 100개의 3D 퍼즐로 구성된 스토리 모드, 고득점을 노려야 하는 인피니트 모드, 퀵 매치가 지원대는 1vs1 온라인 배틀 듀얼 모드가 준비되어 있다고 합니다. 아라시 : 캐슬 오브 신 : 2021년 여름 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-arashi-2/ 이건 PS VR에서 처음 보는 칼부림 액션 같은데...? 일본 전국 시대를 무대로 무례한 약탈자인 이가의 6인 오니가 성을 점령, 플레이어는 정예 시노비이자 귀족 집안인 아라시의 살아있는 마지막 아들 켄시로(북두의권?)가 되어 늑대 동료 하루와 함께 이들에게 복수하고 성을 되찾아야 합니다. 전장에서 경로와 플레이 스타일을 직접 선택할 수 있다고 하며, 쇼군의 실력있는 첩자이자 충직한 친척인 아야네가 퀘스트로 인도한다고 합니다. 이상, 오늘의 게임 뉴스였습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ ​광고주 를 통한 광고 수입 일터엔페이를 주는 게임 이라니 ​블록퍼즐 전설​근데 후기가 없어 진짜주는 거 맞는 거야 ?​​ ​​결론 부터 ​돈 은 다 모았는데 뭘 더 하라는 건지​직무 어찌 하는 것 이냐 연속 출석체크도 했는데​결국 엔페이 받는 방법직무 미션 을 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​정말 게임 10초 광고 30초 머리 안쓰고 엔페이 물방울 눌러 광고 시청을 했더니만​​초반에는 광고시청 수익이천원 단위로 팡팡 준다 결국 19만원대 진입하면 10원 씩 으로 바뀐다 ​​ ​​루비도 모아야 하지만 1,000,000 루비 중 3천대 현실에20만원 모으기 가 더 실현 가능 할 것 같아 ​성실 히광고 시청 ​​​ ​​이쯔.음...목표에 다달을 때 쯤 은​진짜 줄까 기대가 집착 으로 변해 가는 ​​​ ​​​ ​​게임후 또 광고보고 모아야 하는 소품도 캐릭터도 30개 다 모았는데..​​​​ ​​​광고를 봐서 엔페이를 획득 하는 것 보다 출석체크 포인트가 더 많은 듯 ㅋ​​​그리하여 난 인출 20만원 기준 20만원 넘 게 광고를 착실하게 보고 모았으나 ​​결국 그놈직무 ​단순히 20만원 만 모으면 줄 것 같았는데 나이 30이 넘어도 난순수 한 것 인가 어리석음 인가 ㅋㅋ​​에잇 ​​​​​​ 내가 즐겨 찾는 여름 명소 소개하고, 5만원 상품권 받자!(공모 예시)“불빛이 아름다운 진위천유원지에 왔어요. 선선한 강바람과 반짝이는 조명이 있어 저녁 산책이 즐겁습니다!”  굿모닝평택에서 시민들이 촬영한 평택 여름 명소 사진을 접수 받습니다. 사진 채택시 평택사랑상품권 5만원을 등기우편으로 보내드립니다.​참여방법· ‌여름철 볼거리나 즐길거리가 풍성하거나 산책하기 좋은 장소에서 촬영한 사진과 관련 사연을 보내주세요. 사연은 100자 내외로 적어주세요.· 응모 시 이름·전화번호·주소를 꼭 적어주세요.· 접수된 사진 중 일부를 채택해 굿모닝평택 8월호에 게재합니다.​접수방법· 이메일 (ptpr@korea.kr)· 우편 (평택시 경기대로 245, 평택시청 소통홍보관 시정신문 담당자 앞)​접수기한· 7월 20일까지​우선선발기준· 해상도가 높은 사진· 사람이 나오는 사진· 잘 알려지지 않은 장소에서 촬영한 사진​  시민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다!​낱말퍼즐 응모자가 대폭 증가해 7월부터 당첨자 수를 20명으로 확대합니다. 앞으로도 굿모닝평택과 낱말퍼즐에 큰 관심 부탁드립니다.​7월 20일까지 정답을 보내주신 분 가운데 전자추첨을 통해 평택사랑상품권(2만원)을 보내드립니다. 정답과 함께 연락처, 이름, 정확한 주소(등기수령 가능한 주소지)를 꼭 기재해 보내주시기 바랍니다.* 당첨자에게는 개별 연락드리며, 정보(이름, 연락처, 주소)를 기재하지 않으면 추첨에서 제외됩니다.​※ 이메일: ​ptpr@korea.kr※ 우편: (17901) 경기도 평택시 경기대로 245, 평택시청 소통홍보관 굿모닝평택 담당자 앞※ 2021년 부터 QR코드를 통해서도 응모하실 수 있습니다. 굿모닝평택 7월호 낱말퍼즐 응모- 7월 20일 24시까지 응모를 받습니다. - 정답자 중 20명의 당첨자를 추첨해 평택사랑상품권(2만원)을 보내드립니다. - 당첨자는 다음달 굿모닝평택에서 확인할 수 있습니다.naver.me ​※ 당첨자에게는 개별 연락드리며, 정보 미기재 시 추첨에서 제외됩니다.※ 채택 시 평택사랑상품권(2만원) 지급(등기발송)※ 문의: 031-8024-2122(소통홍보관실)​6월호 정답가로 1.한국전쟁 / 2.아이고 / 3.열기 / 4.냉면 / 5.반창고세로 1.순국선열 / 2.해금 / 3.고덕면 / 4.냉장고 / 5.기반​굿모닝평택 6월호 '재미있는 가로세로 낱말퍼즐'에 총 804명이 응모해 주셨습니다. 이중 오답자는 152명, 주소와 전화번호 및 이름 등을 기입하지 않으신 분은 23명이었습니다. 이분들을 제외한 629명을 대상으로 컴퓨터 자동추첨 결과 10명(고선영, 김은옥, 김태영, 박명금, 서군희, 우혜숙, 이종화, 정소의, 정향숙, 황승화)이 당첨되었습니다. ​낱말퍼즐을 이메일로 응모했으나 수신확인이 되지 않고 있다는 민원이 다수 있습니다. 이에 낱말퍼즐을 메일로 응모하신 분들에게 답신을 드리고 있습니다. 메일로 퍼즐 응모를 했으나 답신을 못 받으신 분들은 전화로 연락 부탁드리겠습니다.   평택의 시정소식, 정보, 정책 등이 담긴평택시정신문(굿모닝평택) 놓치지 말고 꼭 구독하세요!아래의 링크를 들어가면 신청할 수 있습니다.▼▼▼▼▼ 내생활의 플러스 | 참여공간 | 참여소통 | 평택시내생활의 플러스 참여소통 참여공간 내생활의 플러스 평택시정소식 발송 서비스(내 생활의 PLUS +) 생활에 플러스(+)가 되는 평택시정소식을 시민 한 분 한 분께 전해 드립니다. 평택시의 다양하고 유익한 소식을 알뜰하게 챙겨 생활에 활용하세요. 서비스 종류 : 굿모닝평택(신문) 무료 정기구독, 이메일(e-mail) 뉴스레터, 카카오톡 알림톡(문자) 이런 소식들을 전해 드립니다. 주민 보건·복지 정보, 문화행사 및 취업, 도서관 소식, 각종 강좌, 각종 시책정보 등 신청방법 인터넷 : 회원로그인 후 글내용에 원하시는 서비스종류,신청자...www.pyeongtaek.go.kr ​  ​어제 태극기 퍼즐을 받고 오랜만에 신나게 달려봤어요 ^^ 직소퍼즐 - 태극기 300피스​​오늘은 뜨개가 아니라 퍼즐로 찾아왔어요 ^^제 또 다른 취미인데요..요즘은 뜨개를 주로 하다 보니 아...blog.naver.com ​10월은 제일 큰 명절 중 하나인 추석도 있고,이런저런 국경일과 기념일이 많은 것 같아요.​10월 1일 국군의 날10월 3일 개천절10월 9일 한글날​국경일이 3개가 모여 있는 달은 10월이지요~그 일을 기념하기 위해 우리는 태극기 게양을 합니다.​​코로나로 인해 원격수업을 하면서 함께 하는 시간도 많아지고태극기 퍼즐 맞추면서 아이들과 태극기의 태극무늬, 건곤감리, 색상 등이 나타내는 의미도 이야기하면서함께 하는 시간을 가져보는 것도 좋을 것 같아요 ^^​​  ​퍼즐 상자 안에는퍼즐, 1:1 포스터, A/S 카드, 유액과 스틱들어있습니다.300 조각이고 완성 사이즈는 38cmX52cm입니다.​​조각수는 작지만 마냥 쉬운 퍼즐은 아닙니다.좀 고뇌와 노동의 시간이 필요합니다 ㅋㅋ물론 이런 것쯤 쉽게 하시는 분들도 계시겠지만요 ^^​​​아이들과 의미 있는 시간을 보내시겠다 하시는 분?!그냥 나 혼자 맞출 거야! 하시는 분?!태극기 게양합시다! 라고 신청해주세요 ^^​​두 분께 태극기 퍼즐과 수세미 넣어 보내드릴게요(배송비는 제가 부담해요)퍼즐 받으실 분은 월요일에 알려드립니다 ^^​​   ​즐거운 주말 보내세요 ^^ 모바일게임신작 퍼즐게임PVP로 즐기는 듀얼서머너즈 퍼즐게임 좋아하세요?여러 가지 색을 겹쳐서 다음 스테이지로 넘어가는 게 일반적인 퍼즐게임이라면 오늘 소개해드릴 듀얼서머너즈는 실시간으로 상대방과 PVP를 하며 즐기는 게임입니다.​한 획으로 같은 색깔의 블록을 연결하면 캐릭터를 소환하게 되며 많은 블록을 연결할수록 캐릭터의 체력과 공격력이 높아집니다.턴제 PVP로 소환된 캐릭터들이 자동으로 상대편을 공격하게 되는 거죠.  듀얼 서머너즈에는 다양한 색상 별 캐릭터들이 존재합니다.공격을 하거나 힐을 하는 등 다양한 캐릭터들의 능력을 잘 조합해서 사용하셔야 합니다. 각 캐릭터별로 고유 스킬을 가지고 있으며 높은 등급의 캐릭터일수록 공격력이 다르기 때문이죠.   기본적으로 4개의 속성 캐릭터를 가지고 시작하게 됩니다.레벨에 따라 파워나 경험치 보상이 달라지는데요 ~ 단일 공격 스킬을 가지고 있는 캐릭터도 있지만 단체 공격 스킬도 가지고 있는 캐릭터도 있습니다.​잘 보시면 탱커, 딜러, 마법사, 힐러등의 역할을 가지고 있어 MMORPG처럼 즐길 수 있는 퍼즐게임이죠.  더욱 다양한 신규 캐릭터 4종의 추가되었는데요.속성별 전설등급 캐릭터가 추가되면서 ~ 이러한 캐릭터들을 통해서 색다른 덱을 꾸릴 수 있을 것 같네요.  듀얼 서머너즈는 내 칸과 상대방에 있는 캐릭터들의 위치도 잘 파악해야 합니다.내 블럭들만 없어지는 게 아니라 서로의 블럭들이 영향을 받게 되죠. 내 쪽의 블럭을 파괴하면 상대방의 블럭이 나에게 당겨오기 때문에 이런 전략들을 잘 생각해야 합니다.​같은 블럭들을 많이 연결할수록 캐릭터의 체력과 공격력이 올라가며 스킬 블럭들을 잘 활용하는 것도 중요합니다.  실시간 PVP를 진행하다 보니 정말 생각하는 시간이 많아지는데요.한 턴 당 20초의 시간 안에 결정해야 합니다. 이렇게 공격을 하면서 상대방의 체력을 0으로 만든 사람이 이기게 되는 거죠.​대역전극도 충분히 일어날 수 있는 만큼 정말 머리싸움을 하게 되는 게임이죠.   신작 퍼즐 모바일게임 듀얼 서머너즈를 즐기면서 생각했던 건 정말 캐릭터의 조합도 중요하다는 것을 느꼈습니다.내가 소환하는 캐릭터들의 특성과 조합에 따라 승패가 쉽게 갈리기도 하더라고요. 그래서 나만의 덱을 구성하고 전략을 짜는 게 중요한 것 같아요.​혼자서 즐기는 퍼즐게임이 아닌 다른 유저들과 실시간 PVP를 할 수 있다는 게 가장 큰 장점인 것 같은데 ~ 더군다나 무과금으로도 충분히 재미있더라고요.  현재 듀얼서머너즈는 듀얼패스 시즌2가 시작되면서 6월1일까지 전투를 통해 티어를 올리는 것 만으로도 많은 카드와 골드를 지원받을 수 있고 5월 16일까지 성장에 큰 도움이 되는 아이템과 재화를 매일 지급합니다.​그리고 기존 출석 이벤트를 완성하면 다시 15일 출석이벤트가 진행되는데 접속만 해도 신규 추가된 전설 등급 '세리에르'용병도 획득이 가능하기 때문에 ~꾸준하게 출석하고 세리에르까지 꼭 받으시길 바랍니다.​​구글 스토어 / 앱스토어​​'본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성 되었습니다.' 2021년 빽 투 더 퓨쳐 1,2,3 퍼즐 컬렉션1000 피스로 구성된 퍼즐 세트로 사실 개인적으로 퍼즐에 별 관심은 없는데 역시 내가 좋아하는 영화이다 보니 소장....ㅋㅋ얇은 박스가 아닌 튼튼한 박스도 맘에 들고 디자인도 괜찮고.... 100% 만족스럽다. 아직 오픈하지 않은 상태 그대로 소장하고 있다. 좋은 소장품이 될 듯.... (^_^) 퍼즐 이미지는 커버 사진 그대로.... 1편 퍼즐 디자인은 들로리안 블루프린트 디자인으로 맘에 쏙든다.....포스터든 퍼즐이든 이 이미지를 꼭 소장하고 싶었는데.... 마침 퍼즐로 출시되어 더 만족....(^_^)오피스 같은 곳에 하나 만들어 걸어놔도 분위기 괜찮을 듯.... 왠지 프로페셔널한 분위기도 나고....ㅋㅋㅋ 빽 투 더 퓨쳐 홍보 이미지로 이미 널리 알려진 시그니처 같은 디자인이라  만족... 칼라도 맘에 들고....너무 평범한 이미지라 식상할 수도 있겠지만...가장 빽 투 더 퓨쳐의 대표적 도 상징적인 디자인이라 또 마음이 가는 디자인이기도 하다.... (^_^) 3편은 의외의 이미지로 퍼즐이 나와서 좀 더 특별해 보여 맘에 든다... 더 유명한 이미지도 많은데...그래서 더 신선해 보이기도 하고.... 빈티지 일러스트레이션 느낌이라 더 애착이 간다.3가지 퍼즐 시리즈 모두  구성, 디자인, 퀄리티 다 맘에 든다. 가격도 저렴한 편이고.... 100% 만족.옆면 디자인은 꼭 비디오테이프 케이스 디자인을 연상케 하고 나름 레트로 분위기도 나고....처음엔 하나만 골라서 소장하려고 했는데... 팬심 발동해서 세 개 모두 소장하게 됐다.원본 그대로 뜯지 않고 잘 소장하기로....요즘 아이들이 집에 있는 시간이 많잖아요.집에서 마냥 TV만 보게 할 수도 없고 해서저희 집은 온가족이 다함께 책 읽는 시간을 갖고 있는데요.​책 읽기를 힘들어하면 생각할 수 있는 질문거리를 마련하거나가로세로낱말퍼즐 같은 놀이를 하기도 해요.가로세로낱말퍼즐을 아이는 정말 재미있어해요.​근데 가로세로낱말퍼즐을 직접 만드는 게... 좀 어려워서 자주 못 하는데...이게 책으로 있더라고요! ㅎ 키즈프렌즈에서 가로세로낱말퍼즐 초급 중급 고급으로 나왔어요.가로세로낱말퍼즐을 풀다 보면 어휘력도 당연히 늘어갈 거고문제를 이해해야 하니 독해력도 향상될 거고아는 단어가 많아지면 글의 이해력도 높아지겠죠.그리고 문제를 풀어가는 과정에서 문제해결력도 생기고요. 가로세로낱말퍼즐은 특히나 초등 교과서 필수 어휘를 반영하여 놀면서 초등 과정 어휘를 학습할 수 있어요.​애들 보기 좋게 편집도 큼직큼직 귀엽게 잘 되어 있어요. 페이지마다 외래어 하나씩 익힐 수 있도록 되어 있는 것도 좋았어요.외래어표기법 은근 헷갈리잖아요. 하라는 책 보자마자 '와~ 재미있는 책이잖아!!!!'라며 바로 풀기 시작했는데요. 푼 문제는 하나하나 지워가면서 차분히 잘 풀더라고요.모르는 것이 있으면 저한테 물어보기도 하고 검색도 하는 거 보니까문제해결력이 높아진다는 게 무슨 말인지 알겠어요. 하라는 어휘력이 좀 높은 편인데, 가로세로낱말퍼즐 푸는 거 보면서 어느 정도 수준인지 어휘력을 확인해볼 수도 있었네요. 그리고 엄마가 이것저것 바쁜데 아이랑 놀아주려면 정신없잖아요.그때 가로세로낱말퍼즐 하라고 하면 혼자 조용히 시간 잘~ 보냅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스프링제본 되어 있어서 쫙쫙 쉽게 펴지는 거 참 좋네요. 재미있게 초등어휘력도 높이고집콕놀이, 독후활동으로 활용하기도 좋은 키즈프렌즈 가로세로낱말퍼즐 추천합니다.​ http://www.yes24.com/Product/Goods/98862061?OzSrank=2 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 고급초등 어휘력이 공부력이다!초등교과서 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말들을 골라 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속...www.yes24.com 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐(고급)(스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.04.05. ​ 선물로 받은 해바라기 1000피스직소퍼즐 사이즈 51*73.5토이앤퍼즐 TOY&PUZZLESunflower FieldT-A10-1020황금빛 해바라기 들판비정형퍼즐  해바라기가 풍수지리 쪽??으로 금전운이 생긴다 해서 선물용으로 많이들 한다 하던데..진짜 그런지는 모르겠지만?퍼즐 좋아하시는 분들 중에는 품고 보는 작품들 중의 하나라더라.나도 미루기만 하다가선물로 받아서 드디어 해 보았다.​일본에서도 현관 쪽에 노란 꽃을 두면좋다고 하는 방송도 본 적이 있고 나쁠 것 없고 액자도 화사하게 해두면좋을 것 같고 괜히 돈 들어올 것 같은 느낌  포스터가 한 장 들어가 있어서 밑에 깔고 시작했다.색깔 분류하기 싫어서 한 움큼씩 집어다가 그림 보며 맞췄다. 해바라기 꽃 부분은 은근 쉬웠는데하늘과 구름에서 띠용띠용..  뒤집어서 맞추다가 정면으로 맞추고앉아서 맞추다가 서서 하고 하늘과 구름은 언제나 어려운 것 같다.어려울듯했던  해바라기 쪽에서는 쉽고 금방 끝났던 것 같은데 하늘 쪽에서 반나절 정도 걸린 듯  상자에 들어있는 유액이 너무 적어서뒤판에 딱풀 바르고 한지 붙여서 고정해 버렸다.금전운 들어오라고 좋은 뜻이 담긴글과 그림이 적어진 한지로 했다. 해바라기는 어려워 보이는 것도 있었고석양의 해바라기도 별로 꽃병에 들어있는 것도 맘에 안 들고 쉽게 결정하기 어려운 그림이었는데 선물 받은 해바라기는 하늘 아래 활짝 피어있는 노란 해바라기라서무척이나 맘에 들었다. 그래서 액자로 완성!!뿌듯 뿌듯   꽃구경도 제대로 못하는 코로나로 함께하는 봄이지만 엄마랑 갔었던 노란꽃 축제도 생각나고즐겁게 퍼즐을 완성했다. 100만송이 해바라기가 대박이었던 장성 황룡강 노란꽃잔치 2019장성 가을 꽃축제 황룡강 노란꽃잔치갑자기 가게 되었던 꽃 축제였는데 규모도 크고 깔끔! 깨끗하고꽃들도 ...blog.naver.com ​기왕이면 해바라기가 동쪽을 보는게 좋을것 같아서 위치선정 고민으로아직 걸지는 못하고 있지만 곧 제자리 찾아서 걸어줘야지 ​​​ 모눈의 눈금선을 따라 길이를 정확히 알 수 없는 어떤 선분이 있습니다. 만약 눈금이 없는 삼각자 2개가 주어져 있다면 길이가 이 선분의 2배가 되는 선분을 그릴 수 있을까요?​삼각자 2개가 있을 경우 우리는 평행선을 그릴 수 있게 됩니다. 삼각자 하나를 고정시킨 다음 다른 삼각자를 고정시킨 삼각자를 따라 미끄러지듯이 움직이며 그린 선분은 서로 평행이 될테니까요. 이는 평행한 두 직선의 동위각이 같다는 원리를 적용한 것으로 미끄러지듯이 움직인 삼각자의 각을 동위각으로 활용한 것이지요.​이처럼 평행을 그릴 수 있는 상황이 되면 우리는 길이가 모눈에 그린 어떤 선분의 2배가 되는 선분을 그려낼 수가 있답니다. 아래 그림을 클릭해 열리는 작도 문제는 평행선을 그릴 수 있는 도구를 제공함으로써 삼각자 2개가 주어진 것과 같은 환경을 온라인으로 구현한 것이라 할 수 있습니다.​티프매쓰(https://tiffmath.co.kr/)의 아래 문제에는 모눈선 위에 길이를 알 수 없는 선분 AB가 점선으로 그려져 있습니다. 점 P를 위쪽으로 움직이면 가로 방향으로 선분 AC가 만들어집니다. 이와 함께 만들어지는 선분 PC는 선분 DB와 평행합니다.​이제 점 P를 위아래 방향으로 움직이며 길이가 선분 AB의 2배가 되는 선분 AC를 만들어보세요.​ 길이가 2배인 선분을 만들기점 P를 위아래 방향으로 움직여 길이가 선분 AB의 2배가 되는 선분 AC를 만드세요.tiffmath.co.kr 이 문제는 점 P를 움직이며 머릿속으로 삼각형 ABD와 합동인 삼각형을 선분 PC를 변으로 활용해 그려봄으로써 해결할 수 있습니다. 아래 그림과 같이 선분 PA를 따라서 세로 방향으로 모눈이 4칸인 삼각형을 그리게 되면 삼각형 ABD와 합동인 삼각형이 됩니다. 아래 그림과 같이 선분 PA가 선분 DA의 2배가 되도록 만들면, 삼각형 ABD와 합동인 삼각형을 삼각형 ABD의 옆으로 그릴 수 있게 되는 것이지요. 따라서 선분 AC의 길이는 선분 AB의 길이의 2배가 되어 목표로 하는 선분을 만들게 됩니다. 이는 아래 그림과 같이 닮음비가 1:2인 삼각형 ABD와 삼각형 ACP를 그리는 것으로 이해할 수도 있습니다. 이 그림에서 두 삼각형은 닮았고, 세로 방향으로 본 변의 길이가 1:2이므로 다른 변의 길이의 비도 1:2가 됩니다. 따라서 선분 AC의 길이는 선분 AB의 길이의 2배가 됩니다. 티프매쓰에서 이처럼 선분을 몇 배로 늘린 선분을 그리는 문제들을 더 풀어본다면 이와 같은 도형의 성질을 보다 잘 이해할 수 있을 것입니다.​티프매쓰(https://tiffmath.co.kr/)의 '[회원용] 사고력 퍼즐 → LEVEL 7 → 평행선의 힘 → P02501 배수로 늘리기'를 차례로 선택하면 아래와 같은 문제들을 볼 수 있습니다. 이들 문제는 개념을 보다 쉽게 이해할 수 있는 문제들로부터 조금씩 새로운 원리를 추가해 감으로써 퍼즐을 풀어보면서 평행이 지닌 풍성한 의미를 잘 파악할 수 있도록 구성되어 있습니다. 티프매쓰 웹사이트(https://tiffmath.co.kr/)에서 이들 문제들을 풀어보면서 닮음과 닮음비, 평행의 의미를 풍성하게 이해할 수 있는 시간을 가져보기 바랍니다.​#평행 #평행선의힘 #닮음 #거리가2배인선분 #길이가2배인선분 #드챌, #오늘일기어버이날을 맞아 엄빠집에 다녀왔다.지척에 있음에도 불구하고 1-2달에 한번 갈까말까 ㅠ (5인이상 집합 금지를 철저하게 지켰던 우리 가족 ㅎ)이번에 부모님 댁에 8명까지 가능해서 정말 얼마만에 식구들 얼굴 구경했다.그리고...벼르고 있던 몽키퍼즐트리의 안부확인을 ㅎ몇 번이나 사진 찍어와야지 하고 어쩌다 갈 일 있으면 - 아무 일 없이 들르는 일이 없다보니;;; - 까먹고 내려옴;;;몽퍼 1호 서식지(3초 안에 몽키퍼즐트리를 찾아낸 분에게 3일간 행운이 +333 !!!)몽키퍼즐트리는 행운목 군락의 아래에서 자라고 있다 (이 집 한정;)초등학생 때 (이 집에 이사오기 전) 시장에서 행운목 1개에 500원에 파는 리어카가 있었는데(꽃집 아님) 엄마가 애가 셋이니까 1000원에 3개 달라고 했나. 그래서 형제들이 하나씩 행운목을 얻게 되었는데...내가 키운 것 말고는 다 말라죽었고 ㅠ끝까지 살아남은 행운목을 화분에 옮겨 심고 그 후에는 아빠가 여차저차 잘 키우셔서 숲이 되었다 (응?)행운목이 꽃피기 어렵다고 알려져있지만, 엄빠집에서는 매년 수십그루 행운목이 꽃대를 내미는데...10여년 전, 내가 조사한 바에 따르면 엄빠집 환경이 행운목이 꽃피는데 굉장히 적합한 환경이라는 결론이다.(당시에는 대학생이어서 학교 원예 책도 빌리고 여기저기 알아본 바) 행운목이 태양 직광보다 유리를 한겹 투과해서 들어오는 햇빛이 생육하는데 더 좋다고 했던 것 같다. 그러면서 원래 서식지인 저위도 지역처럼 해가 세야되는데, 이 집이 동향이라 정말 여름에 불타는 광선이 유리 한 겹을 지나 들어온다.그런 여름을 보내고 겨울엔 실내에 들여서 나는데 봄이 오기도 전에 꽃대가 올라오는 놈이 있을 정도로 여튼 꽃이 잘 핀다.꽃이 피는 행운목을 선물하는 경우도 있는데, 그 철이 지나면 그 집에서 쭉 길러도 꽃대가 좀체 올라오지 않으므로 다시 꽃이 피게 해주려고 화분을 회수해옴;;;N년에 한 번 꽃이 핀다는 둥 낭설이 많아서 행운목 꽃이 핀 화분 주면 누구나 다 좋아함 ㅎ (우리 집엔 30그루 가까운 행운목이 매년 피어... ㅎ)아무튼 중요한 건 몽키퍼즐트리이다.이 몽키퍼즐트리는 고구마 퀘스트 완료보상으로 받은 것이다.오오 영롱해 ;ㅁ;그런데 집이 동향이라 그런지 창 쪽을 향해 허리를 숙이고 있다...?연둣빛 초록초록한 잎사귀를 보니까 기분이 쩜 이상하다...화분에 옮기고 얼마 되지 않은 시기에 찍은 사진.이건 오늘 (조금 전)프로개님께서 얼마전에 보내주신 몽퍼2호는 잎 색이 초록이고 자라는 가지 끝에 붉으스름한 잎이 보이는데...엄빠집의 몽퍼1호는 너무 상큼한 연두색이다. (붉은 색 띄는 부분 1도 없음)...얘네 동갑 아닌가?한 곳에 발아하고 자란 곳 모르온 저 (feat.제망매가)작년 초 1년생을 보내주셨고, 올해 보내주신 건 그럼 2년생일텐데...@_@같은 출생 다른 느낌...?이게 바로 출생의 비밀이... (아님)그리고 잎의 크기가 차이가 좀 있어보인다. 1호는 잎 1개1개의 크기가 좀 더 넓고 기다란 느낌이고 2호는 짧고 가늘어서 가시나무의 특징이 더 잘 느껴진다.어쩌다 이렇게 된거야아 ;ㅅ; (짤짤짤...)어쨌든 1호의 건강이 부실해보이지는 않아서 다행이고 이 차이의 이유는 차차 알아보겠다. ※ 몽퍼 2호 사진 비포 애프터 보면 끝쪽이 약간 더 벌어진 거 처럼 보이는데 자라고 있는 듯.-사진이라도 잘 찍어놔야되는데 맨날 까먹는다 ㅠ그나저나 삐딱하게 심어진 식물 수습하는 방법에 대해 연구해봐야겠다 ㅠ (속... 상...해...)덩어리로 달고 온 흙 채로 잘 해보려고 했는데...분명히 세로로 잘 심었는데...샤워기로 흠뻑 물 주고나니까 기울어있었던... -어버이 날이었다.기침이 4주째 낫지 않아, 너구리들이 효도선물로 가습기 사 줌.자식도 식물도 잘 키우면 보답함. (급 마무리)​  아이가 태어나고 유아매트가 육아필수템으로 사용하다보니 이젠 저도 매트가 깔리지 않은 그냥 맨바닥은 어색하더라구요.아이를 키우면서 이사를 하기도 했고,기존에 사용하던 매트는 사이즈가 정해져있어 공간별로 두고 사용하기가 참 애매하더라구요.그러다 퍼즐형 매트로 디자인과 감성까지 담아낸 아이러그매트가 있다는걸 알게 되었고실용적이면서 인테리어효과까지 챙길 수 있도록 만나보게 되었답니다. ​​​​스크래치에는 강하고 패브릭 패턴으로 만들어져 감성 유아매트라고 할 수 있는데요.퍼즐형 유아매트 답게 마감재를 떼어내 조립해서 사용하면 된답니다.  ​​​​​100% 방수까지 가능한 친환경 소재로 일상생활에서도 사용되는 핸드폰케이스, 신발, 수영킥판에도 사용되는 소재이기도 하답니다.EVA겉지는 친환경소재로 오염에 강하고속지는 경도 46으로 충격 방음에 좋아 층간소음매트로도 딱이죠.바닥몉의 겉지는 100% 방수가 가능하고 8대 무독성 ISO 환경 인증서 KD등의 안전성을 검증받아 안심하고 사용할 수 있는 유아매트랍니다. ​​​​​퍼즐처럼 조각되어 있어 다양한 연출이 가능하고 사용이 가능한 퍼즐 유아매트 우선 큰매트들을 모두 조합해서 거실매트로 사용해봤어요. ​​​​퍼즐매트는 아이를 키우면서는 거의 처음인데 그 이유는 퍼즐매트하면 디자인적으로 내 마음을 충족시키는 제품이 없었기 때문이었어요.하지만 아이러그매트는 색감도 디자인도 소재도 모두가 만족스러워 선택하게 되었답니다.  ​​​​100% 국내제조로 하루에 30개만 제작이 될만큼 제품 생산에서부터 검수, 포장까지 모두 핸드메이드로 진행되고 있답니다.시트지 부착방식이 아닌 스팀 발포 공법으로 내구성이 좋은 유아매트가 만들어지기에조립해서 사용해보면 그 우수함을 확실히 느끼실 수 있으실꺼에요.  ​​​​​아이러그매트 아델라 Adela mat둥그런 마감처리가 매력적인 퍼즐 유아매트로 한국 컬러 심리연구소에서 감성에 도움을 주는 색상으로 제작되었답니다.제가 선택한 아델라 매트에는 라이트그레이, 월넛, 아이보리 색상이 사용되었는데요.라이트그레이는 불안함 완화, 스마트한 판단력을 기르는데 도움을 주고월넛은 편안한 느낌과 정서불안 완호와 집중력을 키워줘요.아이보리는 깔끔함 포금함 연상되면서 잠재력을 강화시키는데 도움을 줄 수 있는 컬러라고 하니 아이를 키우는 집에서 꼭 필요한 육아템인 유아매트 이젠 색상도 꼼꼼히 따져보게 된답니다. ​​​​​푹신한 유아매트들과는 달리 조금 하드한 느낌이지만 또 포근한 느낌을 주는 강도로 경량충격음은 반으로 줄여주기에 아이가 있다면 층간소음매트로 아이러그매트 추천드려요.  ​​​​​​소재, 기능성 모두 충족하는데다 디자인까지 이렇게 예쁘니 만족할 수 밖에 없어요.감성 인테리어를 위해서 이제 유아매트도 예쁜데다 안심하고 사용할 수 있는 아이러그매트 준비해보세요. ​​​​​거실소파가 카우치형이라 매트를 어떻게 활용하면 좋을까 고민해봤는데요. ​​​​​퍼즐형 유아매트로 원하는대로 다양한 연출이 가능해 요즘 거실에서는 이렇게 반원 형태로 해서 연출해봤는데 우리집 거실 인테리어에 찰떡이라 마음에 들어요. ​​​​​거실은 화이트와 그레이 색상이 많아 그에 맞게 매트 색상도 맞춰봤는데요.머니머니해도 깔맞춤이 최고라며 아이러그매트와 우리집 거실 인테리어의 조화가 너무 좋은거 있죠. ​​​​​깔끔한데다 카우치형소파로 매트두기가 애매했던 공간에도 매트를 잘 깔아두고 사용할 수 있으니 대만족이에요. ​​​​​평소 거실테이블로 사용중인 테이블을 올려사용해도 크게 자국 남지 않고 복원력이 좋아 아이가 더 신나 거실에서 다양한 활동을 즐기려 한답니다. ​​​​​남은 부분은 마감재를 조립해서 안방에 두고 침실인테리어를 꾸며봤는데 침대에서 내려 나올 떄 마다의 그 느낌이 너무 좋은거 있죠.침실은 또 화이트와 우드 인테리어로 꾸며 생활하고 있어 월넛 브라운컬러와의 조합이 너무 만족스러워요. ​​​​​​사각형 모양의 매트에 마감재까지 함께 조립해주면 이렇게 긴 직사각형의 모양이 만들어지는데요.아이방 인테리어를 위해 복도형매트로 사용 가능하니 그 활용도가 참 높은 퍼즐 유아매트랍니다. ​​​​​마지막으로! 양 테투리 매트를 합쳐 주면 원형 매트로도 연출이 가능하답니다.또 이 원형 매트의 매력은 얼마나 좋은데요~ 색감도 아주 좋고 매끄러운 원형매트로 아이가 너무나 좋아해요. ​​​​​아이가 감각적인 색감으로 정서발달의 좋은 영향이 되면서 안전과 층간소음방지 그리고 인테리어까지 챙길 수 있는 만능 퍼즐 유아매트 아이러그매트가 이 모든걸 충족시켜 줘 만족하며 사용하고 있어요. ​​​​​다양한 연출이 가능한 감성 놀이매트 다양한 디자인의 제품들을 아이러그에서 만나볼 수 있으니 지금 바로 구경가보자구요! 아이러그감각적인 색감으로 감성을 인테리어하다 감성 러그매트 I RUGwww.irug.co.kr #유아매트 #놀이매트 #거실매트 #아이러그매트 #매트추천 #원형매트 #복도매트 #퍼즐매트​  ［본 포스팅은 아이러그로부터 제품만을 제공받아 직접 사용해보고 작성하는 리뷰입니다.］ 지난 달에 루미 퍼즐카드를 와디즈 펀딩으로 4세 아기 새싹이와 조카들 어린이날 선물로 샀는데 그 전에 딱 맞춰서 도착했어요!^^ ​AR 증강현실을 체험하는 루미 퍼즐낱말카드  Roomy puzzle card정글동물 / 해양생물  아침일찍 배달 온 아기 그림카드 ​주말에도 택배 작업을 하셨다는 피드를 보긴 했지만 이렇게 빨리 올 줄 몰랐어요.ㅎㅎ 아기 어린이집 등원할때 바로 받아서 하원 후 보여주니 넘 좋아함! ​와디즈 펀딩에서 슈퍼 얼리버드로 두세트를 사고 난 후에 리그램이벤트로 바다 생물 한세트 더 받은 행운까지 받아서 이건 조카 소율이 어린이날 선물로 줄려고요^^  케이스 뒤에 AR 증강현실로 퍼즐카드를 보는 방법과 활용하는 법도 나와 있어서 따로 설명서가 필요 없어요. 뚜껑을 열어보니 맨 위에 브로마이드가 들어있는데 저는 빳빳한 재질인줄 알았는데 종이 포스터더라고요. 찢어지지 않게 조심히 다뤄야 해요 ㅎㅎ  퍼즐카드는 두꺼운 하드 보드라 잘 구겨지지 않아서 남자아이들이 가지고 놀기에도 좋더라고요~ 확실히 여자아이들보다 노는게 좀 험해서 종이같은건 잘 구기고 찢어버리거든요 ㅠㅠ ​ 한글 영어 양면으로 적힌 다국어 낱말카드라이중언어를 쓰는 4살아기가 보기에 도움이 많이 될거 같고저도 새로운 단어를 많이 알게 되서 좋아요! ​앵무조개 Nautilus외뿔고래 Narwhal​이런건 한국어로도 잘 안들어봤고 영어단어도 몰랐거든요 ㅎㅎ .  루미 바다 해양 생물 AR 퍼즐낱말카드 총 24장​ 색깔이 다른게 보이시죠? 서식지에 따라 색이 다른데 해양동물 카드 경우에는 바다 깊은곳에 사는 생물일수록 짙은색이에요. ​정글동물은 물에 가까울 수록 색이 진해짐! ​알록달록 화려한 색감의 카드가 아니라서 아이들의 눈피로 까지 줄여주겠죠?! 이런 세심한 신경까지 쓴 루미 디어아키텍트 ​ 아기에게 주기 전에 물티슈로 닦고 휴지로 한번 더 닦았는데 코팅 재질이라 더 마음에 들어요!   홈이 있어서 퍼즐처럼 끼워 맞출수 있어서 단순한 낱말카드가 아닌 동생물의 서식지와 특성에 따라 자유롭게 층을 쌓아보며 놀 수 있고 학습용으로도 넘 좋아요.  루미 AR 정글동물 퍼즐낱말카드 바다생물처럼 브로마이드와 같이 24장이 들어 있어요.  한꺼번에 다 주면 흥미가 떨어질까봐 아직 정글동물은 꺼내주지 않았어요 ㅎㅎ  카멜레온만 그려져 있는게 아니라 나비와 나뭇가지도 있는 디테일!  물가에 사는 홍학, 코뿔소, 악어, 코끼리 카드 색은 더 짙어서 동물들의 색깔도 좀더 밝아서 예쁘더라고요! 핑크홍학 진짜 딱!  탑처럼 쌓아본 루미 퍼즐낱말카드포스터에는 동생물의 특징들이 잘 설명되어 있고 이것도 AR 증강현실을 볼 수 있어요.​ 공생관계, 서식지, 먹이 등 상세하게 동물의 특징도 나와있는 브로마이드 ​ 해양 동생물 포스터 브로마이드도 아기가 볼수 있게 잘 붙여놓고 그림카드도 쌓아놔서 어린이집에서 오자마자 뭐지 하며 궁금해 하더라고요^^  ​처음보는 바다동물들도 많아서 궁금한게 많은 아기 ㅎㅎ  이때는 구글 안드로이드만 되어서 신랑폰으로 먼저 했는데 지금은 아이폰 애플앱에서 다운받아 볼 수 있는 루미 roomy 증강현실 AR 퍼즐카드​태블릿으로 보면 좀더 크고 실감나게 볼수 있어요!  이렇게 포스터 그림을 맞춰보니 움직임!  카드 그림을 맞추면 바다코끼리의 헤엄치는 모습이 보여요!   ​ 아기도 신기해하고 저희도 우와 하면서 봤어요 ㅎㅎ  외뿔고래가 헤엄치는 모습  퍼즐 그림카드와 포스트에 있는 그림도 맞춰보는 4살 아기  바닥에 다 펼쳐서 해양동물 브로마이드를 보고 색깔별로 배열하기  해양생물은 서식지가 깊을 수록 색도 진해지는 디테일까지!​공생관계에 대해서도 자연스럽게 배울수 있는 아기 낱말그림카드  폰으로 이렇게 바다동물들의 움직임도 볼 수 있는게 넘 신기 ㅎㅎ  아기는 범고래를 좋아하는데 계속 범고래 찾고 ㅋㅋㅋ ​어린이날 선물로 루미 퍼즐카드를 받은 조카들도 재미있다고 해요 ㅎㅎ  동생이 보내온 조카들 사진 ㅎㅎ 잘 놀아주니 선물을 준 이모도 뿌듯^^  ​손으로 만지면 움직이면서 한국어 영어에 맞춰 단어를 말해주니 아기 다국어낱말카드로 추천!​​증강현실 기능은 신기하고 해양생물과 정글동물의 모습을 더 실감나게 볼수 있고 카드만으로도 퍼즐을 맞춰보기도 하고 서식지나 단어 맞추기 등 여러 놀이로 활용이 가능해요. ​자연관찰책도 보면 좋지만 AR 루미 퍼즐카드로 다양한 동생물의 특징들을 눈으로 확인하면 더 집중하고 이해하기 쉬울것 같아서 아이 학습용으로도 좋은것 같아요. ​​https://instagram.com/roomy.toy?igshid=1n70lksqlbet6 ROOMY(@roomy.toy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,244명, 팔로잉 4,798명, 게시물 118개 - ROOMY(@roomy.toy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 이번에 주저리할 게임은 5등분의 신부 - 다섯 쌍둥이는 퍼즐을 5등분 할 수 없어 - 입니다.참 일본식 개명이다보니 부제가 참 길군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨋든 6월 22일 5등분의 신부 게임이 나왔다고 해서, 그냥 잘려고 하는데 잠이 안와서 갑자기 생각이 나서 한번 해보게 되어서 그 느낌을 전달해드리고자 합니다.​이 게임은 완결난 코믹스 작품인 5등분의 신부,굳이 따지자면 코믹스에서 애니메이션 화가 이루어진 스토리를 따라서 이야기가 진행되고,그 사이에 5등분 퍼즐이라는 이 게임 특유의 룰을 가진 퍼즐을 공략해나가는 게임입니다.​우선 이 게임에 대해서 알아가기 이전에 한번 쓸데없는 이야기나 한번 해볼까요 ㅋㅋㅋ5등분의 신부는 전세대 하렘 작품인 '니세코이', 동세대의 하렘 작품인 '우리들은 공부를 못해'와 더불어메인 히로인보다 라이벌격 캐릭터들, 굳이 따지자면 서브 히로인들이 더 인기가 많은 작품이었습니다.뭐 간단히 이유를 들자면 개인적인 생각으로는작가가 메인 히로인으로 만드는 캐릭터는 스토리를 위해서 만들어지는 캐릭터입니다.스토리의 큰 줄기를 위해서 남자 주인공과 더불어서 여러 갈등요소를 만들고, 스토리가 진행되기만을 위해서 만들어진 캐릭터입니다.굳이 따지자면 주인공, 혹은 작가 자신의 취향이 과반수 이상의 반영되었다고 할 수 있죠.​그렇다면 다른 서브 히로인들은 어떨까요?하나의 스토리에서 2명과 맺어지는 이야기는 코믹스 상에는 실현되기 어려운 과제입니다.그러다보니 당연히 작가도 안 이어질 작정으로 캐릭터를 만드는데, 그냥 만드는게 아쉽지 않겠습니까?만화니까 당연히 모든 캐릭터가 사랑받아야만 상업적으로도 작품적으로도 좋아지기 때문이죠.서브 히로인은 보통 여러가지 밈, 혹은 다른 캐릭터나 모델을 참고해서 만들어지는 경우가 많습니다.굳이 따지자면 독창적인 캐릭터라기 보다는 어디에서나 볼 수 있는 성격의 캐릭터지만 인기는 보장되는 캐릭터들 말이죠.그렇다보니 위에 언급된 작품들의 인기투표는 상당히 작가와 많이 갈렸습니다.​5등분의 신부의 경우 메인 히로인일 예정이었던 이츠키보다 니노와 미쿠의 인기가 상당히 높았습니다.니세코이 역시 마지막에는 결국 승리하긴 했지만, 메인히로인인 치토게보다 서브히로인인 오노데라 쪽이 더 인기가 많았죠.우리들은 공부를 못해에서도 메인 히로인 3명을 제치고 선생님이 대부분의 표를 얻는 기행을 보여주기도 했죠.이런게 위의 작품들 뿐만아니라 상당히 고릿적 하렘 작품들에게도 두들어지는 특징이었습니다.​뭐 결국에는 위의 언급된 작품들 모두 완결을 내긴 했습니다만,이렇게 생각해보니 이런 미소녀 장르에서도 작품 나름의 특징이 개성적이라고 생각이 들 정도로 흥미가 생기는 것 같더군요 ㅋㅋㅋㅋ​뭐 쓸데없는 이야기를 하긴 했습니다만,이제 이 게임에 대해서 적어보도록 하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이 게임은 솔직히 개발자 나름의 노고가 묻어있긴 했습니다만아쉽게도 개발비가 너무 부족한 티가 많이나는 게임이었습니다.​우선 메인 게임인 5등분 퍼즐입니다만, 솔직히 그렇게 재밌진 않았습니다.그래도 처음 본 화면에서는 이거 또 캔디 크러시 짝퉁겜인가 싶었는데, 독자적인 룰도 있고캐릭터 스킬을 사용하는 부분이나, 다섯 쌍둥이를 모티브로 한 퍼즐 디자인은 상당히 개발자의 재치가 묻어있었습니다.퍼즐 게임인데도 불구하고 수집형 게임을 만드는데는 상당한 노고가 필요했을텐데클라이언트의 요구를 아주 잘 반영해서 만든 게임이지 않나 싶습니다.게다가 다섯 쌍둥이의 3D모델링은 제법 훌륭했고, UI도 나름 깔끔하게 만들어지지 않았나 싶습니다.​다만 이 게임은 전술했듯이 굉장히 개발비가 모자라보였습니다.우선 수집형 게임인데도 불구하고 가챠에서 얻을만한 게 거의 없습니다.가챠에서 뽑는게 애니메이션 1기와 2기에서 나온 장면의 '스크린샷'을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽑습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 해당 스크린샷에 나온 옷을 캐릭터에게 입힐 수 있다는 특징이 있긴 합니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 이런 가챠는 난생 처음봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ​바로 최근에 사전예약을 시작한 코노스바 모바일 게임과 비교해도 이 차이과 확연하게 나옵니다.코노스바 모바일 게임은 일본 서비스 중인 모습만 보더라도 코노스바 작품의 특징적인 개그적인 부분을 살린 높은 퀄리티의 일러스트를 내걸었습니다.똑같이 애니메이션이 나온 작품인걸 감안했을때 어느 정도의 제작비 차이가 났는지는 체감이 날것입니다.​게다가 3D모델링도 애매한게, 움직임 자체는 부드러워보이는데 정작 입이 움직이지 않습니다.입 움직이는 부분은 왜 빼먹은건지 모르겠더군요... 제작비 차이는 그리 크지 않을텐데 ㅋㅋㅋㅋ물론 퀄리티 높은 일러스트가 없는건 아닙니다.하지만 오픈 첫날에 준비된 일러스트가 각 캐릭터당 2개씩 밖에 없다는 것은 다소 문제가 된다고 생각이 됩니다.​ ​애니의 스크린샷을 쓴다는 것에는 물론 문제가 크긴 합니다만, 가장 큰 문제점은 5등분의 신부 1기는 작화 붕괴로 심한 작품이었습니다.제법 호평을 받은 2기와는 달리 매 컷마다 달라지는 캐릭터 작화는 상당히 문제시 되는 부분인데,이걸 그대로 게임으로 출시하는 점은 상당히 아이러니한 부분이죠.물론 위의 스크린샷의 장면은 가챠로 뽑진 않습니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇더라도 1기의 작화를 넣는건 조금 미묘했습니다.​이 게임은 수집형 게임의 가장 근본적인 잘못을 다수 사용했습니다.첫째, 우선 이 게임의 가챠 등급은 3성부터 5성까지 있습니다만, 기본적으로 한번의 10연차를 하는 가챠 시스템에서는 10연차를 돌리면 반드시 4성이 나오는 시스템이 기본 원칙으로 사용되었습니다.그런데 이 게임은 10연을 돌리든 100연을 돌리든 4성 이상을 확정적으로 얻을 수 있는 요소가 없었습니다.이게 다른 게임들이라면 경우에 따라서는 별로 문제가 안될수도 있습니다만,문제는 이 게임에서 스킬을 보유한 캐릭터들은 모두 4성 이상의 캐릭터들 뿐입니다.즉, 게임을 진행하다보면 필연적으로 스킬을 가진 캐릭터들을 다수 사용할 필요성이 생기는데,정작 4성 캐릭터를 쉽게 얻을 수 있는 구제 시스템이 없다는 것입니다.​그런데도 이 게임은 가챠 게임의 안좋은 모습은 고대로 가져왔습니다.돌파, 초월 등의 지속적으로 가챠를 돌려야 맥스 옵션이 나오는 부분은 계승한 상태에서가챠로 먹을수 있는 수집품은 볼품이 없는, 가챠 게임으로써는 상당히 절망적인 작품이었습니다.​또한 스토리 게임인데 한 에피소드를 잘게 토막살인을 하고 보여줍니다.에피소드를 10개 넘어가도록 진행해야 애니메이션 1기 1화 스토리가 끝나는 상당히 미친 구성을 가지고 있었습니다.차라리 이럴거면 여러모로 생략이 많은 애니판보다 코믹스를 기준으로 시나리오를 짜고 재녹음을 하는 편이 더 높은 퀄리티가 나올텐데, 역시나 개발비가 부족했다는 의견에 타당성을 추가하는 부분인거 같습니다.​뭐 저는 잘 모르겠습니다만, 이 작품 나름의 오리지널 스토리가 부분적으로 수록되어있는것 같아서만약 5등분의 신부가 본인의 인생작이고, 쌍둥이 캐릭터 중에서 자신의 최애가 있다면 꾸준히 해보시는 것도 나쁘지는 않을거 같네요.저는 아닙니다만 ㅋㅋㅋ;​ 2022년에 5등분의 신부 극장판이 나온다고 하네요.아마 이 에피소드도 이 게임에 추가되지 않을까 싶습니다.뭐 그냥 게임 주저리 적고 끝내기 아쉬워서 가져와봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​그냥 흥미가 생겨서 해본 게임이 상당히 쇼킹한 작품이어서 한번 주저리 적어봤습니다.콘솔 게임도 주저리를 적어야하는데, 최근 그림그리거나 로아하거나 공부하거나로 여러모로 콘솔에 손이 잘 안가서 미리 사둔 게임은 있습니다만, 최대한 빠른 시일에 올리도록 하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ​봐주셔서 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋ 작년 겨울쯤 샀던 책.유튜브나 게임을 못하게 하는 건 아니지만제지를 하지 않으면...이건 너무한 거 아니냐고요~~~!!싶을 정도까지 가버리니 한번씩 이런 수학문제도풀어보라는 의도로 샀던 책. 멘사 개념 수학 퍼즐 저자존 브렘너출판바이킹발매2019.09.20. 멘사 자체에 관심있는 것은 아니고이런 류의 문제가 모여있는 책을 찾던 중초등학생용으로 나온게 있어서 골라 보았다. 멘사란 IQ148 이상인 사람이 가입할 수 있는천재들의 모임인데 1946년 영국에서 만들어졌고현재는 전 세계적으로 100여개 나라에 13만여 명이넘는 회원이 있다고 한다.우리나라에는 1998년에 '멘사코리아'라는 이름으로문을 열었고 현재 2천명이 넘는 회원들이 있다고 한다.더 궁금하신 분들은 아래 홈페이지에.가입절차도 나와있다 함. Mensa Korea접속 숨김    자동 멘사 관련 주의 사항 공지 06-19 [서울]테스트 장소 (멘사 사무실) 찾아오는 길 05-15 테스트 관련 변경 사항 안내 04-29 테스트 일정 : 수도권 확진자 수 100여 명 대 유지되면 논… 02-10 부산/대구/광주 테스트 취소 및 환불 안내 11-23 부산테스트(12월 5일) / 대구테스트(12월 12일) 접수 일정 … 11-16 서울테스트 11월 28일 (접수 11월 16일) 및 지방테스트 안내 11-10 서울테스트 11월 7일 일정 안내 10-19 8월 29일 테스트에 대한 안내 08-25 서울...www.mensakorea.org 난 영어를 좀 더 좋아하는 학생이었고책상에 앉으면 좋아하는 과목부터 먼저 보았다.자연스레 취약과목인 수학은 점점 멀어져서어느새 나는 반 수포자의 길을 걷고 있던 게 아니던가.​고교시절에는 문과였고대학때 전공도 인문사회계열그러다가 운이 좋았던 건지 나빴던 건지IT쪽에서 일하게 되면서겉으론 닥치는대로 열심히 하는 듯 했으나수학적인 논리사고의 부재로 힘든 순간이한두번이 아니었다. 어떤 문제에 부딪히면 처음엔 핀셋으로 회로를한올한올 정렬해서 풀어나가는 듯 하다가도 어느새모든 것은 꼬여있는 신기한 사고의 패턴 ㅋㅋㅋㅋ사고력부재인지 아니면 성격이나 태도 탓인지?​하지만 분명한 건문제해결을 제대로 하기 위한훈련이 부족했던 것은 팩트였다.(아니 아예 제로상태)제발 나의 아이만은 그렇게 자라지 말아다오~~!ㅋㅋㅋ​ ​책은 112개의 문제와 몇가지 탐구활동으로 구성되어 있다.  앞부분은 고도의 수학지식을 요하지 않는쉬운 수준의 문제들.초보자들을 위한 배려인듯.  그리고 후반부 탐구활동용 문제  읽고 의미파악은 기본이고 혼자가 아닌 친구나 가족들과같이 머리맡대고 대화하며 풀어가는 문제들이다.서로의 의견을 이야기하고 때론 설득해야 하므로이런 활동들도 많은 도움이 될 것 같다.​오랜만에 책을 펼쳐보니 37번이 마지막으로 푼 문제였다.요즘 수학학원을 다니는 중이라 거기 숙제도빠듯한 상황이라 그런지 이 책의 존재 자체도 잊은 듯!​가까운 곳에 두고 머리 식힐겸 한번씩 1~2문제풀어보면 좋을 것 같다.......는 것은 엄마만의 생각?ㅋㅋㅋㅋ​​​#내돈내산후기 #초등멘사개념수학퍼즐 #멘사코리아 #존브렘너 #초등수학퍼즐 #초등수학문제집  스팀의 유명 큐레이터인 홍길동좌의 추천을 받아 즐겼던 미소녀 퍼즐 게임 위시(Wish)​ 가격이 상당히 착하고 퀄리티도 상당히 뛰어나 재미나게 즐겼던 게임인데요~​ 이번에 후속작인 위시 파라다이스 하이(Wish Paradise high)가 나왔다고 해서 플레이를 해보았습니다.​ 국내 유명 일러스트레이터인 키드모(Kidmo)의 일러스트가 들어간다고 해서 발매 전부터 꽤 화제였다고 하는데요.​ ​​​  게임에는 총 10명의 캐릭터가 등장 예정이라고 하는데, 아직까지는 5명만 공개가 된 상태입니다.​ 전작인 Wish에서도 캐릭터들을 차례로 공개하는 방식을 사용을 했었죠.​ 개인적으로 이런 개발 방식 아주 괜찮은 것 같습니다.​​​​  일러스트레이터의 그림체에 대해서는 호불호가 나뉜다고 하는데 ...​ 제가 보기에는 어디에서 호불호가 나뉘는지 좀 궁금하긴 합니다 ...​ 갤러리를 보면 알겠지만 일러스트가 그리 다양하다고 말은 할 수 없을 것 같습니다.​​​​  저는 이제 세 번째 캐릭터에 도전 중입니다.​ 나중에 5명은 어떤 식으로 공개가 될지 궁금하네요.​​​​  캐릭터를 선택하면 그에 대한 간단한 설명이 나옵니다.​ 프로필을 보니 총 네 개의 스테이지로 구성이 되어 있는 것으로 보이는군요.​ 다시 읽어보니 직업이 유튜버이군요.​ 위시 파라다이스 하이의 한글 패치가 있다고 하는데 저는 발견하지 못했습니다.​​​​   미소녀 게임의 연애 요소를 넣었다고 광고를 한 것 같은데 말이죠.​ 그냥 단순하게 질문에 대한 답을 통해 다음에 펼쳐질 스테이지에 대한 페널티가 생기거나 어드벤티지가 생기는 방식입니다.​ 퍼즐만 잘 하면 어떤 답을 골라도 상관이 없다는 이야기려나요?​​​​  전작인 Wish와 거의 동일한 방식의 퍼즐 게임입니다.​ 다른 것은 아이템이나 능력치 상승이 없고, 각 스테이지마다 판 모양이 다르거나 목표가 따로 설정되어 있다는 정도?​ 물론 방해 블록이 나오기도 하기 때문에 신경을 써야 할 점도 있습니다.​ 게임성은 전작이 더 나은 것 같네요.​​​​  스테이지를 완료하고 나면 점수에 따라서 별을 받게 됩니다.​ 이 별을 모두 채워야 마지막에 2단계 일러스트가 추가가 되는 것 같아요.​ 저도 조금뿐이 안 해봐서 확실하지는 않습니다...​​​​​  게임 평가를 읽어보면 게임에 나오는 일러스트들이 대부분 기존 일러스터의 작품을 그대로 사용을 했다고 쓰여있습니다.​ 제가 해당 일러스터의 그림을 전에 본 적이 없어서 뭐라 말씀드릴 수 없는 점인데요.​ 일러스트를 Live2D로 바꿔놔서 그런지 움직임도 어색하고 무언가 많이 아쉬운 작품이네요.​​​​​  좌측에 있는 스테이지 목표를 모두 달성을 하지 못하면 점수를 많이 냈더라도 클리어가 안되고, 하이 스코어를 내야만 얻을 수 있는 일러스트도 존재를 합니다.​ 기존 게임을 아주 재미나게 하셨던 분들이라면 추천을 드릴 수도 있습니다만 ...​ 매우 긍정적이었던 Wish의 평가와 달리 위시 파라다이스 하이는 유저 평가가 복합적이라고 뜨는 것을 봐서는 전작에 많이 못 미치는 게임성을 가지고 있는 것으로 보입니다.​ 2천 원이면 커피 한 잔도 안 되는 가격이네라고 생각을 한다면 한 번쯤 해볼 만한 게임이고, 난 그거조차 아깝다고 생각을 하면 전 별로 추천드리고 싶지 않은 게임이네요.​ 드래곤 퀘스트 35주년을 맞이하여 드래곤 퀘스트 시리즈 할인 중이니 이번에 11S나 사서 해봐야겠습니다.​ ​ 히즈쇼, 살아나는 성경퍼즐 - 갓피플몰 라방​'히즈쇼 살아나는 성경 퍼즐'이 출시 되자마자갓피플과 함께 '갓피플몰 라이브 방송'을 하게 되었습니다.​★★ 와우!! 라이브 방송중에만 드리는 혜택 ★★​① 3월 25일(목) 13:30~15:00 까지 딱 1시간 반!최저가 할인+ 추첨선물​- 히즈쇼 퍼즐 8종세트(+피규어 랜덤 1종)정가 48,200 -> 라이브 특가 33,740원 (30%할인)  - 히즈쇼 블럭 피규어 5종SET - 예수님, 모세, 다윗,요셉,에스더정가 24,500원-> 라이브 특가 17,150원 (30%할인)  - 히즈쇼 살아나는 성경동화 패키지정가39,800원-> 라이브특가  35,820원+피규어1개 증정  ② 본방 중 댓글 참여만 해도 댓글 중 5분 추첨 살아있는 퍼즐+성경인물 피큐어를 보내 드려요​​​★★★★예고 댓글 이벤트! ★★★★​아래 주소(갓피플 카카오스토리)를 클릭하셔서 댓글 참여하시고 선물도 겟하세요! 히즈쇼, 살아움직이는 성경퍼즐-라방 댓글이벤트# 갓피플몰_라이브29 # 히즈쇼_예고_댓글이벤트 한줄 댓글 달고 《살아움직이는 퍼즐+성경인물 피큐어》받자!------히즈쇼 살아움직이는 성경퍼즐AR8가지 이야기로 살아움직이는 성...story.kakao.com ① 히즈쇼는 ㅁㅁㅁ 이다댓글 + ㅇㅇㅇ에 공유 햇어요 라고 댓글쓰면 끝!예) 히즈쇼는 즐거움 이다.. 교회 주일학교 카톡방에 공유도 했어요~~  - 기간 : 라이브방송 시작 시간 전 3.25(목)까지- 발표 : 라이브 방송 중 발표 (3.25.목 13:30~15:00까지)- 선물 : 댓글 중 5분 추첨 살아움직이는 퍼즐+성경인물 피큐어 랜덤 드려요​② 라이브 예고 링크네이버  https://view.shoppinglive.naver.com/lives/94140유튜브  https://youtu.be/NDeFNgOcMiM'알람설정+공유하기'까지 하면 베스트! #히즈쇼 #살아나는성경퍼즐 #성경캐릭터피규어 #갓피플몰라이브방송 #크리스천라이브커머스 ​2021년 5월 30일​​1. 도서 소개(출판사 리뷰) ​구약의 다니엘서와 신약의 요한계시록을 비교하며 두 성경이 같은 마지막 때에 관한 예언임을 밝혀 주는 책. 저자는 두 예언이 모두 그리스도 재림 전 마지막 환난에 초점을 맞추고 반복적으로 계시되었음을 두 성경의 비교 작업을 통해 주장한다. 요한계시록과 다니엘서의 여러 비유적 표현과 예언을 현대의 시대적 상황으로 해석하여 구체적인 그리스도의 재림 시기를 밝히는 저자의 논리는, 다니엘과 요한계시록을 해석하려는 이들에게 시사점을 제공한다.​​2. 저자 소개​저자 김 운 길​1968년 대구에서 태어났으며, 서울대학교 경영학과를 졸업했다. 장기신용은행, 월드에셋투자자문, 대우증권 등 금융계를 거쳐 IT벤처 기업 ㈜링크웨어의 CFO, 바이오 벤처기업 (주)휴젤의 부사장 및 (주)휴젤파마의 대표이사를 지냈다. 불교도 집안에서 태어났으나 2000년부터 교회를 다니기 시작했고, 3년 후 회심하여 만 36세에 예수 그리스도께 영혼을 의탁했다. 하나님의 말씀과 그리스도의 가르침을 묵상하기 시작해, 15년 후 자기를 부인하는 순전한 믿음과 온전한 순종을 깨닫게 되었다. 현재 기복 신앙과 잘못된 교회 전통에 오염되지 않은 바람직한 그리스도의 제자도를 화두로 집필 중이다.​저서『구약성경 다니엘, 봉인이 풀리다』 (새하늘과새땅에서, 2019)『예수께서 언제 다시 오시는가?』 (노아방주, 2020)『A.D. 2695 다니엘 마지막 퍼즐』 (CLC, 2021)​​3. 목차​차례프롤로그이 책에 대하여​제1부A. 해결의 실마리B. 70이레와 메시아C. 다니엘 7-12장D. 마지막 시대, 첫 예언E. 성전과 2300주야F. A.D. 2238과 A.D. 2370G. 1290일 + 1335일, 그리고 부활H. A.D. 2459과 A.D. 2563I. 두 번째 실마리J. A.D. 2695 욤 키푸르K. 주의 깊게 지켜볼 연도L. 요한계시록 예고편​제2부M. 반복과 발전N. 일곱 봉인​제3부O. 일곱 나팔과 일곱 호리병P. 한 때 두 때 반 때Q. 3년 반 대환난R. 때와 법S. 144,000T. 아마겟돈 전쟁U. 마지막 심판V. 새 예루살렘W. 스가랴​제4부X. 휴거Y. 짐승Z. 그리스도를 믿는다는 것​​4. 추천사​2500년 전 다니엘에게 계시된 예언기독교 역사상 처음 제시되는 그리스도 재림의 시간표구약 시대 선지자 다니엘에게는 전체적인 시간표가 계시되었고, 신약 시대 사도 요한에게는 세부 사항이 주어졌습니다. 그리고 두 예언이 같은 예언임을 알려 주는 공통점과 중요한 연결 고리가 남겨져 있습니다. 성경에 흩어진 단서를 모아서 마지막 퍼즐을 풀어 보고자 시도했습니다. 이 책을 끝까지 읽으시고 그 안에 맞춰 둔 퍼즐이 정확히 이해가 되면, 마치 머릿속에 섬광이 번쩍이는 듯한 깨달음이 주어질 것입니다.- 프롤로그 중에서​​5. 본문 중에서​자칭 정통의 주장도 들어 보고, 타칭 이단의 주장도 들어 보았습니다. 그리고 과연 그러한가 알아보기 위하여 성경과 역사적 기록으로 돌아가서 검증했습니다. 엇갈리는 주장이 있다면 그 근거를 들어 보고 더 타당한 해석을 선택했습니다. 예전에 해석한 것이 틀린 것으로 판단되면 스스로 고치는 것을 주저하지 않았습니다. 그리하여 마침내 도달한 그리스도 재림 시기에 대한 추론의 결과입니다. ― 10쪽​8장의 예언에 B.C. 167 예루살렘 성전 훼손 사건에서, 역사적 기록에 따르면 안티오코스 4세 에피파네스가 제우스 신상을 예루살렘 성전에 세웠다고 합니다. ‘멸망케 하는 가증한 것’, 즉 우상을 성소에 설치한 것이므로, B.C. 167의 사건도 재림의 시간표를 계산하는 데 사용 가능한 후보 중 하나입니다. 비록 ‘abomination’이라는 단어가 8장에서는 등장하지 않지만, 역사적 기록에서는 확인되기 때문입니다. 만약 그렇다면 그리스도의 재림 시기는 B.C. 167+2625년=A.D. 2459가 됩니다. ― 57쪽​여섯째 호리병에서 주목할 것은 ‘동방의 왕들’입니다. 그래서 단일 통치 체제를 완성한 짐승의 주요 군대가 동방의 여러 나라가 될 가능성을 보여 주고 있습니다. 지금은 미국이 세상에서 가장 큰 영향력을 행사하고 있으나, 향후 수백 년 뒤에는 중국과 인도 등 새로운 강대국들이 생겨날 가능성이 있음을 시사합니다. ― 117쪽   신비한 바다의 나디아 애니메이션 가샤폰 캡슐 퍼즐 컬렉션신비한 바다의 나디아 캡슐 퍼즐 컬렉션판매 가격 : 800엔예약 접수 종료 : 2021년 3월 1일 23시​도착 일 : 2021년 5월 발송 예정안노 히데아키 감독 작품 신비한 바다의 나디아 방송 개시 30주년을 기념하여당시의 미려한 일러스트를 재현한 프리미엄 가샤폰만의 오리지널 본격 퍼즐되었​퍼즐 메이커 엔스카이 생산의 국내 생산 퍼즐이므로 안심의 정확도​조각이 빈틈없이 빠져 나가는 기분을 실감합니다​어린이나 초보자도 잡고 쉽게 꾸미고 쉽게 208 피스 사이즈로 폭 넓은 층으로 즐길 수 있습니다​또한 완성 크기는 B5 사이즈로 상용 프레임 등에 넣어 가볍게 장식하실 수 있습니다.​디자인은 사다모토 요시유키 씨 원화 일러스트를 포함하여 4가지의 매력적인 일러스트를 사용하고 있습니다​신비한 바다의 나디아  멋진 일러스트를 캡슐 퍼즐 컬렉션에서 즐기실 수 있습니다.세트 내용​208피스 직소퍼즐 완성 사이즈 B5 사이즈상품 소재 본체 종이상품 크기완성 사이즈 B5 사이즈 대상 연령 15세 이상https://p-bandai.jp/item/item-1000155325​﻿신비한 바다의 나디아 애니메이션 일러스트로 이루어진 퍼즐이 가샤폰 컬렉션으로 발매되는 것이 결정​안노 히데아키 감독님의 작품으로서 한국에서도 상당히 유명한 애니메이션인 나디아지만서도이 신비한 바다의 나디아 역시 에반게리온과 똑같이 캐릭터 디자이너는 그 사람이 한 작품이기도 한지라당시 사건 때문에 에반게리온 말고도 나디아를 좋아하시는 한국팬들에게도 충격이 컸네요퍼즐 일러스트 역시 그 사람이 그린 것을 썼다고 하니 한국의 나디아 팬들에게는 정말 아쉬울 뿐입니다.​​​ ​작년에 나이 앞자리가 바뀌면서 더욱 신경쓰고 있는 건강!!항상 처음에는 호기롭게 잘 챙겨 먹을거라며 몽땅 사놓고는 못 챙겨 먹기 일쑤..ㅠㅠ건강기능식품은 적어도 3개월 이상 꾸준히 먹어야 효과를 볼 수 있대서 한번 구매할때 3~6개월치를 몽땅 구매해놓고는 먹지 않고 남아 유통기한을 넘겨 버리게 되는 일이 정말 많더라구요​​​​​​​ ​그리고 저마다 영양제 궁합이란 게 있을텐데, 혹시나 내가 먹고 있는 제품들이 서로 안맞는건 아닐까, 중복되서 과다 복용하고 있는 건 아닐까 걱정이 되기도 했고요몸에 좋다고 하니 이것저것 챙겨 먹으려 하다보니 너무 다양하고 많아서 먹기에 번거롭기도 하고 말이죠건강 관리를 시작하고 싶긴 한데 나에게 가장 필요한 영양소가 무엇인지 모르겠어서 고민이 많았고 제 나름대로 알아서 먹고는 있는데 이게 과연 맞는건지 잘 모르겠더라구요..ㅠㅠㅠㅠ그러다 알게된 전문가 기반의 건강 설문을 통해 나에게 딱 맞춘 건강기능식품 정기 배송 서비스 마이퍼즐을 알게 되었답니다​​​​​​​ ​개인 설문조사를 통한 전문적인 영양설계 마이퍼즐!!설문조사는 5분도 채 걸리지 않지만 나이, 성별은 물론 개인의 각각 다른 라이프스타일과 관심건강등을 꼼꼼하게 체크할 수 있도록 되어 있답니다또한 나이가 성별 등에 따라 설문도 맞춰서 체계적으로 나오더라고요질문도 알기 쉽게 풀어져 있고 복잡하지 않아서 쉽게 할 수 있었답니다설문 조사가 끝나면 결과를 통해 어떤 성분이 나에게 잘맞는지 보여주는데요구독 신청까지 완료하면  나에게 딱 맞춘 영양소들로 구성되어 집으로 도착한답니다항상 뭘 챙겨 먹어야 좋은지 어떤 영양제 궁합으로 먹어야 하는지 잘 몰랐는데 덕분에 고민 해결!!ㅎㅎ​​​​​​​ ​마이퍼즐은 헬스앤뷰티 전문기업 뉴트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드로 의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께 건강설문을 설계하였으며 이에 따른 안전하고 높은 품질의 건강기능식품을 한팩에 담아 전달해주는 월간 정기구독 서비스랍니다이제는 남들과 똑같은 건강기능식품이 아닌 나에게 딱 맞는 개인맞춤 건강관리를 시작할 수 있는 것이죠~ㅎㅎ​​​​​​​ ​저는 멀티비타민미네랄, 코엔자임Q10, 테아닌, 녹차추출물로 구성되어 있었구요일단 한팩에 나에게 필요한 영양소가 다 담겨 있어 좋았고 항상 다이어트를 하면 음식조절을 주로 하는 편이라 영양소가 부족하거나 면역력이 떨어져 항상 고민이었는데 마이퍼즐은 다이어트는 물론 그 외에 놓치고 있던 요소를 채워줄 수 있어 좋았답니다전문가의 설계가 담긴, 나만을 위한 최고의 영양제 궁합을 만날 수 있는 거죠!!​​​​​​​ ​정말 여성 종합영양제를 어떤걸 먹어야 하나 고민이 많았는데 한팩에 담긴 간편함은 물론 나에게 딱 맞춘 제품이라 굿!!맞춤 영양제인 만큼 나에게 맞춤으로 설계된 부분이라 정말 맘에 들었답니다이런저런 고민없이 한팩으로 챙길 수 있음!!ㅋㅋ​​​​​​​ ​개별포장이라 휴대하기도 좋고 잘 보이는 곳에 두고 매일 챙겨 먹고 있답니다무엇보다 확실히 나에게 필요한 부분이 함께 설계되어 있는게 굿굿!!여성 종합영양제 정착하지 못하고 이것저것 먹어 보았는데 이제야 드디어 정착을 할 수 있게 있었다는~ㅎㅎ그동안 영양제 궁합 때문에 제품 선택이 고민되었다면 매달 찾아가는 정기배송 시스템이라 간편한 마이퍼즐!!한번 만나 보세요~ㅎㅎ​​​​​​​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr ​본 포스팅은 뉴트리원 마이퍼즐로부터 제품을 제공받아 직접 사용하고 솔직하게 작성한 글입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 광고/공동구매 쉐이프퍼즐주문 및 문의는 비밀댓글 주세요바로주문은 아래링크에서 가능하세요^^​http://qqc.kr/7B3FXOT 쉐이프퍼즐qqc.kr 다양한 퍼즐류들 비교해봤는데 이만한 제품 없는 것 같아요~​​7가지 옵션 준비했구요, 아이의 발달 상태에 맞는 난이도로 선택해주심 돼요 👀 ​​​​✔️ 보관용 틴케이스 포함 (제품당 1-2개) ✔️ 쨍하고 예쁜 색감, 깔끔한 마감의 퍼즐 ✔️ 다양한 모양 카드 (제품당 50-100매) ✔️ KC 인증 완료​​코로나로 나가기 답답한 요즘 집에서 재밌게 놀면서우리아이 지능 발달에도 도움을 주는 제품이에요 ​​주어진 미션 카드를 보고 따라 만들면서 수리적, 공간적 사고를 키우실수 있어요~ ​​우드 재질이라 아이들 피부와 촉감에도 좋아요~​​원목 퍼즐들 다양하게 비교해봤는데 색상이며 마감이며 이만한 퀄리티가 없고 활용하기 좋은 모양카드도 많이 들어있는데다 보관 가능한 틴케이스까지 한 세트라 가장 만족스러웠던 제품이예요.​​  ​​   ​ ​종합비타민. 맞춤 영양제 뉴트리원 마이퍼즐 ​​#종합비타민​아이 셋 낳을 동안 몸 돌볼 시간 없이 바빴던 것 같아요원래.. 바쁘게 움직이는 스타일이에요집에 있어도 낮잠을 자거나 tv를 보거나할 시간도 없이 왜 이리 바쁜지...그렇다고 집이 번쩍번쩍 깨끗한 것도 아녀요​친정엄마가 저희 집에 오시면 잔소리를 하거든요...​친정엄마가 워낙 깨끗해서 저랑 안맞아요.ㅋㅋ​가끔 충돌이 일어나는 게 딸과 엄마 사이인 것 같아요~~~​요즘은 하는 일이 많아졌고바쁘다 보니건강관리를 소홀히 한것 같다는 생각이 들더라구요​나이가 들면서요즘은 몸이 소중하다는 것을 알기 때문에조금씩 관리하려고요..​​..​평소에 챙겨야 하는데 솔직히제가 영양제에 대해서는 잘 몰라요..기본으로 알고 있는 게 비타민 정도..​​아이들 비타민 등 아이들 영양제는정말 까다롭게 고르고 잘 알고 있어서 추천을 해줄 수 있는데어른용. 성인용. 제가 먹을 종합비타민은 무엇을 골라야 할지..솔직히 잘 몰라요!!​​갑자기 엄마의 삶인 저의 모습이 초라해 보이는지..흑흑~~​​  영양제라고 하면 비타민, 엽산, 철분, 등등의 각각 하나씩 병으로 사야 하는 줄 알았거든요그래서 더욱이 무엇을 사아할지 몰랐어요왜냐면... 이야기 들어보면 다 사야 할 것 같아서 솔직히 겁이 났어요.병원에 가는것도 겁이났고약국에 가는것도 겁이 났고그냥..... 몸이 많이 안좋다고 할까봐..나이 드니깐 왜그리 무서운게 많을까요??다른것보다 종합비타민 먼저 챙겨야 겠다는 생각이 들더라구요종합비타민은 말그대로 비타민이 종합적으로모아져있는데 다 따져보면 각 제조사들 마다 종합비타민의 종류들이 조금은 달라요​​​  ​이번에 뉴트리원 마이퍼즐이라는 맞춤형 영양제에 대해 알게 되었는데사이트에 들어가 보니 나의 건강 정보를 입력하고내가 부족하다고 생각하는 부분을 체크하니 나에게 알맞은 영양제를 구성으로 추천해 주는 서비스가 있더라고요.솔직히.. 내생각과 체력과의 관계가 일치할 수는 없지만저도 영양제 선택은 처음이라 어떻게 해야 할지 막막할 때 뉴트리원 마이퍼즐을 알게 된 거예요.​​아무래도 나에게 꼭 필요한 영양소에 대해 잘 아시는 분들은 지금 드시는 종합비타민을 드시면 될 것 같아요저처럼 영양이 부족한 걸 알지만 어떻게 시작을 해야 할지 모르는 분들에게사이트에서 확인하는 것만으로도 도움이 될 것 같아요.​#뉴트리원 퍼즐 도움 받기​네이버 초록창에 뉴트리원 퍼즐을 검색해볼게요​나를 위한 건강 한 조각이라고 뜨네요나에게 딱 맞는 영양제 추천맞춤 영양제 추천.. 퍼즐 이라고 되어 있죠건강 설문으로 맞춤 영양제 추천!퍼즐과 함께 건강한 습관 만들기​첫 화면에 적혀 있어서 뉴트리원 퍼즐로 저를 위한 건강 한 조각 찾으러 갑니다..고고고​​ ​​​ ​퍼즐 회원 가입을 해주세요첫 문구부터 인상이 깊었는데요!유통기한이 지나 영양제를 버린 경험이 있나요?​네....항상 남기게 돼요체크!!​아무래도 나의 건강질문이라 솔직하게 냉정하게 체크 했어요​ ​​그다음 질문이나에게 꼭 필요한 영양소가 뭔지 퍼즐이 찾아드릴게요~건강 설문을 통해 나만을 위한 건강 정보를 확인해 보세요설문은 5분 정도 소요됩니다~​라는 글이 뜨면서저는  설문을 시작했어요​​  ​   ​기본 정보로는 이름. 성별. 출생연도. 키. 몸무게. 이메일 주소를 적으면 나의 건강 상태를 체크하게 된답니다. 건강 전문가가 함께하는 퍼즐사이트 내용에 따르면의사.약사.영양학박사로 각 분야의 전문가로 구성된 퍼즐 건강 자문단과 함께 참여한 건강 설문이고 맞춤 건강기능식품이라 신뢰가 가더라구요​솔직히 저도 잘 모르지만저에 맞는 영양을 위해서 꼼꼼히 체크했어요​눈건강. 스트레스.면연력등등의요소 중 내가 느끼고 있는 부분들을하나하나 체크한후제가 조금더 관심 있는 건강부분에깊이 들어가면서 설문을 시작했어요​​결과는 메일로 보내주기도 하구요바로 확인 가능해요​​​ ​​아궁 아궁 저체중이라고 나오네요예전에 임신했을 때 갑상선 수치가 높아서 어찌나 놀랬는지... 괜스레 결과 보고 놀랬어요​저는 최대한 저의  건강에 대한 설문에서는정확하게 판단해서 체크 했어요저와 비슷한 부분들 있으신 이웃님도 있으시고조금 다르신 이웃님도 있으실꺼 같아요​​ 설문에 체크한 것처럼종합비타민 종류가 정리되어서 나오더라고요..사람마다 생각하는 관점은 다르겠지만 나에 맞춰서 결과가 나와서 편하더라고요.종합비타민뿐만 아니라 영양제는 정말 개인적인 생각이 다르기 때문에자신의 관점대로 판단하시면 될 것 같아요​ ​​주문 후 배송은 며칠 걸렸어요~~~개인별 맞춤형 영양제라 며칠 걸리는 것 같았어요​​#종합비타민건강을 위해서 챙겨요​종합비타민 도착했어요. 처음에는 너무 얇은 박스라 걱정했는데상자 안에 개별 포장이 되어 있더라고요솔직히 이렇게 맞춤으로 된 종합비타민을 먹어본 적이 없어서제가 설문한 내용에서 조금 더 신경 쓰는 부분들을 체크했는걸 확인했어요오호 오호 제대로 체크했고요..​저에게 맞춤형으로 나와서신기했어요.개봉해보았어요​ 30일분이예요 총 30봉지하루 1봉지씩 챙겨먹어야 해요​​종합비타민 뉴트리워 퍼즐언박싱 들어갑니다~`  ​​ 한봉지를 뜯어보니비타민 4알이 담겨 있구요제가 필요했던 부분들을 채워서설명서 안에 종합비타민 설명도 꼼꼼하게 적혀 있었어요​ 그리고 봉투 표면에 유통기한도 표시되어 있으니깐유통기한 넘기지 않고빨리 30일 꼭꼭 챙겨서 먹으려구요.유통기한은 길어요~~​평소에는 자꾸 먹다가 잊어버리고 해서유통기한 지나서 버리고 했는데이번에는 한봉지씩 나를 위한 종합비타민이 담겨 있어서챙겨 먹으려구요.여행갈때도 한봉지씩 챙기면 되니깐간편해서 좋아요이젠 잊지 않고 챙겨먹을 수 밖에 없죠~~​ ​오늘도 종합비타민 챙겨 먹었답니다~​​저는 지금 저에게 맞는 건강체크를뉴트리원 마이퍼즐로 종합 비타민을 섭취하고 있어요.​지금 먹기 시작해서장점이라고 하면 한 번에 맞춤형으로 개별 봉투에 들어 있어서외출 시에 너무 좋다는 것종합비타민을 먹다 보면 가끔 나중에 먹어야지 하고 잊어버릴 때가 있는데한 팩에 들어 있으니 솔직히 편해요...​그리고 효과성은 알 수가 없죠이제 먹기 시작했는데 효과가 나타나기란....​아무래도 마음이 달라진 것 같아요항상 제 몸에 대해서 걱정했는데체크해서 하나씩 하나씩 부족한 부분을 챙기고 있다는 것을알고 있어서 조금은 저 자신 스스로 미안하지 않다는 것...그런 마음가짐이 달라지지 않았을까 싶어요..뭔가 큰일 한것 같은...​건강건강...소중한것 알지만처음 시작이 어렵더라구요.이제 저는 건강을 조금씩 챙기려고 시작했어요~~~​매달 찾아가는 정기 시스템이 있어서저처럼 몸을 그동안 돌보지 못했다거나신경을 못 쓸 것 같다면정기 시스템을 이용하면 편한 것 같아요.​​저처럼 종합비타민 구입을 해도 좋지만설문조사를 통해서 나에 대한 부족함을 알아보는 것도 좋은 것 같아요설문조사는 회원가입만 하면 무료니깐 한번 해보셔도 좋을 것 같아요​http://www.mypuzzle.co.kr/?utm_source=naver&utm_medium=influencer&utm_campaign=Naver_viral &utm_content=Mar_first&utm_term=pass9937​​#종합비타민 #맞춤형 영양제 #뉴트리원 퍼즐​앞으로의 건강은 제가 스스로 챙겨야 겠죠엄마가 되고 부터는 아이들. 신랑에만 초점이 맞춰져서 챙겨줬는데아무래도 엄마 자신의 건강도 하나씩 체크해보고영양을 챙겼으면 좋겠어요​​저도 참으로 뒤늦게 저를 뒤돌아 보게 되네요더 늦기전에생각났을때지금부터 시작이라고 생각하고 하나씩 섭취하고 있어요​아무래도 시작도 중요하지만 앞으로의건강유지도제 몫이 될 수 있지만요..​어떻게 종합비타민 선택하지? 라는 고민앞에서뉴트리원 마이퍼즐에도움을 받았지만앞으로는 저도 영양제에 대해서 공부 좀 천천히 해보려구요.제가 먹는 영양제부터 알게되고 점점점 하나씩 알아보려고 한답니다.​​엄마의 건강!!!꼭 시작이 중요하니깐..꼭꼭 거르지말고 챙기세요~~​​​​본 포스팅은 뉴트리원 퍼즐로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다.​​​#뉴트리원 퍼즐 #종합비타민 #영양제 #뉴트리원 #마이퍼즐#맞춤영양제 #맞춤설계비타민 #비타민 #눈건강 #스트레스 #장건강#엄마영양제 #엄마비타민​ ​​안녕하세요 쏭이입니다 :)요즘 은우가 24개월 두 돌에 접어들면서 부쩍 숫자에 관심이 많아졌어요.지하주차장 계단을 오르내리면서 하나부터 열까지 세는 게 재미있는지 하루에도 지하주차장을 몇 번이나 가는지 😭근데 계속해서 여섯, 여덟을 건너뛰고 세더라구요~ 그래서 이 참에 숫자공부를 해보자 싶어 블루래빗 아이큐베이비 원목숫자퍼즐을 꺼내보았어요!​​ ​​원목숫자퍼즐은 블루래빗 아이큐베이비 전집에 포함되어 있는 아이템인데요. 처음 아이큐베이비를 들였을 때만 해도 아직 숫자는 이르다 하고 넣어두었었는데 벌써 이걸 오픈할 때가 되었다니! 요건 원목 숫자블록을 직접 손으로 만지고 퍼즐을 맞추면서 숫자 이름, 모양을 인지하고 수 개념을 쉽게 이해할 수 있게 만들어져 있어요.​​  ​​카드퍼즐 20조각(1-10까지)과 원목숫자 11개로 구성되어 있는데 한 번 오픈해볼게요 :)​​ ​​퍼즐판은 각 숫자에 맞는 다양한 동물, 자연으로 구성되어있어요.숫자에 좀 익숙해지면 상단의 숫자 카드를 보고 그 수에 맞는 동물/자연카드를 찾아서 퍼즐을 끼우는 것도 할 수 있을 것 같아요.​​ ​​퍼즐판에는 요렇게 숫자 홈이 있어서 원목 숫자블록을 끼워 넣을 수 있게 되어 있어요. 색깔이 알록달록하고 원목이라 가볍고 단단하면서도 아이들이 손으로 만지며 모양을 익힐 수 있게 되어 있어요.​​ ​​알록달록 동글동글 넘 귀여운 원목 숫자 블록이에요 ❤️블루래빗 아이큐베이비 전 제품이 그렇듯 아이들에게 유해한 성분은 없는지, 복잡하고 까다로운 안전검사과정을 다 거쳐 자율안전확인 KC마크를 받았기 때문에 물고 빠는 구강기 아가들에게도 걱정없이 쥐어 줄 수 있고 날카로운 부분도 없이 다 둥글림처리 되어있어요.​​ ​​원목 숫자 블록 오픈해주자마자 손을 뻗치는 은우 😆​​  ​​숫자블록을 보고 숫자를 읽지는 못하더라도 이렇게 홈을 찾아서 끼워넣는 것쯤이야 아주 쉽게 클리어합니다!​​  ​​게다가 은우가 좋아하는 동물, 과일 모양들이 많아서 일단 아기의 흥미도가 꽤 좋아요!​​ ​​아직은 수 세기만 가능하고 숫자와 실제 수를 매칭시키지는 못하지만 블루래빗 원목 숫자 퍼즐로 계속 학습하다보면 수 세기, 숫자공부를 통한 두뇌발달에도 충분히 도움이 될 수 있을 것 같아요 ! ​​  ​​기본적으로 숫자학습을 위한 인지발달은 물론 손을 사용해 소근육 발달에도, 뇌신체발달까지 도움이 되는 멀티교육용완구.주입식으로 숫자 공부를 하는 것보다는 이렇게 놀이처럼, 아이주도적으로 엄마표 수학공부를 시작해보는 것도 좋을 것 같아요. ​ ​뉴트리원 마이퍼즐여성 종합영양제 정기구독맞춤 영양제 한 달 후기​Copyright ⓒ 2020. ALL rights reservedby Pepeto  ​ ​​​나이가 들면서 이것저것챙겨 먹기 시작한 영양제가 많아졌어요비타민 및 미네랄 보충제는 물론혈액순환, 눈건강 영양제까지다양하게 섭취하고 있는데요나에게 딱 맞는 맞춤 영양제를 정기배송해주는 프로그램이 있다고 해서#여성종합건강제 를 가져왔어요바로 뉴트리원에서 나온 건강 한조각!나에게 꼭 맞는 퍼즐 맞춤 영양제인데요마이퍼즐은 Health & beauty 전문기업인뉴트리원에서 런칭한 개인맞춤건강기능식품 브랜드로의사, 약사, 영양학 박사 등전문과와 함께 건강 설문을 설계하였으며이에 따른 안전하고 높은 품질의건강식품을 한 팩에 감아 전달하는정기구독서비스랍니다​​​ ​​​전문가를 기반으로 한 설문을 통해라이프스타일을 파악하고어떤 영양성분이 필요한지그에 맞게 추천해주는 프로그램이었어요각각 라이프스타일과관심있는 건강 분야가 다르기 때문에전문적인 영양설계가 필요한데간단한 설문을 통해 결과를받아볼 수 있었어요​​​   ​​​이게 바로 전문가들이 고안한뉴트리원 마이퍼즐 건강설문지에요간 건강, 눈 건강, 면역력,피부/모발/손톱, 혈행/혈압 등설문에 응답하면 각 분야의전문가들이 맞춤 영양제를 추천해주신답니다​​​ ​​​설문 분석 결과지를 보니눈 건강부터 만성피로, 스트레스 등여러 생활 습관 개선이 필요하겠더라고요그런 개선에 도움이 될 나만의맞춤 마이퍼즐 영양제는 하루 활력을 위한한 조각이라는 제품이었어요​​​ ​​​영양제는 3개월 이상 꾸준히 섭취해야건강 상태, 몸의 변화를느낄 수 있다고 하는데 한 꺼번에 몇달치를 주문해 놓으면유통기한을 넘겨버리는 경우도 있어아까울 때도 있다더라고요 ㅠㅠ몸 챙기겠다고 챙겨 먹는 영양제라한 두푼 하는 게 아니잖아요저는 요즘 들어 더 꼬박꼬박잘 챙겨 먹고 있는데 ㅋㅋㅋ관리가 어려울 경우 매달정기구독으로 받아보는 것도 좋을 듯했어요체험차 한 달 먼저 구독해봤답니다​​​ ​​뉴트리원 마이퍼즐20대 여성 종합영양제개인별 맞춤영양제 추천1박스 30포​​ ​​​하루 활력을 위한 건강 한조각퍼즐에는 멀티비타민 미네랄,코엔자임 Q10, 테아닌, 녹차추출물이함유돼 항산화 및 체지방 감소,스트레스로 인한 긴장 완화에도움을 준다고 해요​​​ ​​​그렇지 않아도 일상에서 오는스트레스 관리 및 활력 증진이필요했었는데 하루 개운함을 선사해줄마이퍼즐로 꼭 맞게 보내줬더라고요사실 내 몸이지만 어떤 영양소가 부족한지뭘 채워야 할지 모를 때도 있잖아요그럴 땐 영양제 고르기도 어려운데뉴트리원 마이퍼즐은 알아서맞춤으로 보내주니 편하고 든든했어요​​​ ​​​매달 찾아가는 정기 배송 시스템이라종합영양제 떨어질 걱정도 없고요섭취 방법은 1일 1회, 1포를물과 함께 넘겨주면 되는데요휴대하기에도 부담스럽지 않은 사이즈라가방에 하나씩 챙겨 다니는 중이에요​​​ ​​​여성 종합영양제는 알록달록 컬러풀한4정이 들어 있답니다먼저 녹색은 활력을 위한멀티비타민 미네랄로 비타민13종,미네랄 7종을 담아놨더라고요에너지 소모가 많은 사람들을 위해활력 비타민으로 불리는비타민 B군을 강화했다고 해요빨간색 정제는 항산화를 위한코엔자임 Q10 캡슐이랍니다항산화 및 혈압 감소에 도움을 줄 수 있는코엔자임 Q10을 100mg이나함유했다는 사실!​​​ ​​​흰색은 스트레스로 인한긴장 완화 영양제200mg의 테아닌이 긴장을 덜고릴렉스 할 수 있게 도와준다네요L-테아닌은 기능성 원료로인체적용시험결과 섭취 후 뇌의알파파도 증가시켜준다고 하고요알파파란 일 또는 명상 등집중하고 있을 때 불안감과흥분상태가 아닌 편안한 상태로되어 있는 뇌파에요현대인들에게 꼭 필요한 영양제가 아닐까마지막 주황빛 정제는 체지방 감소를 돕는녹차추출물 정제랍니다카테킨이라고 들어 보셨죠?녹차의 대표 생리활성 물질인카테킨 성분을 300mg 함유해식단조절, 다이어트에도 유용할 듯했어요​​​ ​​​오랜기간 이어지는 코시국에면역력 저하와 함께다이어트로 인한 영양소 부족으로건강 밸런스가 고민이었는데부족한 영양 성분들을챙길 수 있어 만족스러웠답니다:D하루 한 포 섭취면 간편하고 좋잖아요무엇보다도 나만을 위한맞춤 여성 종합영양제라 몸에 더효과적으로 작용하지 않을까 싶어요내 몸에 꼭 맞는 남성, 여성 종합영양제를찾으셨다면 뉴트리원 마이퍼즐건강 한조각 퍼즐로 관리해보세요그럼 이만, 하루 활력 챙기는뉴트리원 마이퍼즐 영양제,정기배송 후기는 여기서 마칠게요​​<본 포스팅은 뉴트리원으로부터 경제적 대가(제품, 원고료)를 받아 작성되었습니다>​​ ​​​아이가 다니는 플레이팩토 학원 올2021 어린이날선물은 와이어퍼즐이네요 ㅎㅎ​​퍼즐과 함께 팝잇도 하나 함께 주신 원장님 센스쟁이 ~​​어릴적 사서 했던기억이 있는 와이어퍼즐 ​아이가 새로워 하면서 손에서 놓지않고 집중해요 ㅎㅎ풀다가 던져놓고 숙제하는데 퇴근한 아빠가 조물조물하다가 3가지 모두 풀어버렸어요 ㅋㅋ 아빠의 위상이 올라가는 날이였어요 ​오~~~아빠 !!! 하며 신기해 하는 아빠 ㅋㅋ ​​ ​​​이제는 4학년이라 플레이팩토는 마무리 되었고 수학여우 수업하고 있는데 재미있게 수학을 배우고 있어서 좋은거 같아요. ​플레이팩토 마무리 할때 너무 아쉬워 할정도로 좋아했는 학습이였어요ㅡ 6살후기부터 10살까지 단계별로 학습하였으니 오랜시간 아이 수학의 밑거름이 되어 주었네요. ​​이제는 수학여우로 수학학습을 한단계 레벨업 했으면 좋겠어요~ ​​ ​​​​​​​#플레이팩토#초등아이수학#수학여우 #와이어퍼즐​​ 집중력 키우기 집콕 놀이용!외출 씨 잠시 시간보내기용 등등으로 최고!​WHERE'S WALLY월리를 찾아라 영문판입니다 ​어릴적에 엄청나게 집중하면서 봤던 책이죠 👀​1권부터 6권까지 점점 난이도가 올라가니 1권부터 보면 됩니다 ​이 책의 활용은 월리를 찾는 것도 있지만 다른 캐릭터들과 인물들이 잃어버린 물건들도 찾고 책에 나오는 인물들을 보면서 이야기도 만들고 상상도 하고 가족끼리 찾기 대회하면서 누가 먼저 찾나도 하고 그리고 이야기도 나누고 ​월리만 찾는것이 아니라서 여러번 보면서 활용하기 좋고요 책 맨 뒤에 있는 체크리스트를 별로도 드리니 책에 체크하지 말고 출력해서 종이 옆에두고 찾으리고 하는 인물이나 동물 사물 등등 찾는 재미도 솔솔해요 (사실 좀 어려움요 ㅋㅋ 어른들이 더 못찾더라고요 ㅍㅎㅎ)책 마다 300여가지 입니다. ​더불어 영문판이라서 간단하게 단어나 영어공부에도 도움이 됩니다 각 나라의 문화나 역사 신화 등등을 찾기를 하면서 간접 경험 할 수 있어요 ​집중력, 지구력, 관찰력 향상!!​판형이 큰 편인데 책은 페이퍼북이라 가벼워서 좋아요 본책 6권 + 퍼즐로 구성되어있습니다. ​가격도 완전 착해요!​⛧ ​공구 알림을 원하시는 분들은 댓글 달아주세요 공구 오픈되면 알림 드릴게요~^^​ [공구예고]OPEN : 6월 1일 화요일 ​📚 공구품목 #월리를찾아라 WHERE'S_WALLY #월리시리즈 6권세트 + 퍼즐 #Matin_HandfordWhere's Wally?Where's Wally Now?Where's Wally? The Fantastic JourneyWhere's Wally? In HollywoodWhere's Wally? The Wonder BookWhere's Wally? The Great Picture HuntWhere's Wally? Jigsaw 퍼즐 ​🎁마더스사은품 -  자료 월리를 찾아라 체크리스트 메일로 보내드립니다. 공구 시작 후 마더스 카페에서 신청해주세요 ​*겉박스 파손은 교환되지 않습니다. ​ ​작가님은 이 책  2페이지를 그리는데 4주가 걸렸대요대단하죠!​ ​ Where's Wally? Jigsaw 퍼즐  Where's Wally?월리를 찾아라 오러지널편이에요 월리가 살고있는 주변을 배경으로 바닷가 기차역 박물관 캠핑장 등 다양한 장소에서 월리를 찾고 체크리스트에 주어진 300가지 미션찾기도 할 수 있어요  Where's Wally Now?원시 시대부터 로마시대, 바이킹 시대, 미래까지 시간 여행을 하며 세계 역사의 이모저모를 엿볼 수 있어요 다양한 장소에 숨겨진 월리와 친구들 그리고 잃어버린 물건을 찾아봐요  Where's Wally? The Fantastic Journey환상의 세계로 떠나는 여행!난쟁이들의 나라, 숲속의 요정들, 뱀파이어의 나라 나르는 양단타 등등흥미진진한 배경속에서 월리와 미션을 찾기를 해볼 수 있어요 각 페이지마다 300여가지 다양한 장면에서 모두 다른 표정과 동작을 하고 있어 실제로 살아 움직이는 듯한 흥미진진한 모험과 스릴을 즐길 수 있다 Where's Wally? In Hollywood헐리우드의 역사를 보듯 시끄러운 무성영화 촬영장, 난장판 서부영화 촬영장, 뮤지컬 영화 촬영장 시사회 현장 등 흥미진진한 에피소드 속에서 월리와 미션찾기를 해요  Where's Wally? The Wonder Book신기한 책 속여행을 윌리와 함께 떠나요 세상 재미없는 꽃 밭, 어리광대들의 마을 등등 여러 에피소드가 펼쳐집니다.  Where's Wally? The Great Picture Hunt전시실에서 펼쳐지는 각종 왁자시껄한 이야기들 속에서 찾기를 해요 난이도는 가장 어렵습니다. ​ 마더스 카페에서 공동구매 예정입니다좋아요 누르시고 댓글 다시면 공구 오픈 시 알람 댓글 보낼게요 ^^​​👨‍👩‍👧‍👧마더스카페 https://cafe.naver.com/moymoy​🌷 마더스 인스타그램▶ https://www.instagram.com/mothers_cafe​🔔 마더스 소식 카카오톡으로 알림받기http://pf.kakao.com/_sxkvqs  마더스고양이의 책!​https://coupa.ng/bGbQJG 2~11세 아이가 있는 집에 딱 좋은 가족밥상COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/bFAFgD 아기가 잘 먹는 이유식은 따로 있다 : 대한민국 엄마들이 꼼꼼히 따져보고 선택하는 국민 이유식책COUPANGcoupa.ng 위의 쿠팡 링크는 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 요즘 잘 가지고 노는 장난감 소개!​뮤고랑 두뇌개발 도형퍼즐! 맘 카페에 올라온 글 보고 가격도 저렴하고 창의력을 키우는데 좋을 것 같아서 구매했는데 대 만족!네이버 스토어팜에서 구입했다. 쿠폰 적용하면 12,350원! 뮤고랑 두뇌개발 도형퍼즐 180PCS삼성북스앤토이shopping.naver.com 퍼즐 박스는 B5 용지 정도 되는 크기로 퍼즐은 내가 생각했던 것보다 좀 작고 얇다.끝이 뾰족하고 날카로운 퍼즐 조각이 있고, 크기가 작아서 입으로 잘 가져가는 아이들에겐 무리일 듯싶다.​35개월인 딸내미한테는 조각 삼키는 것에 대한 위험성은 없는데끝이 뾰족한 퍼즐은 좀 움찔한다; 나도 살짝 아프다고 생각이 들었기에...​처음 사줬을 때는 자기는 안 맞추고 엄마 보고 맞추라고;;;; 엄마랑 아빠한테 만들어 달라고만 하더니​이제는 카드를 보고 열심히 따라서 만들어본다.카드 보고 먼저 재료를 준비해야 한다면서 조각을 필요한 만큼 따로 모은다그다음에 얼굴(눈)부터 맞춘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   주말에 함께 만들어본 것들!!애벌레랑 로보트는 혼자서 집중해서 잘 만드는데달팽이, 칠면조, 거북이는 블럭 수도 많고 모양 만들기가 살짝 복잡해서 그런지 혼자 만들기는 어려워해서 함께 만들었다!​가지고 놀다가 보니 아쉬운 점 하나는.. 흰색, 검은색 동그라미 퍼즐 개수가 적다ㅜㅜ 저걸로 동물들 눈을 표현하는데, 두 개다 써버리면 다른 퍼즐 만들려면 만들어놓은 퍼즐을 없애야 한다는..그래서 눈알 스티커? 큰 거 2개 함께 넣어놓고서 만드는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​부직포 주머니도 들어있어서 블럭을 효과적으로 보관할 수 있어서 좋다!다 놀고 나서 함께 정리하자고 하면 어린이집에서 배워온 정리 송 불러가면서 주머니에 다 담는다ㅋㅋ카드도 모아서 나한테 주면 내가 딱 모아서 지퍼백에 담아 주머니에 넣으면 딱!!​다만 블럭 조각이 작아서 잃어버리기가 쉽다. 동그라미.. 동그라미만 없어지지 않으면 된다!ㅋㅋ​​#블챌 #오늘일기 #뮤링고두뇌개발도형퍼즐 #35개월장난감  아플때 먹는 약은 꼬박꼬박 챙겨먹게 되지만 나를 위해 먹는 건 참 챙겨서 섭취하기가 힘들다. 이 통 저 통 여는 것도 귀찮고..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 하루는 비타민, 하루는 오메가3.. 이런식으로 손에 잡히는 대로 먹을때가 대부분이다 ㅎ​나같은 사람이 세상에 많은건지 ㅋㅋㅋ뉴.트.리.원.에서 개개인에게 적합한 영양제 궁합을 찾아주는-개인 맞춤 건강기능식품 브랜드로 '마이퍼즐' 서비스를 시작했단다. ​개인 설문조사를 통하여 각자에게 꼭 맞는 건.강.기.능.식.품.을 '한팩에 담아준다고 하길래 이거다! 싶어서 나도 구독을 시작했다.  참 신세계다 ㅋㅋㅋ ​그 동안은 남들이 좋다는 거- 특히 건.강.기.능.식.품. 같은 건강과 관련된 제품들의 유행에 민감하신 친정엄마 덕분에 ㅋㅋㅋ 인기있는 건강기능식품은 다 만나봤지만- 안먹으니 무슨 소용이고~ ㅠ ㅎㅎ​찬장에 박스만 쌓이고- 그러다 유통기한이 지나면 버리기가 일쑤였다. 이렇게 몇 번 유통기한을 지난 제품들을 버리다보니 너무 아깝게만 느껴졌다. ​하나하나씩 시간과 수량 챙겨 가면서 먹지 않아도 그냥 딱 깔끔하게-누가 내 몸에 딱 맞는 것들만 영양제 궁합까지 고려해골라 챙겨줬으면 좋겠다 생각했는데 ​내가 작성한 설문조사를 토대로 전.문.적.으.로.영.양.설.계.를 하여 집으로 보내준다니- ​이건 뭐 신세계 맞지 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  사실 설문조사 같은걸 좋아하지는 않는다 ㅋㅋ 영.양.제.도 잘 못챙겨 먹는 성격인데 설.문.조.사.를 좋아할리 있나 ㅎㅎ ​하지만 5분 정도만 투자하면 될 정도로 간편해 금방 문답을 완료할 수 있었고 서술 형식이 아닌 질문지 3개 중에 선택하는 방식이라설문을 좋아하지 나도 할 수 있었다 ㅋㅋ ​그리고 막상 설문결과를 받고 나니 나를 되돌아보게 되기도 하고- 한살이라도 더 젊을때 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 건강관리를 해야 겠다는 의지도 불끈 생기더라! ​나는 생활습관 개선을 위한 노력이 필요하다고 나왔다 ㅎㅎㅎ​뭐.. 예상한 결과! ^^;;​​​​​​​​​​​ 며칠뒤 나를 위한 영양제 궁합까지 맞춰진 마이퍼즐이 도착했다. ​눈건강을 위한 루테인, 관절 및 연골건강 성분인 NAG, 그리고 멀티비타민미네랄이 한팩에 담겨져 있었다. ​그 동안 이것저것 챙겨먹기 영 성가셨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한포 찢어 입에 톡- 털어넣으면 되니까- 딱 요것만 신경써서 먹으면 되니까- 참 쉽고 편하다 ㅎ​​​​​​​​​​​ JUST FOR ME란 문구가 MY PUZZLE은 어떤 구독 서비스인가를 잘 말해주고 있는 듯 하다 ㅎㅎ 한 포 안에 나에게 맞는 4알이 들어 있었다. 건.강.전.문.가.인 자문단들이 고민하여 설계한 설문의 결과에 따라 들어있는 종류의 구성이나 개수는 사람마다 다르다고 한다 +_+​처음에 마이퍼즐을 접했을 때는 과연 이게 나에게 맞는 것만 추천해줄 수 있을까 의심이 들기도 했는데 ㅋㅋㅋ ​막상 제품을 받아보니 정말 신기하게도 나의 라이프스타일과 건강 상태그리고 영양제 궁합까지도 고려해 나에게 필요한 것들로만 구성이 되어 있었다.이 머선일이고~ ㅎㅎ​평소에 잘 안 챙겨먹던 나도 ㅋㅋ 하루에 한번! 한 포씩만 먹으면 되어서- 간편하고 규칙적으로 섭취하는게 제일 중요하다고 해 아침에 눈뜨자마자 한 포씩 먹고 있는데 아직까지는 잊지 않고 잘 챙겨 먹고 있는 중이다 ㅎㅎㅎ​홈페이지에서 섭취 기록도 체크 할 수 있는데 30일동안 꾸준하게 기록을 남기면 6천원의 적립금이 매달 쌓인다고 하니 +_+ 건강도 챙기고 알뜰하게 마이퍼즐을 만나 볼 수 있는 기회니 매일 체크해볼 생각이다 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​ 알크기도 그리 크지 않아- 한입에 꿀꺽 삼키기 좋았다. ​참고로 속쓰림이나 위장장애 또는 한번에 먹기 힘들다 하는 분들은 식후에 먹거나 나눠서 시간차를 두고 먹는 것이 좋다고 하니 참고하시길! ​​​​​​​​​​​ 정기구독을 신청하면 30일마다 알아서 나에게 꼭 맞는 영양제 궁합을 가진 마이퍼즐을 집으로 정기배송해준다. ​만약 나에게 맞는 종류를 고르라고 했다면 브랜드들을 하나씩 비교해가면서 챙겨야 하고 또 떨어지는거 체크해서 주문해 먹어야 하니 ​챙겨 먹는 것도 잘 안하는 나는 분명 대충 아무거나 선택해 먹거나 떨어지면 떨어지는 대로.. 귀찮아서 ㅋㅋㅋ 추가 주문을 제때 하지 못했을 것 같다. ​하지만 이제 너무 편리하게도 건.강.기.능.식.품.도 구독하는 시대다 ㅎ​​​​​​​​​​​ 패키지 아랫부분 절취선을 따라 뜯으면 간편하게 한포씩 꺼낼 수 있다. ​개별포장이 되어 있기때문에 온갖 건기식을 담아서 들고 다니는 휴대용 약통도 필요없고 매번 약통에 덜어서 먹는 번거로움도 없다! ​​​​​​​​​​​ 그 동안 친정엄마나 ㅋㅋㅋ 주위 지인들의 말에 휘둘려 영양제 궁합은 고려하지 않고 다양한 제품들을 추천받아 가득 쟁여놓고 ㅋㅋ 귀찮아서 잘 챙겨먹지를 못했는데- (나와 잘 맞지 안는 것 같기도 하고^^;;)​마이퍼즐은 내가 체크한 설문조사를 토대로 지금 나에게 필요한 건.강.기.능.식.품.들을 한팩에 먹기 좋게 담아주니까 나만의 건강도우미가 생긴것 같아 참 든든하다 ㅎㅎ(누군가가 나를 챙겨주는 듯한 느낌을 받는 것도 좋기도 하고)​정기구독을 신청하면 매달 알아서 보내주니까 편리하기도 하고 언제든 다시 설문조사를 하여 그 시점에 나에게 맞고 필요한 것들만 받을 수 있으니 친정엄마는 물론 다른 가족들에게도 꼭 소개해줘야겠다 ^^​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la 먹이퍼즐원래 사주고 싶었던건 계속 품절이라 다른걸로 선택!!가격이 생각보다 비싸서 고민 쬐금 하다 애들이 잘 가지고 놀면 안 아까울꺼 같아서 주문생각보다 사이즈는 괜찮은듯 하다배치도 다시 할 수 있어서 좋은듯박스에 있는 사진 비슷하게 했더니 몇개는 못 먹고...그래도 간식 넣어주니 둘이 잘 한다 ㅎㅎ당분간은 빼기 쉽게 배치해서 줘야 할 듯^^​ ​​ ​​ ​​ 반다이에서 나온 해체퍼즐 시리즈 중 대게·찜 퍼즐입니다. 대게찜이면 대게찜이지 왜 대게·찜인지는 모르겠지만 여튼 대게예요. 사이즈는 손바닥만 하구요. 게 부위를 알 수 있는 퍼즐! 먹을 수 없습니다. ​ 세어보진 않았지만 41조각의 퍼즐로 이루어져 있구요. 설명서는 따로 없으나 박스 표지의 완성사진 보고 끼우면 어렵지 않습니다. ​시리즈에 돼지랑 소랑 닭 부위 퍼즐도 있는데 몇달전부터 눈에 띄어 살까말까 고민했던 걸 딱 하나만 사야지 하고 고른 것이 이넘이예요. 혼자만 해산물이어서 튀기도 하고 사실은 이번에 저의 최애 포켓몬인 큰 잉어킹 프라모델이 나와서 그거 사면서 같이 두겠다는 핑계로 끼워 삼ㅋ ​ 게 껍데기에 내장을 끼우고 배쪽 내장도 끼워줍니다. 우와 게장 먹을때 많이 본 그 비주얼.  대게찜은 대게 비싸서 많이 안먹어봤지만 맛을 알고 있어서 대게 먹고싶다 엉엉. ​ 등딱지와 흉부복판과 배딱지를 결합한 모습입니다. 퍼즐이래서 넣었다 뺏다 하기 쉽게 헐거울 줄 알았는데 꽉 끼워져서 아마 저는 이거 다시 해체 하기 귀찮을 예정입니다. ​다리 한쪽에 뿅 튀어나와있는 부분은 특별한 다리가 합쳐질 부분이예요. 다리 하나와 집게 한쪽에만 기믹이 있는데 그것은 바로, ​ 게살이 뽑혀! 말랑한 실리콘 다리가 쏙 뽑히는 부분이 있습니다. ​아! 저는 여지껏 게 다리가 8개라고 생각하고 살았는데.. 10개더라고요!!! 꽃게 그림 그리라고 하면 8개 그렸을건데 무식할 뻔! ​ 다리가 많아서 설명서도 없이 퍼즐 어케 맞추나 싶었는데 자세히 보니 파츠 끝에 각각 다른 개수의 점이 새겨져 있어서 고걸 보고 맞추면 됩니당. ​좌우 2개 이상인 파츠에는 부위를 알 수 있는 글자가 한쪽에만 써 있으니 글자를 보고 정방향으로만 잘 끼워도 고민할 것 없이 끼워지네요. ​ 완성!밤중이라 빛 반사가 심한 사진이네요 ㅎ 소쿠리 모양의 종이가 있어서 그 위에 얹어두면 대게에서 대게찜으로 변신입니다. 아... 그래서 대게·찜 이라고 써있는건가봐요. ​ 게 껍질의 굴곡이 너무나 리얼해서 저 맑은 눈망울만 빼면 꼭 진짜 게 같아요. ​오랜만에 많이 마음에 드는 장난감이었습니다! 요건 어른들도 아이들도 추천추천~ ​ ​ 꺅​ ​​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐초등 어휘력이 공부력이다!가로세로 낱말퍼즐 고급​​어렵게만 느껴지는 어휘공부도 놀이처럼 쉽게 다가 갈 수 있는 가로세로 낱말퍼즐​​​​​​어른인 나도 책을 읽다보면 모르는 단어들이 많이 나온다. 그럴 때면 검색창에 단어를 찾아본다.우리 아이들은? 어떠지....요즘 아이들은 책보다 스마트폰과 더 친해서영상에 노출되어 있다. 은어, 줄임말 등의 사용으로 사실 어휘력 공부를따로 해주어야 한다​​ ​​​가로세로 낱말퍼즐을 통해 생활 필수 낱말과 교과서 낱말을 익혀볼 수 있다.이게 또 공부로 한다고 하면 지겹고 어렵게 느껴지니 놀이처럼.... 쉽게 할 수 있다​책이  스프링 되어 있어 이이들이 쓰기에도 편하다​​​  ​​​낱말퍼즐을 풀다보면 어휘력은 자연스레 향상 될 것이다. 어휘력이 향상되면 책을 읽을 때  낱말의 뜻을 쉽게 이해 할 수 있어 책이 쉽게 읽혀지고 그러다 보면 재미있어 자연스레 독서에 흥미를  가질 수 있을 거 같다.  책을 많이 읽으면 자신의 생각을 정확하게 표현하게 되고 이해력도 향상 될 것이다.​​​​​ ​​​가로세로 퍼즐 문제 읽고 빈칸 채우기​​​ ​​​이제 엄마랑 한 번 풀어볼까?​ ​​​아이랑 풀어보면서 아이의 어휘력이 어느정도인지 알아 볼 수도 있는데 고급편이라그런지 2호는 살짝 어려워 하고1호는 중학생이라 쉬워 한다​​  ​​​​근데 이거 은근 어려운 문제도 나옴​애들이랑 집콕하면서 내기하면서 문제도 풀고어휘공버도 하고 괜찮다​​​ 답안지​​​​​​ #어휘력 #낱말퍼즐 #가로세로낱말퍼즐 #낱말퀴즈 #교과서낱말 #가로세로 #초등어휘력 #초등국어 #집콕놀이 #방과후교재​​  초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐(고급)(스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.04.05. ​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐(고급)(스프링)초등 어휘력이 공부력이다!초등교과서 필수 어휘 4천여 개 수록《초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐》은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말들을 골라 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속담과 예문까지 익히면서 교과 학습의 기본이 되는 어휘 실력을 갖춰 보세요. 초등학교 때부터 쌓은 어휘력이 평생 갈 수도 있어요. 어휘력 향상의 지름길로 가는 첫걸음을 〈가로세로 낱말퍼즐〉과 함께 내디뎌 ...book.naver.com ​ 뉴트리원 마이퍼즐 ( my PUZZLE ).30대, 아직은 젊다고 제대로 내 몸을 관리 안하고 있나요 ?! 보통,부모님세대나 나이가 있는 분들이,10대, 20대에게 가장 흔하게 하는 말 중에 하나가,'너희는 젊으니까 괜찮아.'이지 않을까 싶은데,​그렇게,10대, 20대 때 이런 이야기를 자주 듣다보니까,30대가 되어도 '난 아직 젊으니까 괜찮아.'라고 생각하고,​내 몸을 스스로 챙기지 않고,술이나 담배와 같은 내 몸에 좋지 않는 것들을 하고,제대로 된 식습관이나 생활패턴을 유지하지 않고,몸을 위한 필수 영양제를 챙겨먹지 않는걸 어렵지 않게 볼 수 있습니다.  특히나,30대와 같은 경우에는,나이를 전체적으로 봤을 때는 아직은 젊은세대라고 할 수 있지만,당장 앞에 있었던 20대만 비교해 보더라도 체력이 달라졌듯이,조금씩 크고 작은 변화가 생기고 있다는걸 체감하신 적이 있을 겁니다.​30대의 몸은,20대에 결정된다는 말이 있듯이,20대에 내가 어떻게 행동하고 생활해 왔는지에 따라서 30대에 나타나는데,​만약,지금까지 내 몸을 위한 건강기능식품을 챙겨먹지 않았다고 한다면,​오늘,제가 여러분들에게 소개해 드리는걸 참고하셔서,건강한 습관을 가져보는건 어떨까요 ?!  뉴트리원 마이퍼즐 오늘,'30대 영양제 추천'으로,여러분들에게 소개해 드리려고 하는건 '뉴트리원 마이퍼즐'입니다. ​요즈음,시국이 시국인지라,나의 면역력이나 몸을 챙기기 위해서 운동도 열심히 하시는 분들과 함께,각종 건강관련 식품까지 챙겨서 먹으려고 하는 사람들이 많아졌죠 ?! ​하지만,내가 약사와 같은 전문가도 아니고,나에게 맞는 것들은 어떠한 것이 있을지 고민스러울 때가 많은데,그러한 고민을 한번에 해결 할 수 있는게 '마이퍼즐(myPUZZLE)'입니다.  마이퍼즐, 오직 당신에게 집중한 맞춤 건강을 제안합니다. 우리를 낳아준 엄마나 아빠라고 하더라도,생김새부터 모두가 다 다르듯이 필수 영양제도 같은 것을 섭취해야 하는게 아니라,나에게 맞는 성분을 섭취해야 합니다.​생활 환경, 건강 상태에 따라 각자 다른 건강 관리가 필요하듯이, 마이퍼즐은 고객 모두가 개인에게 최적화된 건강기능식품이 필요하다는 생각으로부터 출발한건강기능식품 브랜드입니다. ​마지막 한 조각으로 완성하는 퍼즐처럼,개인의 건강도 나에게 꼭 맞는 한 조각이 필요합니다.   개인 맞춤 건강관리사람마다 다른 개인에게 최적의 맞춤 설계를 진행하기 위해서,마이퍼즐의 연구는 고객 건강에 대한 고민에서부터 시작해서,맞춤 설계와 안전한 품질의 건강기능식품 개발에 집중하였다고 합니다.​마이퍼즐의 홈페이지를 들어가게되면,홈에서 가장 먼저 보이는게 설문조사인데,​이는,소비자분들의 의견을 수집하는 단계로,개인맞춤을 위한 건강에 대한 소비자의 개선 사항 청취 및 수집이며,의사, 약사, 영양학박사로 구성된 마이퍼즐 건강 자문단이 참여한 건강설문입니다. ​이를 통해서 나에게 맞는 필수 영양제를 추천 받는 것이죠 !  저도 그러한 설문조사를 진행했고,이를 통해서 제가 받은 30 대 영양제 추천 성분은 위에 있는 3가지입니다. ​각 분야의 전문가들이 제작한 설문으로,이를 통해 저의 개인 맞춤 영양성분을 추천받은 것이죠. ​아무래도 우리 각자의 몸에 맞는 성분을 추천 받는 것이기 때문에,단지 일회성이 아니라 꾸준하게 섭취하면 좋은데, ​보다 편리하게 구독이 가능하도록,30일 마다 알아서 배송해주는 정기배송 서비스도 구축하고 있습니다.   나만을 위한 건강 한 조각저와 같은 경우에는,평소에 내 몸을 아끼는 사람 중에 한 명이기 때문에,다른 사람에 비하면 건강기능식품을 잘 챙겨먹는 사람 중에 한 명입니다.​하지만,이러한 건강기능식품도 누군가에게 제대로 된 설명을 받고, 상담을 통해서 추천 및 설계를 받은게 아니라,​그냥,누구나 먹으니까,나도 먹어야 할 것 같으니까.  약간 이러한 생각을 가지고 있다보니까,자연스럽게 드는 생각이 '나에게 딱 맞는 제품은 없을까?'라는 생각을 하게 되었고,검색을 통해서 알아보다보니 뉴트리원 마이퍼즐이라는 게 있더라구요. ​지금까지 다른 사람과 똑같은 제품을 먹고 있었다면,​이제는 마이퍼즐의 전문적이고 체계적인 시스템 아래,나의 몸에 맞는 건강기능식품을,보다 체계적이고 정기적으로 먹을 수 있다는 것이죠 !​그래서,평소에 건강식품을 챙겨 먹었던 사람이든,잘 챙겨먹지 않는 사람이든 보다 체계적으로 먹을 수 있어,'30대 영양제 추천'으로는 제격이라고 할 수 있어요.   철저한 품질관리마이퍼즐은,Health & Beauty 전문기업인 뉴트리원의,개인맞춤 건강기능식품 구독서비스로,제품 생산부터 시작해서 소비자가 구매하는 모든 과정을 철저하게 체크하고 관리합니다. ​우리의 건강을 생각해서 먹는 것이니만큼,보다 깐깐한 기준에 부합된다고 할 수 있어요.  컴팩트한 사이즈의 한 팩안에 쏙 !  우리가 필수 영양제를 챙겨 먹으려고 해도,습관이 길들여져 있지 않기 때문에 까먹기 일쑤입니다. ​하지만,꾸준하게 먹어야 그안에 있는 성분을 제대로 섭취하였다고 할 수 있는데,띄엄띄엄 먹게되면 안먹느니만 못하겠죠 ?! ​나에게 맞는 성분들을 한 팩 안에 하루치를 담았으며,가지고 다니기에도 편한 컴팩트한 사이즈로,아침을 안드신분들은 회사에서 먹을 수 있도록 가방 안에 쏙~ 넣어가지고 다니셔도 됩니다. 30 대 영양제 추천, 마이퍼즐 !더욱 위생적으로 섭취할 수 있습니다 !  보통,한 통 안에 한두 가지의 메인 성분만 들어있는 경우가 많은데,마이퍼즐과 같은 경우에는 나에게 맞춘 3~4가지의 메인성분 하루치를한 팩에 넣음으로써 보다 간편하고 보다 위생적으로 먹을 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.  캡슐은 총 4가지. 캡슐은 총 4가지로 되어 있는데,블로거로써 가장 큰 관심이라고 할 수 있는,눈 건강뿐만 아니라 관절, 활력 등을 위한나만의 필수 영양제 성분들이 알차게 들어가 있습니다.​제품과 함께 영양 성분에 대해 설명서가 동봉되어 있어,내가 어떤 건강을 위해, 어떤 성분을, 얼만큼 섭취하고 있는지한 눈으로 볼 수 있어 더욱 안심이 되었습니다.​또한, 기초건강 강화를 위한13종의 비타민과 7종의 미네랄이 들어가 있습니다.​평균 한국인 남성 기초대사량과 일일 섭취 권장량을 고려하여,체내 에너지 생성에 필요한 비타민을 강화하였다고 합니다 !( ※원료 혹은 건강에 대한 정보임 ) 나의 상태가 어떠하길래 이런 성분을 추천 받았을까요 ?!  이제 마무리로는,내가 어떠한 상태이길래 마이퍼즐에서 이런 성분의 제품을 추천해 줬는지 궁금하실 겁니다 !  *눈건강저는 2013년에 라섹수술을 하면서,몸이 피로하게 되면 가장 먼저 피로해지는 부분이 눈이고,조금만 피로해도 빛번짐과 같은 것들로 인해서 평소에 눈 건강에 신경을 많이 쓰고 있었습니다.​*관절&연골뼈와 같은 경우에는,골밀절도가 조금 떨어지거나 뼈를 구성하는 비타민D가 부족하다고예전에 처방 받은적도 있고 운동을 하다가 뼈가 골절이 되는 등 뼈나 관절, 연골에 특히 신경을 많이 쓰고 있었습니다.   이러한 저의 상태를 설문조사를 통해서 제대로 파악하고,내 몸에 맞는 1:1 맞춤 건강관리시스템으로,나의 30대에 맞는 '30대 영양제 추천'을 받을 수 있었습니다. ​그래서,건강기능식품만큼은 그냥 무분별하게 TV나 인터넷에 광고만을 보고 무분별하게 구매하는 것이 아닌,오직 나만을 위한 맞춤설계를 통해서,여러분도 건강관리를 받으시면 좋을 것 같아요 ! ​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr 정기배송 서비스그리고,매번 약이 떨어질 때쯤,내가 먹었던걸 재구매하는 번거로움보다,편리하게 구독을 통해서 30일마다 매달 알아서 배송해주는 편리한 필수영양제 정기배송 서비스를 이용하면서,보다 편하게 나의 건강관리를 해보는건 어떨까요 ?! ​자세한 내용은,위에 홈페이지를 통해서 확인해 보실 수 있습니다 !  ※ 위 포스팅은, 'PUZZLE'의 브랜드로부터 소정의 대가를 제공받고 작성된 컨텐츠임을 알려드립니다. ※ 무료나눔) 빨강머리앤 직소퍼즐 1014피스 나눔 합니다- 직소퍼즐 미개봉- 액자도 있는데 원하시면 보내드립니다(선택)- 직소퍼즐+액자 택비 무료- 댓글은 5/30까지, 한 분 이상이시면 추첨하겠습니다- 참여자가 없을 시 5/31~6/6 선착순 나눔- 선착순 나눔 참여자도 없을 시 비공개 전환​​※ 나눔은 저를 이웃 추가해 주시고 링크 스크랩 후 댓글 달아주시면 참여 가능합니다​​​# 빨강머리앤 여행 1014p 직소퍼즐 ​​​ 어몽어스퍼즐과 팝잇일요일인 오늘바깥 나들이를 갔다.내가 살고 있는 근처 냇가에처음산 텐트를 피칭해 보고 아들이 좋아하는 막국수를 사다가텐트 안에서 먹어보니 꿀맛~~^^​​날도 좋고우리만의 첫 텐트가 좋다며햇살에 기대어 누워도 보고제법 여유로운 오후를 지내본다.​​오후 2시무작정 떠난 소풍이지만아이들이 매우 즐거워 하는게 느껴진다~어디에다 풀어놔도 사교성 갑인우리아이들~ 옆에 놀러온유치부, 초등 저학년 아이들과금새 어울린다^^가볍게 소풍을 마친뒤 6시 텐트를 접었다.그리고 아이들을 대리고 서점을 향했다.​주차를 하고 나오는데서점가는 길목 삔가게에서요즘 유행한다는 팝잇이 눈에 똬~~악~!!요고요고 요즘 초딩들 사이에 엄청난인기를 끌고 있다!!몇일전부터 사달라는걸 안사주고버티고 있었는데 그냥 지나칠 따님이 아니다.사달라고 졸라댄다~흠~ 이렇게 원하는데 사줄까?마침어린이 날도 다가오고딸에게 물었다."팝잇 사는대신 어린이날 선물은 요걸로 끝이야~? OK?"​​​딸램이 알았단다.OK어머니 팝잇 사주세효~ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ아싸 싸게 먹혔다!바로 요고 3천원 짜리 팝잇 되시겠다.덩달아 아들도 팝잇을 사달라니개꿀! 올해는 둘이서 6천원에 싸게 먹히겠구나~~~^0^사실 팝잇에는 종류도 크기도 다양하게 있는데아이들 말로는 이 직사각형이가성비 갑이란다.드르르륵 내리고 올리는 재미가 있는듯~~~아들도 사달라는대자기가 원하는 원형 팝잇이 없다며집앞 문방구에 판다고 거기서 산단다!!ㅋ 딸램 팝잇 챙기시고 신나서서점으로 gogo~~우리 아이들은 서점에 가면 아들은, 만화책에서 기웃딸은, 퍼즐코너에서 기웃기웃 거린다.(서점에서 절대로 책은 안보는 현실~ㅋ)​사실 전달이 딸램이 생일이었는데퍼즐을 사달라는걸 못사줬다.어린이날 선물도 싸게 먹혔겠다까지것~딸아 엄마가 퍼즐도 사줄께 골라보렴~~​​​​​​따님이 고른퍼즐은  바로 요고~!!!어몽어스 300피^^딸램은 퍼즐을 좋아해서 최근200피까지 여유롭게 맞추고 부시고를 반복했었는데한단계 업글해서 300p를 골랐다.​초딩 키우는 맘들은 알겠지만요 어몽어스도 아이들 사이에 아주 핫하다~​​핫한 팝잇과 핫한 어몽어스 퍼즐을 들고신나는 발걸음으로 집에 오셨다.같이 산 한자6급 문제즵은 팽 당하고퍼즐부터 펼치시는 따님~​​오머나?왜케 쪼끄매~~~헐~큰건줄 알고 커다란 박스를 9천원이나 주고 샀는데 생각보다 너무 작은 퍼즐이 들어있다!한조각이 1.5cm 정도?긍정적 따님은 작아서 더 좋다며 신났다~​오빠랑 신나게 맞추다가오빠님은 먼저 쓰러져 주무시고따님은 11시까지 나랑 다 맞추고 졸리다며 들어가서 잔다. ㅋ귀여운것~​짜짠~~다 맞추니 알록달록 앙증맞고 귀엽다~~^^​​​​​​​사실 퍼즐은 내가 엄청 좋아해서 태교로도 했던 아이템이다.내가 좋아하는 걸 딸이 같이 좋아해 주니너무 즐겁다~^^어몽어스 퍼즐 왜케 잼있니?엄마들도 한번쯤 아무 생각없이 아이들과 퍼즐을 맞추어 보기 바란다.생각보다 뿌듯하고마음이 편안해 지는걸 느낀다.무엇보다 쉽게 아이와 노는 방법중 하나다!별거 아닌것 같지만이렇게 함께 하는 시간도아이들에겐 소중하기에~~~^^ [쉐이프 우드퍼즐]​다양한 퍼즐류들 비교해봤는데 이만한 제품 없는 것 같아요~​7가지 옵션 준비했구요, 아이의 발달 상태에 맞는 난이도로 선택해주심 돼요 👀 ​​✔️ 보관용 틴케이스 포함 (제품당 1-2개) ✔️ 쨍하고 예쁜 색감, 깔끔한 마감의 퍼즐 ✔️ 다양한 모양 카드 (제품당 50-100매) ✔️ KC 인증 완료​코로나로 나가기 답답한 요즘 집에서 재밌게 놀면서우리아이 지능 발달에도 도움을 주는 제품이에요 ​주어진 미션 카드를 보고 따라 만들면서 수리적, 공간적 사고를 키우실수 있어요~ ​우드 재질이라 아이들 피부와 촉감에도 좋아요~​원목 퍼즐들 다양하게 비교해봤는데 색상이며 마감이며 이만한 퀄리티가 없고 활용하기 좋은 모양카드도 많이 들어있는데다 보관 가능한 틴케이스까지 한 세트라 가장 만족스러웠던 제품이예요.​/옵션​레벨1화이트레벨2옐로우레벨2퍼플레벨3에그레벨3하트(하드)레벨4스퀘어레벨4 T(하드)​​/가격비덧문의​​/배송배송비(3000원)4개이상 무료배송주말제외 1-4일 내 발송​​  ​​ ​코로나19로 많이 위축이 되었으나 박물관, 미술관, 지방 자치단체에서 운영하는 각종 행사에서 홍보, 전달을 위한 대형퍼즐, 직소퍼즐, 자석퍼즐, 슬라이딩 퍼즐을 주문 제작 한다. ​ ​ 본 제품도 도석관에서 사용할 퍼즐로 인쇄 부분에 아크릴을 덮어 주어 내구성을 보완 하였다.  세계최대 퍼즐매장을 운영하는 퍼즐갤러리 3층 카페에서 퍼즐, 보드게임을 무료로 즐길 수 있다. 포켓당구대도 있어 음료, 커피 미시면서 즐길수 있다. ​천마산 뷰가 멋진 곳이다.   제작문의퍼즐갤러리 1644 8985 내선 4​세계최대 퍼즐매장, 퍼즐갤러리, 남양주 이색카페 포이즌애플​세계최대퍼즐가게 퍼즐갤러리, 직소퍼즐, ​직소퍼즐의 효과,효능​남양주 화도에 위치한 세계최대퍼즐샵 입니다. 퍼즐 정말 많이 있습니다. ​​퍼즐하면 일반적으로 시간을 보내거나 휴식을 취하는 도구로 생각하지만, 재미 외에도 다양하고 건강한 혜택과 장점을 제공한다. 어린이들의 스킬을 발전시키는 것부터 기억력 증진과 무드 전환, 노령층의 주요 질병 예방 등이 그것들이다. ​퍼즐의 효과.★ 어린이 ~청소년 ▲초 고도 집중력 ▲기억력 ▲창의력 ▲인내력,끈기 ▲공간 지각,활용,응용력 능력 배가 ▲수학적 ▲ 성취,만족도 (퍼즐 1000조각 맞출 수 있는 끈기,지능이 있으면 서울대 갈 수 있습니다) ; 오래전 어느학교의 교장,교감, 생부 선생님이 퍼즐갤러리 매장 방문 하셔서 퍼즐을 많이 구매 가셨는데 활용도가 참 인상적 이었습니다. 학교에서 문제 일으킨 친구들한테 체벌, 훈육 용도로 쓰신다는 겁니다. 수업 안 듣고, 사고치고, 담배 피는 청소년들이 가만히 앉져서 퍼즐을 맞춘다고 생각해 보세요. 그 친구들한테 얼마나 곤욕스러웠겠는지, 하지만 효과는 즉시 나타 납습니다. 아이들은 퍼즐놀이를 통해 작은 성취감을 느꼈으며, 앉져서 집중하면서 머리를 쓰는것에 자연스럽게 익숙해져 가고 자신감을 얻었습니다. 보통 1000피스 퍼즐을 맞추는데는 1한정도에 시간이 소요 됩니다.(물론 잘하시는 분은 금방 맞춥니다), 필자는 아직 1000피스 퍼즐을 성공한 적이 없습니다. 그래서 1000피스 퍼즐을 맞추는 아이들을 보면, 넌 천재이구 서울대 쯤이야 쪼금 열심히 하면 갈수 있다고 치켜 세워 줍니다. ★ 성인 ,중,장년▲재미 ▲ 인테리어 효과(액자 넣어 걸어둠) ▲ 치매예방 ▲ 자연 수면제 ​★ 기업, 판촉,마케팅 홍보용 직소퍼즐제작▲ 마케팅적으로 볼때, 51번 지속적으로 보거나 듣게 되면, 기억한다고 합니다. 그럼 퍼즐은 게임 끝150피스 직소퍼즐만 맞출려면 퍼즐 그림을 수십만번을 봐야 합니다. 그림 안에 간단한 기업로고, 광고멘트 넣으시면 그냥 자연스럽게 기억에 남게 됩니다. 박스 사방 4면에 넣을수 있는 홍보 문구도 좋습니다. 그리고 받는 이가 절대 버리지 않습니다. 심심할때 또 맞추어 보거나 벽에 걸어 두지요. 예를 들어 퍼즐 그림에 '퍼즐갤러리' 란 문구가 넣어 고객이 인지 했다면 대성공 인거죠. ​1. 멘탈 훈련 직소 퍼즐은 좌뇌와 우뇌를 모두 활용하는 완벽한 두뇌 훈련이다. 우뇌는 창의성, 감성, 영감적 사고를 담당하고 좌뇌는 논리적, 객관적이고 절차적인 처리를 담당한다. 퍼즐에는 양쪽 두뇌의 커뮤니케이션과 협력이 절대적으로 필요하다. 퍼즐은 인지능력의 퇴화 방지에 매우 도움이 된다. ​2. 시각적, 공간적 추론 능력의 향상 3. 세부 사항에 대한 집중력 강화 4. 기억력 증진 5. IQ 제고 미시간 대학교의 수잔 제기 박사팀은 하루에 25분을 파즐과 수수께끼 문제풀이에 할애하는 경우 IQ를 4점 높일 수 있음을 발견했다. 6. 문제 해결 능력의 개선 퍼즐 맞추기는 Trial and Error (시행착오)의 반복을 통해 답을 찾아나가는 것이며 여기에서 길러진 능력은 업무에 반영된다. 문제 해결에 좀 더 혁신적으로 접근하며 비판적 사고, 적응 능력을 향상시킨다. 7. 생산성 제고 우리가 행복해지고 스트레스를 덜 받으면 집중하기 쉬워진다. 집중력이 높아지면 생산성은 로켓처럼 치솟는다. 집중하기 힘든 상황이 되면 잠깐 휴식을 취하면서 퍼즐을 맞추고 두뇌를 리셋(re-set)하기 바란다. 8. 협력과 팀워크의 증진 두 말 할 필요가 없다. 복수의 인원이 퍼즐 맞추기에 참여할 때 팀워크와 협업 능력은 높아진다. 9. 기분 전환 퍼즐 조각을 제 자리에 끼워 넣을 때마다 무드를 조절하고 낙천적인 감정을 유발하는 도파민 호르몬이 발생한다. 10. 스트레스 감소 경제적인 비용으로 이와 같이 다양하고 가치있는 변화를 만들어낼 수 있는 직소 퍼즐 맞추기를 추천하며 세계 최대의 퍼즐 매장인 퍼즐 갤러리의 온라인 오프라인 방문을 언제든지 환영합니다. ^^ ​​ 뉴욕 나이트 시티 1000피스 직소퍼즐집콕놀이​​ 내돈내산 인증​1,000피스 퍼즐을약 3주만에, 드디어, 맞췄다 !!박수~ 👏👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​ ​처음에는 열심히 맞췄다.절대🙅 도와주지말라고 호언장담을 하며시작했던 퍼즐...​ ​비슷한 색끼리 분류만 도와달라해서열심히 퍼즐 분류기가 되어줬다 ㅋ​ 그렇게 열심히...맞추다가...​​ 보석십자수도 하고 컬러비즈도 만들고 자전거도 타러 가고 케이크도 만들고​맞추다 만 퍼즐에 소홀해졌길래엄마가 맞춘다?하니까다시 퍼즐에 붙는 어린이 ㅎ​ ​진짜 한 열조각 빼고는 이만큼까지 어린이 혼자 맞췄다.그런데 마의 밤하늘...너무너무너무 어려운 구간에 들어서니 또 퍼즐 에너지가 시들해졌다.​이때는 같이 맞추자하니 좋다며...ㅎㅎㅎ​ ​열심히 밤하늘 맞추는 중인데아랫부분 뜯어서 다시 맞추는 어린이 ㅡ.ㅡ..아군이니 적군이니....ㅋㅋㅋ​ ​애미는 밤하늘을 맞출테니너어는 강을 맞추어라....​ㅋㅋㅋ​​ 점점맞춰지고 있는 퍼즐​아 진짜 너무너무 어려웠다 ㅜㅜ ​아랫부분 다 맞춘 어린이함께 밤하늘 맞추기​ 다...되어...간...다아.....!! ​​  다 맞췄드아!!!!!!!​ ​드디어 완성한 퍼즐의 영롱한 모습💕​​​​​​​​​​  ​하지만 그 모습은 10분을 넘기지 못했다고 한다.....ㅋㅋㅋ​액자로 만들게 아니라서 이제 부숴서 퍼즐통에 넣고 싶은데그러진 말라면서 아랫부분만 n번째 맞추는 어린이다...ㅡ.ㅡㅋ​​  👇🏻구매링크👇🏻​로켓배송으로 구매했었는데 지금 로켓은 품절이다;근데 그냥 일반 배송상품으로 훨씬 싸게 올라와있다....ㅇ.ㅇ... 1000피스 직소퍼즐 - 밤의 도시 뉴욕COUPANGcoupa.ng ​​지금 찾다보니 또 해보고 싶은게 생겼다. 비엔퍼즐 수원화성의 별이 빛나는 밤 직소퍼즐 10-068COUPANGcoupa.ng 수원화성...엄청 어려울 것 같은데 도전정신이 생긴다! ㅋㅋㅋ​​​ 길고 긴 장마가 끝나니 햇빛 공격이 시작됐습니다.더워도 너무 더운 요즘. 하지만 사계절에서 여름을 뺀다면놓쳐야 할 것들이 너무 많아지죠.바다, 계곡, 물놀이, 여름휴가, 팥빙수, 수박, 그리고 하늘~하늘~ 시원하고 예쁜 여름 인테리어까지 도요.화끈한 여름의 매력은 즐기되무더위는 극복할 수 있도록 LG지인의 시원한 집에서알쏭달쏭 재미있는 낱말 퍼즐을 풀어보며더위를 이겨내보는 건 어떠세요?​LG지인과 인테리어에 관심 있는 분들은누구나 맞출 수 있는 LG지인 가로세로 낱말 퍼즐인데요.힌트를 참고해 낱말퀴즈도 열심히 풀고다양한 인테리어 관련 지식도 얻고추첨을 통해 여름날 열기를 날려줄다양한 경품도 받을 수 있는일거양득 낱말 퀴즈! 어서 참여해보세요 :)​​​[EVENT]LG지인과 함께하는가로 세로 낱말 퍼즐 맞추기!​​ ​​빈칸을 채운 뒤 ​분홍색 칸에 나온 단어를 맞춰주세요! (5개 모두)​가로세로 낱말 퍼즐을 풀 수 있는 힌트를 드리겠습니다!​​​​ ​​​​가로 낱말 ① 천연석의 단점을 보완한 자재로, 수분 흡수율이 낮아 위생성이 뛰어남 추가 힌트 보러가기 클릭!→ 뛰어난 가공성, 대리석의 시원함은 플러스!​ ② 핸들이 180도 회전되어 자동 문닫힘을 방지하는 우리 아이 안심 도어 추가 힌트 보러가기 클릭!→ 디자인에 안전까지! 안전경첨과 안전핸들을 적용한 LG지인 도어​ ④ 한 면에 은을 코팅하여, 단열 효과를 높인 특수 유리 추가 힌트 보러가기 클릭!→ 햇볕 차단력 등을 통해 창호 성능을 높이고 에너지 절약 UP!​​세로 낱말 ① 간단한 사용법과 높은 안전성으로 셀프 시공에도 적합한 필름지 추가 힌트 보러가기 클릭!→ 기포가 잘 생기지 않는 에어 프리 기능으로 누구나 손쉽게 시공 가능!​ ③ 천연 나무 분말 함유로 원목의 느낌을 가득 담은 간편 조립식 데크 추가 힌트 보러가기 클릭!→ 미끄럼 방지 기능으로 표면에 물기가 있어도 보행시 안전!​​​​ ​[이벤트 기간]​2020년 8월 21일(금) ~ 2020년 8월 30일(일)​[당첨자 발표]​2020년 9월 2일(수)​​[이벤트 참여방법]​1) LG지인 블로그 이웃 추가하기, 이벤트 게시물 공유2) 가로세로 낱말 퍼즐의 정답을 맞힌다3) 퀴즈의 정답을 댓글로 작성, 공유한 URL을 남긴다​​[당첨자 경품]​[베스킨라빈스] ::  패밀리 아이스크림 (5명)[크리스피크림도넛] :: 오리지널 하프 더즌 (5명)[스타벅스] 카페모카 Tall (10명)​​  ​날은 후덥지근하고 온몸은 찝찝하고본격적인 더위로 괜히 몸과 마음이 축 늘어지진 않나요?이럴 때면 꼭 해야 하는 일도 미루게 됩니다.LG지인이 준비한 이번 퀴즈의 정답 맞히고시원한~에어컨 밑에서 준비한 경품과 함께홈캉스 하시는 건 어떠세요?힌트가 도움이 되셨기를 바라며여러분의 많은 참여 부탁드립니다 (๑´ڡ`๑)​  ​ ​​​코잉스 아동퍼즐어린이보드게임 / 아동퍼즐 / 초등보드게임​​​동생이 생기고 나서 6살 보름이와 함께하는시간이 많이 줄었어요. 아직 엄마의 손길이필요한 나이인데, 매일 잠깐만! 조금있다 놀아줄게.라는 말을 반복하며 혼자놀게 하는 시간이 점점 늘어나다 보니, 미안한 마음이 한가득.몇 년이 지나고 나서 제가 여유가 생기고 나면오히려 보름이가 저보다 친구와 함께하는시간이 늘어날테고, 조금씩 엄마와 멀어지기시작하겠죠. 그래서 바쁜 저녁시간에도되도록이면 동생보단 보름이에게 관심을 갖고함께하는 시간을 늘려야겠다고 다짐을 했어요.​요즘 한글에 많은 관심을 보여서 같이한글공부도 하고. 여전히 좋아하는 그림 그리기도 하며 시간을 보내다가퍼즐이나 블럭놀이를 좋아하는 보름이를 위해재미있는 어린이보드게임을 준비해봤어요.​​​​ ​​보드게임하면 먼저 떠오르는게 블루마블이나루미큐브인데, 이런건 6살인 보름이에겐 어려울테고.간단하게 어디서든 놀 수 있는 게임이 어디있을까 찾아보니 이런 어린이보드게임이있더라고요! 코잉스라는 아동퍼즐 게임인데요.​​​​ ​​1인용 아동퍼즐로 9개의 색깔 블록을코잉스의 색에 맞춰서 놓는 게임이에요.동그란 눈이 귀여운 형형색색의캐릭터 친구들이 등장하는 게임으로써,단순하면서도 아이들의 논리적 사고력과 공간지각력을 높여줄 수 있는 게임이어서5살 이후의 친구들부터 가지고 놀기좋은아동퍼즐 어린이보드게임이랍니다.​​​​  ​블록에 있는 구멍으로 코잉스 친구들의얼굴을 볼 수 있게 꾸며져 있는데요.캐릭터가 귀여워서 보름이는 한참을들여다보고는 나중엔 따라 그리기도하며 놀더라고요 ㅎㅎ ​굳이 설명서를 읽지 않아도보름이가 쉽게 따라 할 만큼조작이 간편한 아동퍼즐입니다.​​​ ​​어린이보드게임은 총 38단계로구성되어 있는데요. 가장 쉬운 1단계부터색깔에 맞게 9개의 블록들을 차근차근 맞춰가면 어렵지 않게다음 단계로 넘어갈 수 있어요.​​​​ ​원하는 단계의 미션카드를 박스에끼워놓고 블록퍼즐을 맞춰가면 되는데요-구멍 사이로 코잉스 캐릭터 얼굴이꼭 보여야 미션 성공이랍니다.​​​ ​​아동퍼즐 사이로 보이는 코잉스의 동그란 눈이너무 귀여워요 +_+ ​​​​ ​ 블록색깔이 나와 있는 1단계부터 차근차근어린이보드게임을 하고 있는 보름이.하다보니 어느새 12단계까지 왔어요.퍼즐을 이리저리 맞춰가며 자리를잡아가고 있는데요- 단계가 올라갈수록퍼즐색깔 힌트없이, 코잉스의 얼굴만 보면서 요리조리 블록퍼즐을 맞춰야 해요.​​​ ​​힌트가 있는 부분을 먼저 맞추고서아래를 맞추는데, 쉬울 것 같지만 막상 해보니아이에게도 나름 인내와 끈기가 필요하겠더라고요.​​​​  ​​처음엔 쭉- 저에게 힌트를 달라고 하더니시간이 흐를수록 어느새 집중하며 열심히맞춰봅니다. 퍼즐을 요리조리 돌려가며구멍 속에 코잉스의 얼굴이 보이도록 맞춰야하다보니, 사고력과 공간지각력까지총동원해야만 미션을 성공할 수 있어요.​​​​ ​13단계에서 윗부분은 블록색깔모양이모두 나와있어 맞추기 쉬웠지만,아래에 힌트없이 코잉스의 얼굴만으로맞춰야하니 한참을 고민하는 모습이었죠.블록을 요리조리 돌려서 쏘옥-​​​ ​그래도 가뿐하게 성공해서,38단계 중 23단계까지 했어요-어린이보드게임이어서 간단하게 조작할 수 있긴하나 어른인 저도흥미를 느낄만큼 요 작은 퍼즐블록이재미있더라구요 ㅎㅎ 초등친구들까지도좋아할 아동퍼즐임을 확신합니다!​나중엔 보름이와 가위바위보를 해서이긴 사람이 퍼즐블록을 하나씩 맞추는방식으로 게임을 했지요- 같이 하니 아이가 훨씬 좋아했어요^^​​​​  ​​ ​사고력과 공간지각력까지모두 다 키울 수 있는 어린이보드게임코잉스. 작은사이즈로 가지고 다닐 수이는 블록퍼즐이며, 언제 어디서든아이와 재밌는 시간 보낼 수 있는시간순삭 게임이라 추천드려봅니다 : )​​​>> 어린이보드게임 코잉스 바로가기​​​​​​ ​​ 꼬맹이와 함께 하려고 퍼즐을 구매했어요.몇년전에 구매한 16피스 공룡 퍼즐이 제일 많은 조각 퍼즐이라조금더 많은 조각퍼즐을 사주면 좋을것 같아 찾아봤거든요.아직 6세니까 너무 작거나 많은 조각은 제외하고 공룡 그림을 찾아봤더니 너무 현실적인 그림이 많더라고요..귀여운 공룡을 찾아서 고르다보니 미디어 퍼즐 놀이가방을 선택하게 되었네요.아이 손바닥 1/2정도 되는 크기에 104pcs라서 딱 좋은거 같아요.가방형태로 되어있고 손잡이와 잠금장치까지 있어서 퍼즐이나 다른 장난감 보관하기 좋은것 같구요.퍼즐을 보자마자 맘에 든다고 좋아하는데 맞추는건 조금 어렵더라고요.할머니랑 엄마랑 본인이랑 같이 해야 한다고 나눠주고 여기도 맞춰보고 저기도 맞춰보고재미있는 시간을 보냈어요. 다 맞추고난뒤 해체해서 가방에 보관하자고 했는데, 안된다고해서 거실바닥에 깔아놓은 상태인데요..^^빛때문에 색감이 바랜 느낌인데, 공룡들도 너무 귀엽고 색감도 좋아서 다른종류로 더 찾아봐야 겠어요.. 오랜만에 퍼즐게임 소개로 찾아왔다. 오늘 소개할 퍼즐게임 듀얼서머너즈는 혼자서 플레이하지 않고 다른 유저와 실시간 PVP로 즐기는 퍼즐게임이다. 그동안 PVP 퍼즐게임도 몇 번 접해왔지만 듀얼서머너즈는 훨씬 재밌었다. 3월 25일 런칭해서 리뷰가 별로 없었지만 후기는 다들 재밌다면서 친구에게 추천할 정도였는데 직접 해보니 수긍이 간다.​   듀얼서머너즈는 매칭을 통해 2명의 플레이어가 실시간으로 대결하는 퍼즐게임이다. 첫 화면만 봤을 때는 자신의 퍼즐을 매칭해 대미지를 주는 익숙한 방식이겠구나 생각했는데 그것만이 아니다. 기본적인 플레이는 같은 색상(속성)의 퍼즐 블록을 3개 이상 연결해서 매치시켜야 한다. 상하좌우 대각선으로 연결이 가능해 많은 퍼즐을 한 번에 매치할 수 있다.​   퍼즐을 매치하면 해당 속성의 용병이 소환되어 용병이 적을 공격한다. 듀얼이라는 이름을 들었을 때 어릴 적 즐겼던 카드 게임 유희왕의 듀얼이 생각나는데 그와 유사하다. 내 필드에 용병을 소환하고 상대방의 필드에 용병이 있으면 용병을 먼저 공격하고, 용병이 없을 시 플레이어를 직접 공격해서 생명력을 깎는다. 상대방의 생명력이 모두 소진되면 승리하게 된다. 퍼즐을 매치시켜 각 속성의 용병이 소환되어 싸운다는 듀얼 배틀 방식은 흥미롭다. 하지만 이것만으로 중독성에 빠져들고 추천한다 하기엔 조금 부족할 수 있다.​   이 게임의 핵심 재미는 퍼즐 보드를 공유한다는 점이다. 스크린샷으로 봤을 땐 양분되어 각자의 퍼즐 보드만 활용하는 것 같겠지만, 게임 플레이를 보면 퍼즐을 매치시켜 그 자리가 비면 자신 쪽으로 퍼즐이 당겨지게 된다. 즉 상대방 블록에 위치한 퍼즐이 내 쪽으로 당겨지며 퍼즐뿐만 아니라 용병까지 당겨진다. 내 영역의 퍼즐 보드로 용병이 넘어오게 되면 용병은 내 것이 되고 상대방을 공격한다.​   내가 가지지 않은 용병이더라도 퍼즐 블록을 당겨 상대방의 용병을 내 걸로 가져와 싸우게 만들 수 있다는 변칙적인 전투 시스템 덕분에 게임이 한 번에 역전될 수도 있다. 그리고 각 용병들은 저마다 스킬을 갖고 있으며 퍼즐을 매치시켰을 시 스킬 블록이 생성된다(녹색 퍼즐을 매치해 소환하면 내 퍼즐 보드의 녹색 블록 중 하나가 랜덤하게 녹색 용병의 스킬 블록으로 변하고, 다음 퍼즐 매치 시 스킬 효과 발동). 상대방 보드에 생성된 스킬 블록도 가져오게 되며 용병과 스킬이 뒤섞이며 대결을 하게 된다.​   상대방의 것을 가져오는 시스템으로 보다 전략적으로 퍼즐을 매치시켜야 한다. 퍼즐 매치 시 용병이 소환되는 위치는 마지막으로 연결된 지점이다. 그렇기에 퍼즐을 매치할 때 되도록 위에서 아래로 자신 쪽으로 가깝게 소환해야 이후 상대방이 보드를 당겨도 내 용병이 쉽사리 상대 영역까지 넘어가지 않게 된다.​ 참고로 용병의 공격력과 생명력이 책정되는 방식은 용병의 파워 x 퍼즐 블록 개수다. 내 용병의 파워가 4라고 할 시, 퍼즐 3개를 완성시키면 12가 되고, 5개를 완성시키면 20이 되는 방식이다. 생명력은 곧 공격력이며 생명력 20인 용병이 5짜리 용병에게 공격당해 15가 되면 이후 공격력 또한 15가 된다. 또 퍼즐 매치 시 생성된 용병도 퍼즐 매치에 넣어 재활용할 수 있다. 내 용병이 상대 영역으로 넘어갈 것 같다 싶거나 더 강한 파워를 가진 용병으로 만들고자 할 때 이용할 수 있다.​   듀얼서머너즈에는 속성별 다양한 용병들이 존재한다. 빨강, 노랑, 초록, 파랑 4가지 색상의 다양한 용병들 중 하나씩 선택해 덱을 편집하고 이를 갖고 배틀에 들어간다. 커먼, 레어, 에픽, 레전드 4가지 등급이 존재하며 각 용병마다 고유의 스킬을 보유하고 있다. 용병은 레벨과 파워, 스킬 이 3가지만 보면 된다. 레벨이 오를수록 파워가 상승하고 파워가 높으면 퍼즐 매치 시 더 강력한 용병이 된다. 파워가 3인 용병으로 퍼즐 5개를 매치하면 15지만, 파워 4인 용병이 5개를 매치하면 20으로 큰 차이가 난다. 스플래시 대미지를 입히거나 용병을 공격해도 플레이어에게 직접 대미지를 가하는 등 용병마다 특징이 달라 다양한 덱을 구성하는 조합의 재미가 있다.​   용병은 게임을 플레이하며 리그(브론즈, 실버 등)가 올라감에 따라 획득하거나 상점에서 조각을 구매 또는 카드팩을 열어 랜덤하게 획득해서 레벨업시킬 수 있다. 용병을 얻는 과정에 과금 유도는 느껴지지 않았으며, 상대방보다 내 용병이 약하더라도 상대의 용병을 빼앗아와 쓸 수도 있고, 한 번에 제거하는 스킬 등을 활용해 스펙의 차이를 극복할 수 있어 무과금 유저도 재밌게 즐길 수 있다.​   처음에 배틀을 할 때 행동력 게이지 같은 게 보여서 게이지를 다 소모하면 게임을 플레이하지 못하는 건가 싶었는데 0이 되어도 배틀은 무한하게 할 수 있다. 배틀에 있는 수치는 전투 보상 엘릭서를 얻을 수 있는 것으로 듀얼 패스 레벨이 오를 때마다 시즌 보상을 얻을 수 있다. 이제 시즌1이 곧 종료되고 5월 1일부터 듀얼패스 시즌2가 진행될 예정이다. 신규 시즌을 맞이하여 4월 30일까지는 전투 보상 엘릭서 1.5배, 5월 1일~2일에는 전투 보상 엘릭서/골드 1.5배, 5월 3일~16일에는 성장에 큰 도움이 되는 아이템 및 재화를 매일 제공하는 보상 및 버프가 제공된다.​  4월 28일 업데이트를 통해 속성별로 더욱 강력한 용병인 '전설' 등급이 추가되었다. 5월 1일부터 15일 출석을 완료하면 노란 속성의 전설 등급 용병 세리에르도 얻을 수 있어 꾸준히 즐기며 최대한 높은 티어까지 도달해봐야 할 것 같다.​   듀얼서머너즈는 자신의 캐릭풀, 덱 구성과 레벨링도 중요하지만 게임 플레이에서 머리를 굴리며 싸우는 전략적 요소도 중요하다. 내가 상대보다 체력이 더 높고 용병도 셌지만 용병과 스킬을 뺏기면서 전략적으로 밀리다 보니 한 대도 때리지 못한 게임도 있다. 실력이 미치는 영향이 크며 그러다 보니 무과금 유저도 재밌게 즐길 수 있는 것이다. 1 대 1로 한 판이 2~3분 이내로 끝날 정도로 가벼워 시간 가는 줄 모르고 계속 즐기게 되는데 친구를 초대해 함께 즐겨보면 더욱 재밌을 것 같다.​​『 듀얼서머너즈 』구글 플레이​ 강군이 단지 사준 니나오토슨 토네이도 먹이퍼즐이 생각보다 일찍 도착했다. 박스는 이렇게 생겼고, 멍뭉이 용인데 단지가 잘 사용할까? 는 두번째  문제다. 박스 개봉한다.강군 얘기대로 노랗구 파란 개뼉다구를 생각하면 맞는 표현이다. 흠...이 물건이 그러니까 노즈워크, 먹이퍼즐인뎅...레벨2 , 멍뭉이 전용 아닐까?? 단지 관심 갖는다. 뭐 다냥~ 우선 새 장남감에 친숙하게 친해지게.... 강군 옵빠~ 멍뭉이 먹이퍼즐 사줘서 고맙다 냥~ ​ ​​작년 6세 때 구입했던 창의사고력 수학 팩토, 이 한 권을 근 1년만에 완료를 했지 말입니다. 1년 만에 완료한 이유는 역시나 교재 단계 선택의 오류 때문이에요.다시말해 아이의 수준에는 너무 높은 단계를 구입했던 까닭이죠. ​지난해 6월에 풀리다가 아이가 이해가 안되는 부분이 있어서 잠시 중단 했다가 이번에 마저 풀어보았어요.​​​ 창의사고력 수학, 팩토 키즈원리 A완료!(측정/ 수/ 퍼즐)​​ 팩토 키즈 원리 A(측정/퍼즐/수)​🎈교재: 창의사고력수학 팩토​🎈단계: 키즈 원리 A​🎈학습 기간: 20.6/20 ~21. 5/3​​​​​​ ​창의사고력교재인 팩토 시리즈 가운데7세 ~ 초1에 해당하는 키즈팩토는 원리A,BC와 탐구A,B,C로 전6권으로 구성되어 있어요. 탐구단계는 잘 모르겠고, 원리단계 교재의 차례는 아래와 같아요.​-원리 A권 측정/수/퍼즐-원리 B권 규칙/기하/문제해결력-원리 C권 연산/공간/논리추론​​​​​​이번에 마친 원리A권 측정/수/퍼즐 영역에서는 ​-직접 비교하기-간접 비교하기-시간-거리와 빠르기​-미로 찾기-그림 퍼즐-논리 퍼즐-수 퍼즐​-수 세기-수 나타내기-수 배열표-수의 크기 비교에 대한 학습을 하였어요.​​​​​​ 간접 비교하기측정 영역의 간접 비교하기 학습 부분이에요. 무게, 길이, 넓이 따위를 기준이 되는 사물을 이용하여 간접 비교하는 학습이에요.직접 비교에 비해 이해하는 데 있어 약간의 어려움이 있었던 기억이 나네요.​​​​​​ 측정 영역 -시간측정 영역의 시간의 흐름에 대한 이해에요. 오전 오후에 대한 개념을 가르치지 않았는데, 이 학습을 통해 대략 짚고 넘어갔어요.​​​​​​ ​무게를 직접 비교하는 부분은 쉽게 쉽게 할 수 있었어요.아이는 시소를 생각하면서 하더라고요.​​​​​ ​퍼즐 영역에서 미로찾기네요.아이가 참 좋아하는 활동중에 하나지요. ​​​​​ ​역시나 퍼즐 영역의 길찾기 활동인데,추가된 조건이 있어요.출발점에서 도착점까지 수의 순서에 맞게 가야 하면서 모든 칸을 한 번씩 지나야 한다는 것이죠. 처음엔 어려워 하더니 잘 하더라고요.​​​​​ ​퍼즐 영역의 다른 그림 찾기에요.설명을 잘 읽어보고, 설명에 해당하는 동물을 찾아보는 활동이었어요.​​​​​​ ​지난해에 풀면서 어렵다고 했던 부분이네요.가로 세로줄의 모양과 색깔을 완성해 보는 문제였어요. 몇번 해 보더니 지금은 잘 하더라고요.​​​​​ ​이런 활동은 노노그램이라고 하는군요.네모네모 로직이라고도 한다네요. 왼쪽과 위에 표시되어 있은 숫자들을 이용하여 풀어나가는 퍼즐이라고 해요. 노노그램은 집중력과 논리력, 추리력 향상에 큰 효과가 있어서 미국, 일본, 유럽 등에서 교육자료로 많이 활용되고 있다고 해요.​아이는 처음에 몇번 하더니,재미있게 하더라고요.​​​​​ ​수 배열 퍼즐이에요.화살표 방향으로 수가 커지도록 1부터 5까지 수를 빈 칸에 서 넣는 활동이지요. 이 활동 역시나 아이가 자신감 뿜뿜 하면서 했던 것 같아요.​​​​​​ ​수 영역의 학습이에요.수와 그림을 보고, 수를 넣어서 이야기를 완성하거나 문장을 만들어 보는 활동이에요. 짧은 글짓기 활동이라 개인적으로 마음에 들었던 활동이에요.​​​​​​ ​수 알아맞히기 활동으로스무고개 하듯이 하면 되어서 아이가 재미있게 했지요.​​​​​​​ ​교재를 마무리 하면 부록으로 총괄평가 시험지가 딸려 있어요. 총 10문제인데, 아이는 실수가 좀 있어서 3문제 정도 틀렸어요.​​  ​원리 B단계 교재도 구입해 둔 것이 있는데,가을쯤에 시작하는 게 좋을 것 같다는 판단이고요. 일단은 기존에 하던 탑사고력 수학을 계속 진행해야 할 듯 해요.난이도에서는 팩토보다는 탑사고력이 더 쉬운 것 같네요.아이도 좋아하는 교재이기도 하고요.​​​  #팩토#사고력교재#사고력수학#팩토키즈#7세수학 < 명화 직소퍼즐 종류 - 반 고흐 "밤의 카페테라스" 퍼즐 >​​아이들이 다른 직소 퍼즐을 완성했네요.​전에 백학도 직소 퍼즐 1000피스를 맞추고,이번에는 명화 직소퍼즐을 완성했습니다.​백학도는 조금 오래 걸렸는데,이번 카페테라스 직소 퍼즐을 금방 맞추네요.ㅋ​처음 작품은 액자까지 만들어서 전시를 해줬는데,이번에는 뒤에 번호를 차례로 적고 다시 상자 안에 넣어두었습니다.​저는 많은 퍼즐 조각만 봐도 머리가 아프던데......아이들은 정말 잘 맞추네요.^^​​반 고흐 "밤의 카페테라스" 직소 퍼즐입니다. 명화 종류의 직소 퍼즐입니다. 이번에는 1000피스 퍼즐이네요. 저는 보기만 해도 어지럽습니다.ㅋ 이번에도 첫째의 주도하에 하나씩 맞춰가기 시작합니다. 시간 날 때마다 조금씩 맞추더니 조금씩 완성이 되어 갑니다. ​ 제가 도와주려고 몇 번이나 시도를 해봤지만, 어렵네요.ㅜㅜ ​ 2-3일 후 거의 끝이 보입니다. ​ 이렇게 완성을 했습니다. ​ 시간 날 때만 하는 거라 오래 걸릴 줄 알았는데,생각보다 금방 끝내버리네요.​이번에 완성한 "밤의 카페테라스"는 액자도 없고, 전시, 보관할 곳도 없어서뒷면에 차례대로 번호를 적고 상자 안으로 다시 넣었습니다.ㅋ​다음에 맞출 때에는 번호 보면서 금방 맞추겠네요.^^​​명화 직소퍼즐 종류 - 반고흐 "밤의 카페테라스" 퍼즐입니다. 안녕하세요, 키움에서 신간이 나왔습니다~MBC, 투니버스, 재능 TV에서 방영중인 토몬카의 캐릭터들이 담겨 있는 미니 첫 퍼즐!만나 보실까요~?  발행일: 2021년 5월 3일 크 기: 185×170무 게: 187g구 성: 레이몬(4pcs), 미니몬(5pcs), 픽트몬(6pcs)밀리몬(9pcs), 일렉몬(12pcs), 단체(16pcs)저 자: 키움 편집부그 림: 스튜디오 게일정 가: 15,000원ISBN: 8809255052909​장난감이 가득한 세상 ‘토몬월드’에서각기 다른 개성을 지닌 5대의 토몬카들이흥미진진하게 펼쳐내는 장난감들의 환상적인 이야기! ∎퍼즐이 6종이나?-4조각부터 16조각까지 조각 수가 다른 퍼즐 6개가 들어 있어, 단계별로 퍼즐을 맞춰요.∎뒤판엔 커다란 그림이?-퍼즐 판 뒷면의 그림을 퍼즐처럼 맞춰 커다란 토몬카 친구들을 만나요.∎조각이 섞이면?-캐릭터마다 퍼즐 판과 조각의 색깔이 달라 서로 섞여도 쉽게 찾아낼 수 있어요.∎퍼즐 맞추기가 끝나면?-놀이가 끝나면 상자에 쏙 넣어 깔끔하게 보관해요. ​ 지구의 날 기념~ 지구젤리 퍼즐을 준다기에 지구젤리 사봄 ㅋㅋ마침 지구젤리도 2+1이라서 난 6개 샀는데 9개 생김.. 두개는 집에오는길에 먹고 없..남은 6개 ㅋㅋ 뭔데 이거 은근 불량식품맛에 묘하게 중독있네 ㅋㅋ 그리고 드뎌 지구젤리 퍼즐 겟~ 박스엔 저 그림이랑 퍼즐만 달랑 들음저 그림보고 퍼즐 맞추라는거지 ㅋㅋ 후아 이걸 언제 다해? 싶었으나 나도 모르게 집착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 우주라서 그게 그거 같고배경도 밤하늘에 별 다 그게 그거 같잖아 ㅡㅡ고된 노동의 시간(응?) 결국 완성함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 나의 꾸준함 대단하다 대단해 (셀프 칭찬 중)그러나 다신 안할래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후아​  ​#지구젤리 #지구젤리퍼즐 #지구의날 #지구젤리천피 #GS이벤트 두 아이를 키우고 있지만 성향이 어찌나 다른지.. 매일매일 느끼는거 같아요.첫째는 두돌즈음부터 퍼즐에 푹 빠져서 한시간이고 붙잡고 놀곤 했는데,둘째는 놀랍도록 관심이 없어서 의아할 정도예요.그래서인지 블록은 좋아하지만 퍼즐이나 펜 잡는건 흥미가 없어 소근육이 조금 늦은 거 같기도 해요.아직도 밥 먹여달라~ 엄마가 이거해라 저거해라 시키기만 하거든요.​ ​아직까지도 두조각퍼즐에만 관심있는 26개월 아기를 위해조금 더 업그레이드된 퍼즐을 들여보았답니다.한글과 영어 두가지 구성의 메가스터디 메가두뇌력퍼즐이에요.​ ​개별포장되어 있어 깔끔하게 도착한 유아퍼즐이에요.영어52종, 한글 28종(스티커포함)으로 아이들이 지루하지 않게 할 수 있을만큼 많은 양으로 구성되어있어요.​ ​한팩당 퍼즐과 스티커가 각 두종류씩 들어가 있는데요.비닐포장이라 뜯어두면 보관이 애매할 수도 있겠다 싶더라구요.종류가 워낙 많아 큰 지퍼백에선 다 섞일 거 같구요.​  ​그래서 전 18x18 사이즈의 지퍼백을 여러장 사두고 3~4묶음씩 보관하고 있어요.퍼즐이 완성된 후 흐트러짐도 없고 아이가 세네판씩 하기도 적당해 좋더라고요.​ ​퍼즐은 각 5조각, 7조각으로 담겨있어요.보통 두조각부터 시작하는 아기들 많죠?메가스터디 메가두뇌력퍼즐은 본격적인 퍼즐 입문용으로 딱 좋을 거 같아요.​ ​우리 아기 이거 다 맞추려면 한참 걸리겠네~ 싶을 정도로 많은 유아퍼즐소근육발달 약한 아기도 쉽게 할 수 있을 정도로 조각 사이즈도 큼지막해서 마음에 들었어요.어디하나 날카롭거나 뻑뻑한 부분도 전혀 없이 깔끔했구요.​ ​보통 퍼즐과 왕스티커가 한 구성이라고 보면 되는데요.아가들은 퍼즐조각을 엎어두고 스티커 그림을 보면서 맞춰보는 것도 괜찮겠더라구요:)​  ​왕스티커는 아이가 놀이하며 붙여도되고, 알파벳이나 한글벽보로 만들어서 활용해도 좋을 듯 해요.저는 아직 아까워가지고 뜯지를 못하고 있네요ㅎㅎ​ ​우선 한글퍼즐부터 쭉 보여드릴게요.퍼즐14종, 스티커14종으로 구성되어 있어 양부터 정말 많죠.​  ​보통 아이들 퍼즐은 그림으로 되어있는게 많은데 메가스터디 메가두뇌력퍼즐은 실사그림 위주로 만들어졌어요.그래서 아이들이 더 이해하고 적응하기 쉽죠.​  ​다섯조각, 일곱조각으로 유아 소근육발달을 높여주는 퍼즐구성.자음에 맞는 단어들로 짜여져있어 한글공부에 도움까지 되는건 당연하지요.​ ​퍼즐판을 엎으면 큼지막한 자음이 등장해서 한번 더 공부할 수 있답니다.퍼즐놀이를 통해 자음과 연관된 단어임을 파악하고 자연스럽게 습득 할 수 있겠죠?​ ​우리 아이들 책상에 꽉 들어차는 영어퍼즐스티커 26장을 포함한 총 52종으로 더 많아요.하루에 두세개씩만 해줘도 우리아이 퍼즐실력 쑥쑥 성장할 거 같은 느낌!물론 유아 소근육발달에 도움되는건 당연하구요.​  ​영어퍼즐은 한글과 달리 실사는 아니고 귀엽고 색감 선명한 그림으로 되어있어요.아이들에게 친근한 동물 이미지라서 흥미갖고 하기에 충분하더라고요.​ ​마찬가지고 퍼즐조각을 꺼내보면 알파벳이 쏙!한글단어까지 들어가있으니 두가지를 한번에 배우기도 좋아요.​ ​요즘 집콕중이라 아이들 참 심심해하죠?3세 5세 아이들은 메가스터디 메가두뇌력퍼즐에 푹 빠져 시간을 보내곤 한답니다.한번 꺼내주면 하나씩 다 해보느라 아이들이 바빠요:)​  ​5살 첫째에게는 조금 쉬울 수도 있는데요.한글과 영어를 배울 수 있다는 점이 좋은 듯 해요.요즘 단어읽기 한창인데 간단한 놀이를 통해서 한글영어 배우고 있거든요.​  ​두조각이 최선이었던 우리 둘째도 새 퍼즐 들이고선 얼마나 열심히 하는지 몰라요.섬세함이 부족해서 아직은 끼우는게 좀 서툴지만 스스로 끼우고 난 후 얼마나 좋아하는지~:)​ ​하나 완성하고선 이것도해볼까~? 하며 적극적인 모습도 보여주더라구요.다섯조각 퍼즐, 일곱조각 퍼즐이 그림은 다르지만 모양이 다 똑같아서인지 아이가 생각보다 금방 적응해서 해내더라고요.확실히 유아 입문용 퍼즐로 좋은거 같아요.​  ​하나하나 끼우는데 조금 힘든 아기였는데그래도 꾸준히 하니 유아 소근육발달 좀 업그레이드 된 느낌이 있네요^^처음엔 안된다고 짜증내더니 이제 곧잘해요~역시 훈련이 중요한거죠!​  ​퍼즐도 맞추고 말도배우고 일석이조~확실히 아이들이 좋아하는 동물들이라 그런지 시키지않아도 알아서 단어 척척 말해요!​  ​퍼즐 다 맞추고 단어공부, 한글공부, 알파벳공부까지 스스로!​유아 소근육발달 뿐 아니라 공부까지 할 수 있는 메가스터디 메가두뇌력퍼즐두돌아기에게 이만한 놀잇감 없는거 같네요:)​ [+GIFT 숫자퍼즐 16종] 메가스터디 메가두뇌력 퍼즐 한글 28종 알파벳 52종 : 노란버스[노란버스] 엄마의 마음으로 책을 보내는 온라인 서점. 안전하게 제공하는 도서총판.naver.me  ​ #수학뒤집기 #탱그램만들기 #탱그램 #칠교놀이 ​도형에 대한 지식으로 풀어 보는 다양한 퍼즐 선생님도 놀란 수학뒤집기 ​​ ​​수학뒤집기  도형퍼즐    아이랑 가장 많이 했던 부분이랍니다. ​​ ​​1장 누가 더 멀리 ? 거리 퍼즐 - 거리 넓이 공간을 퍼즐로 -수직선과 좌표평면 -피타고라스의 정리 -거리 퍼즐 풀기 ​2장 빛의 반사 거울퍼즐 -거울아 내가 보이니?-거울 퍼즐 해결하기-거울의 각도가 만드는 무늬​3장 한점 두점 , 점판 퍼즐 -점의 개수를 넓이를 -픽의 정리 -모양은 다르지만 넓이는 같다?-두 정사각형을 하나의 정사각으로!​4장 조각조각 탱그램퍼즐- 중국에서 탄생한 탱그램 -다양한 형태의 유사 탱그램-탱그램 속의 모순​5장 흔들흔들 저울퍼즐-저울의 특성을 이용해요-두 가지 조건을 만족하는 저울 퍼즐 -가짜 금화를 찾아라!​6장 한 번에 그리자! 한 붓그리기-오일러의 한붓그리기 -원처럼 연결되는 단일폐곡선 -한붓그리기퍼즐 -쾨니히스베르크의 다리문제 ​7장 논리가 가득한 패러독스 -패러독스가 필요해요 -유명한 패러독스 문제-도형 속의 패러독스 -낸 눈의 착각? 착시패러독스 ​​ ​​오늘 읽을 부분은  조각조각탱그램 퍼즐 입니다.도형을 나눈 조각으로 또 다른 도형 만들기 ​​ 탱그램은 정사각형을 7조각으로 나누어 여러 가지 모양을 만드는 퍼즐 게임이에요 7조각으로 되어 있다고 하여 #칠교놀이 라고도 합니다.간단한 모양의 조각 7개로 여러가지 모양을 만들 수  있고  여기에 수학적인 내용까지 담고 있어서 오랫동안 많은 사람들과 수학자들의 흥미를 끌어 왔어요 ​탱그램은 중국에서 시작된 놀이랍니다.​​ ​​탱그램 조각들로 만들 수 있는 다각형은 종류가 많아요 ...^^칠교조각은 직각이등변삼각형1개 짜리 2개 두개짜리로 만들 수 있는 2배가 큰 직각이등변삼각형 , 정사각형 , 평행사변형 , 4배 큰 직각이등변삼각형 2개 ​​​​ ​​탱그램 조각의 길이 비교를 할 수 있는데 아직은 아이가 이해하기 힘든 루트가 나오네요 ㅋ요건 살짝  설명을 해주긴 해주었는데 ㅋㅋ 어찌 알아 들었을지 모르겠네요 ..^^​​​ ​​32가지의 유사 탱그램과 다른 모양들에 탱그램 조각들 입니다.​​​​  ​​책은 즐겁게 읽고 있습니다.ㅋㅋ 어려운 내용도 즐겁게 ...^^​​​ ​​먼저 색종이로 만들기를 해보았습니다.나름 잘 만드네요 ​​  ​​색종이로 만들고 나서 가베에 있는 직각이등변삼각형으로 탱그램 조각 들을 만들어 보았습니다.​​ ​​엄마가 수업하는 자료들을 살짝 빌려 왔습니다.ㅋㅋㅋ제가 수업 다닐때 .. ㅋ아이들에게 썼던 자료 이지요 ㅋㅋ​  7조각으로 만들수 있는 퍼즐 맞추기  집입니다...^^ 곰방 맞추네요 ​   ​​탱그램으로 만드는 숫자 입니다.^^​​ ​​집에 있는 십이교퍼즐도 해보았습니다.​​  ​​문제 풀기도 해야지요 ^^​​  생각보다 금방 합니다.​  문제풀이 모양 만들기 입니다​  ​항상 느끼는 거지만 아이랑 이런 시간 정말 소중한 것 같아요 이야기도 하고 공부도 하고 놀이도 하고 ...여러가지 장점이 있지요 아이가 힘들어 할때도 있어요 ... 하지만 막상 하고 나면 아이가  즐거운 시간이였다구요 엄마생각도 알수 있고 자기 이야기도 할 수 있으니까요 ...^^오늘도 ..행복한 시간 이였습니다.​​ ​#수학뒤집기심화 #초등일상 #수학전집 #성우휘슬러 #독후활동 ​ ​​​#초등교과어휘 #가로세로낱말퍼즐 #어휘력#독해력 #퍼즐​​초등 어휘력이 공부력이라고들 하죠그만큼 초등교육에서는 어휘력이 중요해요연이는 한자를 꽤 오래 해서 그래도 어휘를많이 안다고 생각했는데 가끔 보면쉬운 단어도 물어볼 때가 있더라고요최근에 알게 된 '초등교과 어휘왕가로세로 낱말퍼즐'책은 쉽고 재미있게어휘 공부를 할 수 있게 되어 있어서 좋았어요​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐(고급)(스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.04.05. 아이들이 좋아하는 가로세로 낱말퍼즐을 통해초등교과 어휘 공부를 할 수 있는 책이에요​​​​​​​​ 어휘력 뿐만 아니라 독해력, 표현력, 이해력, 문제해결력까지기를 수 있어요​​​​​​​​ 교과서 전 과목에 나오는 낱말과일상생활에 자주 쓰는 낱말로 구성되어 있고요비슷한 말, 반대말, 참조어, 관용구, 속담까지배울 수 있답니다​​​​​​​​ 이런 식으로 50가지의 초등교과 어휘 가로세로 낱말퍼즐을 풀어볼 수 있답니다​​​​​​​​ 퍼즐 아래에는 헷갈리는외래어와 바른 표현 퀴즈도 풀어볼 수 있어요​​​​​​​​연이랑 같이 풀어보았어요워낙에 가로세로 낱말퍼즐을 좋아해서 책 보자마자관심을 보이더라고요 풀다가 잘 모르는 건 넘어간 뒤 다른 문제를 풀면서유추해보면서 풀었어요​​​​​​​​ 한 두문제 정도 빼고는 혼자 스스로 잘하더라고요​​​​​​​​ 첫번째 문제에서는 보통선거랑 경유를 몰라서 제가 힌트를 조금씩 주면서유추하게 했고요두번째 문제는 스스로 잘 풀어주었어요​"엄마~이 책 재미있게 어휘 공부도 하고 좋다~"이러더라고요계속한다는 걸 다음에 또 하자고 했어요ㅋㅋ곧 캠핑 가는데 이 책 가지고 간다고 했답니다^^재미있게 어휘 공부하기 딱 좋은 것 같아요추천합니다!!​​[ 출판사로부터 도서 협찬을 받고 본인의주관적 견해에 의해 작성하였습니다]​​​ ​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 요즘 제가 챙겨 먹고 있는필수 영양제 마이퍼즐을소개해드리려고합니당 :-)​먼저 뉴트리원은! 전지현씨, 정우성씨,김희애씨에 이어 이번에 임영웅씨까지모델로 활동하고 계시는 Health & Beauty전문 기업으로 이미 많은 분들이익숙하게 알고 계실 것 같아요​저도 뉴트리원의 오메가3를챙겨 먹고 있어서 더욱 반가웠답니다​ ​ ​​저의 경우 건강관리에 신경을많이 쓰고 있어서 평소에 이것저것필요하다고 생각되는 건강기능식품종류들을 챙겨 먹고 있어요​우선 유산균을 필수로 아연,오메가3,비타민D등을챙겨주고 있는데 사실 이렇게 챙겨 먹으면서한 개씩 깜빡하기도 하고, 이 조합으로 먹는 것이괜찮은지 궁금해서 따로 검색하고 알아보는 게번거로웠던 경험이 있거든요​그리고 무엇보다 여러 종류를 챙겨 먹다보니그 안에서 서로 겹치는 성분들도 있고 겹치는성분들을 혹여나 너무 과하게 먹게 되는건 아닌지 걱정이 되더라고요​그래서 이왕이면 좀 더 전문적으로나에게 필수 영양제만 추천해 줘서 쉽게 알아보고!한번에 챙길 수 있으면 좋겠다는 생각을 해왔어요​​ ​​오늘 소개해드리는 마이퍼즐은전문가 기반의 건강 설문을 통해서나에게 맞춘 건강기능식품을 추천받을수 있다는 것이 특별했는데요 :-)​실제로 영양학 박사,의사,약사 등의전문가와 함께 건강 설문을 설계하였고이에 따라서 좋은 품질의 건강기능식품을안전하게 섭취해볼 수 있는 점이 매력적이었어요​​ ​​저의 현재 건강 상태와관련된 고민을 꼼꼼하게 체크하면서설문조사에 직접 참여해보았는데요​약 5분 정도 소요되는 것이고질문이 어렵지 않아서 쉽게 해볼 수 있었어요설문 결과는 이메일로도 받아볼 수 있으니기록으로 남아 나에게 필요한 종류들을파악할 수 있는 것이 좋더라고요​특히! 건강기능식품은 3개월 이상 꾸준히섭취하는 것이 중요하다고하는데마이퍼즐의 경우 꾸준하게 나에게 맞는필수 영양제를 집으로 정기배송해주는 서비스라더욱 똑똑하게 이용해볼 수 있답니다설문조사하고 첫구매하면 20%할인도 받을수 있고 정기구독의 경우 배송비가 무료예요!​ ​​보기좋은 깔끔한 화면으로저의 건강상태를 체크해볼 수 있어서정말 편리하더라고요 :-)​개개인에 맞춰 피드백을 해주는 만큼..부모님에게 건강기능식품 선물을 드리고 싶었는데!설문도 간단할 뿐만 아니라 어려운 질문이없어서 부모님도 금방 하실 수 있을 것 같아마이퍼즐을 이용하면 딱이겠다는 생각이들었습니다​​ ​​저의 경우 장건강과 스트레스로인한 긴장완화정상적인 면역기능 항산화 등에 도움을 줄 수 있는제품들로 구성된 마이퍼즐을 추천받았어요 :-)​설문 결과에서 각 영양소의정보를 직접 살펴볼 수 있어서하나하나 읽어보는 즐거움이 있었는데믿고 이용할 수 있는 뉴트리원에서 출시된제품인 만큼 부원료까지 꼼꼼히 신경 써서만들어졌다는 것을 확인했답니다​​ ​​짜잔 제가 받아본 제품이에요포장 상자에서부터 나만을위한 제품이라는 것이 느껴져서꾸준히 챙겨 먹어야겠다는 의지가샘솟더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이름이 딱 적혀있으니까저만을 위한 특별한 선물로느껴지더라고용 :-)​저는 평소에 저에게 맞춘 제품을꼼꼼히 따져보고 선택하는 것을 좋아하는데건강기능식품에 있어서는 전문가의 도움이 필요한부분이 있어서 어렵게 느껴졌던 적이 있거든요​설문조사로 건강 상태를 분석하고!맞춤 추천부터 배송 관리까지 한 번에다 된다고 생각하니까 정말편리한 서비스라고 느꼈답니다​ ​​1박스 기준 30포 한달치 양으로구성되어있는데, 포장 패키지가깔끔하고 세련된 느낌이었던점도 마음에 들었답니다​무엇보다 하루 한포로 저에게필요한 영양소를 섭취할 수 있으니간편해서 좋더라고요​개별 포장되어 있으니까 외부에서도휴대할 수 있어서 꾸준 챙겨 먹기 딱이기도 하고요​​ ​​저의 필수 영양제에는프로바이오틱스 1캡슐,멀티비타민 미네랄 1정,아연&마그네슘 1정,테아닌 1정총 4알이 1포에 들어가 있었는데요!사람들마다 각자의 건강상태가 달라서저와 다른 구성으로 되어 있을 수도 있어요​함께 배송 온 리플릿에 적혀있는1일 섭취량 당 함량을 살펴보니까요거 하나만 챙겨도 든든하겠더라고요​ ​요즘 고민이 잠을 깊게 못 자는 것이었는데이 고민도 도움을 받고~ 최근에 근력운동을 시작하면서 에너지가 많이 필요했는데식사만으로는 챙기기 어려운 영양소까지채워줄 수 있어서 좋았답니다​전문가가 설계한 설문이라더니정말 나에게 꼭 필요한 것들만 골라구성되어 있다는 것을 이렇게다시 한번 확인해볼 수 있었네요​ ​홈페이지에 로그인해서 들어가 보니까섭취 기록을 매일 체크하면 적립금이지급되는 미션도 있어서....!꾸준히 챙겨야겠다는 의지가활활 타올랐답니다 :-)​30일 동안 꾸준하게 먹으면무려 6천원의 적립금을 받을 수 있으니건강도 챙기고! 적립금도 챙기고~일석이조라고 할 수 있네요​ ​여기까지 나만의 필수 영양제마이퍼즐 리뷰였습니다!​설문조사를 통해 나에게 맞는 제품을추천받고 정기적으로 배송받을 수 있다는점이 특별한 것 같아요 건강관리에 있어서막막하셨던 분들이라면 참고해보시면좋겠습니다 감사합니다 모두 좋은 하루 보내세요​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la ​본 포스팅은 뉴트리원으로부터 제품과 원고료를 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다. 국립김해박물관금관가야의 중심지로 가야의 건국신화가 깃든 구지봉 언덕에 자리 잡고 있는 국립김해박물관은 1998년 7월 29일 가야의 역사와 문화를 보존, 전시하기 위한 고고학 중심의 박물관으로 개관한 우리나라 대표 “가야사 특화 박물관”입니다.gimhae.museum.go.kr 프로그램 내용​※ 행사 일정 및 내용은 코로나19 및 박물관 상황 등에 따라 변경 또는 취소될 수 있습니다.​​ [운영 방식 변경 안내(5.18.수정)]​행사 운영 방식이 다음과 같이 변경되었음을 알려드리며 양해를 구합니다.변경된 사항을 숙지하시어 행사 참가 시 착오없으시기 바랍니다.​-수령 방법: 워킹 스루× → 택배 발송○-참가 대상: 만 7세 이상 어린이 포함 가족/ 지역제한없음*1계정 1가족 1세트 신청 가능(1세트는 꾸러미 2개)-예약 일시: 5.20.(목) 오전 9시30분-예약 방법: 인터넷 접수*반드시 수령 인원 "1" 숫자만 입력*예약 확인·안내 문자에 '1명' 표시는 1가족·1세트를 의미하며, 퍼즐 '2개' 발송*반드시 주소 입력(동, 호수, 번지 등 상세 주소는 직접 입력)*주소, 우편번호, 연락처(가입 시 기재)를 정확하게 입력해야 수령 가능*예약 완료 후 주소 변경 및 예약 취소 등 불가-현장 접수 없음-발송 일시: 6.4.(금) 예정*택배사 사정에 따라 1~7일 소요 예정*6월 둘째 주 중 수령 예상-반드시 보호자께서는 어린이가 안전하게 체험할 수 있도록 도와주십시오.​[꾸러미 구성]제2회 국립김해박물관 가야웹툰 공모전 가야누리상 수상작"이방인이 말하는 가야 정경" 中한 장면으로 제작된 퍼즐​[체험 방법 안내]신청한 주소지에서 꾸러미 수령 후, 집에서 퍼즐 체험​[체험 참가 후기]개인 SNS에 참가 사진 등을 해시태그(#국립김해박물관#가야놀이꾸러미#집콕)와 함께 게시해주시면다음 행사 운영에 큰 도움과 힘이 됩니다.감사합니다.​​운송장 확인 후 미수령 관련 문의) 해당 택배사기타 문의) 055-320-6821​​ 앞면(88개 조각 퍼즐) 뒷면​​  예약절차 및 안내사항★ 운영 방식 변경: 워킹 스루× → 택배 발송○※ 체험 대상은 만 7세 이상입니다. 어린이의 경우 반드시 보호자와 함께 안전하게 체험하시기 바랍니다.※ 홈페이지 회원가입 후 주소지를 입력하고, 신청 인원에 숫자 "1" 을 입력하여 접수합니다.(1계정-1가족-1세트 신청 가능/ 1세트 신청하시면 꾸러미가 2개 발송됩니다.)※ 6.4.(금) 발송 예정이며, 택배사 사정에 따라 1~7일 소요 예상됩니다.※ 예약 완료 후 예약 취소 및 주소지 변경 등은 어렵습니다.※ 행사 일정 및 내용은 상황에 따라 변경 또는 취소될 수 있습니다.​문의) 055-320-6821​ 저는 평소에도 건강을 상당히 신경써서영양제를 잘 챙겨먹는 편인데저에게 뭐가 필요한지는 모르고그냥 많은 사람들에게 알려진멀티비타민, 오메가3, 루테인 등이런 종류들을 구매해서 섭취하곤 했었어요.​생각해보니까 과연 나에게 필요한게 뭘까? 궁금해지더라고요.그러다가 알게된 뉴트리원 마이퍼즐은개개인에게 맞춤으로 건강기능식품을 관리해주더라고요.그간 제품 선택하면서 어려운 부분들이나 궁금증이 많았는데그런 부분들을 시원하게 긁어줄 수 있을 것 같았어요.그래서 저도 저에게 맞는 맞춤 영양제를섭취하고 싶어서 설문을 통해서 저만의 건강기능식품을 받아봤어요.​​​​​ 개인맞품을 위해 가장 먼저 설문을 진행해야 하는데요.의사, 약사, 영양학 박사 등의 자문단이 참여한전문가 기반의 건강 설문을 진행하다보면나의 라이프 스타일과 관심 건강에 따른설문결과를 받아볼 수 있어요.​그로 인해서 내가 섭취해야할 영양정보도함께 담겨있는데 이런 부분들이 상당히 전문적이였고그동안 내가 섭취한 것과는 다른 결과에 놀랍더라고요.만족스러운 설문결과를 받아보고 나서바로 구독 신청을 통해 저도 드디어 저에게 맞는 맞춤 영양제를 받아볼 수 있었어요.​​​​​​ 배송도 빠르게 받아볼 수 있어서받은 그날부터 바로 섭취했어요.마이퍼즐은 설문을 통해서 건강상태를 분석하고그에 맞는 영양 성분을 추천해서매달 정기 배송을 해주고섭취관리도 해주기 때문에건강을 위해서 구매해놓고안먹어서 버리게 되는 일도 없지요.​​​​​​ 매일 한포씩 섭취하기 때문에한박스에 30포가 정확하게 들어있어요.맞춤 영양제가 매달 정기배송이 되기 때문에모두 섭취하기 전에 받아서 꾸준히 건강을 챙길 수 있지요.​상자 아래 부분에 한포씩 꺼내서 섭취하기편하도록 절취선 디자인이 되어있어서이런 부분들이 아주 편리하더라고요.​​​​​ 저는 주로 주방에서 일을 보는 경우가 많아서주방에서 가장 잘 보이는 곳에 놓아두니매일 잊지않고 한포씩 잘 섭취하게 되네요.​그냥 상자로만 되어있으면 하나씩 꺼내먹기 불편할 수도 있지만,아래 부분에 점선으로 된 곳을 뜯으면하나씩 꺼내먹기 편하게 디자인이 되어있어요.​​​​​ 이렇게 한 팩에 나에게 필요한 영양성분들이 맞춤 영양제로 들어있으니까이것저것 찾아가면서 섭취하지 않아도 되니까정말 간편하면서도 이것저것 따로따로 챙기느라불편했던 점도 사라졌어요.​건강기능식품으로 주방 한가득 차지하던 공간도깔끔하게 마이퍼즐 하나로 끝내니보기에도 훨씬 속 시원하더라고요.또 아침과 저녁, 잠자리 전 등 제품마다 먹는 시간이제각각이라 까먹고 건너뛰는 일도 많았는데시간 관계없이 하루 한 포면 되니까더 꾸준히 챙겨 먹게 되는 것 있죠?​아무래도 저는 아기를 키우는 엄마이다보니까제가 아프면 아기에게 영향이 갈까봐감기 조차도 안걸리도록 엄청 조심하거든요.특히 요즘에는 시기가 시기인지라정말 면역력 부분에서 많은 고민이 있었는데면역력에 도움이 되는 아연이나장건강에 도움이 되는 유산균같은성분들을 한번에 챙길 수 있으니까 간편하더라고요.​​​​​  ​​​​ 이름도 "퍼즐"이잖아요.정말 나에게 맞는 맞춤관리를 해주는 곳 답게이름도 어쩜 저렇게 찰떡같은지!!!!헬스&뷰티 전문기업 뉴트리원은기존에도 정우성 루테인이라던가전지현 콜라겐 같은 유명한 제품들을 통해익히 알고 있던 브랜드였는데요.그런 브랜드에서 런칭한 정기구독 서비스니까안전성과 품질면에서 더 안심되더라고요.또한 전문가들이 설문과 영양을 설계했기 때문에안전하고 높은 품질의 건강기능식품을받아서 섭취할 수 있어서 더욱 믿음이 가더라고요.​​​​​ 나를 위해서, 건강을 위해서는아무거나 먹을 순 없잖아요.그런데 높은 품질의 좋은 제품을나에게 맞춰서 매일 섭취하니까 아주 만족스럽더라고요.​제가 섭취해보니까 정말 좋아서남편, 부모님께도 추천해서 온가족이 함께 좋은걸 나눠보려고 해요.맞춤 영양제라 설문이 필수적이긴 하지만,설문도 그저 지문을 읽고 나에게 맞는 것을클릭하기만 하면 되니까인터넷이 익숙하지 않은 분들도쉽게 하실 수 있겠더라고요.직접 하지 않더라도 옆에서 살짝만 도와주면5분이면 금방 끝나니까 챙겨주기도 번거롭지 않고요.​​​​​ 한 포씩 포장이 되어있는데다가부피도 적어서 집에서 뿐만아니라외출할때 가방에 하나씩 넣어가지고 다니면서잊지않고 섭취하기에 아주 좋네요.​​​​​ 나에게 정말 딱! 맞는 맞춤 영양제를찾으시는 분들은 마이퍼즐에서 건강설문을해보고개인맞춤 건강관리를 받아보세요.​매달 정기배송으로 받아볼 수 있어서잊지않고 꾸준히 섭취할 수 있어서 더욱 만족스럽네요^^​​​​​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr ​​ ​ © ryoji__iwata, 출처 Unsplash​얼마 전 퍼즐 하나를 선물 받았다. 어릴 적 8절 도화지만 한 퍼즐을 문방구에서 사서 동생과 맞추던 기억이 났다. 이걸 맞추기 시작하면 몰입 병이 도발해 시간을 소모할 거라고 생각했다. 그래서 한 며칠 책상 한 귀퉁이에 방치해 뒀었다. ​그러다 며칠 전 퍼즐을 꺼내책상에 펼쳤다.500피스짜리인데도아, 이걸 언제 다 맞춰? 싶었다.​퍼즐을 맞추는데요령이 있음을 빨리 캐치했다.가장 특징적인 이미지부터맞춰보자.그리고 색깔별로 구분해분류에 다른 통에 담아두고조금씩 맞추기로 했다.​억지로 끼워 맞추면절대맞을 리가 없다.손에 든 퍼즐 한 조각의맞는 자리를 찾지 못하면이내 내려놓고다른 조각을 집어 들어이리저리 궁리하다 보면금방 맞는 자리를 찾기도 한다.​청승맞게갑자기 울컥했다.​인생이.. 그러해서.​인생 참 내 뜻대로 되지 않는데퍼즐 한 조각 맞추면 기뻤다가오래 궁리해도 자리를 못 찾으면실망했다가그냥 한시름 내려놓으면또 문제가 해결되더라.​퍼즐이 그러해서.​살아온 삶은 모서리잘 맞춰진 퍼즐인데...여전히 듬성듬성..아직도 다 메우지 못한부분이 너무 많아 한숨이 나지만결국 다 해낼 것을잘 해낼 것을 알면서참 별것 아닌 것들에일희일비...​퍼즐 한 조각 한 조각맞추듯...나는 인생을 살아낼 거라고다시 마음 다잡아본다.​ © sigmund, 출처 Unsplash  무한도전 한자퍼즐 1 저자큰그림 편집부출판큰그림발매2020.11.10. ​ 한자퍼즐이라 한자를 재미있게 접할 수 있을 것 같아 서평단 신청을 했어요. ​아이들에게도 한자가 중요할 것 같아 익히게 하지만 제 맘대로 되지 않더라고요.​받자마자 의욕에 넘쳐 제가 풀어보기로 합니다. 그리고 나서 아이들에게 권해보려고 해요.​ ​의욕이 앞선 나머지 문제부터 풀고나서 앞쪽의 활용법을 보게 됩니다. ㅠㅠ​이미지가 흐리게 나왔는데 오른쪽 보기에 해당 단어들이 다 나와있고 아랫부분에는 고사성어가 풀이되어 있어요. ​낱말퍼즐 아래 해당 문제의 답인 한자 급수, 뜻, 음, 획순이 다 나와있어요. ​​   01번 풀었습니다. 너무 마음만 앞서서 페이지 전체를 못 봤어요.가로열쇠, 세로열쇠 옆에다가 한글단어를 써보고 > 아래부분 한자를 보고 나서 빈칸에 썼죠. 보기에서 고사성어나 단어의 뜻을 참고했어요.​02번을 풀다가 나중에 보니..... 보기 위에 낱말퍼즐의 답인 단어가 나열되어 있더라고요. ​그제서야.. 아~ 너무 어렵고 낯설다고 생각했구나. 보기를 참고해서 하면 아이들도 할 수 있겠구나 깨달았답니다.​​  뒤로 갈수록 한자가 어려워집니다. 급수가 올라가요.  맨 뒤에는 답지가 있어요. 열심히 풀었는데 맞춰보니 음은 같지만 뜻이 틀린 것이 있었네요. 헷갈리는 한자는 꼭 익히고 넘어가기~~​* 처음에 책을 접했을 때는 풀기 바빠서 헤매기도 하고 어렵다고 생각했는데 한자 급수,뜻,획수, 보기의 단어, 고사성어 뜻 등을 모두 참고해보니 할만했어요. 아이들에게도 방법을 알려주면 할 수 있을 것 같아요.같은 음인데 뜻이 헷갈리기도 하고 특히 획 순서도 많이 모르겠어서 아래 부분 참고하면서 따라 썼어요.​정답 맞추고 나서 틀린 한자나 아예 몰라서 보고 베낀 한자는 따로 체크해서 외우고 넘어가면 학습적인 효과가 클 것 같아요. 한자를 즐거운 퀴즈 형태로 진행하는 것도 좋은 방법인 것 같습니다. 부모님 먼저 해보시고 아이들에게 방법을 알려주시는 게 빠를 수 있어요. 은근히 승부욕이 생겨서 열심히 하게 된답니다. ​​ ​​ ​​주말 아침도 7시30분이 되기도 전에 일어난 딸램이다. 일어나서이야기 좀 하고 티비를 보는데도 놀기 위해 시동을 건다. 인형으로병원놀이를 하더니 퍼즐을 하자고 갖고 온다. #미니특공대퍼즐​​  ​ 미니특공대 지퍼퍼즐36조각 48조각 세트 구성​​36조각 퍼즐 뒷 면은 틀린그림찾기가 있고 48조각 뒷 면에는변신 로봇 만들기 모습이 있다. 지퍼백에 담겨있었는데 보관하기에는 너무 뻑뻑해서 다시 넣기 더 불편해서 버렸다ㅠ ​​  ​​미니특공대 글자를 맞추고나서는 한 글자씩 손가락으로 짚어가며읽어본다. 알아서 읽는다기보다는 외워서 읽는다가 맞겠다.​​ ​​​  ​​제일 먼저 테두리를 한 조각씩 맞춰 나가면서 어느 정도 윤곽이나오니 의외로 빠른 속도로 맞춘다. 몇 번 맞춰본거랑 처음 맞추는거랑은 속도가 확실히 다르다. #5살퍼즐놀이 #유아지퍼퍼즐​​​ ​​마지막 퍼즐 한 조각까지 이리 저리 돌려가며 완성해보는데전체적인 큰 그림은 잘 보는 편이지만 퍼즐 한 조각 넣는거보면(아이고~ 돌려야지! 그 부분이 아니고) 엄마의 마음의 소리가 요동을 친다. 그래도 끝까지 했으니 칭찬해:)​​​ ​​#36조각퍼즐 다 끝내고 #48조각퍼즐 한다고 뒤집더니 심통이났는지 안한단다. 요즘 #5살사춘기 온 건지 하루에도 기분이좋았다가 싫었다가를 한 두 번은 꼭 엄마를 힘들게 한다ㅠ​​​​​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐(고급)(스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.04.05. 초등어휘력과 재미를 동시에 잡는​초등교과 어휘왕가로세로낱말퍼즐 (고급)​ ​초등 어휘력을 재밌게 익힐 수 있는가로세로낱말퍼즐 고급편을 직접 만나보았다.​ 아직도 원격수업을 병행하고 있는 요즘.집에서 보내는 날이 많아서집콕놀이로 핸드폰 게임 말고 공부도 되고 놀이도 되는 거 없을까찾으신다면 완전 괜찮은 책 초등어휘력이 공부력이다.어휘력이 부족해서 공부를 못따라가는 애들이 대부분.어휘를 알면 초등교과 과정은 사실 그리 어렵진 않다. 이 책은 스프링 도서라서직접 쓰기에 정말 편리하다. 스프링 도서이지만 겉으로는일반 도서처럼 마감되어 있어서책장에 꽂아둬도 제목도 보이고 좋다. 이렇게 보면 스프링책인지 모름 ​한장 한장 퍼즐을 신나게 풀다보면어느새 어휘력, 독해력, 표현력, 이해력, 문제해결력이 쑥쑥​공부 뿐 아니라 삶을 살아가는데 정말 중요한어휘력, 독해력, 표현력, 이해력, 문제해결력이거 꼭 키워야 한다.​ 어려운 어휘들무작정 외우고 책읽고 하는 것보다놀이로 쌓아가는 게 좋다.재미있으면 기억에도 오래 남는다.  구성은 간단하다.쓰기 편하도록 오른쪽에 가로세로 퍼즐이 나오고왼쪽에는 문제가 나온다.​ 가로세로 낱말 퍼즐 시작 전체가 이런 구성이다.한페이지 한페이지 완성해 나가는 재미. 가로열쇠 세로열쇠순서는 자기가 유리한대로 해나가면 된다.모르는 단어가 나와도속담, 비슷한말, 예시, 관련된 말,영어, 참조어, 반대말, 관용구등이 나와서 유추해보고 맞출 수 있다.그리고 이런 힌트들로 어휘를 더 쉽게 이해하고어휘력을 더 상승시킬 수 있는 것 같다. 그리고 오른쪽 하단에외래어와 바른표현도 깜짝 퀴즈처럼 나와서이것도 참 재밌고 공부된다.​  정답은 매우 간단하게 나와있어서편리하다.​이 책 너무 맘에 드는데,알고보니  초등학생을 위한 추천도서들우리집에도 있는 책도 있다.​ 아이가 신나게 직접 풀어보았다.우린 고급편이라서좀 어렵긴 했지만모르는 단어는 별표까지 하면서힌트보며 열심히 풀어본다. 아직 초3이라 고급편은 좀 어렵긴 하지만초등교과서에 나오는 단어들.아는 건 아이 교과서 어휘력 확인해 볼 수 있어서 좋고모르는 건 미리 교과서 어휘력 예습할 수 있어서 좋다. 또박또박 잘 적고 있군 이렇게 1단계 완료너가 이런것도 알아? 했던 어휘도 있고도저히 모르겠어서 엄마힌트 추가 한것도 있음 하지만생각보다 쉬운 부분에서 틀림 ㅋ 맞춘 어휘도 틀린 어휘도정말 교과서에 나오는깨알같은 단어들임.​일단 재미있어서 제일 좋고간결하고 깔끔해서 더욱 좋다.​초등학생 눈높이에 딱 맞는 문제와 뜻풀이로아이가 어렵지 않게 접근 할 수 있고비슷한 말, 반대말 등 폭넓게 어휘력을 확장 시킬 수 있다.​그리고 몰랐던 새로운 낱말들을알아가는 꿀재미도 있음 !몰라도 유추할 수 있는 게임형 낱말퍼즐이라서거부감이 없다.​다 하고 나서 오늘 퍼즐에 나온 단어를퀴즈처럼 다시 맞추기를 하거나무슨 뜻인지 표현해보기 놀이를 더하면단순히 단어외우기가 아니라표현력까지 키울 수 있음 !​​초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐​초등어휘력 다지는 집콕놀이로   ​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 고급초등 어휘력이 공부력이다!초등교과서 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말들을 골라 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속...www.yes24.com ​​#가로세로낱말퍼즐 #초등어휘력 #초등국어 #집콕놀이 #낱말퍼즐 #교과서낱말​​​​​​​ ​​​​ 2021 정신건강인식개선 사이버 캠페인 1분기 이벤트​사람들과의 소통이 단절되고 거리를 더욱 넓혀야 하는 요즘,  외로움과 소외감은 더욱 커져갑니다. 마음이 힘들긴 하지만 도움이 필요한 정도는 아니라고 생각하나요?정신건강복지센터에서는 어떤 도움을 받을 수 있을까요?​이번 1분기 이벤트는  '정신건강 낱말퍼즐' 입니다. ​낱말 퍼즐에서 발견한 정답이 나와 관련된 것 같다면 언제든지 '울산광역남구정신건강복지센터'로연락주세요 :)​<이벤트 내용>이벤트 기간 : 3월8일(월)~3월21일(일)당첨자 발표 : 3월24일(수) 울산남구정신건강복지센터 홈페이지 대상 : 홈페이지 방문자 누구나내용 : 정신건강 낱말퀴즈참여방법 : 남구정신건강복지센터 홈페이지 이벤트란 방문 후 링크를 통해 이벤트 참여*추첨을 통해 20명 선정하여 스타벅스 달콤한 디저트세트 모바일 교환권을 드립니다​링크주소 : http://www.usmhc.or.kr/sub.php?menukey=48&mode=view&idx=34담당자 : 울산남구정신건강복지센터 정신건강증진팀 홍수진(☎052-227-1116) 돌아기장난감 아이큐퍼즐도형상자 구매후기  토요일이에요!!저번주도 비가 내리더니이번주도.. 비 소식이 있네요.​아직까지는 내리지 않아회장님 산책할 수 있어 다행이다 하고 있어요~​요즘 제 관심사가 육아이다 보니육아물품들 포스팅이 많죠 ㅋ.​예전에는..참 생활이 많이자유로웠던.. 생각도 들어그립기도 하지만...육아로 인한 행복도 분명 크니깐~생각으로 오늘도 버텨봅니다.   전 처음에 아이를 키울때 장난감 같은거 많이 안사줄꺼야~~이랬거든요.​근데 제가 놀아주기 힘드니깐 장난감에 의지를 하더라구요.​그래서 하나둘씩  회장님 물건들이 늘어나고.이젠 거실까지 영역확장 ㅎㅎ인테리어에 크게 관심은 없었지만지금은 아예포기~초딩 들어가면 나아지겠지 생각하고 있어요.​  ​오늘을 울 회장님이 두돌전?까지 잘 가지고 놀았던아이큐 퍼즐도형상자 후기에요.​소근육 집중력발달에 좋은 퍼즐도형상자 장난감인데요.​구매한 이유는작년 어린이집 다니는데 제가 하원하러 가도나오지 않더라구요.퍼즐도형상자 한다고..ㅜㅜ​애미보다 장난감이 더 좋았던 시절이라티*에서 핫딜로 저렴하게 떠서 집에서도 잘하겠지하고 사준게 바로!!요 장난감이에요. 18개월 정도때 사용하는게 좋다고 표시되어 있는데회장님은 20개월때 부터 좋아했던거 같은데좀 더 빠른 아기들은 일찍 사줘도 괜찮겠더라구요.​​ 패키지를 살펴보면알파벳이랑 도형으로 16개 구성되어있구요.  외쿡~아기가 재미나게 넣고 있는 디자인인데소근육 집중력 강화에 좋다고해요.​  박스를 열어보면작은장난감 사이즈에요.퍼즐도형상자 장난감도  다양한 형태의 디자인이 많은데부피도 많이 차지하지 않고딱~ 적당한거 같아요​또 손잡이도 있어서 아이가 들고 다닐 수도 있는데울 회장님 드는 모습은 못본거 같아요. 걍~ 통 들고 다닌듯  앞면 디자인이 생각보다.ㅎㅎ 허술한 느낌이 살짝쿵 들었지만가격 생각하면 땡큐해야죠~(구매가격 :5900원에 무료배송!!)​  퍼즐도형상자 윗면을 보면구멍이 뚫린 도형모양 이구요.​저 노란색 뚜껑을 열어보면 도형이 들어가 있어요~알파벳도형이라 모양도형 자~ 재미나게해보라고 회장님에게 주었는데(구매당시 20개월)​새 장난감인건 알아보더니.일주일동안 정말 보일때마다 하더라구요​그리고 그 후로는 쳐다도 안봐~~~  ​어린이집에서 열심히 해서 그런지 ㅋㅋ  울 회장님 퍼즐도형상자 가지고 노는거 찍어 봤는데요일단 모양을 알아보고 넣는건 아니고들어가나 안들어가나 일단 비슷한 곳에넣어보더라구요 ㅎㅎ​아닌곳 하고 있으면제가 손가락으로 가리켜주면 또 제대로 따라서 넣구요.  지금은 블록인 많이 사라진 상태에요.쇼파 밑이나 장난감 통 밑에 찾아보면 나오겠죠^^  아이들 마다 성향 스타일 차이가 있듯이울 회장님은 사주고 초창기잠깐 바짝 잘가지고 놀았어요.​지금은 쳐다도 안~~~~봐.​이젠 좀 컸다고시시하게 느껴져서 그런가~​​지금은 회장님방 한곳에 잘 모셔두고 있다가둘째님 돌 지나면잘 가지고 놀듯하구요.​소근육과 집중력에 도움이 된다고 하니그래도 저렴한 가격에잘 사서 한시즌 잘 가지고 놀았던​아이큐퍼즐도형상자 장난감 인거같아요.​  다들 즐거운 주말 보내시고그럼 이만 뿅!​​ '퍼즐퀘스트'라는 게임이 있습니다.2007년에 D3 퍼블리셔라는 마이너 배급사를 통해 발매된 게임인데, 의외의 히트를 해서 닌텐도DS/ Wii/ 스위치, 플레이스테이션 포터블/ 2/ 3, 엑스박스360, 핸드폰, PC 등 거의 모든 포맷으로 등장한 게임입니다.​저도 한동안 푹 빠져서 밤을 새우기도 하면서 클리어했던 게임이네요 ㅎㅎ오래전에 이 블로그에 글을 쓰기도 했었습니다.https://blog.naver.com/yesrotull/110024293575 게임 : 퍼즐 퀘스트 (Puzzle Quest: Challenge of the Warlords) 클리어<Puzzle Quest: Chanllenge of the Warlords (2007)> 약 세 달에 걸친 가열찬 플레이 끝에 드디...blog.naver.com ​지난주 후반에 갑자기 '퍼즐 퀘스트 포맷이 괜찮은데, 연작들이 좀 있지 않을까'하는 생각이 들었습니다. 그래서 찾아보니 그 3편의 발매가 임박했다는 소식이 있더군요. 그래서 구글플레이에 이 게임이 올라왔나 궁금해서 찾아보니, 이 게임은 없고 아래 게임이 있더군요.​​ ​​'매직 더 개더링(Magic the Gathering)'은 트레이딩 카드게임으로 실물 카드를 구입해서 덱을 구성하여 다른 사람과 1:1로 플레이하는 방식의 게임입니다. 저도 예전에 동생과 카드를 좀 장만해서 즐겼던 게임이기도 합니다. 매직 더 개더링의 공식 가이드북이런 멋진 그림의 카드들이 엄청나게 준비되어 있습니다.이 게임이 비디오게임으로 등장한지도 꽤 되었죠. 한때 게임잡지사 필자 일을 할 때 소개와 분석기사를 쓴 적도 있습니다.https://blog.naver.com/yesrotull/221563187716 게임기사 (소개리뷰) : 매직 더 개더링 (1997)매직 더 개더링 Magic the Gathering당신은 마법을 믿는가? 장르: 테이블 게임제작사: 마이크로 프로즈유...blog.naver.com https://blog.naver.com/yesrotull/221574412502 게임기사 : 매직 더 개더링 (완전공략, 1997)완전 공략 해외 CD매직 더 개더링 Magic the Gatheing장엄히 몰려오는 마법의 열풍​ 장르: 테이블 게...blog.naver.com ​​이런 굵직한 게임 2개의 콜라보레이션이라니, 흥미가 동하지 않을 수가 없어 바로 설치했습니다. 멋진 일러스트의 주인공(Planeswalker)들이 등장합니다.역시 탄탄한 게임성과 깊이 있는 게임구성으로 푹 빠져들게 하더군요.​그런데 제 핸드폰이 이미 3년 약정기간이 끝났고 처음 구입하던 당시에도 이미 출시된지 1년이 되어가던 옛날 기계여서 플레이가 영 경쾌하지 못했습니다.​그래서 이 게임도 혹시 PC판으로 발매되었나 찾아보다가, PC에서 안드로이드 게임을 할 수 있는 '녹스'라는 프로그램이 있길래 설치했습니다.(아래 링크 참고하세요)녹스 앱플레이어 (bignox.com)​그러고는 만 하루 동안 푹 빠져서 플레이했네요 ㅎㅎ 이렇게 모니터를 돌려놓고 하루종일 플레이했습니다 ㅎㅎ멋진 일러스트를 큰 화면으로 보니 역시 좋더군요 ^^그제 밤부터 어제 저녁까지 밥 먹는 시간을 제외하고는 쉬지않고 플레이해서, 스토리 모드도 제법 진행하고, 그 외의 이벤트 모드도 꽤 플레이했습니다. 새로운 캐릭터와 카드도 좀 구하고요.​그런데 원래 '매직 더 개더링'의 병폐가 이 게임에서도 그대로 드러나더군요. 이 게임 최대의 약점이자, 어떤 면에서는 매력인 부분이 카드빨이 모든 것을 결정한다는 것입니다. 그래서 좋은 카드를 확보하는 것이 중요한데, 그에 가장 중요한 요소가 '돈'입니다. 현실에서는 엄청나게 카드를 구입해서 몇개 안들어있는 레어카드를 잔뜩 구하는 것이 중요하지요. 이 게임에서도 마찬가지로 아이템 구매를 유도하고 있습니다.​제가 아주 오래전부터 게임을 즐겨온 게이머이기는 합니다만, 저는 이렇게 별도로 뭔가를 더 구입해서 경쟁하는 스타일의 게임을 썩 좋아하지 않습니다.이런 입장에서 현질('현금질'의 준말이죠 ㅎㅎ)없이 더 진행하기 위해서는 엄청난 시간을 투입해서 조금씩 카드를 모으고 레벨을 올리는 방법 뿐일텐데, 그러기에는 다른 할 일도 많고 하고 싶은 일도 많아서 이 게임을 하루동안 바짝 즐긴 것으로 만족하고 일단 그만두겠다고 마음 먹었습니다.​그러다 생각해보니, 일전에 퍼즐 퀘스트와 마블 스튜디오가 콜라보해서 만든 2013년작 '마블 퍼즐퀘스트'도 한동안 하다 말았었군요. 그때는 반복되는 비슷비슷한 게임플레이와 서로 별다를 것이 없는 필살기, 그리고 끝이 보이지 않고 뱅뱅도는 줄거리에 지쳐서 그만뒀던 것 같습니다.그에 비하면 매직 더 개더링 - 퍼즐 퀘스트는 훨씬 풍성하고 깊이있는 게임플레이가 가능한 수준 높은 작품입니다.​​아무튼 이렇게 좋은 게임을 만나서 즐거운 하루를 보내게 되어 기쁘게 생각합니다 ^^ 안녕하세요 서둥이맘 밍기입니다 :)네, 드디어!셀프시공 퍼즐매트를 설치했습니다!!!!​인스타스토리로 설치하는 날 설치과정을사알짝 공유했었는데, 디엠이 폭발했어요;ㅁ;ㅋㅋ저 그렇게 많은 디엠은 살다살다 첨 받아봐서 ㅋㅋㅋ​어제 인스타에는 간단하게 올렸는데,아무래도 제가 셀프시공 퍼즐매트를 결정하기 전에진짜 엄청 검색해보고 후기도 찾아보고하면서좀 이런 후기 있었으면 좋겠다!싶었떤 점이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​네, 제가 쓰려구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​일단, 요렇게 세가지로 나눠서 쓸거라긴글주의입니당​​1. 왜 셀프시공 매트를 하기로 했는지2. 꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트를 고른이유3. 셀프시공과정 및 설치팁​바로 시작할게요!​​ 왜 셀프시공 매트를 하기로 했는지전체적으로 다 제 개인적인 의견이에요 :)전에 살던 집은 오래된 24평 아파트라서 210&140 매트 세장이면 빈틈없이 거실+중문 앞까지 커버가 가능했었고, 그 이후에는 베이비룸에 딱 맞는 매트를 사용해서 크게 불편함이 없었어요.물론 둥이의 활동량도 많지 않아서 그 안에서 충분히 놀 수 있었구요.​둥이는 지금 15개월이고, 이사온지 두 달 정도 되었어요.​처음에 이사 왔을 때는 층간소음 걱정도 되고해서 거실매트로 기존에 가지고 있던 4cm 매트를 쫙 다 까니까!아래 사진처럼 거실 커버가 가능했어요​ ​제가 무채색러버라 일단 매트 색은 다 크림류라 비슷해서 일단 이렇게 써보기로 했어요일단 거실은 이사오면서 벽걸이티비 설치하고 소파하나 두고 아무것도 안 두는 걸로 생각해서 딱 그대로 했어요​​ ​​사진상으로는 거실매트가 딱 티비 벽이랑 소파앞까지 가득찬 것처럼 보이지만, 사실은 틈이 있었어요​​ ​요 정도...?ㅋㅋㅋ소파앞을 띄우고 벽에 붙이면 이 정도고, 소파앞을 붙이면 아트월앞에 이만큼이 남았어요그래도 거실매트가 두꺼워서 층간소음매트로 충분히 역할을 해줄 수 있었고, 요즘 집콕육아를 하다보니 아파트층간소음방지매트로 톡톡히 역할을 해주고 있었어요 ㅎㅎㅎ​조금씩 밀리는 거야 뭐, 제가 다시 밀어주면 되는거였구요-​ ​​그런데 제가 간과한게 하나 있었어요바로 둥이의 활동량.....​하루 종일 이렇게 걸어다니고 뛰어다니고...​​  ​​온갖거를 헤집고 다니기 때문에 ㅜㅜ 거실매트를 이제 포기하고 유아매트의 종착지라는 매트시공으로 가야하나 고민이었어요물론 이사오기 전에는 무조건 매트시공 할거야!! 라고 했지만, 금액이 금액이다보니 쉽게 결정내리기가 어렵더라구요ㅜㅜ​​ ​​그리고 둥이가 4cm 유아매트는 이제 폭신해서 싫은지 자꾸 바닥에서만 놀더라구요...?복도에서 달리기는 기본이구요-​​​  ​유아매트 없는 곳에서만 기저귀 던지고 난리나구요......​​  ​​하이체어 밀고 다니기도 꼭 하고요...이것도 매트에서는 안 밀리니까 꼭 마루바닥에서만 해요...하이체어가 부드럽게 슥슥 밀려나가기는 하지만 층간소음이 진짜 너무너무너무너무너무 신경쓰였어요 ㅠㅠ​​  ​게다가 서주니는 모든 장난감을 다 마루바닥에서만 가지고 놀고 유아매트에서는 절.대. 안 놀았어요...대체 왜 이러는건지 모를 정도로 마루바닥에서만 놀더라구요...?​​​그리고, 결정적으로...저녁에 애들 재우고 나오면 거실매트 상태가 눈에 들어오는데...​ ​애들이 하도 뛰어댕기니 벌어지는거 기본이고, 낮에는 놀다가 저기 사이에 발 껴서 넘어지기도 하고...​​​  ​거실매트를 까는 이유는 층간소음방지매트로서의 역할도 있지만, 저는 둥이가 다치지 않게 안전함을 위해서도 있었거든요.그래서 두 달 고민하다가 주문했습니다!​​​ 꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트를 고른이유제 개인적인 생각이에요거실매트를 시공매트로 바꾸기로 결정하고나서 진짜 거의 매일 육퇴후에 시공매트, 매트시공 이런 키워드로만 검색을 진짜 엄청 했어요. 네이버에 검색해서 나오는 매트시공관련 블로그 글들 진짜 안 본거 없이 다 본 것 같아요 ㅎㅎ​일단 결정해야 할 게 있었어요​업체시공 VS 셀프시공이건 사실 크게 고민되지 않았어요일단 둥이를 혼자 보고 있기 때문에 업체가 와서 설치를 하는게 사실상 불가능하다고 봐야 하는 상황이었어요아무리 빨리빨리 설치한다고 해도 최소 걸리는 시간이 있던데 둥이가 낯도 좀 가려서 그 시간동안 제가 혼자 둥이를 케어하면서 업체시공을 하는게 현실적으로 가능하지 않을 것 같았어요​그리고 사실 업체시공 매트 중에 마음에 드는 것도 없긴 했지만 가격도 엄청 비싸더라구요...?아무래도 인건비가 들어가서 그런 것 같았어요!그래서 다들 시공매트를 고민한다고도 들었구요​요즘은 셀프로도 많이들 한다고 해서 저도 셀프시공을 해보기로 했어요!​​롤매트 VS 퍼즐매트셀프로 하기로 마음먹고 난 후에는 셀프시공이 가능한 시공매트를 찾아봤어요보통 롤매트와 퍼즐매트로 하더라구요두개의 장단점이 비교해보니 명확하게 보였어요​롤매트는 길게 주문할 수 있기 때문에 사실 시공이라고 하기엔 너무 거창할 정도로 간단하게 매트시공이 가능했어요두께도 다양해서 고를 수 있었고, 돌돌돌 말아서 오기 때문에 그냥 끝부분 맞춰서 돌돌돌 펴주고 길이가 남는 부분은 잘라 붙이거나 잘라내면 끝인더라구요...?​그런데 롤매트를 사용하는 제 친구가 오돌토돌해서 청소가 좀 불편하다고 하더라구요그리고 바닥환기를 위해 1-2주에 한번씩 들어내서 청소할 생각인데 그럴때마다 연결테이프를 다시 붙여줘야 한다는 단점이 있었어요​퍼즐매트는 장당 가격이 책정되어 있어서 제가 원하는 장수만큼 구입이 가능하고, 좀 더 정교한 작업이 가능하다는 장점이 있었어요그리고 표면이 제가 원래 사용하던 유아매트랑 비슷하게 맨들맨들했어요 (청소용이)바닥환기를 위해 걷어내는 것도 어렵지 않고 슥슥 빼서 하고 다시 조립도 금방할 수 있다고 하더라구요​그런데 단점은 장당 가격이 책정되어 있다보니 제가 원하는 만큼 하려면 금액적 부담이 조금 있었어요​​​꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트를 고른 이유는,거의 두 달동안 고민을 했는데, 일단 퍼즐매트로 마음이 기울었어요.어차피 돈 들여서 하는거 딱 마음에 들게 하고 싶었거든요. 그 중에서도 퍼즐매트는 다양했지만 꿈비 제품을 고른 이유는 이 세가지 때문이었어요.​생활방수 완벽!내부결합으로 연결!내부결합 안에 이물받이 있음!​어차피 다들 쫀쫀하고 좋은 폼 사용할 거고, 층간소음방지매트이니 당연히 층간소음은 방지될 것 같았어요그래서 제가 중점적으로 본 부분은 저 세가지였어요​둥이가 유아식을 자기주도로 하기 시작하면서 바닥에 흘리는 것도 많고해서 생활방수도 완벽해야 했고, 내부결합으로 바닥 마루의 손상이 없었으면 했어요. 그런데 내부결합안에 이물받이가 있어서 주기적으로 청소만 해주면 된다고 하니 진짜 대만족!​​​ 셀프시공과정 및 설치팁저는 거실, 식탁아래, 복도 다 깔 생각이라서 총 140장을 주문했어요​​ ​매트 시공 전에 이렇게 길이를 다 재서 시물레이션을 했어요.왜냐하면 꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트는 한 장당 50cm 정사각형인데 낱장으로 구매를 하게 되어 있어서 이렇게 해보지 않으면 대략 몇 장이 필요할 지 짐작도 안될 것 같더라구요그래서 조금 귀찮았지만 엑셀로 작업했어요​사이드, 코너, 센터 세 종류를 구분해서 적었고 갯수를 맞춰서 주문했어요​ ​140장이다보니 진짜 도착한 양이 장난 아니더라구요; 박스 7개에 나눠서 왔어요박스 오픈을 제가 둥이 재우러 들어간 사이에 신랑이 해놔서 저는 나중에 보기만 했는데, 한장한장 얇은 종이가 끼워져서 손상전혀없이 잘 왔어요!​​ ​둥이를 재우고 나와서 바닥에 있던 유아매트를 싹 치웠어요​ ​시작시간 21:13 ㅋㅋㅋㅋ셀프시공으로 하다보니까 매트시공에 얼마나 걸리는지 엄청 궁금하더라구요...?그래서 일단 시작시간을 찍고 시작했어요!​ ​저는 테라조로 골랐고, 요렇게 이물받이가 있는 부분으로 해서 내부결합해서 끼우게 되어 있어요​ ​셀프시공매트를 하기 전에 시작점 부터 잡았어요이게 젤 중요한 팁이에요!셀프시공을 어떤 매트로 하시던간에 시작점을 잡아두고 거기서부터 하시는게 젤 좋아요​저는 저쪽 코너에서 시작해서 일단 자르지 않고 완제품으로 끼울 수 있는 애들만 다 먼저 끼워줬어요​ ​이렇게 쭉쭉 다 끼워서 왔습니다!복도랑 티비 앞에 빈 공간 보이시죠? 다 잘라서 끼워줘야 하는 부분이라 이건 시간이 좀 걸릴 것 같아서 여기 제외하고 식탁 아래까지 다 깔아줬어요​ ​​자를 필요 없이 그냥 끼우는데는 총 16분 걸렸어요진짜 금방했죠?ㅎㅎㅎㅎ퍼즐처럼 그냥 슉슉 끼우면서 가니까 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀프시공이라 겁먹었는데 시공매트 셀프로 할만하네~ 하면서 거만을 떨었죠 제가....​​이제 자르기 시작했어요!​​ ​​잘라서 끼우는 것도 복도부터 시작했어요.문 앞까지는 복도는 안 자르고 일자로 깔끔하게 빼기로 해서 일자로 쭉쭉 잘랐답니다​자르는 건 무조건 칼날을 자주자주 갈아주세요! 두 장 자르고 나면 무조건 교체!안그러면... 칼날 아끼다가 매트 한장 날아갑니다......​이건 마지막에 시공매트 설치 팁에 다 한방에 정리해둘게요!​​ ​최고난이도는 주방이었어요 ㅋㅋㅋㅋ특히 냉장고 바퀴 구멍 팔때 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​다 하고나니 날이 바뀌고 1:46....ㅋㅋㅋ 9:13에 시작했으니까...10:13, 11:13, 12:13, 1:13......약 4시간 30분 걸린 것 같아요중간에 좀 쉬기도 했고, 어떻게 자를지 고민도 하고 이랬으니 이정도면 선방했다 싶어요!​업자들도 와서 설치하면 이정도 규모면 4시간에서 5시간 잡는다고 하시더라구요?그런데 셀프로 매트시공해서 이정도면 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 만족합니다​​ ​칼심은... 두 통 총 20줄 다 썼어요...부디 큰 공업용칼 사용하십쇼.... 훨 쉬울 것 같아요...​​이제 완성 컷 보여드릴게요!​​ ​​짠 이렇게 깔았어요!하, 하고나니 진짜 대만족....​이래서 다들 큰돈들여서 매트시공하는건가봐요...시공매트 만세 !ㅋㅋㅋㅋ역시 유아매트의 종착역은... 시공매트...​​​ ​테라조 무늬거의 안보이는데 진짜 깔끔하고 넘넘 예뻐요!인테리어효과도 있어서 진짜 너무 만족스러웠어요​​ ​​거실은 진짜 거의 장인의 솜씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ매트시공 알바뛰자고 남편이 ㅋㅋㅋ응.. 오빠 혼자 해.....​  ​​복도도 요렇게 쭉 깔끔하게 잘 나왔어요!사실 매트시공을 결정하면서 저는 지금 사진처럼 복도는 문 앞에 하지 말고 일자로 빼자고 했고, 남편은 문앞에도 했음 좋겠따고 했는데, 칼잡이는 저였기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ일자로 잘랐어요 ㅋㅋㅋ​ ​​근데 일자로 하니까 더 깔끔한 것 같아요!요렇게 미세하게 안 맞는 부분도 있지만 ㅜㅜ 어쩌겟습니까 ㅜ셀프인것을 ㅋㅋㅋ​ ​​젤 고난이도였던... 그래도 딱 깔끔하게 잘 시공되었어요​  ​​요리보고 조리봐도 예쁜 거실 >_<매트시공의 제1목표는 아이들이 어디서나 안전하게 놀 수 있는 거였는데, 덤으로 인테리어효과를 얻었어요 ㅎㅎㅎ집이 더 넓어보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​둥이가 아침에 나오면 보게 될 장면이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 아빠가 진짜 고생해따 둥이야 ㅜ​​  ​거실에 있는 문들은 더 깔끔하게 하기 위해서 딱 맞춰서 파줬어요.이게 진짜 힘들더라구요...?그런데 하다보니 팁이 생겨가지고 슥슥했습니당​​​셀프시공매트 설치팁 총정리!​사실 이 포스팅에서 제일 중요한 부분일 것 같아요!셀프시공매트를 설치할 때 이 부분 진짜 꼭 잊지말고 지켜주세요​1. 시작점을 코너로 시작할 수 있는 부분으로 잡아야해요시작점은 무조건 구석 딱 고정된 부분으로 잡아야해요. 그래야 거기에서부터 시작해서 따라올라오기 때문에 최대한 오차없이, 실수없이 하실 수 있어요!​2. 칼날은 무조건 자주자주 교체하세요저는 두 장 자르고 갈았는데, 칼날 여분이 더 있었으면 한 장 자르고 갈았을 것 같아요제가 칼 날 아끼다가 한 장 망쳐가지고 ㅜㅜ 저흰 140장 딱 맞춰서 산거였는데 진짜 후덜덜했어요 ㅜㅜ그런데 이상하게 망친거 한 장 제외하고 두 장인가가 남아서 어리둥절...ㅋ.ㅋㅋㅋ​3. 자르실 때 3~4mm 여유있게 자르세요처음에 딱 필요한 만큼 잘랐더니 이게 살짝 모자란 느낌이 들더라구요...? 빈틈이 생기는 느낌이랄까...그래서 3~4mm 더 여유있게 잘랐더니 진짜 딱 맞아들어가더라구요!이건 물론... 제가 칼각으로 자른게 아니라서 그럴 수도 있는데 제 칼질(?) 기준으로는 3~4mm 여유있게 자르니까 딱 좋았어요!​4. 한장한장 자르기 전에 필요한 길이를 재세요이게 벽이 저희집만 그런건지 딱 일자가 아니더라구요...?그래서 1센치 정도의 오차범위가 있었어요. 그 안에서 움직이더라구요그래서 한 장씩 줄자로 벽에서부터 필요한 길이를 재고 자르느라 시간이 오래걸렸어요 ㅠㅠ​5. 너무 완벽하게 하려고 하지마세요제가 처음 시작할때부터 생각했던 부분이에요. 너무 완벽하게 하지 말자 나는 업자가 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 사진으로는 진짜 예쁘다고 칭찬 많이 하시겠지만, 자른 부분 보면 삐뚤빼뚤한 부분도 있어요그런데 어차피 잘 안보이기도 하고 그거 계속 보고 한탄하고 있을 것도 아니라서 적당선에서 타협하면서 설치했어요 어차피 우린 업자가 아닙니다...아무리 완벽하게 하려고 해도 2% 부족할 수밖에 없어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​저는 이번에 매트시공을 셀프로 하기로 마음먹기전에 엄청 고민했던 부분이 셀프로 하면 늘 한 10% 이상 부족한 느낌이고 아쉬움이 남는데, 이번에도 그러지 않을까...? 이거였어요.그런데 한 2% 좀 부족한 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 전 만족 대만족합니당 ㅎㅎ​전 설치랑 지금 며칠 써보니까 만족인데 조만간 바닥 한번 걷어내고 청소할건데 그 때 후기 다시 들고올게요!​마지막으로 다음날 아침에 일어난 둥이의 반응 영상으로 올릴게요 :)하, 이맛에 육아합니당 ㅎㅎㅎ​​  ​​​ ​​​#내돈내산 #제돈제산 #내돈내산육아용품 #실구매후기 #실사용후기 #셀프시공매트 #층간소음매트 #거실매트 #유아매트 #셀프인테리어 #층간소음해결방법 #매트시공 #시공매트 #TPU매트 #아파트층간소음방지매트 #매트추천 #퍼즐매트 #꿈비 #리코코매트 #리코코 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐(고급)(스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.04.05. ​초등 국어 어휘력 향상가로세로 낱말퍼즐로 재미있게!  요즘 주말에도 집콕하는 날이 많고이제 초등학교 2학년인 아이와 매일놀 수만은 없으니 다양한 초등 워크북을접해보는 중인데요. 이번에 아이와 함께 접해본 워크북은 초등 국어 어휘력 향상에도움이 될 만한 가로세로 낱말퍼즐이에요!​ ​초등 교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말들을 가로세로 퍼즐로 만든 워크북이에요. ​저희 아이는 초등학교 2학년인데 고급과정으로해보았는데 어렵긴 했지만, 아이가 알 수 있는단어들도 많았고 또 엄마 아빠와 함께놀이처럼 할 수 있어 좋아하더라고요.   ​처음엔 아이가 가로세로 낱말퍼즐을어떻게 하는지 몰랐는데 한번 알려주니스스로 앞뒤 낱말을 유추해서 답을찾기도 하더라고요. ​초등 국어 어휘력에 좋은 가로세로 낱말퍼즐을 통해 어휘력 뿐만 아니라 독해력, 표현력, 이해력 등초등 교과 학습에 기본이 되는 어휘 실력을한층 더 향상시킬 수 있을 것 같아요. ​ ​초등 국어 가로세로 낱말퍼즐은초등 교과서 필수 어휘 4천여 개로 최다 수록되어있어요. 게다가 교과서 낱말과 생활 필수 낱말들이총출동하고, 비슷한 말과 반대말 그리고 사자성어까지익힐 수 있더라고요. ​ ​가로세로 낱말퍼즐의 구성은 간단해요. 가로세로 낱말퍼즐이 매 페이지마다 있고고급이지만 아이도 쉽게 알 수 있는 낱말도있고, 비슷한 말과 반대말을 유추해야만겨우 알아낼 수 있는 낱말도 있어요.적절히 잘 섞여있어서 아이가 퍼즐 풀어내는과정을 참 재미있어하더라고요.​  ​그리고 낱말퍼즐 아래는 외래어와 바른 표현 등깨알 퀴즈도 있더라고요. ​   ​초등 국어 가로세로 낱말퍼즐문제들의 난이도 한번 보고 가실께요~ '미끄러져서 내려올 수 있도록 비스듬하게 만든놀이 시설'  정답! 미끄럼틀 ㅎㅎ​이렇게 쉬운 문제도 있고요. ​'아버지의 여자 형제의 남편'처럼아이들에게는 아직 어려운 단어도 이는데어렵지만 설명과 답을 확인해가면서새로운 단어도 익힐 수 있는유익한 시간이 되었어요. ​ ​저희 아이는 워낙에 엄마 아빠랑 같이 하는 걸 좋아하는지라...다 함께 가로세로 낱말퍼즐을 했다지요.덕분에 저도 긴가민가 하는 단어들도여러 개 있었고.. 단어 공부 좀 했답니다.​  ​초등 국어 어휘력 향상에 도움 되는 가로세로 낱말퍼즐단순한 단어 공부가 아니라 비슷한 말, 반대말, 속담, 사자성어 등아이들에게 폭넓게 어휘력을 확장시킬 수 있는 유익한 워크북 인정이요.​ ​​​​초등 국어 어휘력 향상에 도움 되는가로세로 낱말퍼즐!이제 국어 공부 재미있게 해보아요 :D​​  ​​​​​ #낱말퍼즐 #가로세로낱말퍼즐 #낱말퀴즈 #교과서낱말#초등어휘력 #집콕놀이 #방과후교재​​ ​​​​​ ​ 층간소음매트 3종 비교 ​ ​우리가 신혼 때 살던 집 윗층엔밤낮으로 뛰는 아이들이 살고 있었는데 ,TV 없이 조용히 살다보니밤 늦은 시간까지 쿵쾅거릴 때면유독 더 그 소리가 크게 들려 은근 스트레스.​그런데 막상 아이를 낳아 키우다 보니,아이가 어느 정도 크기 전까진집에서 살금살금 걷는다는 것 자체가 무리라는 걸 알게되었다지요.​걸음마 스킬을 장착한 순간부터다다다다 ~ 빛의 속도로 달리기는 기본.( 설마 우리 아들만 그런가요?! 눼에 ~ ?! )​​​ ​그래서 아이가 있는 집의 필수품은 뭐다?!바로 층간소음매트.​요즘은 브랜드 뿐만 아니라퍼즐, 롤, 폴더 등등 종류와 디자인도 정말 다양하던데,우리가 가장 먼저 사용했던 건 폴더매트였더랬다.​아이가 기고, 걷기 시작할 때,혹시나 넘어져서 다칠까봐 깔았으나,왜 꼭 ! 깔지 않은 곳에서 넘어지고, 다치는 건지,,,​​​ ​13개월 무렵,눈 깜짝할 사이에 앞으로 넘어졌다가윗 입술이 찢어져 응급실로 달려간 뒤,​거실과 주방에 퍼즐매트 시공.​​​ ​폴더매트에 비해 얇긴 하지만어쨌든 맨 바닥보다는 폭신하기에아이가 넘어진다한들 크게 다칠 일이 없었고,​전체 시공이라 높이가 똑같아서아이 발이 걸려 넘어질 염려도 줄어들었다지요.​​​ ​이렇게 구석구석 사이즈에 딱 맞게끔깔끔하게 깔아서 사용할 수 있고,​혹시라도 사용하다가파손이나 얼룩이 생겨 교체하고 싶을 때,퍼즐 한 장만 따로 구입해서 교체할 수 있다는 게 또 하나의 장점.​​​ ​굳이 단점을 꼽자면우리같은 똥손들이 셀프시공 하려면하루 꼬박 걸리고도 남을 거라는 거?!​전문가 분들이 오셔서도반나절은 걸렸기에 셀프시공은 꿈도 못 꿀듯 .​​  ​아이가 막 걷기 시작하고,자기 의지대로 몸을 움직이기 시작하면서집에서 다칠 확률이 높아진다던데,​매트 시공 덕분에 하루에도 몇 번씩 넘어지던 우리 뽁뽁이가다치지 않고, 무사(?)할 수 있었고,​​​ ​하루종일 이리 뛰고 저리 뛰고,장난감 바닥에 와르르 쏟기, 공놀이 등등,​층간소음을 유발할 수 있는뽁뽁이의 행동들에 대해 덜 예민하게반응할 수 있었던 것 같다.​​​ ​그러나 뽁뽁이가 요즘농구를 너무 좋아해서 수시로 하는 바람에다시 깔고 지내는 폴더매트.​​​ ​​거실 한쪽에 늘 자리만 차지하고 있어,은근 눈엣가시였거늘,성급히 정리해버렸음 완전 후회할 뻔 !​퍼즐매트 시공한 거 위에 폴더매트까지 깔아 철벽 방어 중이지만아랫집에선 어떻게 들릴지 모를 일이라,조금 과하다 싶을 땐 바로 자제 절제 ~​뽁뽁일 생각하면 정말,마당 딸린 주택으로 이사가는 게 정답일지도. ㅎ​​​ ​참! 폴더매트 사용 안 할 때,이렇게 모서리 부분 감싸는 용도로 세워 두고,​혹시라도 모서리에 부딪힐 일에 대비하기도 했다지요. ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​마지막으로 롤매트.​아이방은 거의 창고방처럼 사용하다가장난감을 다 방으로 옮기고 보니,장난감 가지고 놀 때 바닥에 떨어뜨리면은근 소리가 시끄럽길래 셀프시공.​방이 좁아서 그랬을 수도 있지만우리 힘으로 충분히 깔 수 있었고,​​​ ​앞서 사용한 두 매트보다 얇긴 해도아이가 앉아서 가지고 노는 장난감의 소음?정도는 커버할 수 있을 듯.​​​ ​먼지 날림이나 세탁의 번거로움 때문에러그 같은 건 별로 안 좋아하는지라롤매트 위에 앉아서 놀면 엉덩이 차가움(?)도방지할 수 있어 만족쓰.​​​ ​아이가 있는 집이라면분명 뭐든 하나라도 깔려있을 층간소음매트.​세 가지 모두 만족하며 사용 중이지만굳이 꼭 하나만 선택해야 한다면어느 브랜드건 상관없이, 매트시공 !​특히나 아이가 막 걷기 시작할 때쯤부터는언제 어떻게 다칠지 모른다는 걸몇 번이고 경험한 우리이기에 아이 있는 집에는 무조건 강추합니당 !!!  ​​​​#4세 #부모i육아꿀팁 부모님영양제 챙겨드리는 방법​​​​30대 중후반이 되어보니,주변에서 가족들의 건강과 관련된 이야기를 많이 듣고 있다.내가 나이를 먹어가는 만큼 어머니나 아버지도 함께 나이들어 가기 때문에 유난히도 그런 쪽의 주제가 많이 나오는 듯싶다.연세가 있으시다보니, 병원을 찾을 일이 많아 지셨기에어떻게 하면 지금부터 건강관리를 해드리고, 조금이라도 잘 챙겨드릴 수 있을까 고민하다가 부모님 영양제를 알아보기 시작했고 주변 지인의 추천으로 나도 마이퍼즐 정기구독서비스를 이용해보기로 했다.건강기능식품을 챙겨드리기로 마음은 먹었는데.시중에 워낙 다양한 브랜드와 제품이 있기도 하고,어떤 종류를 드셔야 하는지?어떤 조합으로 챙겨드리면 될지?아무것도 모르는 나에게는 너무 어렵게만 생각했는데그런 나에게 간단한 건강 설문을 통해 제품까지 맞춤으로 추천해주는 이 서비스는 너무 편리하게 느껴졌다.​ ​​​​나만을 위한 건강 한 조각MY PUZZLE은 Health & Beauty 전문기업 뉴트리원 에서런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드로의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가가 설계한건강설문을 통해 높은 품질의 건강기능식품을한 팩에 담아 받을 수 있는 정기구독 서비스다.남들과 똑같이 챙기는 부모님 영양제가 아닌,60대 후반의 우리 어머니와 아버지를 위한 맞춤형 건강기능식품으로딱 맞는 개인맞춤 건강관리를 시작할 수 있다.  ​​​  뉴트리원마이퍼즐​ 종합비타민추천템 맞춤영양제 뉴트리원퍼즐로  ​​명절 때마다 선물 리스트에서 빠지지 않는 것이 건강기능식품 종류인 것 같다.제품을 고르는 가장 손쉬운 방법은 성별과 연령을 고려하는 것인데.이 공식이 최근에 깨졌다.남성이냐 여성이냐, 연령층이 어떻게 되느냐 뿐만 아니라생활습관이나 건강 상태에 따라서도 부족하거나 필요한 부분이 달라지기 때문에 보충해야하는 건강기능식품 종류도 달라지기 마련이다.이런 점들을 고려하지 못하고 기존에 너무 한가지 제품만 고집해서 선물로 드린 것 같다.건강 관리를 해드리고 싶어도어머니 아버지와 함께 사는게 아니다 보니 평소 무슨 문제가 고민이신지 어떤 부분이 부족한지 전부 알 수 없어 정확하게 필요한 부분을 파악하기 어려웠고, 현재 드시고 계신 것들이 꼭 필요한지 고민이 들기 시작했는데 부모님 영양제로 마이퍼즐을 이용하고 나서부터는 그런 고민이 한방에 해결됐다.​  ​​​​​제품을 추천받기 위해서 간단한 설문조사부터 시작했다.개인 설문조사 를 통한 전문적인 영양설계를 해주는건데.연령대, 키, 몸무게 등의 기본정보를 입력하고 나서는눈, 장, 간 장기의 건강이나 스트레스와 평소 생활습관과 같은 걸 묻는 설문조사가 이어졌다. 마지막으로는 요즘 관심있어 하는 건강 부분을 추가로 체크할 수 있었고, 설문조사결과는 홈페이지에서도 볼 수 있었지만 이메일로도 따로 받을 수 있었다. 이후 부모님 영양제 맞춤 제품 마이퍼즐을 추천받게 된다. 어머니, 아버지에게 질문을 읽어드리면서 하나씩 설문을 체크하다보니 다 하는데 약 10분 정도 소요된 듯싶다. 간단한 질문들이라 이해하기 어렵거나 그러지는 않았고 간편한 편에 속했다.  ​​​​평소의 건강관리를 위해 먹는 건기식들은적어도 3 개월이상 꾸준히 섭취하는 게 좋다고 한다.구매를 하고 보면 섭취하지 않고 남아서 유통기한을 넘겨 버리게 되는 경우가 많았다.그런데 제조일자가 담긴 마이퍼즐을 정기배송 서비스로 한달치씩 받아볼 수 있으니깐너무 편한 것 같다.  ​​​​​그동안 시중에 나와 있는 일반적인 제품들을 사다드렸는데,이번에는 어머니 아버지 상태에 맞는 종류들만 추천받아 배송해드리니깐요즘에는 꼬박 꼬박 잘 챙겨드신다고 한다.부모님 영양제로 추천받은루테인 NAG 멀티비타민미네랄내가 지금까지 사다 드린 일반적인 건강식품들이랑 다르게,지금 시기에 필요한 종류들로만 추천받아서,놓치기 쉬운 영양성분을 챙겨드리는것같아 마음이 놓인다.  ​​주원료 외에도 다양한 부원료가 함유되어 있었다.어디에 좋고 어떤 종류들이 들어갔는지에 대한 설명은홈페이지를 통해 자세하게 확인 할 수 있다. 또한 꾸준히 챙겨 먹을 수 있도록 홈페이지 내에 섭취 기록을 체크해볼 수 있는 페이지가 있었다.매일 잊지 않고 체크하면 일정 금액의 적립금이 지급된다고 한다. 꾸준히 섭취하려는 사람들에게는 너무나 좋은 혜택이다.30일을 빼먹지 않고 온전히 다 챙겨 먹게 되면 한달에 약 6000원의 적립금이 쌓이게 되고 이걸 활용해 다음 번에 사용할 수 있다.매달 건강도 챙기고 6,000원씩 절약할 수 있겠다.추후에 앱을 통해 시간까지 알려주는 서비스가 생긴다고 하니 더 편리하고 좋아질 것 같다. ​​따로따로 배송되는 게 아니라 하루 먹을 양이 한 팩에 모두 담겨 배송되니 먹어야 되는 수량이나 종류는 잘못 드실 걱정도 덜고,부모님 영양제 정기배송 신청해 놓은 덕에유통기한 고려하지 않고 꾸준하게 챙겨 드릴 수 있어서너무 좋은 것 같네​​​    :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la 해당 리뷰는 뉴트리원 공식 체험단으로써 제품만을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다  #크로스워드 #가로세로낱말퍼즐 #뇌자극 #기억력향상 #심심풀이 #낱말퍼즐   글 · 사진 | 구름둥둥   ​드디어 낱말퍼즐 책 다 풀었다! 😁 요즘 말을 많이 안 해서 그런가 단어가 퍼뜩 생각나지 않을 때가 많아서 심심풀이용으로 사본 책이다.  ​​이 책에는 5x5, 7x7, 10x10의 가로세로낱말퍼즐이 들어 있다.  ​스텝1. 5x5 멘사는 무슨~ㅋㅋ ​이런 식으로 가로와 세로 낱말에 대한 설명이 있다.어렸을 때부터 흔히 보던 ㅎㅎ 추억 돋음~~ ​​각 퍼즐 페이지 아래 이렇게 심리상식으로 ㅇㅇㅇ증후군 같은 걸 알려 주는데처음 보는 단어도 많아서 좋은듯~(기억을 할진 모르겠지만;;) ​7x7 단계로 다 풀고~ ​​3단계인 10x10까지 오늘 다 풀었다. 솔직히 생소한 단어는 30분이 지나도 못 푸는데특히 이건 좀 짜증난다 싶었던 점이, 이 책 만드 사람이 기독교인지 퍼즐마다 기독교 문제가 들어 있었다는 것!😑딱히 상식도 아니고, 관심 1도 없는데 아놔~~~😒😬😠 ​​퍼즐 끝에는 미션 그림 찾기가 부록으로 몇 페이지 실려 있으며 ​정답도 들어 있으니 부담 없이 즐기라~~ㅋ ​​얼마 전 EBS 다큐멘터리에서요즘 아이들의 문해력을 현실적으로 다뤄 좋은 평을 받던데, 가족이 함께 이런 것을 게임 처럼 즐기면 도움이 될 것 같다. ​나 처럼 어른들은 추억 소환 및 기억력 향상용~잘 모르는 역사 등의 문제는 파트너에게 문제로 내주기도 했는데 그 순간이지만뭐더라? 하며 생각하는 모습을 보니 별것 아니지만 이런 행위 자체가 뇌에 조금이라도 도움이 되긴 할 것이다. ​2쇄 발행된 걸 보니 그래도 반응이 좋았던 책인 것 같다. 난 #네모네모 를 더 좋아하지만 ㅎ ​이후 시리즈가 더 나왔을지도 모르지만일단 시리즈 1에서는 4까지 나온 것을확인할 수 있다. 14x14까지!관심 있는 분들은 사서 풀어 보시길~😊 ​​글감 찾다 보니 작년에 디자인이 바뀌어 새로 나왔네~~ #창의개발연구회 뇌자극 플레이북 1저자창의개발연구회출판42미디어콘텐츠발매2017.01.10. 하루 10분 뇌자극 퍼즐북 1 저자창의개발연구회출판42미디어콘텐츠발매2020.05.26. ​  교사가 직접 제작하거나 공개된 수업동영상을 활용하여 과제형수업을 하는 경우가 많다. 그런데 부모들은 이런 방식의 원격수업을 '링크 클릭 수업'이라며 탐탁치 않은 눈초리를 보내곤 한다. 수업은 교사와 학생 사이의 상호작용이 중요한데 그것이 없다는 이유다. ​  이런 문제점에 대해 에드퍼즐(Edpuzzel)은 매우 훌륭한 솔루션이다. 학습내용을 체계적인 강의에 담아 짧은 시간 내에 효율적으로 공부할 수 있는 동영상 학습의 장점을 그대로 가져가면서도 상호작용과 피드백이 가능해지기 때문이다.​※ 에드퍼즐 사용방법에 대한 안내는 지난 포스팅을 참고하세요. 밋밋한 동영상에 퍼즐같은 포인트 만들기 : Edpuzzel솔직히 원격교육에서 교사가 수업에서 사용할 수 있는 최고의 도구는 동영상이다. 수업 내용을 전달하는 데...blog.naver.com ​  그런데 오늘 소개할 CurrikiStudio의 대화형 동영상 저작도구는 에드퍼즐보다 다양한 문항과 활동을 동영상에 추가할 수 있다. 그럼 어떻게 유투브 동영상을 비롯한 이미 만들어진 동영상에 다양한 퀴즈 문항과 활동을 추가할 수 있는지 살펴보자.​​  1. 동영상 올리기 & 재생 설정   가. 동영상 업로드하기  먼저 대화형 동영상 만들기 메뉴를 실행해야 한다.  (1) Project를 생성하고 (2) 그 프로젝트 포함시킬 플레이리스트(Playlist)를 만들고 (3) 새 활동 추가하기(Add new activity)를 한다. (4) 활동 유형에서 멀티미디어(Multimedia)를 선택한 후 (5) 마지막으로 대화형 비디오(Interactive Video)를 클릭한다.​  Project > Playlist > Activity >  Multimedia > Interactive Video​ ​  나. 기본 정보 입력  제작할 대화형 동영상 활동의 활동명, 대상 과목과 학년, 활동을 대표할 이미지를 첨부한다. 마지막으로 [Save&Continue]를 클릭하여 다음 단계로 넘어간다. ​​  다. 동영상 업로드 및 기본 설정하기  메뉴의 상단에서부터 다음의 단계로 동영상을 업로드하고 기본 설정을 한다.  (1) 동영상 업로드 : 동영상 파일을 올리거나 유투브 등 동영상 링크를 연결한다. (2) 동영상 활동 제목과 썸네일을 등록 (3) 자막 추가하기 : 자막 추가하기 기능은 아직 해보지 않았다. 유투브 동영상 링크에서는 사용이 불가능하다. (4) 동영상 재생 설정 : 동영상을 보기 시작할 시간, 반복재생, 다시보기 등 동영상 재생 설정을 한다.​​  2. 대화형 활동 추가하기(Add interactions)   이제 동영상에 다양한 활동을 추가할 단계다. 동영상 미리보기 화면 상단에 활동 추가 메뉴바가 있다. 여기에서 필요한 활동을 클릭하여 추가한다.  ​※ 추가메뉴의 종류  동영상에 추가할 수 있는 활동은 17가지나 된다. 에드퍼즐이 3가지인데 비교하면 엄청나게 많다. 물론 단순비교는 어렵다. 에드퍼즐이 더 나은 굉장히 중요한 이유가 있기 때문이다. 이에 대해서는 이 포스팅 마지막 부분에서 설명하고자 한다. (1) Label : 동영상 위에 원하는 단어나 문장이 나오도록 한다. (2) 텍스트 : 동영상 위에 단어나 문장이 나오도록 한다. 라벨과 다른 점은 동영상 위에 핫스팟(점)을 만들고 학생이 이 핫스팟을 클릭하면 문장이 나온다는 것이다. (3) 표 : 영상에 표가 나오도록 한다. (4) 링크 : 영상에 링크를 삽입한다. (5) 이미지 : 영상에 이미지를 삽입한다. (6) 설명(Statement) : 동영상 재생 중 추가로 설명하고 싶은 내용이나 정리, 요약하고 싶은 문장을 표시한다. (7) 객관식 단답형 문항(Single choice set): 객관식 문항이다. 선지들 중 하나의 정답만 고를 수 있다. (8) 객관식 다답형 문항(Multiple choice) : (7)과 마찬가지로 객관식 문항이다. 차이점은 1개 이상의 선지를 정답으로 고를 수 있다는 것이다. (9) 참/거짓 문항 (10) 빈칸 채우기 (11) 끌어서 넣기(Drag & Drop) (12) 단어에 표시하기(Mark the words)  (13) 텍스트 드래그하기(Drag Text)  (14) 양자택일(Crossroads) : 두 가지 선택지를 제시하여 그 중 하나를 고르게 한다. (15) 네비게이션 핫스팟 (16) 질문모음(Questionnaire) : 여러 개의 질문을 모은 질문 모음이다. (17) 자유서술식 문항(Free text Question)   (1) 라벨(Label)영상이 재생되다가 설정한 시점에서 텍스트 라벨이 나오도록 한다.    1) Display time : 라벨이 표시되는 시작시간과 종료시간을 입력한다.   2) Pause video : 라벨표시가 시작하는 시점에서 영상재생을 잠시 멈춤할 것인지 선택한다.   3) Label : 라벨 내용을 입력한다.  위의 메뉴에서 라벨 설정을 완료하면 동영상 화면으로 나온다. 여기에서 라벨이 표시될 위치를 드래그앤드롭으로 조정한다. 동영상 재생 도중 라벨이 나오는 샘플 영상이다.​  (2) 텍스트(Text)디스플레이 시간과 멈춤 설정은 라벨과 동일하여 설명을 생략한다.   1) Display as : 버튼과 포스터의 두 가지 표시형식 중에서 하나를 고른다.   2) Go to on click : 마우스 클릭할 때 연결 링크가 실행되거나(Another page(URL)), 현재 재생 중인 동영상의 다른 장면으로 넘어간다.(Time code)​ ​※ 활동 화면 표시 형식 : 버튼과 포스터 ​  (3) 표(Table)영상에 첨부할 표를 작성한다. 행과 열의 수, 크기 등은 팝업 메뉴창에서 조절한다. ​​  (4) 링크(Link)영상 재생 중 참고할만한 다른 웹페이지나 동영상 링크를 추가할 수 있다. 링크 주소를 입력하고 배경색과 효과를 설정한다. ​  (5) 이미지(Image)영상 재생 중 볼 필요가 있는 이미지를 영상 위에 표시한다. 이미지를 선택하여 첨부하면 된다. ​​  (6) 설명글(Statements)영상 재생 중 추가로 설명을 덧붙이거나 요약정리를 하도록 할 때 사용한다. 설명글이 설정한 재생 시간에 오면 화면에 표시된다. ​​  (7) 객관식 단답형(Single choice set)질문을 입력하고 그 질문에 대한 선지를 입력한다. 하나의 선지만 정답처리한다. 정답 선지(Alternative)는 가장 앞에 있는 것이다. 이후 나머지 선지는 오답이다.  정답을 클릭하면 초록색으로 선지가 반전되면서 정답임을 확인하는 메시지가 제시된다.​ (8) 객관식 다답형(Multiple choice)질문에 대한 정답이 하나가 아니라 여러 개로 설정할 수 있다. 단답형과 달리 각 선지 아래에 정답 체크(Correct)를 하면 정답 처리된다. 정답 처리할 선지의 수는 제한이 없다.  ​​  (9) 참/거짓(True or False)문항을 입력하고 그 문항이 참인지 거짓인지 선택하도록 한다. ​​  (10) 빈칸 채우기(True or False)문장 중 핵심 단어를 빈칸으로 표시한다. 학생들은 이 빈칸에 답을 입력한다. 입력한 답의 채점은 자동으로 이루어진다. 문장과 빈칸은 입력창(Text blocks)에 문장을 입력하고 빈칸 처리할 단어는 앞뒤에 [*] 기호를 붙인다. ​​   (11) 끌어서 넣기(Drag & Drop)영상 재생 중 영역을 설정한 후 그 영역에 포함되는 낱말을 끌어다 넣는다. 정답 입력 후 바로 정답 확인이 된다.  ​​  (12) 단어에 표시하기(Mark the words)   문장 중에서 특정한 단어를 마우스 클릭으로 표시하도록 한다. 채점하기(Check)를 하면 정오답 여부와 정답 정보가 주어진다. ​​  (13) 텍스트 드래그하기(Drag Text) 주어진 문장에 포함된 빈칸에 맞는 단어를 마우스 드래그로 끌어다 붙인다.  ​​  (14) 양자택일(Crossroads) 두 가지 선택지를 두고 선택을 하도록 만드는 활동이다. 교차로에 표지판이 세워져 있는데 그 앞에서 어느쪽으로 갈지 선택한다는 의미로 Crossroads라는 이름이 붙어 있다. ​(15) 네비게이션 핫스팟  핫스팟 클릭하면 동영상의 다른 시간으로 이동한다. 재생 중인 동영상에서 다시 보기로 복습을 해야 하는 내용이 있을 경우 사용하면 된다. ​​(16) 질문모음(Questionnaire)   여러 개의 질문을 모은 질문 모음이다.   1) 질문은 원하는만큼 추가해나갈 수 있다. 추가된 질문은 왼쪽 상단에 목록으로 정리된다. 여기에 질문을 추가할 수 있다.(Add Element)   2) 문제 유형은 '열린 질문'(open Ended Question), 단답형(Simple Multi Choice) 중에서 선택할 수 있다.   3) 답은 한 가지만 하거나(Single Answer) 여러 가지 답을 동시에 할 수 있도록(Multiple Answer) 설정가능하다.   4) 선지를 고르고 답을 했을 때 각 선지별로 피드백 문구를 추가할 수 있다. ​​(17) 자유서술식 문항(Free text Question)  영상에 버튼이나 포스트가 표시되도록 한다. 메뉴 옆에 표시할 문구와 자유서술로 답을 입력하도록 할 문항을 입력한다. 서술할 문장을 입력할 입력창에는 초기에 안내문구를 입력해 둘 수 있다. 이 문구는 학생이 입력을 시작하면 자동으로 지워진다. ​  지금까지 CurrikiStudio의 멀티미디어 활동 만들기 메뉴들 중 대화형 비디오(interactive Video)만들기 방법에 대해 살펴보았다. 그토록 많은 활동 만들기 메뉴들 중 한 가지만 설명하는데도 정말 많은 시간을 할애해야 할 정도로 다양한 기능이 부각된다. 비슷한 유형의 에드테크 도구들 중 가장 많이 활용되는 에드퍼즐보다 훨씬 더 많은 것을 할 수 있다. 하지만 기능이 많은 것이 꼭 좋은 것은 아니다. 엄청난 물량공세로 꼭 필요하지 않은 것까지 떠 안는 것보다 소량이라도 꼭 필요한 것을 선별하는 것이 더 좋을 때가 있다. Curriki의 대화형 비디오 활동이 그렇다. 엄청나게 많은 활동을 추가할 수 있지만 교사는 정작 중요한 학생들의 활동 결과를 확인할 수 없다. 그냥 수업 동영상을 만들어 보여주는 용도로는 더할 나위 없지만 에드퍼즐과 같이 학생들 하나하나의 동영상 학습 결과를 확인하고 피드백을 할 수 없다는 것은 치명적인 약점이다. ​ 에드퍼즐과 같은 기존의 동영상 학습콘텐츠 저작도구들과 Curriki의 대화형 비디오 저작도구들은 그냥 '도구'일 뿐이다. 따라서 필요와 상황에 따라 가장 적합한 것을 골라서 사용하면 될 뿐 어느 하나에 '입덕'할 필요는 전혀 없다. 동영상을 학생들에게 제공하고 개별 학생들의 학습결과를 파악하고 피드백까지 하려면 에드퍼즐을, 피드백까지는 필요없이 학생들이 동영상 하나를 가지고 제대로 학습할 수 있도록 다양한 활동을 추가하려면 Curriki 스튜디오를 선택하면 된다. ​ 그럼에도 이 훌륭한 동영상 저작도구가 결과 확인과 피드백까지 가능하게 되기를 바라는 마음은 표현하고 싶다. ​ 다음에는 CurrikiStudio의 대화형 프리젠테이션 저작도구에 대해 소개할 계획이다. 기존의 니어팟이나 페어덱과 같은 도구들과 어떤 차이점이 있는지 궁금하다.<6월 28일> 1호관 창 밖. 1호관은 모든 강의실 풍경이 다 건물 뿐....너무 행복했다!비 왕창 오다가나 출근하려니까 갑자기 뚝 그친거있지?즐겁게 일하구 후딱 퇴근 ✿˘◡˘✿-​나 퍼즐 시작해쏘!!!저번에 오랜만에 150피스 심심해서 했다가생각보다 잘 안돼서 당혹,,,,멍충이 된 줄 알았자나 ヽ（゜ロ゜；）ノ​퍼즐이 좋은 이유는잡생각이 진짜 진짜 없어지고,결국엔 조각이 끼워지는데 그 때의 행복감..♡​ 1000피스 시작!! 완성하면 이런 풍경이래~퍼즐 고르는 팁을 주자면!!! ᕦ( ᐛ )ᕡ<쉬운 퍼즐>1. 색이 선명하고 경계가 뚜렷하다.2. 같은 컬러 반복이어도 큰 힌트들이 있다.​<어렵지만 재밌는 퍼즐>1. 피스가 그라데이션 (경계가 모호)2. 비슷한 컬러가 다양한 곳에 배치​<노잼>1. 사람이나 사물 하나​ Previous imageNext image 1. 쉬움2. 쉽고 재밌음3. 어렵고 재밌음4. 진짜 포기 직전이지만 존잼​1000피스 쉬워보이지만 생각보다 헉 소리 난다.그래두 1000피스만큼 재미난게 없어!!!​ 1단계. 런닝맨보면서 모서리 피스 정리식탁 꽉 차는 크기라 당분간은 식탁에서 밥 못 먹는다,,,근거없는 자신감으로 포스터없이 시작했는데...테두리만 하고 마무리....ㅎ결국 지금은 다시 포스터 깔았다ㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ​--​​​<6월 29일> 1호관과 다르게 2호관 창 밖은 진쨔 이뻐!! 칠판에서 보면 액자처럼 보인다. 사진보다 더 예뿜. 화요일 수업이 제일 빡세고 재미있다.전*고등학교 수업인데... 교과서로 나가지도 않고^^,,,시험대비하기 제일 빡센 학교..…_〆(ﾟ▽ﾟ*)​근데 그만큼 애기들이 너무 예쁘고 착해서 재밌오 이디야- 토피넛 시그니처 라뗴당 떨어져서 이거 사먹어봤는데이디야 토피넛 라떼보다는 덜 달다.근데 나는 덜 달아서 훨씬 좋더라!!!그리고 당충전 확실히 됨!!!!종종 사 마실 둣!★★★★☆ 나 핸드폰 2년이 넘어서 카메라가 엉망임... 빛 번짐 어쩌면 좋아?퇴근할 때 버스놓쳐서 최쌤이랑 같이 산책했다!밤 공원 이뿌더라ㅎㅎ 좋더라구요...!!ㅎㅎ-​쨔잔~!!!! (*^-°)v포스터 깔구 이만큼이나 했어!! 집 부분은 컬러가 달라서 쉬워보이지만1000피스 중에서 관련 피스 찾는거 자체가 눈 빠져◴_◶근데 역시나 좀 재밌어. 시간 순삭.​< 뜬금없이 퍼즐 팁!! >이런 식으로 같은 패턴이 반복일 때는무.조.건. 힌트를 준다구...근데 그 힌트가 진짜 점 하나, 짝대기 하나 이런거라시력을 잠시만 끌어올리면 됨. Previous imageNext image 이런 식으로.... 아싸~.... σ(ﾟｰ^*)열심히 해야지~~~!! ㅎ--​​​<6월 30일>​주문했던 차 세트 바로 배송왔다!!나는 맹물을 그닥 좋아하지 않아서늘 티백을 사놓는다!!카페인중독 치료에도 티는 매우 효과적 (っ˙˘˙)っ 점심먹구 출근~!!​근데 점심으로 간단히 밥 해먹었는데식욕 폭발이라... 햇반 2개나 먹은거 알아...?150g 2개아니고... 210g 2개....그러고도 배고픈데 양심은 챙기고 싶어서컵누들까지 먹음ㅠㅠ나... 꽤나 멋진 돼지​ 할리스커피 - 딸기 치즈케익 할리치노학생이 내가 가장 좋아하는 음료 사오기도 하고,5시쯤 배고파하고 있었는데원장쌤이 이삭토스트 배달시켜주셔서 맛있게 배채우고!너무 행복한걸...?✿˘◡˘✿​--나 퍼즐 며칠 걸릴지 맞추는 사람 왕 이뻐해줄게나는.... 2주 봅니다왜냐면며칠 연속 약속있거둥. ♪~ ᕕ( ᐛ )ᕗ​마지막은 새로 산 잠옷 자랑으루~! 얼굴 피곤해보이는건 기분 탓임. 조명 탓임ㅜㅜ ​안녕하세요 사진찍는 슨뉴맘이예요 :-)​나이가 한 살 한살 먹어가다보니 어찌나 체력이 딸리는지 ㅠ 게다가 요즘은 일이 더 많아져서 하루 3시간 겨우 자고있는 정도? 진짜 완전 이런 살인 스케쥴이 없다 싶을 정도인데요, 남편이 올 초에 점보고와서는 와이프가 올해 좀 아프단말을 듣고 와서는 계속 종합비타민추천 해주고 좋은거 좀 먹으라 그러고 난리더라고요​하지만 나는 건강식품 알러지있는 사람이라며 ㅋ (챙겨먹기 극혐) 절대 안챙겨 먹기 1인이거든요. 그렇지만 진짜 점점 체력이 고갈되고 조금만 해도 아프고 감기도 쉽게 오고 여러 문제가 많아 내 몸에 꼭 맞도록 설계해주는 뉴트리원의 마이퍼즐에서 진짜 저를 위한걸로 딱 골라 정기구독을 시작했어요​​ ​​우선 뉴트리원에서 건강전문가와 함께 내 몸 상태를 파악 해 퍼즐을 맞추듯 내게 꼭 맞는 영양제를 추천 해주는 시스템이 굉장히 신기했는데요, 특히나 저처럼 이런 쪽에는 크게 지식이 빠삭하지 않다면 여기 저기 '뭐가 좋다더라' 말만 듣고 이것 저것 다 챙겨먹다 과유불급상황을 만들지 않도록 내게 꼭 맞는걸로 골라주는 이 서비스가 너무 신기해요​​​​​ ​​이런저런 개인적인 신체정보 및 신경쓰이는 신체에 대한 정보 등을 기입하고 나면 내게 꼭 맞는 종합비타민추천을 해 주는데요, 아니 점쟁이세여? 제가 요즘 생각하는 여러가지 신체적 문제점에 대한 것들이 많았어요. 특히 만성피로는.. ㅠ 푹 잤음에도 피로함을 느낄 수 밖에 없는게 너무 바빠사 잠 자는 시간 자체가 줄었고, 그렇다보니 면역력도 덩달아 떨어지고 또 수면시간이 충분하지 않다보니 스트레스도 다른 때보다 배로 더 생기는 기분이예요​거기다 하루종일 일한다고 컴퓨터며 핸드폰이며 들여다 보고 있기 때문에 눈건강은 무시못하는 부분 중 하나예요​​​​ ​​체중조절도 하고싶지만 마음대로 되지 않는데 식습관도 엉망 진창이라 설문할 때 함께 챙길 수 있도록 요것도 쏙 넣어서 ㅎ 그래도 정상이라 다행이기도 하고.. 뭐가 되었건 나빠지기 전에 예방차원에서 준비를 하는게 가장 좋겠죠~​​​​ ​​이래 저래 해서 저에게 꼭! 맞는 Puzzle just for you!가 탄생했네요~ 저는 여기까지만 해도 너무 신기한거예요 ㅎ 아무리 나보다 나를 더 잘 아는구나 ㅎ ​​​​ ​​배송은 이렇게 깨끗한 박스에 종합비타민추천제품이 왔어요. 어떤게 온걸까 엄청 궁금하더라고요​​​​ ​​​제가 받은 첫 번째 마이퍼즐조각~ 옷도 가방도 유행에 따르기 보다는 내게 맞는 커스텀이 가장 좋은 것 처럼 이젠 영양제도 역시 내게 딱 맞도록 받아 먹을 수 있으니까 너무너무 좋으네요30일분이라 꾸준히 잘 챙겨먹고 있는데요, 사실 비타민이라는게 뭐 눈에 띄는 차이가 있는건 아니지만 챙겨야한다는것 정도는 누구나 다 알고있으시죠~? ​​​​ ​​저는 바쁜 워킹맘인데다 집에서 일을 하는거다 보니 밥을 제 때 챙겨먹거나 영양소를 알맞게 챙기지 못하고있어요. 못챙긴다기 보다 오히려 안좋은것만 골라 먹고 있다는 느낌이 더 들 정도이기 때문에 내게 부족한 영양소를 간편하게, 그리고 꾸준히 챙겨먹을 수 있다는 점에서 너무나 마음에 들더라고요​​​​ ​​저는 커피를 무조건 먹어야한다거나 흡연을 한다거나 혹은 술을 먹야야 한가더나 하는 등 꾸준히 지출하는 돈이 없기도 하지만, 하루 2천원대의 금액으로 종합비타민추천받아 내 몸을 케어해준다 생각하니 그 정도 쯤이야~ 하루에 커피 한 잔 안먹고 내 몸 챙기고싶다 싶은거있죠​​​​ ​​마이퍼즐 구독해서서 챙겨먹으면 간편하다는 말을 들은 적이 있는데요, 고작 한 포씩만 먹으면 되는건데도 이렇게 먹기 쉽게 만들어 두다니 ㅎ 이런 센스~ ​​​  ​​한 포 안에 이것 저것 해서 총 4알이 들어있는데요, 병마다 들어서 하나씩 빼먹어야 하는게 아니라 한 포에 하루에 먹을 양이 들어있다 보니 여행을 가야한다거나 바쁜 직장인들도 가방에 넣어두고 잊지 않고 챙겨 먹을 수 있으니 또 좋고요​​​ ​​우선 저의 마이퍼즐은 바로 EPA및 DHA 함유 유지 + 코엔자임 Q10 2알과 녹차추출물 1알, 그리고 멀티비타민미네랄 1알이 함께 들어있었어요​​​​  ​​평소에 염려하고 있었던 혈행건강, 눈건강, 항산화화 관리까지 모두 반영해주었더라고요​원료또한 요즘은 바다에서 오는 식재료들도 살짝 걱정이 되는 경향이 있는데, 중금속이나 해양오염으로부터 안전한 소형어종에서 추출한 EPA와 DHA를 함유했대요​​​​  ​​추가로 요즘 고민되는 다이어트까지도 꼼꼼하게 반영하는 센스!! 종합비타민추천제품에 반영해주었더라구요.제 고민도 놓치지 않고 넣어주어서 하루에 한포로 생활습관, 건강상태 모두를 케어받을 수 있어서 좋았어요!~ ​​​​  ​​또한 다양한 종류의 건강식품을 먹게 되면 혹시라도 겹치는 성분들이 너무 과다해 오히려 몸에 안좋으면 어쩌지 라는 걱정도 마음 한 켠에 있었는데 마이퍼즐은 성인남녀의 기초 대사량과 일일 섭취 권장량을 모두 고려해 담았다니 저는 그냥 믿고 먹습니다~ ㅎ​​​​ ​​솔직히 이걸 코엔자임은 하루 2알 나머지는 한 알씩 매일 챙겨먹어라~ 하고 건네 받았더라면 제가 제대로 챙겨 먹기나 했을까요 ㅎ 진짜 퍽이나... 싶더라고요 ㅎ 근데 이건 뭐~ 너무너무 편해서 참 좋아요거기다 부원료까지 엄선되어 들어가있으니 더욱 믿음직스러워요​​​​ ​​다시한 번 말하지만 제가 먹는건 제가 직접 제게 맞게 설문조사를 해서 얻어낸 결과물이예요~ 모든 사람이 다른 #종합비타민추천 받기 때문에 꼭 #뉴트리원 아래 링크로 들어가 꼭 맞는걸로 제대로 추천받아보세용~ ​뉴트리원 내 puzzle 맞추러가기​​  본 포스팅은 뉴트리원으로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다​ 무한도전 낱말퍼즐 저자큰그림 편집부출판큰그림발매2021.02.25. ​초등학교 3학년에 들어가면서 늘어난 과목으로 인해서 아이가 힘들어하는게 눈에 들어왔다. 피곤해서인지 몸에서도 신호를 보내고 머리도 아파하고..1,2학년때와 달리 교과서 과목이 세분화되고 모르는 용어들이 나오면서 헷갈려하기 시작한 아이. 괜히 교과서에 대해 거부감이 들까봐 고민하며 관련서적들을 찾다가 만나게 된 ​< 무한도전 낱말퍼즐 초등사회 3학년 >​사회교과서와 비교해보니 교과서에 나오는 단원별과 맞아떨어지는 구성이고 나오는 단어들 역시 교과서에서 만나보는 것들이라 예습복습에 잘 활용할 수 있을것 같았다.​ 낱말퍼즐책 목차와 사회교과서 목차 비교  우리 고장의 모습과 문화유산교통과 통신수단나머지는...2학기 내용인듯싶었다...목차만 살펴보더라도 교과서와 연관된 단어들을 만나보겠구나..라고 짐작해볼 수 있었고, 책을 살짝 훑어보니 단어를 따라써보고 내주변과 연관시켜 글을 적어보기도하고 개념을 정리하며 가로세로 낱말퀴즈를 풀어보면서 재미와 학습을 할 수 있게한 책 같았다.​ 교과서와 연관된 단어 손글씨연습간단하게 교과활동 따라해보기​격주로 두번, 세번 등교하느라 집에서도 원격수업한것을 따로 챙겨줘야하기에 아이 교과서를 종종 훑어보곤하는데 같이 활용하기에 좋은듯 했다. 교과서 공부를 하고 마무리개념으로 10여분씩 복습개념으로 하면 딱 좋을것 같던 책.  ​ 생각하기에 따라 단순히 국어낱말퍼즐 이라고 생각할수도 있겠지만 사회교과서를 통해 만나는 개념정리,  수업 내용 연계를 살펴보면 국어와 사회가 적절하게 접목된 퍼즐책이라 볼 수 있을 것 같았다. 어른인 내가 풀어봐도 재미나고 상식을 쌓는것 같다란 생각이 들던 시간, 그리고 묘한 경쟁심과 성취감을 느낄 수 있던 책!​공부가 놀이가 되는 책.​사회는 암기과목 중 하나라 생각하며 각종 용어를 외우고 딱딱한 문제집풀이만 해야하나 싶은 아이들에게 이런 재미가 곁들어진 책도 있다고 알려줄 수 있는 책.​ ​순서와 상관없이 아는 답부터 적어내려가며 이미 완성된 단어의 글자를 활용해 헷갈려하던 것도 맞춰보는 기술(??)도 사용하고 애매하게 알던 용어의 정의도 알게되던 시간.따라쓰기를 해보며 단어에 익숙해지던 시간. ​​ ​있는지 모르겠지만 이런식으로 과학도 있으면 좋겠다라고 생각하며 책을 보고나니 뒷쪽에 해당출판사의 다른책들 소개에서 과학, 한국사도 있어 사회가 끝나면 새롭게 도전시켜봐야겠다.  초등학교 수학 특히나 저학년 때는 수 감각을 키우고흥미를 갖게 해주는 게 가장 중요하겠더라고요.책 읽기도 충분히 하면서 기초를 탄탄하게 잡아주는 중인데요.<수학뒤집기 기본편> 읽고 독후 활동도 하면서 재미있게 접근하고 있답니다.​ 개념과 원리를 한눈에 쏙쏙 짚어 주는선생님도 놀란 수학뒤집기27. 퍼즐 - 수학으로 푸는 여러 가지 퍼즐오늘은 퍼즐에 대한 책을 읽어보았는데요.초등학교 수학 자신감을 키워 줄 수 있는지라 꾸준하게 읽고 있어요.스토리텔링으로 흥미롭게 구성해서 동화로 배우니까 재미있어하더라고요.​27권은 규칙성 영역에 해당하는 책이랍니다.1~2학년군 교과 중 규칙 잦기 내용과 연계되는 부분이에요.​ 2학년 2학기에 규칙 잦기를 본격적으로 다루네요.2학년 1학기 여러 가지 도형과 덧셈과 뺄셈 부분과도 연계된답니다.​전 학년에 걸쳐서 중요한 부분이라서 수시로 꺼내서 읽으면 좋을 것 같아요.특히 퍼즐은 재미있는 활동들을 할 수 있는 내용이 많더라고요.아이들이랑 시간 날 때마다 함께 풀어보고 읽어보고 하려고 합니다.​ 차례부터 꼼꼼하게 살펴보았는데요.정말 다양한 숫자 & 그림 & 계산 & 도형 & 논리 퍼즐 등등이 등장해요!단순하게 맞추는 PUZZLE이 아니라수학적으로 논리적으로 사고할 수 있는 흥미로운 내용이 많네요.​  즐거운 소풍 날, 시우는 고양이 모모를 만나게 된답니다.그런데 말을 하는 고양이라니 이게 무슨 일이죠?!사실 모모는 수학 나라의 왕자랍니다.수정 구슬을 모아서 임금이 될 자격을 얻어야 하는데요.수학 퍼즐을 푸는 관문을 모두 통과해야 한다며 시우에게 도움을 요청하죠.그리하여 둘의 흥미진진한 도전이 시작됩니다.​  가로, 세로, 대각선의 합이 모두 같은 정사각형 모양의 숫자판을 '마방진'이라고 한단다. '마술의 네모'라는 뜻의 한자어지.우리에게 익숙한 마방진이 대표적인 수학 퍼즐이라는 걸 알게 되었어요.​거북 문지기의 등 껍데기에서 수학 원리를 찾으라는 미션을 받는 내용이 있거든요.근데 마방진의 유래에 대해 읽어보니 거북과 관련이 있더라고요.저도 이번에 수학뒤집기 기본편 읽고 처음 알게 된 내용이라서 신기했답니다.​ 3 × 3 마방진 만들기 실제로 해봤답니다.1~9까지의 수를 사용해서가로 세로 대각선으로 숫자의 합이 같게 만들면 돼요.재미있는 놀이처럼 초등학교 수학 배우는 중 :)​  우리 동이군이 보고 깜짝 놀란 페이지예요. ㅋㅋㅋ예전에 문제집에서 봤던 문제인데 여기 실려 있다면서 신기해하더라고요.바로 베르나르 베르베르의 개미 수열인데요.소설 개미에 나오는 문제인데, 알면 쉽고 모르면 마냥 어려운 것 같아요.사고력과 창의력 키워주는 내용이라서 한 번 더 꼼꼼하게 읽어봤답니다.​ 그림 퍼즐에서는 한붓 그리기에 대해 알아봤어요. 꼭지점에서 만나는 변의 개수가짝수 개일 때는 짝수점,홀수 개일 때는 홀수점이라고 한단다.​평면 도형은 홀수점의 개수가 0개이거나2개일 때만 한붓그리기를 할 수 있단다.처음 접한 개념이라 용어가 조금 어렵게 느껴지긴 하더라고요.미리 수학뒤집기 기본편 읽으면서 초등학교 수학 개념 꼼꼼하게 알아두면나중에 학년 올라가면서 빛을 발하지 않을까 싶어요.​차근차근 읽어본 후에는예제 문제 풀어보면서 실전 감각도 충분히 익혀보기!​ 융합사고력 쑥쑥사람이 사라지는 그림 퍼즐사라진 한 명은 어디에 있을까요?미국의 대표적인 퍼즐 작가 샘 로이드의 유명한 퍼즐이에요.A와 B 두 개의 그림을 보고 맞추는 건데, 은근 머리를 쓰게 되더라고요.​지구 위에 13명의 사람이 있어요.원 안의 그림을 잘라서 시계 반대 방향으로 30도 돌리면 사람이 1명 사라진답니다.한 명은 어디로 간 것일까요??!​아이와 머리 맞대고 한 명씩 세면서 열심히 찾아봤답니다. :)​ 논리 퍼즐이 마지막에 등장해요.생각을 많이 해야 하는 부분이라서 사고력 키우는 데 도움이 되겠더라고요.학교 다닐 때 이런 문제들 많이 풀었던 것 같은데 그때 생각도 나고 ㅋㅋ가정하고 논리를 세워나가는 과정에서 생각을 많이 해야 했답니다.​  강 건너는 방법을 논리 퍼즐로 풀어보기!정답은 거꾸로 적혀 있어서 책을 뒤집어서 꼼꼼하게 읽어봤답니다.​  수학뒤집기 기본편 다 읽고 나서직접 공책에 숫자 퍼즐을 적어서 풀어봤답니다.어렵지 않아서 아이가 더 신나서 풀더라고요. ㅋㅋㅋ실력 쑥쑥 코너에 나와있는 예제를 공책에 적어주었는데요.조금 응용해서 문제를 내줘도 좋을 것 같아요.​초등학교 수학을 조금 더 유연하게 접근할 수 있고사고력 창의력을 키워줄 수 있어서 도움이 많이 되는 전집이에요.뒤집기 시리즈 워낙 유명해서 궁금했는데읽으면 읽을수록 매력에 푹 빠지게 되는 것 같아요. :)​​​​​​   돌 아기 거실매트, _ 젤리맘 세이프티 퍼즐매트 ♡​​​튜미니X하귀요미의 거실이 젤리맘 세이프티 퍼즐매트를거실매트로 셀프시공 한 뒤 분위가 확 바뀐거 아시죠?​기존에 사용하던 폴더매트는거실에 딱 맞춘 사이즈가 아니라하귀요미의 공간이 조금 좁은 느낌이었는데셀프시공을 하고나니칙칙했던 거실이 화사해졌고하귀요미가 생활할 수 있는 공간이 넓어져서하루하루 즐거운 나날을 보내고 있답니다⋰˚☆​ ​​​오래 앉아있어도 쿠션감이 좋아서하귀요미도 이 공간을 좋아하더라고요 ♪​젤리맘 세이프티 퍼즐매트는인체에 무해한 기능성 TPU 소재를 사용해아이들이 안전하고 깨끗한 장소에서 놀 수 있도록만들어졌다고 하더라고요 ʚ❤︎ɞ​  ​​​친환경 소재에 복원력도 뛰어난 거실매트,육퇴하고 나면 튜미니는 거실매트 위에 테이블을 펼쳐놓는데오래 사용하다보면 자국이 남을 수 있잖아요?근데 자국이 생겨도,, 복원이 되는 점이 신기하고 좋더라고요​기존에 사용해봤던 매트는 무거운 물건을 올려놓으면자국이 생기는 건 물론이고 복원되지 않아서 좀 속상했는데젤리맘 세이프티 퍼즐매트는 복원력이 좋더라고요( ´╹ᗜ╹`*)​  ​​​걸음마 보조기를 막 밀고 다녀도멀쩡한 세이프티매트랍니다ㅎㅎㅎ​드르륵 드르륵~ 소리가 날까봐이전에는 조심스러웠는데이젠 걱정하지 않아도되서 넘 좋아유( •͈ᴗ•͈)◞​  ​​​하귀요미가 짱다이모한테 선물로 받은 붕붕이복도에서 타면 재밌겠지만아랫집에 민폐가 될까봐매트 위에서 탈 수 있도록 해줬는데퍼즐매트가 들뜸 없이 시공이 잘 되서걸림없이 쭈-욱- 밀고다닐 수 있어서하귀요미가 엄청 재미있어 하더라고요(´•᎑•`)♡​  ​​​거실매트 선택 시 가장 중요하게 본 건첫번째는 우리 아이의 안전성에 관한 부분이고두번째는 층간소음방지에 탁월한가,,세번째는 청소하기 쉬운 제품인가,,였는데​이 세가지를 충족시켜주는 제품이젤리맘 세이프티 퍼즐매트였어요​세이프티 퍼즐매트를 시공하면 시공 전에는 맨바닥에서 나는 층간소음은고속도로 주변과 같은 소음이 나지만시공 후에는 속삭이는 소리정도의 소음까지층간소음이 감소효과를 확인했다고 해더 신뢰가 가더라고요(KNV(주)한국소음진동 시험성적서 인증)​그리고 위에서도 언급했듯이 TPU 소재로 만들어져아이들의 피부가 닿아도 안전하게 사용가능하고TPU소재는 아기식기나 주방용품 등에도사용되는 친환경소재랍니다(*≧∀≦*)​  ​​​그리고 하귀요미가 요즘,, 종종 거실에서 밥을 먹기도 하는데전에는 매트 위에 흘리면너무 화가났는데,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청소하기 편한 거실매트로 바꾸고나니마음이 한결 편안해졌어요​왼쪽은 하귀요미가 날린 밥풀들,,오른쪽은 물티슈로 쓱쓱 모았을 뿐인데깔끔하게 잘 모아진 걸 표현하려고 사진을 찍어봤어요​젤리맘 세이프티 보들매트는특수코팅으로 오염방지에도 탁월해요(*˙˘˙)♡​  ​​​간식 먹고 흘렸을 때도 바로 물티슈로 쓰-윽 닦아주면쉽게 청소할 수 있어서 좋다규요 >_<​ ​​​하귀요미도 청소를 얼마나 잘하는 지 몰라요 ^_^쓱쓱 싹싹 =33​  ​​​소음방지도 탁월하고청소하기에도 간편하고셀프시공도 편한 거실매트를 찾으시는 분들께꼬-옥 추천하고 싶은젤리맘 세이프티 퍼즐매트(*Ü*)ﻌﻌﻌ♥​ [보들매트 세이프티] 25T 항균 TPU 퍼즐매트 모음전 (50X50) 층간소음방지 아기 놀이방 시공 거실 복도 유아매트보들은 자연을 품은 편안한 공간을 제안합니다.www.jellymom.co.kr 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성했습니다​​#거실매트 #젤리맘 #소음방지매트 #젤리맘세이프티매트 #세이프티퍼즐매트 #퍼즐매트 #거실퍼즐매트 #젤리맘매트 #거실소음방지매트 건강에 관심이 생긴 뒤로는 다양한 비타민과 영양제 종류를 먹고 있는데요.​종류도 너무 많고 주위에서 이거 좋다~ 저게 좋다~ 하는 말들에 귀 얇은 저는 이것저것 쟁여두다 보니 점점 먹어야 하는 개수도 많아지더라고요.그러다 보니 막상 챙기려니 부담도 되고, 귀찮아서 먹지 않을 때도 종종 있어요.​먹다 보니 정작 나에게 이게 딱! 필요한지도정확히 모르고 잘못 섭취하고 있는 건 아닌가 걱정도 되더라고요.​그래서 나에게 맞는 제품이면서 간편하게 꾸준히 챙길 수 있는 제품이 없을까 알아보다가 월간영양제로 간편하게 챙길 수 있는 개인 맞춤 영양제, 뉴트리원 마이퍼즐을 시작했답니다. 이번에 알게 된 마이퍼즐은 Health & Beauty 전문 기업인 뉴트리원에서 새롭게 선보이는 개인맞춤 건강기능식품 구독서비스 인데요.간단한 설문 하나로 나에게 맞춰 건강기능식품 제품을 추천해 주는 브랜드입니다.​처음에는 저도 믿어도 되는지 긴가민가 했는데 알아보니 의사, 약사, 영양학 박사 등의 전문가들이 다 함께 건강 설문을 설계하였더라고요.​여기에 내 설문을 토대로 전문적으로 알아서 영양 설계해 주지, 또 한 팩에 담아주니까 번거롭게 챙길 필요 없어 정말 간편하더라고요. 홈페이지에 들어가서 건강 설문을 할 수가 있는데 간단한 문항들이지만 이를 통해 나만을 위한 건강 정보를 확인할 수 있더라고요.​저도 해보니 소요 시간은 5분 정도밖에 되지 않아서 누구나 쉽게 설문을 시작해서 개인 맞춤 건강 한 조각을 완성해볼 수 있어요.​설문에는 나이와 성별, 키, 몸무게를 시작으로 평소 식생활과 패턴을 체크해 줍니다.또한 현재 내게 필요한 게 무엇인지, 내가 관심 있는 건강 항목은 무엇인지를 선택하는 과정도 설문으로 있는데요.이렇게 세심하게 하나하나 체크를 하고 나면 설문 결과를 통해서 눈이나 간, 그리고 장, 스트레스, 면역력 등 각 건강에 대한 개선 방향과 함께 부족한 부분을 살펴볼 수 있었답니다.​여기에 맞춤 건강 패키지까지 확인할 수 있었고, 마지막으로 정기구독도 신청해보았어요. 마이퍼즐에서 맞춤 영양제를 정기배송을 신청하니 현재 저에게 가장 필요한 영양소로 구성된 월간영양제가 도착했어요.​박스 개봉 후 저의 이름이 적힌 카드까지 보니까 이게 정말 나를 위한 제품이구나라는 걸 제대로 느꼈어요. 나만을 위한 제품이라는 걸 알려주는 JUST FOR YOU라고 박스에 적혀있는 문구에도 눈길이 가더라고요.​전에는 좋다는 제품을 아무거나 막 섭취하곤 했었는데 생각해 보면 사람마다 몸 상태도, 식생활, 패턴이 모두 다 다르잖아요.그러다 보니 주변에서 좋다고 하는 제품들은 다 먹는다고 해도 나에게 맞는 제품이 아닌 경우도 있기 마련인데요.​마이퍼즐은 건강 설문을 통해 나에게 필요한 것만 넣어서 맞춤으로 받아볼 수 있다는 점이 참 매력적이었어요.  박스를 열어보니 한 달 치가 개별 포장되어 들어있더라고요.시간 관계없이 하루에 한포!​간편하게 섭취하면 하면 되니 번거롭지도 않고 나에게 필요한 영양소를 한 번에 챙길 수 있으니 너무 간편해서 좋더라고요.​전에는 여러 가지를 따로따로 먹다 보니 귀찮기도 하고 깜빡하는 경우가 많아서 놓치는 일도 많았거든요.  내가 직접 작성한 건강 설문을 통한 결과로 도착한 맞춤형 제품이라 더 애정도 들더라고요.​직접 발품 팔아가며 어디에는 뭐가 좋더라 이 성분이 더 낫더라 하지 않아도 전문적인 케어를 받을 수 있으니 정말 정말 만족하고 있어요.남들과 똑같은 제품이 아니다 보니 더 스페셜 한 관리를 받고 있다는 기분도 들고 말이에요.  전에는 따로 이것저것 사다 놓고 다양하게 두고 챙기다 보니 용량뿐만 아니라 유통기한도 다 달라서 하나하나 체크하고 먹기에 버거웠거든요.​그러다 보면 안 먹고 넘어가는 것이 생기기 마련이고, 그렇게 유통기한이 지나거나 다 먹더라도 까먹고 재구매를 하지 않아 결국에는 안 먹게 되는 영양제도 있었는데요.​이건 매달 한 달치 만 배송해 주니 유통기한 걱정도 없고, 정기적으로 알아서 배송해 주니 까먹고 안 먹을 일도 없어서 좋았어요.직접 월간영양제 서비스를 이용해보니 더 마음에 들어서 이건 가족들에게도 꼭 알려줄 예정이랍니다. 매일같이 집안일과 업무, 육아로 인해서 피로도 많이 쌓여있고 에너지가 필요했는데 제가 받아본 마이퍼즐에는 저에게 딱 필요했던 것들이 다 들어있었어요.​에너지 필요량이 많은 저를 위한 맞춤 설계로 멀티비타민 미네랄, Q10 등이 함유되어 있더라고요. 이것들을 하루에 한 번 단 한 포로 챙길 수 있다니~ 너무 간편한 거 같아요!  박스를 잘 살펴보면 또 다른 편리함을 제공하였더라고요.박스 하단의 절취부를 따라서 뜯어보니 하나씩 편하게 뽑을 수 있더라고요.​마이퍼즐 덕분에 모든 게 편해졌지만 사람이란 게 바쁘다 보면 깜빡할 수 있기 때문에 저는 늘 식탁 위에 요 박스 상태 그대로 올려두고 하루에 한 번씩 먹고 있답니다. 예전에는 외형적으로 꾸미고, 가꾸는 데에만 관심이 많았는데 아이를 낳고, 나이가 들면서 뒤늦게 건강의 중요성을 알게 되었답니다.​열심히 돈을 벌면서 바쁘게 사는 것도 좋지만, 건강은 돈 주고 살 수 없는 만큼 미리미리 예방하고 꾸준히 관리해 주는 것이 중요하다고 생각해요.그리고 무엇보다 올바른 식생활 습관도 중요하고요. 아침 일찍 나가야 하는 날에는 집에서 챙기기가 어려워 이렇게 한 포씩 챙겨 나가고 있어요.​전에 먹을 때에는 따로 소분을 하는 일고 있고, 먹을 때마다 번거롭게 약통이나 케이스를 열고 닫고 하면서 꺼낼 필요 없이 월간영양제 하나 쓱~ 뽑아서 챙기기만 하면 되니 참 좋아요.​크기가 작으니 파우치나 가방에도 넣고 다니기도 좋고요. 평소에 건강과 관련하여 걱정되던 것들을 마이퍼즐 건강 설문을 한 후에 저에게 꼭 맞는 영양 성분을 찾게 되어 좋았어요.저에게 꼭 맞춰진 영양설계 덕분에, 피로했던 나날들에 조금이나마 도움을 받을 수 있지 않을까 싶은 마음입니다.​마지막 한 조각으로 완성되는 퍼즐처럼 저의 건강도 꼭 맞는 한 조각을 찾아서 지금처럼 잘 맞추면서 빈틈없는 건강을 위해 앞으로도 꾸준히 신경 써주려고 해요.  제가 처음에 이야기했던 것처럼 다양한 영양제를 챙기는 분 중 평소 어떤 영양제를 먹어야 할지 고민이 되었거나 여러 영양제 한 팩으로 편리하게 섭취하고 싶었던 분들 외에도 건강 관리를 하는 게 힘드신 분들이라면 개인 맞춤영양제인 뉴트리원 마이퍼즐을 통해서 나에게 맞는 월간영양제를 매달 배송받아 보면서 보다 간편하고 편리하게 챙겨보세요 :)​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr ​본 포스팅은 뉴트리원으로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다.​ ​오랜만에 조카를 보려고언니네 집에 놀러 갔어요~​​저는 일 때문에 지방에 있고언니는 서울에 살고 있어서자주 만나기가 쉽지 않은 만큼사랑스러운 조카도 정말 오랜만에 보는 건데요.​​명색이 이모가 돼가지고 빈손으로갈 수가 없어서 요즘 인기 있는 조카선물은무엇일까 검색을 해봤답니다.​​​ ​아무래도 조카의 나이가 6살로 초등학생으로다가가는 만큼 인형이나 공주놀이,소꿉놀이 같은 아기장난감보다는​​이제는 뭔가 학습에 도움이 되는조카선물을 사주고 싶더라고요.​​그러던 중에 네이버에서 리뷰 평점이5점 만점에 4.8점을 받고 있고와디즈에서도 20일만에 6,019%를 기록하며​​대대적으로 펀딩을 달성한뽀로로장난감이 있어서어린이선물로 구입을 하게 되었답니다.​​​ ​제가 조카선물로 구입한애니블록 뽀로로 퍼즐스타터는4세에서 6세까지 이용할 수 있는폴리오미노 퍼즐인데요.​​제가 대충 살펴보니까저도 하고 싶을 만큼매력만점인 유아퍼즐이라서​​4세보다 조금 더 연령이 어리거나아니면 조금 더 연령이 높은 7살 아이들도충분히 가지고 놀기 좋을 것 같았어요.​​​ ​전용보관함에 가지런히 담겨 있는블록장난감은 블록판 2개, 블록 44개,퍼즐도안 58개가 들어 있는데요.​​아이들이 가지고 노는어린이장난감인 만큼 무독성ABS 소재를사용하여 만들어졌더라고요.​​조카는 물론 어린 아기가 아니기 때문에블록장난감을 물고 빨고 할 일은 없지만이보다 더 어린아이가 사용을 한다고 하더라도안전하게 사용을 할 수 있을 것 같아요!​​​​​ ​이렇게 아이들을 위한 전용 장난감이고아이들은 누구나 다 할 수 있는학습용 유아퍼즐이라​​미국, 캐나다, 유럽, 중국, 대만, 싱가포르 등11개국 이상의 나라에서도판매된 블록장난감 인데요.​​한국도 마찬가지이지만 외국에서도아이한테 좋은 거라면 뭐라도 사주고 싶은마음은 똑같은 거 같아요!​​​ ​조카선물 안에 구성을 살펴보니까생각보다 알차고 다양한 색깔의 블록들이휘황찬란했는데요.​​바로 조카한테 바로 줬더니조카가 보기에도 마음에 쏙 들었는지한참 살펴보더라고요.​​​ ​뭔가 테트리스 모양처럼 보이는이 블록들이 아이들의 두뇌 발달에도움을 준다고 하는데요.​​폴리오미노 퍼즐이라는 퍼즐이고아이들이 즐기면서 놀이학습까지 할 수 있는교구라 인기가 많은 것 같더라고요.​​​ ​어떻게 하는지 몰라서 조카한테 알려주려고일단 설명서부터 펼쳐서하나하나 읽어보기 시작했는데요.​​다양한 색깔의 컬러블록으로다양한 맵을 가지고 여러 가지 정답을맞추고 있어 질리지 않고 가지고 놀면 놀수록창의력이 발달된다고 하는데요.​​​ ​그럴 수밖에 없는 것이 도안이이렇게 58개나 있어서 한 달에 1개씩만 해도1달은 훨씬 넘게  다양한 모양의 퍼즐을맞히면서 놀 수 있겠더라고요.​​그렇다고 똑같은 모양은 하나도 없어서조카가 질리지 않고 학습을 하면서가지고 놀 것 같았어요.​​​ ​안 그래도 어렸을 때부터 뽀로로를 좋아해서뽀로로장난감, 옷, 인형 등다양한 것을 사주었는데,​​이렇게 유아퍼즐까지 있을 줄 몰랐고AR기능까지 있어서, 조카가 더 신기해하고이걸로 고르기를 잘했다는 생각이 들더라고요.​​​ ​폴리오미노 퍼즐을 가지고 놀면서누릴 수 있는 다양한 학습효과는이미 유명할 정도였는데요.​​도형의 이동과 회전, 대칭 등수학적 개념을 이해할 수 있도록도와주는 것뿐만 아니라​​협응력, 문제 해결 능력, 공간지각 능력,논리적 사고, 창의적 사고까지기를 수 있다고 해요.​​​ ​아무래도 각기 다른 모양의 블록을탐색하면서 도안에 맞도록 손으로작업을 하게 되는데 여기서대근육과 소근육도 발달한다고 하네요.​​특히 대근육은 두뇌와 신체는 물론이고정서 발달에도 막대한 영향을 주게 되는데요.대근육, 소근육 발달에도많은 도움을 받을 수 있을 것 같아요!​​​ ​스스로 블록 퍼즐을 맞추면서성취하는 경험과 함께 집중력을 발휘해서퍼즐을 맞출 수 있기 때문에​​집중력이 안 좋은 아이들도누구나 집중력을 향상시킬 수 있어요.​​아무래도 호기심이 많은 아이들이지만한 번 집중을 하는 시간이그렇게 길지 않은 만큼 이건 가지고 놀수록집중을 할 수 있을 수밖에 없는 것 같아요.​​​ ​도안을 이용해서 블록을적절한 블록 형태로 맞춰 끼워 넣으니까​​공감각도 발달하고, 주어진 가이드 도안을맞추기 때문에 수리적, 논리적 사고도발달된다고 하는데요.​​11종의 폴리오미노 블록을 활용해서아이 스스로 해답을 찾아가는 과정에서창의력까지 쑥쑥 자란다고 해요.​​​ ​도안을 활용해서 만들어 나가는 것도 좋지만원하는 모양으로 만들어도 좋고,또한 블록을 쌓아서도 만들 수 있는데요.​​다양한 방법이 있어서 난이도를 조절하면서오래가지고 놀 수 있을 것 같았어요.​​​ ​폴리오미노는 고대 로마의 헥소미노부터테트리스까지 오랜 시간 동안사랑받아왔는데요.​​일반 퍼즐이랑 달리 수많은 해답이 존재하기때문에 아이한테 답을 규정하지 않고아이 스스로 생각하고 만들어내 창의적인 작품이 완성되기도 하겠더라고요.​​​ ​혼자서 해도 되지만 남매가 있는 분들은2명이서도 충분히 가지고 놀 수 있을 만큼놀이학습에 있어서 최강자가 아닐까 싶은데요.​​손으로 꼭꼭 눌러서 만들기 때문에반들반들한 블록을 만지면서촉각놀이도 될 것 같더라고요.​​​ ​조카선물을 열고나서 얼마 안 지났는데조카가 다 만든 것을저한테 제일 먼저 보여주더라구요!​​뭔가 한 마리 강아지 같기도 하고고양이 같기도 하더라고요.​​이게 끝이 아니라 스마트폰으로애니블록 앱을 다운로드해서 다양한 AR가이드를 즐길 수 있는데요.​​​ ​퍼즐을 완성하면 AR로 살아 움직이는데 뽀로로가 나와서 만든 블록들과함께 튀어나와서 움직이는데​​가만히 앉아서 퍼즐만 맞히는 게 아니라증강현실로 더욱 재미있게즐길 수 있는 것 같아요!​​​ ​크리스마스가 얼마 남지 않은 만큼기간 내 구매 시 5,000원 할인, 도안추가증정이벤트를 하고 있었는데,​​여기에 리뷰를 남기면 킥보드 추가증정이벤트에 자동 응모된다고 해요.​​크리스마스선물로 소중한 아이들에게뽀로로장난감을 선물하면 아이들이 즐기면서 학습까지할 수 있어서 좋은 것 같아요~​​4~6 사이에 자녀, 조카를 두고계신 분들은 크리스마스 조카선물로애니블록 뽀로로 퍼즐스타터 준비해보세요!​​ 애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터 : 스마트한 블록퍼즐, 애니블록! 애니블럭!유아 어린이 아동 퍼즐 보드게임 뽀로로 장난감 3세 4세 5세 6세 크리스마스선물 어린이날선물 뽀로로퍼즐 유아퍼즐 유아장난감bit.ly ​​​​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다. 한 해씩 나이를 먹으면서 자연스럽게 건강식품에 대한 관심이 많이 생기는데요워낙 건강기능식품들은 종류가 다양해서, 어떤 제품을 섭취햐애하나? 늘 고민인것 같아요뭐든 과하면 좋지 않다보니..요즘은 개인 맞춤으로 되어 있는 걸 챙기는 분들이 많아 지고 있는 추세인 것 같더라구요그래서 저는 회사에서도 간편하게 챙길 수 있는 직장인 영양제로 마이퍼즐 챙기기 시작했는데요!​​​​​  My puzzle 은 헬스&뷰티 전문기업 뉴트리원에서런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드라고 해요각 분야의 전문가 의사, 약사, 영양학 박사 등이 함께건강설문지를 설계하여사용자의 생활습관, 고민거리 등 분석을 통해개인맞춤 건강관리가 가능한 브랜드라고 해요​​​​​  나만의 제품을 찾기 위해서 My puzzle 을 즐기는 방법!각 분야의 전문가가 설계한 '건강 설문'을 작성해야해요어렵거나 곤란한 질문은 없었어요!건강 정보를 입력 후 회원가입을 진행 하면,나만의 맞춤 직장인 영양제 마이퍼즐을 만나볼 수 있어요​​​​​ 전반적인 설문 진행 과정을 살펴보면,가장 기본사항인 나이, 키, 몸무게 등을 입력하고눈건강 / 간건강 / 장건강 / 스트레스 / 면역력 / 만성피로 / 식습관 / 혈압 / 여성건강 / 관절,연골 / 근육건강 / 두뇌건강 등에 대한 한 문항 정도씩 을 한 후,특히 관심을 갖고 있는 건강에 대해 세부로 체크를 하면 끝!저는 5분에서 10분 정도 설문하는데 소요되었어요​​​​​  다행히 ㅋㅋㅋ 체질량지수는 정상체중으로 나오는데아슬아슬한 경계라.. 😅 역시 건강한 다이어트 해야겠다 생각이 들더라고요설문 완료 후 마이퍼즐에서 추천하는 종류도 한 눈에 볼 수 있었어요추천받은 직장인 영양제 종류들을 살펴보니 제가 평소에 문제라고생각되었던 건강 생활 습관이나 문제가 된다고 느끼는 부분들을 잘 반영해주었더라고요설문이 간단해서 과연 잘 추천해줄 수 있을까 의문이 마음 한쪽에 가지고 있었는데결과를 보니 믿음이 가더라구요제품을 추천받고 구독신청을 하게 되면 맞춤 제품을 집으로 배송 받을 수 있어요저는 편하게 한 달에 한 번 받는 걸로 신청했는데요중간에 해지도 간편해서 더 좋더라고요​​​​​ 나만의 맞춤 제품이 도착했습니다!깔끔한 패키지가 제일 먼저 눈에 띄었어요일정한 시간에 섭취하는게 좋다고 해서눈에 가장 잘 띄는 ㅋㅋㅋ 식탁 위에 올려두었어요!매일 아침 회사갈 때 한팩씩 뽑아서 챙겨 가려구요속쓰림, 위장장애 등이 있는 분이라면식후에 섭취하는 것을 권장한다고 하니 참고해주세요​​​​​ 하루 한 팩 물과 함께 일정한 시간에 직장인 영양제 마이퍼즐을 섭취하는 습관만들기!이번 달 저만의 목표랍니다!마이퍼즐 홈페이지에서 매일 섭취 기록을 남길 수 있고,월 최대 6,000원 적립도 할 수 있다고 해요​​​​​ 남성, 여성 성별도 다르고,생활패턴 몸건강 상태등이 각각 다른데,같은 종합영양제를 섭취한다?남들과 똑같은 건강기능식품이 아닌나에게 맞는 제품을 챙길 수 있어요​​​​​ 한 팩에 4개의 타블렛이 들어 있어요EPA및 DHA 함유유지 + 코엔자임Q10 2캡슐녹차추출물멀티비타민미네랄홈페이지에서 지금 섭취하고 있는 제품 종류가어떤 성분이고, 어떤 효과인지 한 눈에 알아볼 수 있어요​​​​​ 요즘 나의 최고의 관심사는 바로 다이어트집에 있는 시간이 너~~무 길고, 식욕은.. 영 해결이 안되서직장인 영양제 찾으면서 다이어트 도움주는 제품도 섭취하고 싶기도 한데,건강은 헤치게 되는건 아닐까? 걱정도 되는데..​​​​​ 건강한 체지방 감소에 도움을 주는 녹차추출물과13종 비타민과 7종 미네랄이 들어 있는 멀티비타민을간편하게 한 팩으로 물과 함께 섭취할 수 있으니!얼마나 간편하게요 😁​​​​​  동생이 얼마전 직구로 구매한 멀티비타민을 선물로 줬는데..와.. 진짜 타블랫이 너~~~~~무 커서 목에 걸려 하늘나라 갈뻔..4개 한 번에 섭취해도 부담스럽지 않은 크기에요​​​​​ 신랑이 내가 요즘 마이퍼즐 챙기는 것 보고자기꺼는 없냐고? 물어보더라고요요즘 야근하느라 힘드니깐 오빠것도 챙겨줄께 내가 ㅋㅋㅋ우선 설문조사 해줄래?신랑은 대부분 회사에서 하루종일 있어서, 회사에 두고 먹음 딱일 것 같아요소포장 되어 있으니 주말에는 집으로 챙겨와서 섭취하기​​​​​ 사람마다 성별, 생활패턴 등이 다른데 아직도 똑같은 제품 드시나요?이제 나에게 꼭 필요한 성분만 한 팩에 담은 직장인 영양제 마이퍼즐로건강한조각 채워보는 건 어떠실까요?​​​​​  ​​​​​  http://www.mypuzzle.co.kr/ :: 퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr 매달 찾아가는 정기배송 뉴트리원 퍼즐 홈페이지 ▲​​​​​  #직장인영양제 #뉴트리원 #뉴트리원퍼즐 #맞춤영양제 #마이퍼즐 #뉴트리원 #건강한조각 #맞춤영양제 #mypuzzle​​​​​  [본 포스팅은 뉴트리원 마이퍼즐로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다] #세이펜티칭클럽 #세티워크지나눔이벤트 #세티워크지나눔활동왕@seti0709​이벤트로 받은 논리퍼즐세티 논리퍼즐에 대해 이야기해보면서 이미지가 겹치지 않게 가로 세로로 이미지를 넣어주기 . 잘할수있을까하고 해보니 ~ 너무나 잘해주는 ~~숫자로 하는 것도 어려울거 같은데도 스도쿠 엄마가 좋아하는거라고 말해보며 열심히 숫자 생각해보면서 ~ 숫자 넣기 너무나 잘해주었어요. ​생각해볼 수 있는 시간을 가져보았답니다. 이벤트로 받은 워크지 이렇게 아이랑 재미난 시간 보냈답니다.^^   잘한다고 하니 자신감 뿜뿜 ~~~    숫자로 해보는거라 처음에는 어떻하지 하다가 생각해보면서 ~~ 이해된다고 아~~~ 이거구나~! 하면서 잘해주었어요.  세이펜티칭클럽 : 네이버 카페세이펜공구 엄마표영어 엄마표홈스쿨 세티스쿨 세티스터디 세이펜활용법cafe.naver.com 안녕하세요^^날씨가 화창하니 너무 기분이 좋은데요.이웃님들의 하루도 화창하시길 바라며 포스팅 시작할 게요~​오늘은 아이들 #어휘력 향상에 좋은 #가로세로 #낱말퍼즐 소개를 해보려고 해요.​가로세로 낱말퍼즐은 아이와 한글낱말공부를 시작할 때놀이를 하면서 한글공부를 하기에 좋은 활동 이에요.​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓[가로세로 낱말퀴즈 프린트] 보통은 낱말공부하고 하면 한글낱말카드나 한글따라쓰기 등한글공부 활동지 위주로 학습을 시작하는데요.#한글낱말퍼즐 하나면 정말 재미있게 놀이하며 학습할 수 있어요.​그리고 문제가 낱말에 대한 뜻을 설명하는 부분이라서아이들이 뜻을 이해하면서 한글 낱말을 배울 수 있는 것도 장점 이에요.진짜 어휘력 향상에 이만큼 좋은 것이 없지요^-^​  아이들이랑 처음에 낱말퀴즈 시작하면 어려워하는 경우가 많은데요.오늘 소개하는 활동지는 3단계로 나누어져 있어서 처음부터 어렵지 않게 시작할 수 있고 낱말퀴즈 실력도 단계적으로 향상시킬 수 있어요.학습이던 놀이던 아이들이 쉽게 시작할 수 있게 해줘야 더 재미있게 할 수 있어요.​​  가로와 세로 낱말의 설명을 읽고 문제지에 답을 쓰면 돼요.아이랑 같이 문제를 풀다 보면 어휘력도 자연스럽게 높아지고아이랑 낱말놀이를 하면서 재미있게 놀아 줄 수도 있어요.​우리아이 낱말 공부 좀 시켜야 하는데 좋은 방법 없을까?이렇게 고민되는 분들은 낱말퀴즈 활동지로 재미있게 시작해 보세요.​오늘은 어휘력 향상에 좋은 가로세로 낱말퍼즐 소개해 드렸어요.즐거운 하루 보내세요^^​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ​ ​​그동안 바쁘게만 살았더니 몸이 축나는 것도 모르고그저 열심히 쉬지 않고 건강은 뒷전이었던 것 같아요​그래서인지 곳곳에 무리가 오더니지난달부터 병원도 다니게 되고 부쩍 더 신경쓰게 되더라구요​주변에서 좋다는건 모두 챙겨 먹긴 했는데그게 정말 나에게 잘 맞는건지 확신이 없어서제대로 섭취하고 있는건지 궁금했었는데이번 여성 종합영양제를 알아보던 중 마이퍼즐을 접하게 되었어요.그 덕분에 저에게 맞는 것들만 챙겨 먹을 수 있게 되어서 편리하고 너무 좋더라구요!​​ ​​MY PUZZLE헬시&뷰티 전문 기업으로 뉴트리원의 개인 맞춤 건강기능식품 제품을 만나볼 수 있는데요의사와 약사, 영양학 박사 등 전문가들이건강 설문을 5 분 정도 진행하면 그에 맞춰 설계해 준답니다​홈페이지에서 설문을 시작하면개개인의 건강상태에 맞는 제품을 추천해주니믿음이 가더라고요​​ ​​정기구독신청 서비스를 통해첫 번째 제품을 받아보았어요​마이퍼즐은 건강자문단과 함께 건강을 고민하고 분석하여나에게 꼭 맞는 영양 성분을 찾아 안전하게 설계하여나만의 여성 종합영양제를 추천해준답니다.​그래서 이렇게 받아보았어요건강설문으로 라이프스타일, 건강상태를 분석해주고,건강 설문을 토대로 필요한 영양 성분을 맞춤추천해준답니다​나에게 꼭 필요한 영양 성분만 한 팩에 담아 매달 정기적으로 배송해주며나의 건강한 습관을 도와준답니다웹에서 섭취 기록을 언제든지 관리받을 수 있어 좋은 것 같아요​​  ​​퍼즐 MA-1142330 일치 분량으로 약 한 달 분량을 한 박스씩 받아볼 수 있어요그동안 어떤 건강기능식품을 먹고 있었는지나와 다른 건강 상태를 가진 사람과 똑같은 건강기능식품을 먹고 있지 않았는지,보통은 생활습관이나 건강 상태가 각기 다르기 때문에나에게 맞는 것으로 선택해야 한다고 저는 개인적으로 생각합니다!​​  ​​패키지 하단 뜯는 곳을 떼어내면 하나씩 꺼낼 수 있어 편하네요~매일 매일 간편하게 여성 종합영양제 한 팩씩 쏙쏙 뽑아서 먹는 재미도 쏠쏠하구요~아이디어 굿~~!!​​ ​​총 30포로 한 달 분량이라한 달 동안 내 몸에 필요한 성분을 모두 챙길 수 있겠어요​​ ​​설문을 토대로 마이퍼즐이 추천하는 성분을 살펴봤는데요.제가 요즘 고민이 되었던 부분들이나 평소 생활습관 때문에 필요할 것 같다고생각되는 영양제들이 들어있더라구요​요즘 스트레스 때문에 쉽게 잠들기 힘들었는데 긴장 완화에 도움을 줄 수 있다고알려진 테아닌까지 한포에 들어가 있었어요.​그래서 저는 매일 아침 일어나서 물 한잔 먹고 습관처럼 한포씩 챙겨먹고 있어요.저처럼 먹는 시간을 따로 정해 놓고 습관처럼 챙겨 먹으면까먹지 않고 챙겨 먹을 수 있어서 좋을 것 같아요!​​ ​​주로 눈에 잘 띄는 식탁 위에 올려놓으면깜빡하고 잊지 않아 좋더라구요아무리 좋다는 영양제가 있어도 매일 꾸준하게 챙겨 먹어야효과가 있지 않겠어요~​​  ​​여성 종합영양제를 한 포를 뜯어보니 요렇게 4정이 들어있어요​​  ​​​ ​​중년이라는 나이와 함께 저에게 필요한것들로만 잘 구성되어 있더라구요.저에게 아주 잘 맞는 것 같아요​​ ​​#뉴트리원 #마이퍼즐 #개인맞춤 #종합영양제 #맞춤영양제​​ ​​휴대하기 편해서 파우치에 넣어 다니는데요이렇게 챙겨주면 언제 어디서는 잊지 않고 섭취할 수 있어 좋더라구요한 알씩 각각 들어있으면 부피도 크고 신경 써야 하지만이렇게 한포에 고루 들어있으니 아주 간편하답니다​​ ​​나만을 위한 맞춤 여성 종합영양제로뉴트리원 마이퍼즐을 앞으로 쭉 섭취하면서 건강 제대로 챙겨봐야 겠어요!정기구독으로 나와 가족 모두 관리하고 도움받으면 좋겠다 싶네요​​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la ​​본 포스팅은 뉴트리원으로부터 제품과 원고료를 지원받아 직접 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다 제가 먹는거에 신경을 많이 써서 골고루 먹으려고 평소 노력하는 편이지만 육아하면서 식습관이 많이 무너졌던 것 같아요. 이제서야 아이가 초등학교를 다니는 정도가 되다 보니 나만의 시간도 생기고 해서 나름 규칙적으로 변했지만 신생아 키우고 어린이집 가기 전에는 정말 아이식단에 맞춰 대충 끼니를 때우거나 했던적도 많았었거든요. 그래도 다행이라고 생각하는 것 중 하나는 건강기능식품을 꼬박꼬박 챙겨먹는 습관이었어요. 내 몸은 내가 보살피고 챙겨야 한다는 생각을 많이 하는 편이라 30대 이전부터도 저는 꼭 챙겨먹는것들이 몇가지 있었는데요. 이제 나에게 맞춤으로 내 몸에 필요한게 뭔지 정확히 아는 전문가에게 30대 영양제 추천을 받아보고 싶더라고요. 그래서 나를 기반으로 나에게 필요하고 부족한게 어떤건지 간단한 설문을 통해 전문가가 딱 맞춘 건강기능식품을 매달 배송해주는 마이퍼즐을 이용해보았어요. 너무 신기하게도 제가 기본적으로 먹는 것들이 나와서 놀랐답니다.  먼저 마이퍼즐에 가입을 한 뒤 개인 설문을 통해 전문적인 영양설계를 받아볼 수 있었어요. 제일 먼저 저만의 라이프스타일부터 체크를 해주면 되더라고요. 어떤 성분들이 나올지 기대가 되면서 설문에 열심히 응했어요.해당사항이 없으면 없다고 체크 해주면 되고 내 몸에 비슷한 내용이 있으면 꼭 체크 해주면 알아서 설문지가 넘어가는 방식이더라고요. 기존에는 그냥 먹고싶은 성분이나 아니면 남들이 먹으니깐 먹어야겠지 하고 사실 별 생각없이 골랐었는데 설문조사 하나면 최고의 조합으로 알아서 추천해준다니 정말 신박하죠? 사실 아플 때 약국가면 알아서 약을 지어주는데 건강기능식품은 본인이 선택하는거라 살짝 어려울때가 종종 있는데 말이죠. 이제 고민할 필요없이 설문조사 한번으로 30대 영양제 추천 받을 수 있으니 너무 편하네요. 이어서 저의 관심건강을 하나씩 알아보더라고요. 저는 평소 컴퓨터와 핸드폰을 많이 보는 블로거라 눈건강이 중요하게 생각이 되었고 그 다음으로 야식과 술을 좋아하는 스타일이라 간건강도 꽤 중요하게 생각했어요. 그 다음으로 원활한 배변활동을 위한 장건강 이렇게 3가지를 골라보았는데요. 본인 관심사에 맞춰 설문조사를 할 수 있는 점이 정말 좋죠? 사실 영양제라는게 너무 과해도 안 좋을 수 있으니 본인에게 정확하게 필요한 3~4가지 정도가 이상적이다 싶더라고요. 그래서 저도 눈, 장, 간 건강 3가지만 선택해서 저만의 30대 영양제 추천을 받아보았답니다.​​ 저에게 필요한 마이퍼즐 맞춤 결과가 나왔어요. 정기구독을 신청하면 매달 지정날짜에 받아볼 수 있어요. 이제는 어렵게 여러가지 브랜드를 따져보고 비교해보지 않아도 이렇게 똑똑하게 받아볼 수 있어서 건강관리하기가 한결 더 편하겠다 싶네요. 금액적으로도 여러 종류를 한팩씩 따로 구매하느니 이렇게 제게 맞는 영양제를 한팩에 모아놓은 것이 가격대도 가격대도 괜찮게 느껴졌어요. 게다가 지금은 20% 할인까지 들어가니 더욱 메리트있게 느껴지더라고요. 드디어 배송을 안전하게 받아보았는데요. 제가 선택했던 설문을 토대로 멀티비타민미네랄, 아연, 마그네슘, 밀크씨슬, 프로바이오틱스 이렇게 한팩에 완성되어서 받아봤어요. 정말 약국에가서 제가 이것 저것 필요해요 하고 얘기하고 받아본 그런 느낌이라 할 수 있어요. 이보다 똑똑한 30대 영양제 추천 어디가서 받아보겠나요?  패키지의 문구 '나만을 위한 건강 한 조각' 정말 마음에 확 와닿죠? 나이를 한 살씩 먹어보니깐 다른거 다 필요없고 건강만이 제일 중요하다는 생각이 들더라고요. 하고싶은게 있어도 아프면 아무 부질없다는거 다들 잘 아시잖아요. 조금이라도 젊을때부터 건강관리는 선택이 아닌 필수예요.​ 먹기 간편하게 하루 한봉지씩 개별 포장이 모두 되어 있었어요. 기존에도 제가 각각 다른 브랜드로 챙기고 있는 원료들이라 반가웠고요. 따로 따로 챙겨먹을 필요없이 이제 아침 식사 후 입에 딱 털어넣고 나면 하루가 가볍게 시작되는 그 기분이 좋아요. 특히나 매일아침이 바쁜 직장인분들께 더욱 좋은 30대 영양제 추천제품이랍니다.  종류에 맞춰 4알이 들어있었어요. 저는 먹는데 전혀 불편하지 않아서 보통 물 가득 채워서 한꺼번에 넣어서 삼켜주고 있어요. 목에 걸리거나 그런 느낌 없이 부드럽게 꿀떡 넘어가더라고요. 목에 걸린적 한번도 없는 1인이라 한번에 먹는게 편해요.  전문적인 영양설계를 직접 받아보니 더욱 마음에 들어서 이제 잊지 않고 정기배송 쭉 받아보려고요. 직접 발품 팔 필요도 없으니 이렇게 간편하게 내몸을 관리 할 수 있구나 싶어 지금 알아서 조금 아쉬울 정도네요. 진작에 알았더라면 조금 더 체계적으로 관리를 했겠지 싶지만 지금이라도 늦지 않았으니 정기배송 클릭! 건강기능식품이라는거는 쭉 먹을때는 사실 드라마틱한 결과가 바로 나오는게 아니라서 먹다 말다 하시는 분들이 주변에 많이 계시더라고요. 사실 이런건 평생 관리해주면서 먹는 식품정도로 보셔야 더 마음 편하게 챙겨지는 것 같아요. 평소 어떤 제품을 사야 할지 고민이었던분들 간편하게 한 팩으로 끝내고 싶었던 분들! 이제 마이퍼즐에서 30대 영양제 추천 한번 받아보세요. 나에게 지금 부족한게 어떤건지 새삼 알게 되어서도 좋고 나를 한번 되돌아보는 시간도 짧게 가질수 있는 시간이더라고요. 내 몸에 대해서 평소에 깊게 생각해본적 없었는데 설문조사 하는 동안 만큼은 내가 요즘 이런 스트레스가 있고 내 몸이 어디가 안 좋구나 하면서도 알게 되어 반성하는 시간도 가질 수 있었거든요.  내 몸을 아끼는 습관 마이퍼즐로 간편하게 시작해보세요. ​​​​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr   ​ ​퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각 사진/글 : ©리유마미  ​안녕하세요 :) 리유마미입니다. ​아이가 6세가 되면서 할 수 있는 것들이 많아졌어요!! ​꼬꼬마일 때는 보드게임 같은 거 해도규칙 이해도 어렵고, 자기 멋대로였는데, 이제는 제법 앉아서 즐길 줄 안답니다. ​요즘 구슬퍼즐 하면서 시간을 자주 보내고 있는데요~ 퍼즐리아에는 다양한 보드게임들이 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠하거든요! 필요한 분들은 구경 한번 해보세요~ 하단에 링크 있어요! ​​ ​​코로나 때문에 외출도 잘 못하고 집에 있는 시간이 많다 보니까 6세 장난감이나 보드게임 같은 거 찾아보고 많이 사게 되는데 오래도록 활용할 수 있는 건 이런 퍼즐인 것 같아요!! ​​ ​아이들이 좋아하는 컬러에, 기존 구슬보다2배가량 커져서 손에 잡히는 느낌도 좋고요!! ​그리고 안에는 48장의 활용 카드가 들어있는데 총 85문제가 나와있답니다. 사실 이런 구슬퍼즐은 활동 자료가 없으면 하기 힘들고 몇 번 맞춰보다 잘 안되면 좌절감이 들거든요. ​ ​활동판 아래에다가 활동지를 넣고 위에다 블록을 올리면 되는 거라 간편하게 할 수 있고요! 보관하기도 좋아요~ ​​ ​아니면 옆에다 두고 해도 되는데 저희 아이는아직 6세다 보니 아래에다가 넣어주면 바로바로올려두면서 잘 하더라고요~ ​​ ​그리고 아이들뿐만 아니라 어른들도 재미있게 할 수 있는데, 어르신들치매예방으로 해도 좋을 것 같아요! 저희 집에 점포 구슬퍼즐 삼각이랑 사각이랑 몇 가지가 더 있어서 엄마도 하나 가져다드리려고요~ 다음에 친정 갈 때 하나 들고 가야겠어요~ ​​  퍼즐리아가 수학전문 교구 회사다 보니까, 막 화려하고, 아기자기한 보드게임은 아니지만 아이들이 창의력과 사고력을 기를 수 있는 교구들이 많아요! ​저는 화려한 것보다 이렇게 심플한 게 좋더라고요! ​저희 아들이 좀 많이 설치는 편인데 구슬퍼즐 하는 동안은 가만히 앉아서 집중을 잘 한답니다. ​​ ​막 이리저리, 돌리면서 맞추는 거 보면언제 이렇게 컸나 싶고 생각보다 너무 잘 해서 신기하더라고요~ ​​  ​빠르게 움직이는 꿀단지 손 보이시나요?! ㅎㅎ 10단계까지는 쉽게 하는 거 같아요~ 뒤로 갈수록 맞춰야 하는 퍼즐개수가 많아지니까 고민을 많이 하네요~ ​​ ​완성하고 나면 성취감도 느낄 수 있고 폭풍 칭찬을 해주면 자신감도 뿜뿜하더라고요!! ​저처럼 아이가 차분해지면서 집중력 기를 수 있는 6세 장난감, 보드게임 찾으시면퍼즐리아 한 번 둘러보세요!! ​​ puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]www.puzzlia.co.kr ​뚜껑을 덮으면 이렇게 전용 보관함으로 변신!! 활동 자료를 다 넣을 수는 없고 반 정도 넣을 수 있어요! ​사진에는 없지만, 가벼운 파우치도 함께 들어있거든요~ 거기다 보관하시면 돼요!! ​그럼 모두 즐거운 육아하시고! 좋은 하루 보내세요~ ​ ​​​  ​ ​건강에 대해 요즘처럼 고민한적이 있던가? 응?나이의 앞자리가 바뀌는 올해의 목표는 " 무조건 " 건강한 삶 !!그러려면 일단 체중부터 줄여야하는데...하...  예전엔 어떻게 그렇게 체중을 n0 kg이상 빼고 찌고를 반복했나 몰라?어? 애니웨이,건강한 삶을 위해 예전엔 챙겨먹지 않은 필수 영양제도 꼭 챙겨먹으려고노력 중인 1인 !!  그냥 남들이 좋다니까~ 꼭 챙겨먹어야하는 거라서~지인들이 추천해서 이것저것 먹으면서도 이게 정말 몸에 좋은거야? 라는 의구심이 있었는데,개인 설문조사를 통해 " 저문적인 영양설계 " 서비스를 제공하면서진짜 내가 필요한 필수 영양제를 커스텀 해주는  뉴트리원 퍼즐   이쯤되니 궁금해지는 뉴트리원 퍼즐 !!HEALTH & BEAUTY 전문 기업 트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 그랜드라고 하니, 일단 믿을만 한건 당연한거지?의사와 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께 건강설문을 설계했고,개개인에 맞춘 필수 영양제를안전하고 높은 품질로 한팩에 담아 간편하게 챙길수 있도록 한팩에 담아 전달해주는정기구독서비스 / 내가 찾던 서비스지 뭐~~ 말해뭐해 ㅎㅎ   한알만 먹고 모든 필수 영양제를 따로 챙겨먹지 않으면 최고겠지만,갈수록 챙겨먹어야할 영양제는 많으면서 귀찮음은 늘어가고 있으니까?이렇게 하나의 패키지 안에 담겨져 있어 간편하게 꺼내 먹을 수 있으면너무 좋지 뭐~~ 이정도로도 감사?  밤낮이 바뀐 올빼미 생활을 바꿔보려해도 잘 되지 않아서항상 피로함을 느끼고, 기분도 다운되어 있는 상황인 지금부족한 영양소와 면역력이 떨어져 있어 고민인나를 채워즐 필수 영양제 퍼블고맙?  현대인에게 연령에 상관없이 고민인 눈건강 챙겨야 하고~(스마트폰이랑 컴퓨터를 눈을 뜨고 있는 동안은 계속 보고 있으니 당연한 결과지 뭐)스트레스 / 면역력 / 만성피로 / 다이어트까지내가 딱 걱정했던 모든 부분들을 챙겨야 한다는 설문결과가 나왔네?.이젠 뭐다? 나한테 맞게 잘 설계된 필수 영양제를 빠뜨리지 않고 꾸준히 챙겨먹어야 한다~~.지금 바로 뉴트리원 " 퍼즐 " 에 가입하면 첫구독 20 % 할인 및 적립금 혜택을 받을 수 있다고 하니,나한테 맞는 영양제를 커스텀해서 챙겨 먹고 싶은 나는 꾸준히 구독해 봐야지   ​​​​​​​​​http://www.mypuzzle.co.kr/ :: 퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr ​​​​​​#뉴트리원 #퍼즐 #뉴트리원퍼즐 #건강한조각 #맞춤영양제 #mypuzzle​​​​​​  안녕하세요. 육아블로거 비키입니다.제가 요즘 어린이날 선물 추천을 계속 해드리고 있죠^^ 오늘도 어린이날 선물 뿐 아니라 생일선물, 조카 선물로 좋은 신기한 낱말카드를 소개해드릴께요.  아이의 상상력과 지식을 키워주는 AR 증강현실 낱말카드 루미 퍼즐카드 roomy ​오늘 #루미 퍼즐에서 #와디즈펀딩 을 시작했은데 저는 오픈하자마자 슈퍼얼리버드로 조카들 #어린이날선물 과 저희 아기 선물로 두세트씩 샀어요! ㅎㅎ ​1시간만에 슈퍼얼리버드는 완판되었지만 얼리버드는 오픈해 있으니 꼭 사셨으면 해요^^​아직 제품을 받은게 아니라 와디즈에 소개된 #루미퍼즐 동물 #AR낱말카드 사진으로 보여드릴께요. 이런건 많은 분들이 아시고 구매하셨으면 해서 급 포스팅을해요 ㅎㅎ​와디즈 앱을 다운받으시면 첫 펀딩으로 10%할인쿠폰까지 주니 이런 좋은 해택은 진짜 없을것 같아요! 전 각각 10%쿠폰과 2000원 할인권도 썼어요 ㅎㅎ (중복사용안됨) ​넘 신기한 루미퍼즐 #낱말카드 죠? 단순한 아이들 #동물낱말카드 가 아니라 활용할수 있는게 정말 많더라구요! ​1. 퍼즐처럼 쌓을 수 있는 놀이 낱말카드 2. 증강현실이 적용되는 AR 낱말카드3. 한글과 영어를 같이 배울 수 있는 언어 낱말카드 4. 이야기를 만들수 있은 스토리 낱말카드 5. 시각 촉각 청각을 즐겁게 해주는 인지 낱말카드​  루미퍼즐 AR 낱말카드 양면에 한글과 영어 두가지로 표기가 되어서 이중언어를 하고 있는 아이라 엄마표영어와 한글배우기에도 좋은 낱말카드라 다양한 어휘를 폭넓게 이해하고 배울수 있을것 같아요! ​ ​이렇게 루미퍼즐 낱말카드 쌓기 놀이를 하면서 서식지도 배우고 상상하면서 아이만의 이야기를 만들수도 있으니 이런  낱말카드가 또 있을까요?!  ​ ​#AR증강현실 은 구글 플레이 스토어나 애플 앱스토어에서 ROOMY 앱을 검색, 다운을 받아서 카드를 인식시키주면 되요. 동물, 생물들의 특정 움직임을 보여주고 소리도 나와서 아이들이 더 좋아할 낱말카드! ​새싹이는 바다 해양생물들과 정글동물들을 좋아하고 폰으로 영상물을 안보여주는데 AR 증강현실을 보여주면 진짜 신기해 할 것 같아요 ㅎㅎ  루미퍼즐 낱말카드세트와 함께 #동물브로마이드 도 같이 주는데 각각의 동물 생물들의 특징이 나와 있어서 #자연관찰책 과 같이 활용하면 좋겠죠! ​매일 자동차만 가지고 노는 4살 아기와 TV 영상물과 게임을 좋아하는 조카들이 다양한 놀이가 가능한 루미퍼즐 AR 낱말카드를 통해 자연관찰 지식까지 얻을 수 있어서 진짜 딱 #아이낱말카드 로 추천하고 어린이날 선물, #생일선물 , #크리스마스선물 로도 좋을것 같아요. ​전 오늘... 아이 자동차 10개 넘게 비닐봉지에 넣어서 창고에 넣어놨어요. 너무 자동차놀이에 빠져서 다른 #유아놀이 를 해줘도 오래 집중을 못하고 다시 자동차만 찾아서 루미퍼즐카드 AR 낱말카드로 좀더 새로운 놀이를 해보고 싶어서 더 기대가 되요! ​지금 얼리버드 세트 구입이 가능하니 끝나기 전에 신기한 바다 정글동물 AR낱말카드로 우리 아이들의 상상력과 지식을 키워보세요! 와디즈 앱을 다운 받으셔서 첫 펀딩 쿠폰도 꼭 받으시고 페이스북에 공유를 하면 적립금도 준다니 놓치지 마세요~^^​​https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/105654 <AR을 품은 낱말카드> 우리집이 아쿠아리움도 되고, 동물원도 된다고??바닷속 해저 친구들과 정글 속 동물 친구들, 집에서 만나볼까요?www.wadiz.kr ​ ​ 이번 년도는 굵직하게 참 바쁜 날들이다. ​2월 둘째를 낳고,3월 이사를 한다.​그리고 이사한 다음날, 선물처럼 도착한 이부 퍼즐 :-) ​퍼즐은 워낙 좋아해서 태교 중에도 퍼즐을 했었다. 색감이 다양한 걸 보면 기분도 좋고, 퍼즐을 맞추고 있으면 머릿속도 정리가 되는 거 같다. 이번에 도착한 이부퍼즐은 베니스 오픈마켓이다. 1000조각 도안들을 보다보니, 베니스도 마음에 들고, 코펜하겐도 좋아보인다.  딸 아이가 자기 선물인양 들고 있는다. 어느 순간 내 물건의 택배보다 딸 아이 택배가 늘어나니 자연스러운 반응이려나.  코로나로 해외여행을 언제 다시 할 지 모르겠지만, 아이러니하게 베니스는 내가 소싯적 엄마랑 같이 다녀온 여행지이기도 하고, 보통 퍼즐 도안을 고를 때 명소의 경우, 내가 다녀온 곳이나 추억할 만한 곳을 선택하는데, 랜덤이지만 베니스 오픈마켓을 받았을 때는 훗날 딸과 여행 가 보는 곳이려나 싶다. ​ 이사를 해서 짐도 정리해야 하지만, 이미 상자를 열어버린 순간, 멈출 수가 없다.  처음 시작은 퍼즐 박스 안에 들어있는 밑그림을 보며 유추해보기~ 퍼즐 조각이 작은 편이라 밑그림이 정사이즈인 줄 알았는데 달랐다. ​테두리 라인을 정렬해보고 그 길이를 얼출 짐작해보니 밑그림에 2배 정도는 되는 거 같아 그렇게 출력을 해본다.   ​두 아이 육아를 하다보니 새벽 시간대만이 내가 유일하게 누릴 수 있는 시간인지라,그렇게 새벽이 오는 줄 모르고 맞췄으나, 다음날 딸 아이가 내가 퍼즐에 관심갖느냐 자기와 놀아주지 않는다 느낀건지 심술을 부려서 발로 망쳐놓는다. ​짜증을 낼 수도 없고,어차피 한 번 맞춰본 건 다시 맞추기 수월할 테니까 다만, 눈대중으로 2배 출력한 밑그림이 오차로 잘 맞지 않으니, 특징되는 조각을 찾아도 쉽게 매칭이 안되는 게 있어서 새롭게 밑그림을 출력하려 한다. ​원 밑그림의 가로, 세로 길이를 재고, 완성될 퍼즐판의 길이를 적은 뒤 1차 방정식 풀어낸다. 프린터로 A4 용지에 출력해야 하기 때문에 편의상 4분할 한 것을 확대 출력하기~   정사이즈 밑그림 위에 퍼즐 맞추기는 그림 맞추기가 되어버린다. 밑 그림이 없어야 상상력에 도움이 된다던가.상상력 발달 되기 전에 마음 상태가 온전하지는 않을 듯​장단은 있기에 정신건강에 이로운 방향으로 밑그림을 준비하는 쪽으로 :-) 정신없이 맞추다보니 어느새 푸른 색 조각들만 남아있다. ​육아맘이다 보니 아이들 다 자는 새벽녘에 이걸 맞추고 있자면 뭐하는가 싶겠지만, 나는 다양한 색감이 있는 그림들을 보는 게 좋았으니까 :-) 이부퍼즐은 색감도 색감이지만, 조각마다 광택감이 있는게 이전에 해오던 블럭과는 퀄리티가 다르다.   ​  드디어 완성된 베니스 오픈마켓 :-)   4/2일 금요일​이부퍼즐 액자 도착 :-)어떤 액자일까 궁금했는데 깔끔한 검은색 테두리~ 얼른 액자에 넣어두고 싶었지만 이사 후 정리하면서 유액도 같이 정리가 된건지평소 분리수거를 하지 않는 신랑이 이사한 뒤 며칠 분리수거 하는가 싶더니​유액을 몰라본 거 같다​휴 ​하던 사람이 하는 게 맞는지 그래서 액자에 어떻게 넣어야 하는지 싶다가​4/10일 토요일문득 창 밖 야경에 검은 테두리 액자의 광택감있는 퍼즐 생각에 얼른 조립해야겠다고 액자 나사 풀어내려 전동드릴도 꺼낸다. ​  ​ ​  인물사진으로 찍으니 뒤가 아웃포커싱 되면서 내가 좋아하는 느낌으로 짜잔 :-)​엄마와 아이가 과일가게에 있는 이 모습 이 모습이 자주 눈에 간다. ​딱 지금 첫째 딸 아이만한 아이같아서인가.  거실로 나와 간단히 정리하고 액자를 툭 세워본다.   원목색 바탕의 시계였는데,만일 이 곳에 베니스 퍼즐 액자를 걸게 되면 테두리는 비슷한 시계가 나을 거 같다. ​새벽 4시가 오기 전, 그렇게 시계도 바꿔보고, 액자도 걸어본다.  ​보고 있어도 기분 좋아지는 색감 :-)​사람들이 힐링하는 방식에는 다양한 방법이 있겠지만,내 일상을 적어내는 것 외에도 색감이 이쁜 무언가를 대하는 것도 나에게는 힐링이 된다. ​그런 의미에서 이부퍼즐을 맞추면서 즐거웠다 :-) ​조각퍼즐 맞추기를 좋아해서 체험단 신청은 당연한 거였지만, 선정이 될지는 몰랐는데 도안도 나에게 인상적인 도시였던 베니스! 감사한 시간이었다. 이부퍼즐 대박나세요! 사랑합니다   오늘은 아이들이 가지고 놀면 좋을만한 유아퍼즐 하나를 구매했어요.종종 보는 조카네 선물로 하나 보내주기 위해서지요. 이렇게 생긴 자동차 퍼즐이에요.독일 미디어 mideer 사에서 만든 종이퍼즐 제품으로 종이로 만들어서 안전하고 유아들도 가지고 놀 수 있는 간단한 퍼즐이지요.총 25 피스 짜리 퍼즐인데요. 25조각으로 1판의 퍼즐을 만드는 것은 아니고 이렇게 6개의 자동차를 만들 수 있는 퍼즐이에요.6개의 자동차는 각각 3~5피스의 조각으로 만들 수 있습니다.이정도로 간단한 퍼즐이라 우리아이 첫전째 유아퍼즐 이라고 부르는 것이죠 ㅎㅎ 상자를 열면 이렇게 포장이 되어 있습니다.다 놀고 나서는 상자에 담아서 책꽂이 같은곳에 넣어두면 깔끔하지요 ㅎㅎ  종이퍼즐 이지만 아주 견고하고 잘만들어져서 결합이 부드럽고 잘 빠집니다.어린아이도 쉽게 빼고 껴고 할 수 있겠더라구요. 퍼즐을 완성하면 이렇게 되는되요작은 원본 그림을 따라 맞춰주면 됩니다.참 쉽죠~~ 뒷면은 이렇게 색깔로 구분이 되어있고 미디어 사 로고가 적혀 있습니다.맞추기 어려운 경우는 뒷면의 색깔을 보고 도움을 받을 수 있죠~어른들은 쉽게 보이지만 유아퍼즐 제품이라 이런 부분은 고려해야겠죠? 퍼즐 조각 크기와 완성된 크기는 이정도 됩니다.옆에 핸드폰 보시면 어느정도 크기인지 감이 오시지요?어린아이도 쉽게 집고 옮길 수 있는 크기 입니다.그리고 종이로 되어있어서 가볍고 아기가 다칠 염려도 없답니다 ㅎㅎ조카나 아이에게 해줄 선물 때문에 고민이시라면 미디어 유아퍼즐 괜찮은 선택 같아요~ 유행하는 유아퍼즐 미디어 우리아이 첫번째 퍼즐놀이 탈것 25P의 6가지 자동차 퍼즐   ​​주말 잘 보내고 계시나요?오후가 되니 비가 오고 바람도 불고 장마가 시작되었네요.주말에 비가 많이 온다고 하니비 피해 없길 바랍니다.​​​​  ​퍼즐엔 다양한 분야가 있는데오랫동안 퍼즐을 맞추고 있는데 그중에 명화 분야가 제일 어려워요.어렵긴 하지만 꼭 도전하고픈 욕구가 생기는 분야이기도 해요 ^^​​클로드 모네의 수련꼭 한번 맞춰보고 싶었던 퍼즐이었어요.​​​  ​비슷비슷한 색감들이 퍼즐 맞추는 걸 괴롭히지요 ㅎㅎ​​#직소퍼즐#명화퍼즐#클로드모네#jigsawpuzzle#퍼즐사랑​ ​명화 퍼즐 5번째그중 모네 작품은 2번째어렵지만 완성하고 나면 뿌듯한 명화 퍼즐~​액자에 넣어 걸어두면 나만의 갤러리가 될까요? ^^​​ 클로드 모네의 수련 / 퍼즐라이프 500조각​​길 조심!차 조심!조심조심!​주말 잘 보내세요 ^^​​​​ 몇 년 전에 맞추었던 퍼즐인데뭐 좀 찾다가 발견!나무 하나에 사계절을 담고 있는데 모양도 이쁘고 해서 반가워서 다시 맞춰봤어요 ^^​​  ​봄과 여름따뜻하고 꽃들이 가득한 봄초록 초록 싱그러운 여름​​  ​가을과 겨울고운 옷을 갈아입은 단풍이 예쁜 가을예쁜 눈 결정과 눈사람이 겨울을 알려주네요.​​ ​단색 부분은 맞추는데 시간이 조금 걸리는데이건 모서리 4군데를 제외하면2가지 종류의 똑같은 조각이라 아무 데나 꽂아도 다 맞아요~이번 퍼즐에서 제일 쉬운 부분입니다! ㅋㅋ​​  ​계절의 흐름에 따라~봄, 여름, 가을, 겨울 그리고 해와 무지개​​​ ​짠~완성작은 사계절을 담고 있는 이쁜 나무입니다.Tree of Hope퍼즐 제목인데 뭔가 잘 어울리는 느낌이에요 ^^​​​#직소퍼즐#퍼즐사랑#퍼즐300피스#취미생활#슬기로운집콕생활​ ​보통의 종이 퍼즐과는 달리플라스틱 재질이라 깨끗한 색감에 결합력이 엄청 우수해요.너무 우수한 나머지 분해가 번거롭다는 ㅠㅠ​​ ​ 그런 이유로 이렇게!제가 힘을 너무 줬는지 분해하다 두군데나 똑 부러짐! ㅠㅠ저 상태로 그냥 맞춰도 티도 안 나 다행이에요 ㅎㅎ힘 센 여자! ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​Tree of Hope / 핀투 300피스 ​​  행복한 하루 보내세요 ^^​​​​​ ​My Jigsaw Adventures 시리즈는 사용자가 서로 다른 이미지의 퍼즐을 통해 스토리를 만들어가는 캐주얼 퍼즐 게임입니다. ​ 총 4가지의 시리즈 중 이번에 출시된 Forgotten Destiny 는 드래곤 스토리를  담고 있는 판타지 세계관을 바탕으로 하고 있습니다.   My Jigsaw Adventures 게임 장르퍼즐, 모험, 공상 ​ Forgotten Destiny 줄거리​용과 인간은 최소한의 상호 작용으로 평화롭게 살고 있지만 인간의 욕망은 그들의 영토의 발을 들일 수밖에 없었습니다. 오래된 폐허에서 아이템을 발견하는 순간 드래곤의 분노는 상상할 수 없을 정도 였습니다.​퍼즐의 바탕이 되는 배경은 사진을 사용하지 않았으며, 유명한 예술가의 손으로 직접 그린 그림을 사용하고 있습니다. ​ ​ Forgotten Destiny  플레이 타임​퍼즐 실력에 따라 플레이 타임은 상이하게 차이가 날 수 있습니다. 퍼즐은 28, 112, 220, 500, 및 1000 조각으로 나누어져 있어 퍼즐이 어렵다면 퍼즐의 조각 수를 낮추고 천천히 난이도를 조절해야 합니다.​각 단계마다 흥미로운 줄거리와 아름다운 BGM를 가지고 있어 게임을 하는 동안 높은 몰입감을 받을 수 있었습니다. ​ ​  My Jigsaw Adventures 시리즈​My Jigsaw Adventures: Roads of LifeMy Jigsaw Adventures: A Lost StoryMy Jigsaw Adventures: The Source of PowerMy Jigsaw Adventures: Forgotten Destiny​시리즈마다 다른 이야기를 담고 있어 퍼즐 게임을 좋아한다면 스팀 꾸러미 구입을 권장합니다. 유명 화가가 직접 그린 아름다운 배경화면 하나만으로도 가치는 충분해 보입니다.​ ​  My Jigsaw Adventures 특징​45 개의 퍼즐로 구성된 아름다운 스토리 중심의 퍼즐 게임입니다.​전문 아티스트의 손으로 그린 ​​그림- 사진 재고 없음​세 가지 게임 모드 : Story-Blitz-Challenge​다양한 모양 (전통적인 퍼즐, 모자이크 또는 화살표) 중에서 선택 가능​5 가지 크기의 퍼즐 (28 개에서 1000 개까지)​사용자 정의 설정 (그림 표시 여부 선택, 격자 표시 등)을 통해 자신의 난이도를 설정합니다.​배경색, 조각 윤곽선 또는 커서의 색상을 변경하여 퍼즐을 필요에 맞게 조정하십시오.​스토리를 위해 제작 된 오리지널 사운드 트랙.​완성한 퍼즐을 컴퓨터 배경 화면으로 다운로드하세요.​ ​  마치며​My Jigsaw Adventures 을 해보면서 느낀 점은 완벽한 힐링 게임이라고 생각합니다. 머릿속이 복잡하거나 스트레스를 받을 때 조각 하나를 클릭해 퍼즐을 맞출 때면 높은 집중력과 편안함을 느낄 수 있었습니다.​아이들과 함께 한다면 더욱 유익한 퍼즐 게임이 될 수 있습니다.​ ​ ​​​​​​​​​신개념 직장인 영양제 뉴트리원 퍼즐을 소개한다.​나만을 위한 건강 한 조각, 맞춤영양제?!영양제 매니아인 내게도 조금 생소했던맞춤형 월간영양제라니 !!!!!!!!!!!!​일단 맞춤형 나만의 영양제를 주문하기 전,사이트에서 간단하게 설문조사를 해야한다.   ​​​​​​​​​설문조사를 마치면 나한테 지금 필요한것들에 대한 설명이 이렇게 나온다. (이메일로도 날라옴)일단 내 고민은 요즘 자주 피곤하고 눈이 뻑뻑하며 술을 자주마시고소화기능이 점점 떨어져가는것같고 좀 무기력하다... 어쩌지... 내고민 심각한데?라고 남자친구한테 이야기했더니 내가 지금하고있는 고민이랑 비슷한게아마도 나는 스탠다드 직장인인듯 하다 :-) 직장인 영양제 추천해드릴테니피곤한 직장인들 이 포스팅 꼼꼼하게 읽어주기 +_+   ​​​​​​​​​​퍼즐에서 추천받은 나만의 맞춤영양제는 바로바로 이것들 !!!!나 지금 영양제 엄청먹고있는데 신기하게도 아래의 것들은내가 따로 복용하지 않는 영양제들이라 싱기방기 +_+ ​​​​​​​​설문조사를 마치면 이렇게 친절하게 문자까지 날라옴. ​​​​​​​​​​짜란 -기다리단 직장인 영양제로 추천드리는 !!뉴트리원 퍼즐의 영양제가 도착했다.  ​​​​​​​​​퍼즐은 헬스와 뷰티 전문기업인 뉴트리원에서 런칭한맞춤 건강건강기능식품 브랜드로, 간단한 설문조사를통해필요한 영양제를 한포에 담아 간편하게 섭취할수 있게 해주는 나만의 영양제이다. ​​​​​​​​​​PUZZLE JUST FOR ME 첫구매시 20%할인쿠폰 증정, 한달에 한번 배송되는 맞춤형 영양제 뉴트리원 퍼즐​ ​​​​​​​​​​한달에 한박스로 챙기는 내 건강.일단 한달치가 정기결재가 되니까, 내가 굳이 귀찮게매달 따로 구매하지 않아도 알아서 사무실로 와준다는게 증맬 좋았고또 여러가지 영양제를 복용하면서 나는 약사나 전문가가 아니라서어떤약과 어떤약을 함께 복용했을때 시너지가 있다던가혹은 상극이다 하는 그런부분을 몰라서 늘 영양제는 30분-1시간의 텀을주고 따로따로 복용했었는데 ​요건 알아서 한봉지에 다 담겨있으니 얼마나좋아?  ​​​​​​​​​​요즘 부쩍 몸이 무거워진것같아서 식단조절을 하는데자칫하면 부족할수있는 영양소를 채워주니 더 안심되는 느낌.​코엔자임q10은 필요성을 못 느꼈었는데 나이가 먹으니필수로 먹어줘야하는 직장인 영양제...또 다이어터니까 녹차추출물은 당연히 도움이 되고 -!멀티미네랄도 이렇게 13가지나 비타민이 들어있는걸간단하게 한팩으로 해결가능한 >.<  ​​​​​​​​​​주 7일중 5일을 사무실에서 보내다보니나의 대부분의 영양제들은 사무실에 있고또 통안에 들어있다보니 회사를 출근하지 않는날에는영양제를 건너뛰게되어서, 영양제마져도 주 5일로 먹고있는데뉴트리원 퍼즐 직장인 영양제는 한팩에 3가지 영양제가 들어있기때문에따로 약통도 챙길필요없이 금요일에 두봉지 가방에 싹 - 넣어놨다가 주말에 복용하면 되니까 완전좋음 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​​알이 크지않아서 여러알을 한번에 털어넣어도 목에 걸리지 않는것도 좋음.간혹 물건너온 영양제들은 사이즈가 너무 커서 먹기 부담스러운것도 있는데,요건 쏙 - 잘 넘어간다.  ​​​​​​​​​​알아서 결제까지 해주고 배송되는 월간 영양제니까밀리지 말고 잘 먹어야지 +_+​​https://vo.la/kTPNC   #뉴트리원 #퍼즐 #뉴트리원퍼즐 #건강한조각 #맞춤영양제 #mypuzzle​​​​​​​​​  이적 글 / 임효영, 안혜영, 박혜미 그림당연한 것들웅진 모두의 그림책 39뮤지션 이적이 전하는 희망과 응원의 메시지노래 '당연한 것들'이 그림책으로 새롭게 탄생했네요.예쁜 그림책으로 읽을 수 있다니 기대가 되더라고요.디자인이 정말 마음에 들었어요.  띠지 디자인이 마치 독자에게 보내지는 엽서, 편지 같더라고요.덕분에 더욱더 힐링하는 기분이 들었던 것 같아요.코로나 희망 곡으로 유명해진 당연한 것들 노랫말에무려 세 명의 그림책 작가 그림이 더해져 완성된 그림책이랍니다.아이들은 물론 어른들도 힐링할 수 있는 책이라서 정말 좋았어요.​ 초판 한정 퍼즐 부록도 함께 들어 있더라고요.맨 뒷장에 이렇게 선물처럼 예쁜 퍼즐이 함께 구성되어 있는데요.디자인이 정말 예쁘네요. :)퍼즐 좋아하는 분들, 좀 더 특별한 책을 소장하고 싶으시다면,초판으로 구입하시는 게 좋겠죠.​ 심심할 때 조각 맞춰보면 딱 좋을 것 같아요. :)​ 표지 디자인을 포함해 그림이 정말 예뻐요!우리의 일상을 담은 그림들...​당연하다고 여겼던 일상이 완전히 바뀌었죠.작년 이후 우리 삶이 정말 많이 변한 것 같아요.답답하고 스트레스도 많이 받았는데...차분히 그림책 읽으면서 위안을 얻어 봅니다.  호주, 미국, 한국 등 여러 나라에서 코로나를 맞은 그림책 작가들이각자의 관점에서 각각의 감성을 담아냈어요.모노톤, 수채화 등 다른 느낌의 그림들을 만날 수 있었는데요.조화롭게 스토리와 잘 어우러져 있어서 참 좋았답니다.​우리가 누리고 있는 걸 그때는 정말 알지 못했던 것 같아요. ㅠㅠ소중한 건 정말 가까이에 있었는데 말이죠.​ 꽃 구경 마음껏 하고...졸업식 입학식에서 시끌벅적했던 그때가 그립네요.​ 우리에게 너무 당연한 것들.그림과 글귀 하나하나가 마음을 울립니다.​ 길어야 1년일 줄 알았는데 ㅠㅠ아직도 해결되지 않아서 답답한 마음도 드는데요.다들 같은 마음이지 않을까 싶어요.​ 간절히 기다리잖아요  신나게 모래사장에서 놀고 눈 싸움도 하고, 공연도 다니고 싶네요! 정말!여러 장소, 그리고 계절을 그림 하나하나에 담아서많은 생각을 하게 하는 책이었답니다.​ 우리가 바라는 대로 희망은 오겠죠?조금만 더 힘내보자고요!아이와 엄마가 함께 읽기 좋은 그림책이었네요.​​​​​​​​​ ​ https://youtu.be/oRvbVZNqkA4 동화같은 그래픽은 감탄스럽지만알맹이는 아쉽다.​3명의 플레이어가 서로 협동하는 퍼즐게임으로마법학원에서 도망친 왕자를 쫓는3영웅들의 모험이야기다.​(혼자서도 플레이 가능함)​​​ ​뛰어난 그래픽으로 게임을막 시작했을 때는 놀라움의 연속이었지만,이야기가 진행될수록 그래픽만 좋고알맹이는 없다는 느낌이 강하게 느껴졌다.​일반적인 퍼즐게임들은 게임이 진행될수록새로운 방식의 퍼즐이 꾸준하게 추가된다.​하지만 트라인4에서는 새로운 퍼즐의추가속도도 느릴 뿐더러그 퍼즐의 방식또한 새롭지가 않았다.​​​ ​아무리 그래픽이 좋다 하더라도게임의 장르가 퍼즐임을 생각한다면큰 결점이 아닐 수 없다.​퍼즐들의 아쉬운 구성을 3인 멀티플레이를 통한협동의 재미로 보충하려 했던것 같지만혼자 플레이 해서인지그래픽에 비해 많이 실망스러웠던 게임이다.​​​​ ​ ​ 숲소리조각퍼즐 50P​#숲소리 #원목장난감 #창의력쑥쑥 #친환경장난감  안녕하세요 워킹맘 밍밍입니다오늘의 육아템은바로바로바로 숲소리예요!!!!예~원목 장난감 원목교구하면 많이 들어보셨을 숲소리인데요!​숲소리에도 저어어엉말 다양한 원목 상품들이 있는데오늘은 바로소근육을 길러주고, 다양한 퍼즐놀이를 하면서상상력도 키워줄 조각 퍼즐 입니다 :)​​​​​ 숲소리 조각퍼즐12종류의 조각퍼즐, 종류별 2~8개씩, 총 50개, 에코백 포함추천연령 : 36개월 이상  ​​​​​​​  ​ ▲조각퍼즐들을 촤르르르 펼쳐보았어요!원목퍼즐이 주는 경쾌한 소리와 함께,가장 먼저 드는 생각은 너무 이쁜 색감인거예요@_@이것이 원목장난감이란것인가.............원목파워​​​​ ▲전 세계에 분포하는 20가지 자연의 색이 가진천연원목으로 아이들에게 안전한 제품을 만들고있는숲소리라고 합니다.페인트 사용없이 천연색만을 사용하는 숲소리​​​​​​​ 50가지 나무조각의 무한한 매력자연 그대로의 색과 결이 참 신비로운 것 같아요!! 조각퍼즐은 영아부터 성인까지 놀이할 수 있답니다저도 옆에서 슥슥 이것저것 만드는데 너무 잼있더라구요 ㅎㅎ도형학습, 창의력, 상상력을 무한하게 펼칠 수 있는 교구예요!  ​ ▲정말 다양한 놀이가 가능하겠더라구요!​간단하게는 네모, 세모, 동그라미, 반달의 개념도직접 만져보면서 알려줄 수 있구요!​​​​​​ ▲더 나아가서는 간단한 집, 나무, 포도 등등 만들기도하고쌓아올리는 놀이까지 알차요알차요리조리- 다양한 모양들을 만들어 보는 재미가 쏠쏠합니다 :)​​​​​​​​   ▲크흐 아기가 직접 쌓아도 보고,또 쌓여진 블럭들쓰러뜨리면서 통쾌함도 느끼고 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ▲너무 잘가지고 놀아서 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ​​​​​​​ 상상력과 창의성이 쑥쑥단순한 것 같지만 저엉말 끝없이 다양하게질리지 않는 것이 조각퍼즐이예요아이들이 자연스럽게 만들면서상상력과 창의성이 상승하고또 만든 모양을 설명해달라고 하여 설명능력도 길러줄 수 있을 것 같아요 :)​  ​​​  ​​​ ​  ​​​​​ 물고 빨아도 안전한 천연소재식물성 오일로 마감할 뿐만아니라안전한 놀이문화를 위해 한국은 물론 해외 안전기준을획득했다고 하니 안심이예요!특히 구강기 시기에는 염려스러운데 걱정 끝!  ​​​​​​​ ▲블럭은 같이 동봉된 에코백에 보관하면 된답니다! :)같이 정리 하자며 퍼즐들 하나씩 넣으면서도 놀이해요 ㅎㅎ​​  ▲으앙 귀여워엄마 블럭하나만 꺼내줄래?ㅎ ㅎㅎㅎㅎ​​소재, 원목, 마감, 디자인 다만족스러웠던 숲소리 조각퍼즐 추천드려요!  ​​​​​​​업체로 부터 제품을 제공받아 작성된 후기입니다 퍼즐쏘일 공법 적용한 선원동 퍼즐소일 공사현장​​건축물의 안전성을 판단하는 중요한 기준은 바로 밑바탕이 되는 지반입니다.지반이 약해 여러 요소들에 의해 영향을 받으면해당 면적의 건축물에도 상당한 위험이 가기 때문에부족한 지반을 보강하기 위한 여러 공법이 개발되었습니다. 이번에 의뢰를 받은 시공 현장은 여수 선원동의 신축공사 현장입니다.확실한 내진보강을 위해 퍼즐쏘일 공법을 적용한공사 현장 바로 보여드리겠습니다.     다양한 외부적 요인(건물하중, 지진 등)으로부터지반의 지지력 증가와 침하량 감소를 목적으로 설계된인공쇄석골재를 말합니다. 체계화된 원리와 전문적인 기술을 바탕으로신기술 인증, 국방부 시범적용 신기술로 선정되었죠.    입도조절로 마찰면을 촘촘하게 하여마찰면적을 증가시킴으로써 50도 이상의 내부마찰각과Layer Jamming 마찰력을 발생시키는 원리입니다.즉 기초의 마찰을 증가시키는 것이 핵심입니다.   이러한 과정의 첫 단계는 작은 기초들의 집합으로마찰면(길이)을 증폭시킵니다.그 다음으로 기초들의 알갱이 모사와사이사이 빈 공간에 쐐기돌로 안정화 작업이 진행됩니다.결과적으로 더욱 견고한 퍼즐쏘일(소일) 입도분포를완성시킬 수 있는 것입니다.    스프링 집합체를 균일하게 유지시킵니다.이 때 수치상으로 스프링 상수가 동일하면변형에 저항하는 정도인 전체 강성이 최대가 되는 것이죠.   또한 퍼즐쏘일(소일) 공법의 규칙적 배열은가장 큰 특징으로 꼽을 수 있습니다.균일함을 바탕으로 지반의 균열이나 침하, 붕괴 등을최대한으로 막아주는 역할을 하게 됩니다. 경사의 맞물림 효과로 경사말뚝의 지지력이 증가되어 큰 수평력을 고려해야 하는 내진설계 부분에서안정성을 확보하기 용이합니다.    1) 보강 효과 : 일반 토사와 비교해보면내부가 조밀한 구조로 저항력이 높습니다.모든 부분이 동일한 조건을 갖고 있기 때문에힘이 어느 방향으로 가해져도 문제가 없답니다. 2) 내진 설계 우수 : 진동을 견디게 건축물 내부의 가로축을 튼튼하게 하는내진 설계가 확실하게 밑바탕이 되었습니다.외부적으로 누적된 힘과 내부에서 발생하는 힘의 작용이첨성대와 동일한 원리로 지진에도 강합니다.    3) 응력 저감 효과 : 최대 저항력과 최소 침하량을 갖춘강한 퍼즐쏘일(소일) 공법을 적용할 경우에땅 속의 약한 토사는 최소한의 저항력만필요로 하기 때문에 응력을 덜 받게 됩니다. 이는 계측과 전산 시뮬레이션으로 확인을 하며시공 전/후에 정확한 피드백이 가능합니다.    대부분 불규칙적인 일반 골재와 비교했을 때,한 눈에 봐도 개념도 자체가 다른 모습입니다. 모든 현장은 수치적 계산으로 판단을 하기 때문에요구조건에 딱 맞는 결과물이 가능합니다.뿐만 아니라, 언제든 품질개선도 문제가 없습니다.    실제로 다양한 건축 구조물에 적용되고 있습니다.물류센터, 공장, 창고와 같이 하중이 많은 곳을 비롯하여저층 건물에서는 주로 지지층을 형성하고15층 이상의 고층 건물에서는 지지력 부족분을 보강합니다. 연약지반의 도로 및 포장은 물론이고암거, 저류조 등의 지하구조물 영역도 문제없습니다.   퍼즐쏘일(소일) 공법은 알면 알수록튼튼함에 놀라고 든든함에 믿음이 간답니다.타 공법으로 확보할 수 없는 지내력,공기 단축과 투입되는 자본의 최소화로 경제성까지! 탄탄한 지반을 위해서라면 어디든 달려갈준비가 되어있는 퍼즐이앤씨!해당 분야의 선두주자로써업계 최상의 기술력을 인정받고 있답니다.이밖에 다른 궁금한 점이 있으시면문의주시길 바랍니다.지금까지 선원동 현장이었습니다.    견적문의(주) 퍼즐이앤씨H P : 010-5803-3161홈페이지 : http://www.puzzlenc.com블로그 : https://blog.naver.com/puzzle-networks  업체의 지원을 받아 작성되었습니다.  ​복직을 하고나서, 일과 육아를 병행하다보니확실히 몸이 피곤을 느끼고 있는 것같아요..특히 주 후반부가 되면 체력이 떨어졌구나!라는게마구마구 느껴질정도로 아기를 재우면서저도 같이 자고...막 그러거든요 ㅋㅋㅋ​도저히 안 되겠다!싶어서저에게 딱 맞는 맞춤영양제도 유명한뉴트리원 퍼즐을 신청했답니다.​ ​뉴트리원 퍼즐은재인 맞춤 건강기능식품 브랜드인데사람마다 필요한 영양제가 다른데그걸 하나하나 찾아서 먹는게 아니라서나에게 딱 맞은 개안 맞품 건강관리를 할 수 있도록한 팩에 저에게 필요한 영양제를 담아 정기적으로집으로 배송이 되는 제품이랍니다.​ ​퍼즐 맞춤영양제를 주문하기 위해서는퍼즐이라는 사이트에서건강 설문을 진행하고 그에 맞는 전문적인 영양설계를통해서 나에게 딱 필요한 제품을  추천해준답니다.​ ​설문 조사를 진행하고 나면이렇게 추천하는 성분을 한 눈에 볼 수 있는데코엔자임Q10, 녹차추출물, 멀티비타민미네랄을추천받았답니다.​ ​그렇게 주문을 하니거의 이틀정도만에 집에 퍼즐이 도착했는데요.딱 한 팩에 제가 필요한 영양제가다~ 들어가 있어서 진짜 이것저것 여러가지챙겨먹지 않아도 좋더라구요.​ ​이렇게 상자에 담겨서 배송이 되는데사실 영양제 꼭! 챙겨 먹어야지다짐을 하고 일주일정도는 꼬박꼬박 챙겨먹지만그 뒤롤 까먹고, 귀찮고 기타 등등의 이유로미루고 밀려서, 한달분이 세달분이 되고 막 그러잖아요?​  ​하지만 퍼즐 맞춤영양제는하루에 딱 이거 한포씩만 먹으면 되고이 한포에 나에게 필요한게 싹~다 들어가있어서너무 간편하고 편리하더라구요 ㅎㅎ ​ ​제가 설문조사를 했을 때추천받은 멀티비타민미네랄, 코엔자임Q10,EPA 및 DHA 함유 유지, 녹차추출물이한번에 들어가있답니다.​ ​이렇게 한번에 다양한 영양제가 함께 들어있으니이 병열어서 먹고 저 병 열어서 먹고할 필요가 없고, 가방에도 약통 가지고다닐 필요 없이이거 한개만 딱 넣어가면 되니깐휴대성도 진짜 좋아요​  ​저녁이든, 아침이든생각날 때 이렇게 먹어주면 끝!​평소에 영양제 챙겨먹는거 귀찮고깜빡깜빡하는 분이 계시다면정말 추천해드리고 싶은 제품이랍니다.​ ​특히 저는 제 몸상태에어떤 영양제가 맞는지 궁금하기도 했고잘 알지도 못했는데, 퍼즐의 건강 설문을 통해서내 몸에 필요한 성분이 어떤건지도 알고그걸 한꺼뻔에 섭취할 수 있어서 좋앗답니다.​  ​남편꺼 하나, 제꺼 하나이렇게 주문해서 정수기 옆에 딱 세워두고아침에 물먹으면서 하나씩 먹으면까먹지도 않고 간단하게 먹을 수 있을 것 같아서전 이렇게 해두었답니다 ㅎㅎㅎ ​전문적인 영양설계를 도와주는뉴트리원 퍼즐주변분들에게도 소문내야겠어요!​ :: 퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr  ​ 안녕하세요 슈슈엄마봄이입니다 :)파인이가 뒤집기 시작했을 땐 이게 헬게이트구나 싶었는데 사실 그건 시작에 불과했어요.ㅋㅋ하루아침에 갑자기 범퍼침대를 잡고 일어서더니 그때부터 뭐든 잡고 일어서서 넘어가려고 하고 요즘은 잡고 걷다가 가끔 손놓고 중심잡기를 연습 중입니다.이제 조만간 걸음마도 시작할 거라 예상되네요! ​잠시라도 혼자 두면 조용히 무슨 일을 꾸미고 있을지 몰라서 항상 옆에서 보초를 서고 있어야 되는데그게 또 가만히 앉아서 보는 것만도 아니에요.아이가 거실장으로 기어가서 셋탑박스를 만지고 있거나스마트폰 충전 케이블을 만지는 일이 생겨서 그러지 못하도록 잡고 다니는 게 주업무가 되어버렸거든요.ㅠㅠ 오전에는 자고 일어나서 저도 덜 지치는 편이지만 늦은 오후부터는 전쟁이 따로 없어요.호기심이 많은 아이는 이쪽저쪽 기어가서 만져보고 싶고그걸 못하게 하는 저는 잡으러 다니고~ㅠㅠㅋ맘 놓고 화장실도 못 가는 상황이 발생해서 더 이상 베이비룸 없이 지낼 수는 없을 것 같아서 데일리라이크 베이비룸, 퍼즐 놀이매트를 준비해봤어요. 우선 데일리라이크에 퍼즐 놀이매트를 살펴볼게요.놀이매트는 애니멀과 프룻 두 가지 디자인이 나왔는데 파인이는 동물 그림에 더 관심이 많아서 애니멀로 선택했어요. 데일리라이크에서 나온 퍼즐 놀이매트는이렇게 앞, 뒤면이 다른 그림으로 되어있어서 양면으로 활용이 가능하고요 동물 일러스트가 귀엽게 그려있어서 놀이매트 보면서 동물 이름을 알려주기도 좋을 거 같아요.뒷면은 엄마들의 갬성을 충족시킬만한 심플한 패턴의 퍼즐 놀이매트가 등장해요. 귀여운 동물친구들이 그려있는 놀이매트 6p를 연결해봤어요.퍼즐 크기가 생각보다 큼지막해서 6p만으로도 충분히 놀이공간을 만들어줄 수 있더라구요.더 큰 공간을 만들어주려면 추가로 확장시켜줘도 좋을 거 같아요.이게 퍼즐 놀이매트의 장점이겠죠? ^^ 놀이매트 구입 전에 두께도 잘 살펴봐야 되는데데일리라이크 놀이매트의 두께는 20mm로 도톰한 편이라 다행인 거 같아요.요즘 손 놓고 일어서기 연습을 하는데 넘어져도 충격 흡수에 도움이 되는 것 같아서 좋더라고요. 데일리라이크 퍼즐 놀이매트를 반대로 뒤집어서 설치해봤어요.심플한 디자인에 무난한 컬러라서 어디든 잘 어울릴 것 같아요.놀이매트만 뒤집었을 뿐인데 거실 분위기가 화사해지고 좋네요~ㅋ파인이도 데일리라이크 퍼즐매트가 마음에 드는지 그 자리에 앉아서 한참 놀고 그랬어요. 데일리라이크 폴딩 베이비룸을 펼쳐봤어요.육아템들이 생각보다 부피가 큰 편이라 베이비룸까지 놓으면 자리 차지를 많이 할 거 같아서 버티고 버텼는데 데일리라이크 베이비룸은 폴딩이 된다 해서 만나봤어요.필요할 땐 이렇게 펼쳐놓고 안 쓸 땐 접어서 보관하기도 편하더라고요.  베이비룸 한쪽엔 문이 달려있는데 외부에서 잠금장치를 해놓을 수 있어서 잠깐 세탁물을 꺼내러 간다던가 화장실을 갈 때 유용하게 사용할 수 있어요.​그리고 폴딩 베이비룸을 접고 펼 때는 패널 사이에 있는 잠금장치를 돌려 주기만 하면 원하는 모양대로 설치가 가능하고 고정도 가능해서저 혼자서도 설치하기가 쉬웠어요. 거실에 데일리라이크 베이비룸, 퍼즐 놀이매트의 꿀조합이 완성됐어요.이렇게 놓으면 예쁠 거 같았는데 역시 제 예상이 맞더라구요!ㅋㅋ퍼즐매트 위에 베이비룸을 올려놓으니 크기도 안성맞춤이고 높이도 65cm의 하이가드라 쉽게 이탈하지 못해서 딱 좋았어요. 아기방인테리어에도 괜찮을 거 같아서 장소를 옮겨봤어요.전체적으로 화이트톤 가구가 들어가 있는 아기방에데일리라이크 베이비룸, 퍼즐 놀이매트는 진짜 찰떡같이 잘 어울리더라고요!  베이비룸 한쪽 면에는 놀이패널이 포함되어 있어서 호기심 많은 우리 아기를 재미있게 해줘요~데일리라이크 퍼즐 놀이매트 애니멀에있는일러스트와 같은 스티커가 들어있어서 제가 마음에 드는 동물친구들로 붙여봤어요.아래 버튼을 누르면 삑삑 소리도 나고수화기가 있어서 여보세요 놀이도 할 수 있어요.ㅋ데일리라이크 폴딩 베이비룸 바닥에는미끄럼 방지 고무가 붙어있어서 아이가 밀어도 쉽게 밀리지 않고 잘 붙어있어요. 환경호르몬이 검출되지 않은 무독성 친환경 소재로 만들어진 데일리라이크 베이비룸이라 안심하고 사용할 수 있고 퍼즐 놀이매트도 도톰한 두께라 안전하게 놀이공간을 완성해 줄 수 있어요 :)감성 가득한 육아용품을 찾으신다면 데일리라이크 어떠실까요?12월 초 출시 예정이라니 참고하세요!그럼 즐거운 주말 보내세요 ♥​​​데일리라이크 업체로부터 제품만 지원받아 작성되었음을 명시합니다. jumbo puzzle puzzlia제품명 : 점보구슬퍼즐 사각 유아용사용 연령: 3세 이상제품 구성: 케이스, 구슬 파니, 구슬 조각 12개, 활용 카드문제 구성 : 48장 85문제 제품 재질 : 플라스틱​​  3세 이상부터 100세까지 재밌게 즐겁게 놀 수  있는 퍼즐이 진짜 있나? 처음에는 놀랍기도 했고 굉장히 궁금했었는데요~약 2달 전부터 퍼즐리아 퍼즐에 빠져생각하는 힘도 기르고 집중력도 전보다는 좋아지고 시간 가는 재미에 푹 빠지면서 보냈는데요~ 그중에서 따봉이가 가장 좋아한 브레인퍼즐 사각점보구슬 전용 주머니가 있어 보관하기에도 good~!어디든 휴대하고 다니기에도 good~!! 이지요. ​​​ 구슬 크기도 꽤 큰 편이어서 3세 유아들이 놀기에도 너무 편하답니다. ​​​​ 활용 카드가  48장 85문제로 되어있어 레벨 1부터~~ 도전하면서 성취하는 즐거움도 good~!!​  ​​​​​ 구슬 크기가 큼직하니  잘 끼워지고아이가 지루해 할 틈도 없이 초집중하며 시간 보내기에도 정말 좋은 수학교구 브레인퍼즐 인 것 같아요. ​​​  사용방법은?12조각의 구슬을 뒤집어서 반대쪽판에 두고 ​​​ 구슬판을 들어 아래에 활용 카드를 넣은 후 써도 되고 그냥 옆에다 두고 보면서 해도 된답니다. 구슬파 아래 활용 카드를 두고 사용할 때는  구슬판 아래로 보이는 컬러의 구슬을 그대로 올려두며 남은 흰 구슬 모양의 자리는 아이가 스스로 생각하면서 맞춰가는 퍼즐게임이지요~^,^​​​​ 한단계 한단계 업 되면서깨치는 성취감과 할 수 있다는 자신감도 상승되면서 너무도 활발하여 에너지 넘치는 따봉이가 전보다 차분해지면서 집중력이 향상됨을 보이더라고요. ​​​​​ 기억하기 싫고 몰라 몰라 몰라 병이 들었던 따봉이 ~!자연스럽게 기억을 해내는 모습도 조금 놀랐지 뭐예요. ㅎㅎ​​​ 퍼즐리아 브레인퍼즐 사각점보퍼즐 를 만나기 전에는 장난감 가지고 보내는 시간이 많았다면 지금은 당연히 퍼즐리아 구슬을 먼저 챙기는 따봉이랍니다. 금방 흥미를 잃는 장난감과는 다르게 100세까지 가지고 놀 수 있는 퍼즐이기에 평생 가지고 있어야겠어요. 어르신들에게는 치매예방으로 요즘 대세 퍼즐이라고도 할 만큼 인기가 많다고 하더라고요. ​​​​​ 아이 혼자서도 아빠 엄마와 함께 그리고 할아버지 할머님도 함께 해도 즐겁고 재밌는 브레인퍼즐 ~!!퍼즐리아 사각점보구슬 로 오늘도 신나게 놀고 있답니다. ^,^​​​​​​ [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​​ ​ 꼬맹이가 퍼즐에 심취했다.(대부분 요 나이때 이런다고 한다.)​하원해서 꼼짝없이 씨크릿 주주 퍼즐을 몇판씩 맞추는 날이 많아졌다. 신이나서 씨크릿 주주보다 조금 조각이 더 많은 엄마까투리를 사줬다. (주주는 최대 48조각, 까투리는 70조각 정도)​어제는 104조각짜리를 새로 뜯어서 나와 함께 낑낑대며 맞췄다.“엄마! 나는 끝까지 할꺼야.”꼬맹이의 이 말이 뭐라고 되게 뭉클했다. ​하지만 오늘 아침 발등을 찍었다. 부산하게 출근 준비를 하고 있는데 꼬맹이가 104조각짜리 퍼즐을 거실에 쿨하게 쏟아버린 것.“엄마, 나 이거 맞출거야.”​‘망했다...’​남편은 퍼즐에 잼병이다.(꼬맹이>나>남편 순)어느정도 꼬맹이를 도와줘야 퍼즐 104조각을 완성할 수 있다. (혼자서는 104조각 한 판을 다 못맞춤)퍼즐완성 못하면 분명 화를 내며 울 것이고, 그럼 남편이 꼬맹이 챙겨서 등원시키고 출근까지 하는데 문제가 생길것이 불보듯 뻔했다. ​어쩔 수 없이 발을 동동구르며 퍼즐을 맞추기 시작했다. 겉에 테두리만 맞춰주고 가야지.. 했는데 마음이 급하니 잘 보이지도 않는다.“오~ 우리엄마 잘하는데?” 이 정도까지만 해놓고 집을 나섰다. 시동을 걸으니 7시 40분이란다. (평소보다 10분 이상 늦게 출발함)8시 7분에 간신히 학교에 도착했다.ㅜㅜㅜㅜㅜ​남편에게 8시 40분쯤 메시지가 왔다.“무사히 등원시키고 출근중이야.”​글을 쓰다말고 꼬맹이 방으로 들어가 엄청 쉬운 40개짜리 퍼즐만 남기고 나머지들은 꼬맹이 시야에 보이지 않는 곳에 죄다 숨기고 나왔다. ​​ ​​​ ​​​작년에는 여행을 못가서 그런가여..,,가방 욕구가 폭발하는 바람에 기웃기웃거리다 이것저것 사곤 했었는데(사실 매고 나갈곳도 없음)​포스팅도 귀찮아 짜게 식고 있던로에게 퍼즐백 미니가 갑자기 눈에 띄는거 아니겠어요, ㅎㅅㅎ전에 게이트백이 생각보다 반응이 좋길래한번 포스팅을 해볼라고 사진을 찍어봤숩니댜​​ ​​일단 로에베는 탄색이 진리라고 생각,,해먹백이 위시었지만 실제로 매장에서 들어보니 나에게 넘 안어울려...생각보다 그 접히는 모양 자체가 저랑은..​  ​가격이 너무 좋게나와 게이트백을 겟 하고그다음 퍼즐백은 로에베 대표 컬러 탄으로!​​ ​​퍼즐백은 요로케 쟈쿠가 있어서빙빙 돌려도 가방 안 내용물이 떨어질리 없지​​ ​​기스 티안나서 일단 편하게 데일리 가방으로 가능​​ ​​미니 사이즈 가방을 좋아하긴 하는데사이즈가 작긴 작아요 ㅇㅅㅇ​작은 파우치 하나, 에어팟, 카드지갑 얇은거 이정도 들어가요 ​​ ​​어느정도 매다가 찍었더니 뭔가쌔거 느낌이 없구만 !​가죽은 착용하다보면 흐물텅 해지는 느낌이예요뭔가 매가리가 없어지는게 퍼즐백의 장점이자 단점인​​ ​​로에베는 게이트백으로 입문했지만사실 범백이라 너-무 작아서 많이 못매..거의 여름만 가능한 핏이랔ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 로에베 퍼즐백은 뭐 사시사철 가능한 무난 스퇄​​ ​​스몰이나 미듐 사이즈는 대부분토트로도 많이 드시던데 !​손잡이 부분은 탄탄하게 나왔다는거​​ ​​로에베 퍼즐백 미니 사이즈 넘 기엽됴나이드니 사실 큰 가방 들고다니는게 힘두로서​  ​ ​​그런데! 제가 말씀드리구 싶은 것은,,,,저는 미니 사이즈를 원래 좋아해서 (키가 작기도 하고)가방은 대부분 작은 사이즈만 사는데​로에베 퍼즐백 같은 경우는 가죽 자체가 사용하면서 연해져요흐물흐물 ~ 이런 느낌이랄까?​사진에 왼쪽 보시면 아시겠지만 안으로 꺼지는 느낌인데, 가방을 야무지게 터질듯이 채워넣는게 아니면 저런식으로 들어가는 부분이 생겨요​스몰이나 미듐 사이즈를 토트로 들고 다니실땐꺼지는 부분이 멋스러워서 예뻐 보이는데미니를 크로스해서 가지고 다니다보면 안이뿨..​​ ​​그리고 크로스 줄이 갱장기 긴 느낌이예여?조절도 안됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개취지만 저는 가방이 길면 키가 작아보여서 싫더라구요 •́︿•̀ ​​ ​​로에베 퍼즐백 미니는 줄이 얇고 길다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ이럴줄 알았으면 스몰이나 미듐을 샀을거 같단 생각을살짝 해봅니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그래도 탄색은 예뻐요... 로에베 = 탄색 아니냐며 손은 자주 안가지만 ㅋㅋㅋ 그래도 뭐 나름 가격좋을때 잘 샀으니까 (170-180만원 정도 였어요)​살짝 몇프로 아쉬운 만족 후기였습니다 후훟​  생각은 있었으나 할 엄두가 나지 않았던1000피스 직소퍼즐500피스 이후 애들도 퍼즐 얘기를 더이상하지 않아 잊고 있었는데지난 월요일 사장님께서 애들 주라며이걸 안겨 주시는게 아닌가보아하니 오래도록 어딘가에 짱박혀 있던걸갖고 오신듯암튼 갑자기 새로운 의지가 불끈​  어라~밑그림 대신 조각 뒷면에 숫자가 적혀 있네좀 쉽겠는걸숫자가 적혀 있음 머해눈에 들어오지 않는걸숫자보다 인상 다 망가지겠어꼬맹이들 둘이 번갈아가며 맞추기 시작잠들기 전 1시간 정도 집중​ ​  ​​  ​ 오전엔 작은 꼬맹이오후엔 큰 꼬맹이가야금 수업 다녀오자마자 매달려남은 700번대부터 마지막까지초집중숫자가 잘리고 없는 것들도 꽤 되던데 하나하나 잘도 맞추네​ 드디어 완성​빈센트 반 고흐해바라기​태양을 사랑한 고흐는 태양을 닮은 해바라기도무척 좋아했다고 한다이 그림은 친구 고갱을 맞을 준비를 하면서커다란 해바라기 그림으로 작업실을 장식하기위해 그렸다고 한다      - N 지식백과​ 아~~~~~악!액자에 옮기다 그만 사고를꼬맹이들 일제히 얼음다시 제자리로하기 싫단다그럴거야...미안...갑자기 죄인이 된...그래도 몇 줄 안되서 다행이라며잠시후 다시 도전​ 어렵게 다시 완성조심조심 액자에 맞춰 벽에 걸기 성공생각 이상으로 오래되었나보네프레임이 휘어져 미관상 살짝 흠아쉽지만 완성을 위해 공들인 그 시간의소중함에 큰의미가 있으니 됐어아주 잘했어~~고생했어~~~​​​​​ 집콕놀이 / 블럭놀이 / 디폼블럭 퍼즐블럭 10mm 유치원생 아이와 집콕 놀이  요즘... 웬만한 직장인 못지않은스케줄을 소화하고 있는 유치원생 아들​평일에는 아침부터 유치원 갔다가학원으로 마무리하고씻고 저녁 먹다 보면 잠잘 시간~​그래서 쉬는 날은 되도록아이와 많은 걸 함께 하며보내려고 하는데요.​ 가나다몰 - 퍼즐블럭 10mm​매주 주말마다 비가 내려서집에서 할 수 있는유아 집콕놀이를 알아보다가블럭놀이를 좋아하는여섯살 아들을 위해히어로 퍼즐블럭을 준비했어요♡​마블 캐릭터 중에서도캡틴아메리카를 가장 좋아하는 아들을 위해준비한 캡틴 퍼즐 블럭이예요​ 디폼블럭 10mm 퍼즐블럭 공주와 히어로 : 가나다몰 천우상사[가나다몰 천우상사] 젤리비즈 본사가 직영하는 가나다몰입니다. 젤리비즈, 구슬이야기, 큐빅페인팅, 매직페이퍼naver.me ▲  ▲  ▲  ▲  ▲퍼즐블럭 10mm(공주와 히어로 총 21종)가격 : 6,900원​​유아 집콕놀이 / 퍼즐 놀이가격이 아주 착합니다 ㅋㅋ​​ ​기존에 집에 있는 블럭은 사이즈가 너무 작아서유치원생 아들이 하기에는 조금 힘들더라고요어른인 저 또한 손이 아파서 몇 번 안 가지고 놀게 되던데​가나다몰 10mm 퍼즐블럭은보자마자 큼지막한 사이즈가제 눈을 사로잡았어요♡(사이즈는 8mm / 10mm 있어요)​레고나 블럭놀이 할 때정말 좋은 다이소 베드 테이블 위에블럭을 촤르르~ 쏟아봅니다​ ​6살 유치원생 아들의 퍼즐블럭 입문으로딱 좋은 사이즈♡​ ​도안과 블럭 보자마자아들은 히어로 블럭 만들기에 들어가네요!​ ​​제가 선택한 건퍼즐블럭 10mm 공주와 히어로H6 캡틴아메리카 (6,900원)​[ 구성 ]히어로 6 도안,히어로 6에 맞는 블록 수(흰색, 검은색, 파란색, 복숭아색, 빨간색)​※ 블럭이 도안에 거의 딱 맞게준비되어 있으니, 블럭 잃어버리지 않게 조심해 주세요!​​ ​큼지막해서 작디작은여섯살 아이의 고사리 같은 손으로도손쉽게 블럭 놀이를 할 수 있고!하는 동안 집중력 강화는 물론,협응력까지 길러주니 더더욱 마음에 들어요♡​게다가 한자리에 앉아서다 같이 이야기도 나누며~함께 블럭놀이를 하는 시간이정말 좋더라고요.​심지어 가나다몰 퍼즐블럭!집에 있는 레고 호환까지 된다고 하니더더욱 마음에 드는 집콕놀이 아이템이에요♡​ ​아들의 퍼즐블럭 놀이가 재미있어 보였는지아빠도 조용히 자리 잡으셨네요♡​아빠는 히어로 머리를 담당하고몸과 방패는 아들과 제가 하기로 했어요.​  ​실제 사이즈와 같은1:1 도안이 있으니퍼즐블럭 만들기도 더 쉽고 재미있더라고요​  ​간식과 음료, 스콘까지 야무지게 먹으며엄마 아빠 아들나란히 퍼즐블럭, 집콕놀이 중​  ​자다가 깬 동생도 소환되어퍼즐블럭 하는 거 구경 중입니다 ㅋㅋ​너도 얼른 커서 함께 하자​  ​정말이지 진지한 우리 아들집중하는 모습이 참 예쁘네요 ㅋㅋ​퍼즐블럭으로 열심히 만들다가갑자기 토르의 망치를 만들어야겠다며파란색 망치를 만들기도 하고~​   ​다 같이 도란도란~ 앉아서퍼즐블럭 하다 보니, 어느새히어로 퍼즐블럭 10mm 완성​ ​만들고 나니 정말이지 귀여워서모두가 감탄!​사이즈도 큼지막해서 완전 마음에 드네요​  ​정말 귀엽다...마블 덕후인 우리 가족!​ ​다른 히어로물도더 구매해서 만들어야겠어요♡​ ​아들내미 얼굴만 한 크기의10mm 퍼즐블럭 인증샷♡​정말 정말 재미있어요 ♡​ 젤리빅비즈 겨울철 아기실내놀이 소근육발달젤리빅비즈 Jelly Big Beads겨울철 아기실내놀이, 15가지 색상으로 집에서 색깔공부까지~​네 살 아들을...blog.naver.com 가나다몰경상북도 상주시 경상대로 2729 ​지난번 가나다몰에서젤리빅비즈 구매해서 만들었었는데같은 지역, 상주 업체라서 이번에 또 구매했어요​​ ​마블 히어로 피규어 옆에나란히 세워주니 정말이지 예쁘죠♡​다음에는 유치원 가방에 달큐빅 열쇠고리 만들어야겠어요!​집콕놀이, 블럭놀이알아보시는 분들께추천하는 가나다몰 퍼즐 놀이입니다~​​ 가나다몰 천우상사 : 네이버쇼핑 스마트스토어젤리비즈 본사가 직영하는 가나다몰입니다. 젤리비즈, 구슬이야기, 큐빅페인팅, 매직페이퍼m.smartstore.naver.com ​6세 보드게임 즐거운 점포 구슬퍼즐 놀이​사진/글 ©리유마미​​  ​안녕하세요 :) 리유마미입니다. 6세 아들과 요즘 재미있게 활용하고 있는 점보구슬퍼즐 보여드릴게요!! ​기존 제품보다 2배 더 커져서 아이들 손으로 딱 잡았을 때 그립감이 아주 좋아요! ​좀 더 어린아이도 재미있게 퍼즐 놀이할 수 있는데, 안에 48장의 활용 카드가포함이 되어있거든요! ​ ​그리고 케이스 자체가 놀이 판도 되고 보관함도 된답니다. 퍼즐리아의 다양한 제품들을 몇 달 동안 활용해보고 있는데 심플한 디자인과 정리가 쉬운 게 마음에 들어요!! ​어린 친구들은 아직 정리가 서툴기도 하고, 집에 장난감이 많다 보니까 지저분해 보일 수도 있는데 이렇게 깔끔하게 정리까지 되는 것들이 좋더라고요 ~ :) ㅎㅎ ​​ ​  사진에서 보이는 것처럼 컬러가 선명해요! 아이들 눈에 더 잘 들어오고호기심을 자극하는 컬러랍니다. ​총 12조각으로 구성되어 있고 같은 모양이 하나도 없어요! 구슬퍼즐은 수학 학원에서도 활용을 하는데요 초등 교과연계활동도 가능하기때이에요!! ​  ​활용카드는 이렇게 생겼고요~ 어린이부터연로한 분들까지 누구나 즐길수 있는 난이도랍니다. ​구슬판 아래에 활용카드를 넣어주면 6세보드게임 시작할 준비 끝!! ​​ ​예전에 그냥 블럭만 있는걸로 해봤는데 어려워서 하다가하다가 포기하게 되더라구요 ㅠ 그런데 점보구슬퍼즐은 카드를 보면서 어느정도 완성할 수 있고 나머지 부분만 난이도를 조절하면서 할 수 있으니까 아이들이 일단 완성이라는걸 할 수 있어서 좋더라고요! ​처음에는 아이가 어렵다고 안하려고했는데 1단꼐부터 차근차근 해보더니 이제는 제가 도와주려고하면 하지말라고 한답니다. ㅎㅎㅎ 이녀석~ ​​ ​요즘 보면 아이들이 집에서 폰보거나 영상을 보는 시간이 많은데요 이렇게 자리에 앉아서 손으로 만지고 두뇌를 회전시키면서 놀 수 있는 교구들이 좋은것같아요! ​가만히 앉아서 움직이는 화려한 화면만보기보다, 창의력과 사고력을 기를 수 있는수학 교구들을 잘 활용하면 아이가 자랐을때 좀 더 안정감 있는 사고방식을 가질 수 있는것같아서 하루에 조금씩이라도 활용해주려고노력하고 있답니다. ​​ ​어려운것도 할 수 있다고해서 좀 어려운 레벨을 넣어줬더니입을 쭉 내밀고 집중하고 있어요 ㅎㅎ​​ ​요리조리 돌려보고 열심히 맞춰보고 있죠?!집중 시간이 짧은 아이이지만 이순간! 몇분간은 자기할 수 있는 집중을 다해서 풀어나간답니다. ​아이가 하고나서 저도 해봤는데요 은근 오기가 생기더라구요 ㅎㅎ 다 맞추고나면 말할 수 없는 뿌듯함이 :) ㅎㅎ​​  ​6세 보드게임 중에서도 아이 혼자서 집중해서 할 수 있고 오래도록 사용할 수 있는 아이템 찾으시면 퍼즐리아의 점보구슬퍼즐 추천해드리고 싶네요!   ​몇주동안 비슷해보이지만 다른 구슬퍼즐들을 소개해 드렸는데요~ 삼각도 있었고 하트도 있었고지금처럼 큰 구슬퍼즐도 있어요! ​판의 모양에 따라서 아이의 생각도 달라지고 창의력이 자라기때문에모두 접해보도록 해주면 좋고요~ 그럴 환경이 아니라면 한개라도 접해보도록 도와줘보세요!! ​아이의 두뇌발달을 도와줄거에요!모두 좋은하루 보내세요~ ​구경하기 ▼▼▼▼http://www.puzzlia.co.kr/m/product.html?branduid=714756 puzzlia [점보구슬퍼즐 사각 유아용]puzzlia [점보구슬퍼즐 사각 유아용]www.puzzlia.co.kr 숫자로 찾는 그림퍼즐 '피크로스 DS' PICROSS!앞표지입니다.과거 제우미디어에서 출간했던 '네모네모로직'이란 퍼즐이 있었는데(아마 요즘도 출간하고 있는 것으로 압니다) 이를 가장 먼저 콘솔 게임화 시켰던 곳이 아마 닌텐도였던 것으로 압니다. 적어도 제가 가장 먼저 접했던 비디오 게임 타이틀은 GB용 피크로스 1,2였네요. 어쨌든 그 네모네모로직의 게임 버전 패키지로 국내에서도 정식발매가 되었는데 장르가 퍼즐이라 딱히 한국어가 필요한 것은 아니구요. 나름 이 퍼즐의 팬이라 GB용, SFC용을 거쳐왔던 몸으로써 느꼈던 NDS용 피크로스 DS의 장점은 엄청난 유저 인터페이스였습니다. 가로 세로 숫자를 확인하기가 편리하고 터치펜도 지원하는 등 먼저 나온 버전에는 없던 장점이 가득했죠. 그래서 이 작품을 하고나면 예전 작품을 불편해서 즐기기가 힘듭니다. 그 정도로 UI가 좋았습니다.  그리고 피크로스 DS는 닌텐도가 출시한만큼 닌텐도의 유명 캐릭터를 감상할 수 있다는 특징이 있습니다. 예를 들면 로직을 다 풀었을 때 완성된 그림이 마리오가 된다던지 링크가 된다던지 등등... 준비된 퍼즐 수도 많았고 볼륨 면에서도 대단히 만족스러웠던 기억이 있네요. 이 타이틀이 한국 닌텐도가 들어서고나서 정발이 되어 가격도 무척 저렴했는데, 나중에 덤핑까지 되어서 몇천원 단위로 구매가 가능했습니다. 몇천원 주고 사서 참 뽕을 뽑았던 타이틀이었네요. 개인적인 생각인데 네모네모로직은 휴대용 콘솔에 더 어울리는 것 같습니다. 숫자로 찾는 그림퍼즐 '피크로스 DS' PICROSS! 간단 소개 끝~!! 엄마를 위한 멘사 종합 퍼즐 저자로버트 앨런출판알파미디어발매2021.05.28. 두뇌 트레이닝 책의 후기를 쓸 때면 다른 책보다 더욱 걱정되는 지점이 있다. 이 감상은 이전 트레이닝 북에서도 똑같이 썼을 것 같은데...? ㅎㅎ 그만큼 두뇌 트레이닝 책을 읽는 이유와 효과가 나에게는 일관되고 명확하기 때문이다.​기억력 감퇴와 더불어 계산력, 논리력, 사고력 등이 저하된 순간을 계속 마주치다 보면 이대로 두면 안 되겠다 싶어서 두뇌 훈련과 관련된 책과 활동을 추가하게 된다. ​이전에는 단순히 재밌고 즐거워서 했다면 이제는 일부러 시간을 배분한다. ​책에서 나왔지만 몸을 단련하듯 정신(두뇌)도 단련이 필요하다. 꾸준히 두뇌를 단련해온 사람은 알츠하이머 치매 발병 확률이 낮아진다. 뇌 관련 연구자(과학자)들이 연구한 다양한 연구결과에서 '퍼즐'은 알츠하이머 치매 발병 확률을 낮춰주는데 효과 있다고 말해주고 있다.(고 한다.)​퍼즐은 적극적인 두뇌 활동에 해당하며 이는 계속 언급하듯 치매(알츠하이머) 발병 확률을 줄여주는데 효과적이다. ​퍼즐 외에도 체스나 독서 등이 적극적인 두뇌 활동에 해당하며, tv 보기나 스마트폰 보기 등... 은 소극적인 두뇌활동에 해당되어 치매 예방에 도움이 안 된다. ​[엄마를 위한 멘사 종합 퍼즐]은 초급, 중급, 고급으로 단계가 나누어져 있고 이번에 내가 풀어 본 중급은 평소 멘사 퍼즐을 즐기고 경험해 본 사람이라면 기분 좋게 두뇌 활동을 할 수 있는 수준이다. 때론 쉽고, 때론 어렵고. 분배가 적당하다.​추측해 보건대  초급은 이보다 쉬우니 평소 멘사 퍼즐을 즐기던 사람들한테는 맹탕일 수도 있겠다. 하지만 평소에 즐기지 않던 사람들이라면 꼭 '초급'부터 시작해야 한다. 문제적 남자 풀 때처럼 다양한 유형의 문제가 섞여서 나오기 때문이다. 도형이라고 해도 패턴을 찾아보는 방식이 무궁무진하게 나오기 때문에 평소 이런 유형의 문제풀이를 즐기지 않던 사람들은 즐기기보다  지쳐 떨어질 수 있다.​처음 4문제 가량을 감을 못 잡고 해답을 찾아보다가.... 읽는 내내 이렇게 되는 거 아냐 절망했지만 다행히 풀면 풀수록 레벨업이 되어 ㅎㅎ 10문제를 넘기면서부터는 즐기면서 잘 풀게 됐다. 최근 1년 내 읽은 멘탈 트레이닝  책 중에 가장 두뇌 훈련이 잘 되는 느낌이 들기도 했는데. 그 이유는 다양한 패턴 때문이다. 도형과 씨름하면서 익숙해지면 시계 문제가 나오고 시계 문제를 풀고 나면 산술 문제가 나오고 이런 식이다.​덕분에 오늘도 광화문에서 평촌까지 오고 가는 사이 알차게 두뇌 트레이닝 했다. :)​​​ ​ 점보구슬퍼즐 5세 아이도 매일 즐겁고 신나게 ​​​​5살 에이스가 오빠가 놀고 싶다며놀러 왔어요. 오늘은 뭘 하고 놀까? 하다가 요즘 따봉이가 푹 빠져 시간 가는 줄 모르고 재밌게 보내고 있는 퍼즐게임이 있는데요~​ 제품명: 점보구슬퍼즐 삼각 유아용사용 연령: 3세 이상 구성: 케이스,구슬판,구슬조각12개,활용카드문제 구성: 48장 58문제 제품 재질: 플라스틱 ​​ 점.보.구.슬.퍼.즐.삼각 유아용jumbo Beads Puzzle ​​​  ​  전용 주머니가 있어 어디든 갈 때 이 주머니에 넣어가지고 가지고 가면 되는데요~ 휴대성도 좋아 할머님 댁에 갈 때 여행 갈 때 가족과 함께 캠핑 갈 때도 꼬~옥 챙겨간답니다. ​​​​ 활용 카드가 48장 이 들어있어요. 문제는 58문제이고요. ~​​어린아이부터 어르신까지 (치매예방 good)남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있는 난이도 가 있어서 레벨업 되는 즐거움도 느낄 수 있더라고요. ​​​​ 점보구슬 조각 AS 방법까지 자세하게 설명되어 있는 카드도 들어있답니다. 구슬 조각 잃어버렸다고 그냥 방치해두는 일은없겠어요. ​​​ 5세 에이스~!요즘은 놀아도 뭔가 생각하고 스스로 깨치며 노는 놀이를 좋아하기 시작했어요. 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 을 줬더니너무너무 좋아하며시간 가는 줄 모르고 노는 거 있죠?​​​​  구슬판에 올려진 구슬들을 뒤집어서 12조각의 구슬을 모두 반대쪽 판위에 올려놓아도 좋고 활용지를 반대판에 두고 활용 카드에 나오는 컬러와 같은 모양 구슬 조각을 찾아서 문제를 모두 채워보는 에이스에요. 활용지에 하얗게 나오는 부분 빈 공간은 남은 구슬로 채우면 완성 ~!되는 브레인 게임 이지요. ^^​​​​ 조금 놀랬던 건 에이스가 정말 집중을 잘하고 끈기가 대단하더라고요. 이렇게도 맞춰보고 저렇게도 맞춰보며생각하면서 문제를 곧잘 푸는 거 있죠?​​​​ 1단계는 연습 2단계는 쉽게3단계 문제없이 업업업 ~!!생각해서 문제를 푸는 즐거움을 맛본 에이스레벌업이 될수록 난이도는 높아지는데 그 어려움을  깨는 즐거움을 알게 된 것 같아요. ㅎㅎ​​​​   이제는 어깨에 힘을 주며 오빠~!! 에이스 잘하지? 나도 할 수 있다~!!를 외치며 정말 정말 잘 해내고 있더라고요. ​​​ 1단계부터 지루할 틈 없이 7단계도 룰루랄라~~달리고 있는 에이스이어라^ㅡ^옆에서 보는데 조 집중하는 모습도왜 이리 귀여운지 몰라요. ^^  ​​​​​​ 구슬퍼즐을 이용한 과정을 통해서 초등 교과와 연계된 내용들도 쉽게 배울 수 있다고 하여요즘 아이들에게도 굉장히 핫하고 하더라고요. 5세 아이 에이스도 이날 이후 매일매일 신나게 놀고 있는 중이거든요. ^^​​​  성취감도 생기고자신감도 뿜뿜 생기고~!우리 에이스가 오빠랑 놀기 위해 왔었는데 이제는 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 을 만나러 온답니다. ​​​​  ​​​ [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매...www.puzzlia.co.kr ​​​​​ ​ 요며칠 퍼즐 맞추기에 재미를 붙이기 시작한 6세 아이와 퍼즐리아 악마의 퍼즐로 칠교 놀이를 하고 있는데요 몇번 해봤다고 스스로 하려는 의지를 뿜어내며 자신감이 쑥쑥 자존감이 늘어나는 모습이 느껴지는 요즘 유아 수학 활동으로 펜토미노, 구슬퍼즐, 창의 블록 칠교 놀이를 하는데 여러가지로 모양을 바꿔가며 두뇌 발달을 돕는 장점때문에 사고력을 키우려 유아 수학 교구로 쓰나 봅니다. 악마의 퍼즐 모양이 사각형으로 되어 기존의 칠교 보다는 조금더 어려워 할 수 있는데 7조각으로 맞춰가며 문제를 해결하는 능력을 기르는 연습이 될 듯 싶네요. ​​활용 가이드가 1,2 두권 들어있는데​​ 그림의 빈 칸을 채우는거라 처음에는 쉽게 맞췄어요. 저희 아기는 어렸을때부터 쉬운 유아 퍼즐에 흥미를 안보여서 끄적이기 같은 소근육 발달이 더딘 편이었거든요. 얼마전 6세 영유아검진을 했는데 그동안 엄마표 홈스쿨 수업으로 퍼포먼스 창의 미술, 보드게임, 한글 학습지까지 두루두루 했더니 차츰차츰 나아지고 있었구나 마음이 놓여요. 언어 발달이 다른 발달보다 빨라 한글 숫자 알파벳 글자에 흥미가 높았는데 5살 여름무렵 짧막한 아기 전집을 읽는 모습을 볼 수 있었거든요. 아무래도 다른 것보다는 관심을 덜 갖는 퍼즐 놀이는 엄마표 홈스쿨로 튼튼히 다져 깨우쳐 보려 합니다. 홈스쿨링을 하다보니 교재가 들어있으면 쉽게 따라 할 수 있어 효과면으로 기대가 되요.​ 초보라서 시작이 어려워 망설였다면 IQ EQ가 쑥쑥 느는 초등 수학 교과과정에 연계되는 필수 교구가 답이죠. 방과후 선생님이 따로 있나요. ​​   도형, 측정, 활률, 통계, 수, 연산, 규칙성과 문제해결까지 유아 수학 교육을 하며 학습 준비물로 사용되는 초등준비 필수 교구를 꺼내 지금부터 꾸준히 놀이 학습으로 기초를 다져봅니다. ​ 유아 수학교구 퍼즐리아 악마의 퍼즐로 6세 아이와 칠교 놀이를 하며 집콕 성공 맞죠. 제품만 받아 써본 느낌을 솔직히 담은 포스팅입니다.puzzlia [악마의퍼즐 활용세트]puzzlia [악마의퍼즐 활용세트]www.puzzlia.co.kr 오늘 너무 정신이가 없엇오용 !택배들 정리 싹다 하구 촬영도 반정도 햇는데....아직 멀엇어영 ㅠ ㅁ ㅠ주말부터해서 담주 폭풍 업로드가 시작됩니당 ~제가 언급햇던 레어한 플레이트들 ~ 2021년 처음보여드리는 너무 앙증맞구 귀여운 플레이트 셋트 보여드릴거궁앨리스라인 갠소들 70주년 보여드릴거구진짜 엄청 많아용 ~찬찬히 보여드릴게용 후후후<NEW> 이상한 나라의 앨리스 퍼즐 ♡요건 제가 갠소장하고 싶어서 소장한 퍼즐입니당 후후박스부터 취향저격 당해버려서 당장 겟 햇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 앨리스스럽쥬???담주 지나서 한번 맞춰볼까 하고잇어용 ~퍼즐 크기도 큼직해서 어려울거 같진 않더라구용 ! 유후후후후맞춰서 액자에 해놓구 걸어둬야겟어용 !너무 갠소장하고 싶어 데려왓는데 대만족 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 맞추고 싶은데지금 해야할게 산더미네용 !​​오늘은 소소하게 소장용 보여드리궁....오늘 마저 작업 완료해서 주말하루는 쉬고 쫙쫙 보여드려야 할거 같은???주말에도 알림 해놓으시구 구경오세용 ~ ㅋㅋㅋㅋ​​오늘 날이 흐려서 사진 걱정햇는데전반적으로 이정도면 만족 ~ ㅋㅋ담주부터 폭풍 업로드 보여드릴게용 ~ :)가격들도 너무너무 좋아서 추천 !​​ 내일을 위해 오늘은 요기까지 짤막하게 보여드립니당 !ossae (아이디로 검색) 카톡주시거낭 비댓 주시면 양식 안내후 상담해드릴게용 ~악마토끼 블로그에 잇는 모든 소품은 새상품이어도 기본이 10년이상 된 빈티지 입니다스노우볼 외 오르골 등 모든 토이소품은 사람이 직접 도색하는부분으로 얼굴생김새나 색감이 같은상품이어도 차이가 있습니다스노우볼의 물의 양 또한 모두 랜덤인 부분입니당 !이부분에 민감하신분들은 구매를 피해주세요 ! ( _ _ )빈티지 상품으로 교환환불 불가능합니다 ! 신중한 구매 부탁드려용알폰스 무하의 시간의 흐름을하면서 조각난 나의 멘탈을회복시켜준 목재 퍼즐우드 직소퍼즐 1000피스 ​작가도 제목도 모르겠다chiupuzzle 인데 홈페이지에 들어가 봐도 나는 아무것도 몰라요~~~zhi yu toys(flshan) 광동 차이나라고 되어있고 알리바바에서도 판다  일단 상자는 단단하고 쫌 묵직했다.알파벳이 보이는 조각조각 별거 아니지만 퍼런 망사에 들어있으니좀 고급스럽고 그러네? 어디 거인지 알 수가 없어서 기대를 하지 않아 처박아 뒀던 건데어모나?? 너 괜찮은 아이구나?  응 알파벳 익숙해.. 괜찮아 더 좋아하는지도? 종이 퍼즐이 아니라 합판 같지만 그래도 나무 느낌도 나고 손가락에 느껴지는 느낌과달그락거리는 소리가 좋았다. 다만.... 까칠 거리는 부스러기채반에 탈탈탈 털어주고 시작했다.손가락에 찔리면 아프지롱  지조 ---손맛이 아주 좋고요결합력 완전 굿 해버림 재미지고 좋아죽음 ​그래서 다른 그림 사보려고 인터넷 기웃거렸지만 ... 없네?직구해야 하네?? 귀찮네??  또각또각 맞춰지는 퍼즐들 ​ 그림도 예쁜 편이고 점점 맘에 들었다.  이런 거 하다 얇고 지조와 결합력이엉망인 퍼즐 하면 던져버릴지도 몰라 시간 가는지 모르고 또각또각 맞춰보니어느새 완성이 되어버린 우드 퍼즐 1000피스 이 정도 퀄리티면 몇천 피스도 하겠다. 결합력이 얼마나 좋으면 모서리를 집어 들어도 끄떡없다.반하지 안 반하겠어?유액 같은 것도 필요 없슈무니다.​​그럼 직소퍼즐 등분 보관을 해보자.주의점은... 사람마다 다르니 참고만~비정형은 사알짝 어려울 수도..결합력이 엉망인 것도 진상이다. 등분할 곳의 기준을 잡아서 한 곳은 밑에 판을 깔아주고 한 곳은 그냥 두어 살짝 틈? 층을 만든다. 그리고 밑에 판이 없는 쪽을 손가락으로 살짝씩 밀어준다. 요로케 요로케... 그럼 분리가 된다. 결합력이 또 너무 좋아도 힘들다고 하니 자기에게 맞는 방법으로 퍼즐의 모양을 보고 결정하면 될듯하다. 등분되어버린 퍼즐을 다시 상자 속으로담에 또 보자~잘 가.. 즐거웠어 고마웠어 다시 퍼즐을 즐길 수 있을 것 같아. 남은 공간 흔들리지 말라고 굴러댕기는 뿌찌뿌찌 뽁뽁이 대충 뜯어서 넣어줬다. ​ 4살부터 어린이집을 보낼려고 생각했기에 4살될때까지 집에서 요리, 과학놀이, 종이접기놀이, 레고 등등 많은 놀이를 했었어요. 그중에 퍼즐도 추천하는 장난감 중 하나예요. 퍼즐이 아이들 집중력에도 좋고 두뇌발달에도 좋지요. 집콕 놀이로 퍼즐만한게 없어요 정말. 가정보육 한다면 완전 강추 ! 한자리 앉아서 오래 가지고 놀기때문에 함께 놀아주기에 엄마도 체력적으로 힘들지 않아요 ㅎ   민기가 2살 무렵부터 가지고 놀았던 우드재질 퍼즐- 한판당 약 천원에 구매 첫째 민기가지고 놀고 이제 둘째태어나면 둘째까지 할 생각으로 보관중이예요 ㅎ ​https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z09.2.0.0.67002e8djCWhdZ&id=523328873362&_u=c2l75kuddea8 蒙氏早教益智玩具数字母动物手抓板拼板木质儿童宝宝拼图1-2-34岁-淘宝网Load Play 00:00 00:00  收藏宝贝 (54553人气) 蒙氏早教益智玩具数字母动物手抓板拼板木质儿童宝宝拼图1-2-34岁 潮童穿搭 品质好物 贴心优选 价格 ¥ 16.60 - 18.20 此宝贝已下架 信誉： 掌柜： 亚历山大新 联系： 资质： 1000 元 描述 4.7 服务 4.8 物流 4.8 进入店铺 收藏店铺 ő 宝贝详情 累计评论 0 专享服务 品牌: Goodcow/顶牛 型号: 123 适用年龄: 2岁 3岁 4岁 5岁 6岁 7岁 材质: 木 图案: 巧板/拼板 产地: 中国大陆 适用性别: 男 玩具类型: 木制玩具 颜色分类: 浅灰色 浅紫色 孔雀...item.taobao.com ​ ​  ​  2살부터 현재 4살까지 잘 가지고 노는 자석낚시 - 목욕 할 때도 가지고 들어가고 물고기 잡기놀이도 하고 색깔별로 잡기도 하고 ~​https://detail.tmall.com/item.htm?id=619380468052&ali_refid=a3_430008_1006:1109955674:N:/N2fqufF8fwwr2GpA8iQc3QLP6D4pN6f:a2b525c8cf438245741a53aaa745d76c&ali_trackid=1_a2b525c8cf438245741a53aaa745d76c&spm=a230r.1.0.0 儿童钓鱼玩具磁性鱼木制1-2-3-4岁半男女孩宝宝动脑益智智力套装-tmall.com天猫儿童钓鱼玩具磁性鱼木制1-2-3-4岁半男女孩宝宝动脑益智智力套装 升级款木质钓鱼游戏 认知卡片 + 配骰子 价格 促销价 运费 至 杭州 送天猫积分 42 颜色分类 A款【桶装】20条鱼+2根鱼竿；赠送8条鱼 B款【桶装】20条鱼+2根鱼竿+1颗骰+20张卡片 C款【桶装】28条鱼+2根鱼竿+1颗骰子+28张认知卡 D款【桶装】38条鱼+3根鱼竿+1颗骰子+38张认知卡 升级款【桶装】48条鱼+3根鱼竿+1颗骰子+48张认知卡 升级款【桶装】58条鱼+3根鱼竿+1颗骰子+58张认知卡 大号7合1多功能钓鱼 6合1多功能钓鱼 5合１海洋多功能钓鱼 夹珠子记忆棋多功能钓鱼套装 圆盘切切看钓鱼...detail.tmall.com  ​  토끼들 옷입혀주는 퍼즐- 약 3500원 정도2세부터 4세까지 가지고 노는 퍼즐 - 이건 완전 뽕 뽑을만큼 가지고 놀지는 않아도 가끔꺼내주면 잘 가지고 놀아요 ​https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z09.2.0.0.67002e8dM9kH31&id=554585055907&_u=c2l75kud94b5 卡通木质动物换装拼图创意可爱儿童宝宝幼儿园益智积木玩具套装-淘宝网Load Play 00:00 00:00  收藏宝贝 (5474人气) 卡通木质动物换装拼图创意可爱儿童宝宝幼儿园益智积木玩具套装 价格 ¥ 19.80 颜色分类 数量 ƛ ƚ 件 (库存 2 件) 立即购买 ŭ 加入购物车 连续 6 期 11 年老店 清让文具 礼品定制 信誉： 掌柜： 山寨10086 联系： 资质： 5000 元 描述 4.8 服务 4.8 物流 4.8 进入店铺 收藏店铺 看了又看 ¥ 35.80 ¥ 27.60 品牌: 清让 型号: 69802 适用年龄: 3岁 4岁 5岁 6岁 7岁 8岁 9岁 10岁 11岁 12岁 13岁 14岁 材质: 木 图案: 动物拼图...item.taobao.com ​ ​​  레고 좋아하고 퍼즐 좋아한다면 이 자석 퍼즐 완전 강력 추천해요! - 대략 5천원으로 구매 민기가 정말 몇달을 하루종일 자석 퍼즐만 했답니다. 3세 추천! ​https://detail.tmall.com/item.htm?id=598650561313&spm=a1z09.2.0.0.67002e8djCWhdZ&_u=c2l75kud28d9 智酷堡磁性拼图儿童玩具益智力磁力贴3-6岁宝宝2小女孩男孩早教板-tmall.com天猫智酷堡磁性拼图儿童玩具益智力磁力贴3-6岁宝宝2小女孩男孩早教板 人物/事物/认知/多功能/磁性拼图 价格 促销价 运费 至 杭州 送天猫积分 38 颜色分类 忙碌的交通 快乐农场益智贴 公主的衣橱 工程车益智贴 森林故事益智贴 假日版-动物的工程车-铁盒 假日版-聪明的动物-铁盒 假日版-时尚的女孩-铁盒 假日版-理想的职业-铁盒 公主换装 人物五官 宝贝换装 新款益智贴-人物变脸秀 海盗人物益智贴 新款益智贴-动物表情秀 神秘海洋益智贴 多彩四季益智贴 绿色数字魔法书 精彩的一天 红色字母魔法书 字母益智贴 旗舰版中国地图+忙碌交通 俄罗斯方块+忙碌交通 入门款智慧磁力拼图+忙碌交通 数量...detail.tmall.com ​  ​  ​  테트리스 퍼즐 - 약 3500원 정도 이건 어떻게 맞추면 딱 맞고 어떨땐 안맞아요. 안맞으면 다시 부어서 시작하고 다 맞으면 좋아하고 ㅎ 안맞아도 부어서 다시 한다고 좋아한답니다. ​https://detail.tmall.com/item.htm?id=537961909589&spm=a1z09.2.0.0.67002e8dM9kH31&_u=c2l75kuda6fd 俄罗斯方块拼图1七巧板2儿童益智玩具6立体3积木木质4周岁5男女孩-tmall.com天猫俄罗斯方块拼图1七巧板2儿童益智玩具6立体3积木木质4周岁5男女孩 动手能力训练 几何形状认知 价格 促销价 运费 至 杭州 送天猫积分 19 颜色分类 俄罗斯方块 方块之谜 逻辑方块【对弈版】 数量   件 立即购买  加入购物车 服务承诺 正品保证 极速退款 退货运费险 七天无理由退换 支付方式 收藏商品 产品参数： 品牌: 智酷堡 型号: 俄罗斯方块 适用年龄: 2岁 3岁 5岁 6岁 7岁 8岁 9岁 10岁 11岁 12岁 13岁 材质: 木 图案: 巧板/拼板 产地: 中国大陆 适用性别: 中性 玩具类型: 木制玩具 颜色分类: 俄罗斯方块 方块之谜 逻辑方块【对弈版】 是否...detail.tmall.com ​​ ​  ​  ​민기가 4살 무렵부터 가지고 놀았던 퍼즐- 약 3800원 정도 금액 아침에 어린이집 가기전에도 맞추고 가고, 공원가서도 맞추겠다고 챙겨가고 요즘 최애템이랍니다. 4세 추천! ​​https://detail.tmall.com/item.htm?id=619379696245&spm=a1z09.2.0.0.67002e8dM9kH31&_u=c2l75kud38fd 幼儿童拼图益智动脑木质平图3岁4男孩5女孩6早教小孩智力玩具宝宝-tmall.com天猫幼儿童拼图益智动脑木质平图3岁4男孩5女孩6早教小孩智力玩具宝宝 品质升级 收藏加购优先发货 价格 促销价 运费 至 杭州 送天猫积分 34 颜色分类 宇宙星球（24片拼图）送收纳袋+支架 海底动物（24片拼图）送收纳袋+支架 农场动物（24片拼图）送收纳袋+支架 建筑工地（24片拼图）送收纳袋+支架 城市交通（24片拼图）送收纳袋+支架 森林动物聚会（24片拼图）送收纳袋+支架 消防急救（24片拼图）送收纳袋+支架 恐龙时代（24片拼图）送收纳袋+支架 恐龙时代（48片拼图）送收纳袋+支架 海的女儿（48片拼图）送收纳袋+支架 马戏团（48片拼图）送收纳袋+支架 野生动物（48片拼图）送收纳...detail.tmall.com ​민기가 좋아하는 농장, 소방차, 포크레인으로 구매 ​  ​​  ​ 이제는 2개 3개를 동시에 진행하는 민기 ㅎㅎ ​  ​ ​ 깜공이에요~~요거 제가 주말에 오픈해드리려고 했는데,스토리에 올려둔 이후로 계속 오픈 빨리 해달라고 요청을 하셔서 ㅎㅎ급하게 깜공 올려드려요.낱말퍼즐과 스티커북 세트 모두 가지고 다니기도 편하고,아이들이 한번 시작하면 멈출수 없는 것들이라주말이나 쉬는시간에 휙 던져주기 딱 좋아요 ^^가격도 좋아서 선물하시기에도 안성맞춤.워낙 이건 말이 필요없는 책이고,설명 길게할것도 없는 활동북이니 안에 내용만 사진 올려둔것들휙 한번 보시고 구매하셔요.​아이들 짜투리 시간 활용해서 집중력도 기르고 어휘력도 늘리고 너무 좋겠죠 ㅎㅎ낱말퍼즐은 스프링책이라 글씨 쓰기에도 참 편해서 좋고 스티커북은 한장씩 찢어서 사용하는거라 퀄리티 딱 좋아요 👍🏻​배송은 2-3일 정도 생각해주셔야해요.쿠폰 필요없이 바로 구매하실수 있으니 편하실거여요 ^^ 특가 : 가로세로 낱말퍼즐세트(초급.중급.고급),스티커북세트(동화.반려동물.탈것.공룡,명화) 선택구매​​무료배송 입니다 !!​배송: 2-3 일 여유를 갖고 구매해주셔요~A/S : 070-7379-0605​​ 구매링크 입니다 !! (쿠폰 필요없어요)↓↓↓↓↓​ 하담이가 한번 시작하면 한개만 더하면 안돼?한개만~~~~어휴 ㅎㅎㅎ 근데 이거 재밌는거 다 아시죠?우리 어렸을때 신문 뒷면에 이 퍼즐때문에 일주일을 기다렸던 기억 저만 있는거 아니죠?초등교과서에서 뽑은 어휘들로 꼭 아이들이 알아야 할 어휘나 사자성어 고사성어가 담겨있어요.한번 시작하면 두세개는 기본 !!반대말, 비슷한말, 관련 속담까지 다 확인할수 있어서풍부한 언어생활을 익힐수 있을거에요~​엄마와 함께 해보셔요.전 저도 잘 모르는 어휘가 있더라고요? ㅎㅎㅎ함께 고민해보고 퀴즈도 내보고 놀이하듯 해보니하담이가 더 좋아했어요.초급, 중급, 고급 3권 세트로 초등 전학년에게 추천할께요 ^^ 초급이에요~초급은 예비초등부터 초등 저학년 추천할께요 !! 중급 !!딱 하담이 또래 아이들에게 맞는 레벨이에요.초등 중학년에게 추천. 고급 !!하담인 몇개 틀리더라고요~중학년 이상에게 추천드려요 ^^ 스티커북은 집중력 향상에 정말 딱 좋은 아이템.집중력 향상 뿐만 아니라 시간떼우기도 딱 좋은 아이템 ㅋㅋ미국 아마존 베스트셀러이고한국 정식 계약된 책이에요.이거 제가 해보니 어머 오기가 생겨 ㅋㅋㅋ하담이도 엄마 이거 계속 하고 싶은 매력이 있어 ㅋㅋ둘이서 말도 없이 이것만.......​5종류중에 명화는 엄마가 할수 있는 좀 더 디테일한 스티커북이고,나머지 4권은 유치원생부터 초등 전학년에게 추천할께요.집중력 향상은 물론 두뇌자극, 숫자및 도형학습 가능하고 소근육 발달에도 좋아요.^^ 유딩들은 물론이고 이거 엄마가 할수 있는명화까지 세트여요.1번부터 보통 60번까지 숫자 찾아가며 붙이는 활동인데 유딩들은 수감 익히기에도 좋을것 같아요 ^^ ​ ​ 평소에 전략적인 모바일게임을 찾는 분들이라면 퍼즐게임이라는 장르를 잊을 수가 없죠. 오늘 소개할 듀얼서머너즈는 그저 솔로 위주로 플레이하는 것이 아닌 타 유저들과 실시간으로 PVP 형식으로 이루어진 작품으로 필자 또한 해당 게임을 접해보며 상대방과 경쟁하면서 치열한 두뇌플레이를 경험해봤는데 상당히 몰입이 되어 할만한게임을 찾아보고자 하는 독자 분들에게도 도움이 될 것 같아 오늘은 무과금 유저들이라면 필독해야하는 업데이트 소식과 더불어 자잘한 팁과 함께 설명해보고자 합니다.​ Previous imageNext image 최근에 한국에서도 새로 런칭된 듀얼서머너즈는 상대방과의 짜릿한 대결을 벌여 실시간으로 이루어지는 퍼즐게임으로 기본적인 플레이 방식으로는 같은 속성 (색깔)의 퍼즐 블록들을 3개 이상 연결을 시켜 매칭시키는 것입니다. 최대한 많은 퍼즐을 연결시켜 체력이 높은 캐릭터를 소환하여 상대방에게 피해를 크게 주는 것이 중요합니다.​ Previous imageNext image 여기까지만 보면 그냥 단순히 퍼즐을 매치시켜 공격하는 게임이라고 생각하시는 분들도 있으시겠지만 본 게임만의 특징은 일반적인 퍼즐게임과는 다르게 퍼즐을 매칭시키면 여기에 맞는 속성의 용병이 자동으로 소환되면서 적을 공격하는 것이 가능합니다. 내 필드 안에서 용병을 소환하여 상대방 필드 내에 있는 용병과 맞서 싸우고 해당 용병이 없을 시 상대방 플레이어의 라이프를 깎아 0까지 깎아 놓으면 승리하게 됩니다. ​ 턴제 방식의 PVP 시스템을 바탕으로 둔 것과 같은 색상의 블록을 연결하여 다양한 종류의 용병들을 활용하며 나만의 덱을 구성할 수 있다는 점에서는 매우 흥미로운 대목이기도 합니다. 거기다가 퍼즐 보드를 서로 공유하는 것이 가능해 블록은 물론이고 상대방 캐릭터까지 스틸하는 것이 가능해 무과금 유저들도 승리해볼 수 있는 쾌감을 선사하고 있는데요.​ 이 게임의 묘미는 용병을 활용한 전략적인 안목을 요구하고 있기 때문에 무과금 유저들이라도 게임의 방식을 좀 더 이해한다면 쉽게 접해볼 수 있는 편의성이 보장되어 있습니다. 그래서 얼마 접해보지 못한 초보자들을 위해 필자가 간단한 공략 거리를 얘기해보면 듀얼서머너즈에서 가장 많이 굴리는 것이 용병이기 때문에 이것을 활용한 전략을 수립해야 합니다. Previous imageNext image ​용병은 속성에 따라 저마다 다른 스킬을 내뿜고 있으므로 최대한 속성의 효과를 잘 살펴보면서 소환할 필요성이 중요하다고 봅니다. 녹색 퍼즐을 매치하여 소환하면 해당 퍼즐 보드 내의 녹색 블록 중 하나가 녹색 용병의 스킬 블록으로 스폰이 되고 다음 퍼즐 매치 시에는 스킬 효과를 발동시킵니다.  그리고 최대한 많은 퍼즐을 연결시켜야 그만큼 용병의 생명력도 증가하게 됩니다. 생명력이 높다는 것은 그만큼 공격력이 높다는 것이랑 동일한 의미에 해당되죠. 또 하나 팁을 전수해주자면 본PVP 게임은 퍼즐 보드를 서로 공유하고 있다는 것인데 이 말은 상대방이 내 보드로 침범하여 소유 중인 용병을 훔쳐갈 수 있습니다. 그걸 방지하기 위한 차원에서 최대한 상대방의 거리와 먼 곳에서 용병을 운용하는 것이 좋습니다.​ 게임에서 가장 큰 변수를 창출하는 주요 개념인 용병에는 다양한 속성을 지니고 있습니다. 레드, 옐로우, 그린, 블루 이렇게 4가지의 속성으로 구분되어 있으며 이렇게 다양한 특성을 가진 용병들 중에 하나씩 선택하여 나만의 덱을 편성하여 전투에 돌입하게 됩니다. 참고로 등급은 커먼으로부터 레전드까지 총 4가지의 등급이 존재하고 무엇보다도 초보자들은 먼저 용병의 레벨을 많이 올리는 방향으로 운영하여 파워를 늘릴 필요성이 존재합니다. 가령 파워 5을 가진 용병이 5개를 매칭하면 25의 위력을 지니게 됩니다. 그만큼 레벨작이 중요하다는 거죠.​ Previous imageNext image 내가 얻고자 하는 용병들은 게임을 플레이하면서 리그를 상승시킴에 따라 획득할 수 있으며 상점에서 카드팩 또는 조각을 얻어 무작위의 영웅들을 수집해볼 수 있습니다. 사실 용병을 얻는 것 자체가 딱히 특별한 과금 요소가 적기 때문에 무과금도 충분히 도전해볼 수 있는 가치가 존재하고요. ​ 그래서 용병 덱을 구성하는 것은 퍼즐게임을 하는 플레이어의 가장 큰 덕목이라 볼 수 있는데 개인적으로는 붉은색 속성을 위주로 하는 덱을 짜고 있는데 여기에 관한 장점으로는 생명력이 가장 높은 적 용병에게 강력한 파워를 입혀볼 수 있다는 점에서 파괴력 위주의 덱을 구성해보고 싶다면 붉은색 용병을 위주로 육성을 해보는 것도 좋은 수단이라 봅니다.​ 최근에는 신규 무과금 유저들에게 가장 큰 희소식이라고 봐도 무방한 다양한 업데이트로 찾아왔는데요. 4월 28일부터 신규 캐릭터 4종이 추가되어 이전보다 더 다양한 덱을 짜볼 수 있는 재미를 더해주고 있습니다. 개인적으로는 붉은 속성을 많이 활용하는 감이 큰데 새로 출시한 데미안을 한번 써먹어보는 것도 재미있을 것 같습니다.​  5월 1일부터 시작된 듀얼서머너즈 업데이트 소식도 알아보면 좋습니다. 15일 출석 미션은 특히 뉴비 유저들에게는 중요한 일이라 볼 수 있는데 15일 동안 접속 시 신규 추가된 전설 등급의 용병인 세리에르를 무상으로 얻어볼 수 있습니다. 아직 전설 용병이 없다면 출석 체크를 꾸준하게 해보면서 이번 기회에 획득해보는 것이 어떨까요?​ 그리고 듀얼패스 시즌2가 시작되면서 여기서도 플레이어에게 도움이 되는 다양한 캐릭터와 그 외 다양한 인게임 보상들을 획득해볼 수 있습니다. 5/3일부터 16일까지 성장에 많은 도움을 안겨다 주는 아이템과 재화를 꾸준하게 준다고 하니 사실 조건 자체가 어렵지 않아 할만한게임을 찾는 초보자들 입장에서는 매우 도움이 큰 정보라 봅니다. ​[다운로드]​​ ​ 같은 날 퍼즐을 두곳에서 질렀드란다.퍼즐갤러리와 퍼즐사랑...두 곳 다...할일 코너에서 고르고 골라서 ㅎㅎㅎ모처럼 지르면 뭐해...할인 코너에서 고르고 있으니 ㅎㅎㅎ그럼에도 돈 십이 사라지드라...실은 할인코너에서 고르다가 실패한지라 좀 슬펐드란다.상자가 두개로 오는 통에...택배기사님께서 이틀에 걸쳐 나눠 보내주셨드란다 ㅎㅎㅎ늦게 온 애부터 개봉퍼즐이 들어 있다앵화취룡이란다.다른거 다 필요없다.발가락 5개의 황제의 용되시겠다.별이 다섯개~~~가 아니라...발가락이 다섯~~개가 중요하시다.영봉백학도...솔직히...동아시아에서 백百이라는 숫자 자체가...진짜로 백이라는 것을 뜻하는게 아니라 수없이 많다라는 것도 포함하기에 한번 사봤다.우리 바보곰이 잘 되라고 ㅎㅎㅎ얘가 할인코너에서 사온 까치범...아우...귀여워...이유는...박스훼손 ㅋㅋㅋㅋ정말인지...왜 쟤가 까치범인지는 모르겠으나...그냥 동네 고등어태비고양이같은 기분이 드는 건 뭔지 모르겠다 ㅎㅎㅎ한번 맞췄었던 오색방울새의 성모...이것도 박스훼손버전이 있었는데 눈앞에서 놓쳤더라는...슬퍼라 ㅠㅡㅠ 그냥 사본 목재퍼즐중 하나인 공작모란다...근데 아니면 어쩌냐?개봉하기전까지는 확인하기 어려운건뎅?아니구나...옆에 적혀 있네...부?길? 하고...같이 산 목재 공작...다행히도...사진은 매우 많이 흔들렸지만 공작이라고 표시되어 있구나그리고...먼저 온 애...다름 아닌액자...근데..오색방울새의 성모를 맞춰 넣을라고 산 액자라서 작은데상자만 커 ㅎㅎㅎ여튼...퍼즐 사니 기분은 좋기는 하드라 ㅎㅎㅎ​평소에 어떤 종합영양제를 얼마나 챙겨 먹고 계시나요?저는 사실 20대 때만 해도 엄마가 굳이 붙잡고 챙겨주시는 비타민을 꾸역꾸역 먹는 게 참 귀찮고 곤욕스러웠는데요,30대에 결혼하면서 남편을 챙기다 보니 자연스럽게 부부가 함께 이것저것 챙기게 되고 마흔이 넘으니 엄청 많아지더라고요.딱히 나에게 뭐가 필요한가를 생각하기보다는 남들이 이런 걸 먹는다더라, 이게 좋다더라 하는 이야기에 휩쓸렸달까.덕분에 주방 한편에 남편과 제가 먹는 건강기능식품만 해도 이렇게 한가득이니 참...ㅎㅎ;;​ ​신혼 때야 아이도 없었고 전업주부여서 매일매일 챙겨야 할 것들을 요일별로 분리된 케이스에 넣어두고 섭취했지만점점 개수도 많아지고 바쁘게 생활하다 보니 하나하나씩 따로 꺼내어 먹고 있었거든요.그런데 워낙 여러 가지라 어떤 날은 중간에 빼먹기도 하고, 또 어떨 때는 6개월치씩 사놓고 유통기한이 넘기는 불상사가 생기더라고요.주기적으로 정리하면서 체크하는 편인데 며칠 전에도 이렇게 발견할 정도니,,스스로 반성하게 되었네요.​ ​그래서 저는 꾸준히 먹을 수 있는 종합영양제로 나에게 딱 맞는 개인 맞춤 건강관리, 뉴트리원 퍼즐을 시작했어요.PUZZLE은 Health & Beauty 전문 기업인 뉴트리원에서 개인 맞춤 건강기능식품 제품을 선보인 브랜드로,의사와 약사, 영양학 박사 등의 전문가들이 함께 건강 설문을 설계함으로써 더욱 안전하고 높은 품질의 건기식을 한 팩에 담아따로따로 고르거나 하나씩 꺼내어 챙길 필요 없이 한 팩으로 챙길 수 있도록 해주는 정기구독 서비스예요.홈페이지를 통해 설문을 시작하면 나만을 위한 건강 한 조각을 완성할 수 있는 거죠~!​  ​퍼즐의 건강 설문을 시작하면 나이, 성별, 키와 몸무게, 평소 생활하는 습관이나 패턴 및 고민을 체크하면서 지금 나에게 필요한 건 무엇인지 내가 관심 있어 하는 건강 항목은 어떤 건지 선택하는 과정을 거치면,설문 결과를 통해 눈/간/장/스트레스/면역력 등 각 건강에 대한 개선방향과 부족한 부분을 살펴볼 수 있었어요.​ ​그리고 퍼즐 정기배송을 신청하면 나에게 가장 필요한 영양소에 맞춰진 종합영양제를 받아볼 수 있죠.박스를 개봉하고 내 이름이 적힌 카드를 접하니 정말 나만을 위한 제품이라는 느낌이 확 느껴지더라고요~나이가 들어서일까요,, 40대에 접어드니 몸도 마음도 이런저런 변화가 와서 문득 그동안 나는 나를 위해 얼마나 잘 챙겨왔나 싶은 생각에 회의감 비슷한 감정도 있었는데 뭔가 선물 받는 느낌이었죠.​  ​JUST FOR YOU라는 문구도 마음에 쏙 ㅎ_ㅎ분명 사람마다 몸 상태도 다르고 나이와 성별도 다른데 획일화된 건강기능식품을 섭취한다는 건 의아하잖아요.지금 내 나이에 내가 챙기고 싶은 건강고민을 수렴해서 맞춤으로 받아본다는 점도 좋고,한 달 치 분량만큼 고른 영양이 갖추어져 있는 구성이라 불필요하게 많은 양을 구입해서 남는 일도 없으니 일석삼조!​  ​앞서 말씀드린 바와 같이 한 박스는 30일 치 한 달 분량으로 박스를 개봉해 보면 하나씩 개별 포장된 파우치가 보여요.그냥 1회 분량으로 소분(?)한 타입이 아니라 한 포씩 매일 섭취하면 내게 필요한 영양소를 챙길 수 있는 거죠.쉽게 말하면 올인원팩으로 구성된 종합영양제랄까?​  ​제가 작성한 건강설문과 결과에 따라 3가지의 영양성분이 담겨 있는데요,제 경우 멀티비타민미네랄과 코엔자임Q10, 그리고 테아닌, 녹차추출물이 한 파우치에 담겨 있었어요.이건 설문에 참여하면서 선택한 항목을 통해 부족함이나 필요성의 정도에 따라 체크되기도 하고,그중에서 내가 관심을 가지는 항목을 더욱 집중해서 관리해 주는 개인별 맞춤형 건강관리를 받아볼 수 있는 거죠.​  ​그동안 하나하나 따로 구입하고 챙겨 먹고, 또 각각 용량이나 유통기한이 달라서 시시때때로 체크해야 했던 번거로움 대신하루 한 번 나에게 맞춘 꼭 필요한 영앙설계를 간편하게 섭취할 수 있으니 정말 편하더라고요.여담이지만 남편이 알아서 챙겨 먹지 않는 탓에 제가 항상 퇴근 후에 하나하나 덜어서 챙겨주면서우스갯소리로 "나도 누가 좀 이렇게 챙겨주면 얼마나 좋을까" 했었는데 뉴트리원 퍼즐이 저 로망을 채워주는 것 같아요ㅎㅎ​  ​여기에 편리함을 더해 박스 하단의 절취부를 따라 떼어내면 자판기처럼 종합영양제를 하나씩 쏙쏙 뽑기 편하게 되어 있어요.건강기능식품의 경우 3개월 이상 꾸준히 섭취해야 효과를 기대할 수 있는 만큼 잊지 않고 챙기는 게 중요하잖아요.위생적으로 개별 포장된 파우치를 하나하나 챙기기 좋게끔 되어 있으니 정수기나 냉장고 옆에 두면 제격이랍니다.​ ​나이가 들면서 건강을 챙겨야겠다는 필요성을 몸과 마음으로 느끼기도 하지만 아이를 낳은 후 그 다짐이 굳어졌어요.예전에는 건강이 만복의 시작이라는 어른들 말씀을 흘려들었었는데 이제 제가 주변에 당부할 정도니 말이죠ㅎㅎ그만큼 언제 어디서나 잊지 않고 내 몸을 관리하려면 퍼즐도 휴대해야겠다 싶어 외출이나 여행에도 꼭 챙깁니다.번거롭게 따로 약통이나 칸막이 케이스에 종류별로 꺼내 넣을 필요 없이 세상 간편하니 정말 좋은 거 있죠~​ ​설문을 통해 고민이라고 했던 부분들이 반영되어 영양성분이 짜여 있었는데요,면역력에 대한 고민과 스트레스 및 장 건강으로 인한 걱정을 덜어주는 데 도움을 줄 수 있는 비타민 & 테아닌.무기력한 생활로 인해 나도 모르게 축축 처지고 다운되던 생활을 개선하고 싶은 제 고민을 위한 코엔자임 Q10그리고 나이가 들어도 잊지 않고 싶은 여자로서의 자존감을 위해 녹차추출물도 한 번에 챙기는 센스!​ ​모두가 고민하지만 모두가 각자 다른 부분을 신경 쓰게 되는 게 바로 건강관리인데요,나만을 위한 맞춤 종합영양제 뉴트리원 퍼즐을 통해 보다 간편하고 편리하게 시작해보셔도 좋을 듯합니다 :)​​https://vo.la/1YgYq :: 퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la ​ ​ 말은 무지 느렸던 것 같은데한번 트이고 나니 5세에한글 읽고 쓰기를 모두 마스터 했던아드님!  ​그런데 하양평준화라 했던가요?요즘 부쩍 미디어에 노출이 되면서책과 멀어져서 재미있게 놀면서 공부하는 방법을 찾던 중읽는 순간 웃음이 팡 시리즈를알게 되었어요   1. 낱말 퍼즐의 신​3권중에 제일 간단하고 쉽게숨은그림찾기와 단어 공부가 가능해요!  간단한 1단계 숨은그림 찾기와낱말 퍼즐  2단계는 조금 난이도 높아진게느껴져요   https://bit.ly/3ujVXli 읽는 순간 웃음이 팡! 낱말 퍼즐의 신가로세로 낱말 퍼즐로 어휘력이 쑥쑥! 바로 내가 낱말 퍼즐의 신!『읽는 순간 웃음이 팡! 낱말 퍼즐의 신』은 가로세로 낱말 퍼즐을 풀며 어휘력을 함께 키울 수 있는 놀이 책입니다. 처음 낱말 퍼즐을 접하는 친구들도 도전해 볼 수 있도록 단계별로 구성했어요. 먼저, 숨은 그림을 찾은 후, 그림에 해당하는 낱말로 퍼즐을 완성해 보세요. ...bit.ly  2. 수수께끼의 신​요거요거 생각보다 너무 재밌게 놀았어요 쉬운듯 하면서 약간 넌센스 느낌으루다가엄마아빠가 좀 헤메니까재밌어서 밤 늦게까지 계속 손에쥐고퀴즈 내서 잠 못잘 뻔 했어요 ㅋㅋㅋ   동물 > 행동.사람 > 자연.말재미 > 사물 > 식물.음식 등 주제도 다양해서흥미가 끊이지 않아요 나중에 친구가 놀러와도 문제내고 맞추고 재밌을 것 같아요.정답은 또 금새 까먹으니까요 ㅎㅎㅎ    https://bit.ly/3399aRL 읽는 순간 웃음이 팡! 수수께끼의 신기발한 수수께끼로 어휘력이 쑥쑥!바로 내가 수수께끼의 신!『읽는 순간 웃음이 팡! 수수께끼의 신』은 수수께끼를 묻고 알아맞히며 상상력과 어휘력을 함께 키울 수 있는 놀이 책입니다. 수수께끼를 동식물이나 사물 등 친숙한 주제별로 구성하여, 부모님, 친구와 함께 수수께끼 놀이를 하다 보면 자연스럽게 어휘력이 풍부해져요. 처음 수수께끼를 ...bit.ly ​3. 속담의 신​ 셋 중 제일 난이도가 있어요초등학생 정도는 되어야 재미있게 놀 것 같은데시간 날때 좀 설명해줘야겠어요 ㅎ저번에 한번 누워서 떡먹기 알려줬더니머 쉬운거만 나오면 누워서 떡먹기라고 해서엄마가 아주 민망했거든요 ㅎㅎ   숨은그림 찾기와 그림이 이해하기 쉽게같이 쓰여져 있어요  https://bit.ly/2PHO8GO 읽는 순간 웃음이 팡! 속담의 신재치 있는 속담 퀴즈로 어휘력이 쑥쑥! 바로 내가 속담의 신!『읽는 순간 웃음이 팡! 속담의 신』은 초등 필수 속담을 퀴즈로 알아맞히며 어휘력을 함께 키울 수 있는 놀이 책입니다. 속담을 말이나 행동, 가족, 친구 등 친숙한 주제별로 구성하여, 부모님, 친구와 함께 퀴즈로 속담을 맞히다 보면 어휘력이 풍부해져요. 퀴즈를 맞힌 후, 뜻...bit.ly ​아직 미취학 어린이지만책도 예쁘고 핸디해서어디 놀러갈때도 들고가서차 안에서도 하고집에서도 집콕놀이로 시간 때우면서  초등어휘력 늘리는데 안성맞춤 일 것 같아요  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 초4 도형 - 천재들이 만든 수학퍼즐 활용하며 작도하기​​​아이들이 수학에서 어려워하는 부분 중 하나가 바로 도형인데요도형은 감각이 있어야한다고 하는데도형 감각은 어떻게 키워주면 될까요?타고나는 것도 있겠지만 도형 감각을 키우는 가장 좋은 방법은 바로 '작도'라고 해요​​ 그래서 이번 주에는 4학년 딸과천재들이 만든 수학퍼즐 2. 유클리드가 만든 평면도형을 읽으며작도를 통해 여러 다각형의 성질을 복습해보았지요​​​ 총 10교시까지 구성된<유클리드가 만든 평면도형>책 앞 부분에는 각 교시에 어떤 내용을 학습할 수 있는지가 나와요​​​ 우리가 본격적으로 활용한 부분은4교시부터로 자와 컴퍼스를 이용해서 여러 도형을 그려보는 부분이었어요​​​​ 직각의 삼등분선과선분의 수직이등분선을 그려보는 중.왜 그런지 이유를 찾아보며자연스럽게 원의 성질까지 복습을 할 수 있었어요​​​​ 그 다음에는 정다각형을 그려보는 단원이예요​​​ 원을 그리면서 만나는 점을 이어정삼각형, 정사각형을 그려보며합동의 개념도 복습!​​​​ 정오각형, 정육각형 그리기원의 성질을 다양하게 이용할 수 있군요​​​ 정육각형 얘기가 나와서대각선의 갯수 구하는 공식을 물어보니그 사이 까먹은 첫째^^;;;;;​​​​ 대각선 구하는 공식 다시 책에서 찾아보고다른 도형의 성질들까지 복습 완료​​​​ 엄마표 워크지 만들 때워크지 뒷편에 다른 수학 사고력 문제집에서비슷한 주제의 문제를 찾아 넣어서 풀어보게끔 하고있는데요이렇게 하니 혼자 풀 때보다 더 집중해서 잘 하더라고요​​​​ 이렇게 해서 이번 주도재미있고, 유익하게 수학퍼즐 활용해보았답니다​​​<출판사에서 책을 지원받았습니다> 요즘 돈이 좀 생긴 외계소녀는...사고픈 거 다 사는...일명 플렉스~~~를 즐기는 중.그래봐야...홧김에 에르메스 산다고 했다가 못사고 온 건 비밀...정확히는 에르메스나 샤넬 같은 큰거는 못사는 간땡이라는 거 ㅎㅎㅎ그래서 소심하게 퍼즐이라던가 차TEA정도로 소심히 지르는 거다.그래서 온 1차 분량...얘는 왜 또 뒤집어졌어?그것도 확인도 안했네?그랴... ㅋㅋㅋ개봉...범선은 멋지다.사진으로 보는 것보다 바다에서 보는 게 더 멋진 게 범선임을 알려 준게...18년도 관함식때 칠레 사관생도들이 타고왔던 범선이였드라지 ㅎㅎㅎ탑처럼 쌓아본 녀석들펼쳐보자.용리라는 제목의 용...발가락 4개인 녀석...아 정말인지 발가락 5개의 황제용은 찾기 힘들다니까...그래도...등용문이라서 용서해준다.그리고 전부 세일 코너에서 쓸어 담았드란다 ㅎㅎㅎ곰곰e이라는 이름의 한국작가의 제품이 세일하길래 냅다기 쓸어담았드란다공작...무슨 소린지 모르나 할인쿠폰이라길래 좋기는 하다 ㅎㅎㅎ설녀와 동장군그림도 잘 그리는 사람이 미인인 경우는 많으니까...미대에 미인이 많았던 기억이 있던 지라...부럽군.그림도 잘 그리고 미인이니 ㅎㅎㅎ저승사자와 적부마근데 상자가 메롱 ㅎㅎㅎ한국의 신수, 12간지한국의 신수, 기린...어디의 범선인지 모르나...나중에 시간 되면 칠레 사관생도들이 타고왔던 범선찍어둔거 인화해두자.그리고 모처럼 사본 유액...근데 왜 샀는지 이해가 잠깐 ㅎㅎㅎ그래도 퍼즐 사니 좋기는 한데...목뼈 5번 6번이 뒤로 주저 앉아버린 상태인데 왠 퍼즐인지 ㅎㅎㅎ그래도 즐겁게 맞추도록 합시다 ㅎㅎㅎ 퍼즐PUZZLE개인 맞춤 건강기능식품 구독 서비스​유통기한이 지나 버리는 영양제가 없도록...!  안녕하세요?달그락입니다.🙂​저 올해로 딱 40이 되었습니다. 흑..우리 아이들은 이제 초딩 입학을 했는데아픈 곳이 하나, 둘 생긴다는 나이에 접어들었으니몸 관리를 소홀히 할 수 없어요.​아이들과 함께 입학 전에 보약을 한재씩 진즉 달여 먹기는 했는데뭔가 꾸준히 케어 받을 것이 필요했습니다. 그래서 알게 된 퍼즐!​퍼즐은 Health & Beauty 전문기업 뉴트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드로의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께건강설문을 설계하였으며이에 따른 안전하고 높은 품질의 건강기능식품을한 팩에 담아 전달드리는 정기구독 서비스입니다.​초보 학부모인 제가 까불이 머슴아를 동시에 둘씩이나  입학시켜 정줄 놓게 된 마당에​내 몸 챙기기는 사치인지라지금 제 상황에 아주 그냥 딱인 제품이었답니다.  먼저 홈페이지를 들어가면 제일 먼저 설문조사를 시작할 수 있어요.​돈 드는 거 아니니 일단 시작!  기본 사항을 먼저 입력하고,  라이프스타일에 대한 설문이 진행됩니다.  마지막으로 건강 항목을 체크해 주면, 전문가가 설문내용을 분석해서메일로 보내준답니다. 저는 제 라이프스타일과건강 관심도에 따라네 가지 건강기능식품을설계 받았답니다.​테아닌코엔자임 Q10녹차추출물멀티비타민미네랄​​   각 성분의 설명까지 자세히 나와있고마침 정기구독 20% 할인 기간이라냉큼 신청을 했답니다.​참고로 정기구독 신청은따로 지급되는 비용이 있는 것은 아니며언제나 편하게 해지 가능한 서비스에요.​​/​​​ 신청을 하고 이틀 만에 날라온 선물 같은 나의 퍼즐~ 나만을 위한 건강 한 조각맞춤 영양제 퍼즐이렇게 나만의 맞춤 영양제와 함께간단한 쪽지와 안내문이 온답니다. 건강기능식품은 매일 꾸준히 먹는 것이 제일 중요하다고 하죠?​그래서 내가 자주 손이 닿고 눈길이 닿는 곳에 놓아두어야 한다고 합니다.이를테면 정수기 앞, 식탁 위 등.​그리고 하루도 거르지 않고 매일 먹을 수 있게해주는 좋은 서비스가 퍼즐에는 있었어요.​바로 '섭취 기록' 이랍니다.​📌섭취 기록이란,영양제를 잊지 않고 섭취할 수 있도록 돕는 구독회원 전용 서비스로,매일 잊지 않고 기록하면 일정 금액의 적립금이 지급되는 서비스예요.🔖 섭취 기록 : 일 100원🔖 연속 섭취 : 일(10일, 20일, 30일)에 따라 최대 3,000원 적립금 지급🔖포토리뷰 작성 : 1,000원(텍스트 리뷰 500원)​ WHY PUZZLE?당신은 지금까지어떤 건강기능식품을 먹고 있었나요?혹시 나와 다른 건강 상태를 가진 사람과똑같은 건강기능식품을 먹고 있지 않았나요?​생활습관과 영양상태가 모두 다른 우리는,나에게 맞는 건강관리와맞춤 건강기능식품이 필요합니다. 이제 당신의 건강 한 조각 을 채워보세요. 자, 건강 한 조각 채워봅시다!​패키지부터가 일단 신박합니다. ​콤팩트하게 요 한포에 한 달에 필요한 내 몸의 건강 성분이 다 들어있다는 말씀? 무엇보다 지금도 신랑의 경우여기저기 열어서 비타민 따로 챙기고 밀크시슬 따로 챙기고,오메가 따로 챙기고...출근 전부터 영양제 뚜껑 여닫느라 정신없는데​퍼즐은 한포 딱 꺼내서뜯으면 끝나니 일단 먹기 편리하고수납 컴팩트하고여러모로 이렇게 좋을 수가 없네요. 또 먹다 보면 비타민은 남고어떤 건강기능식품은 모자라부랴부랴 주문하곤 하는데퍼즐은 한포에 다 담겨 있으니그런 번거로움도 해소가 된답니다. 무엇보다 내 건강 상태와생활습관에 맞춰 전문가의 케어를 받도 있다는 느낌을 팍팍 받는 것에가장 큰 갬동이 있지 않을까 싶지만요.  오합지졸 건강기능식품들 다 쓸어버리고 퍼즐을 놓아주니 어쩜 깔끔하니?꺼내 먹기에도 대박 편함. 심지어 휴대도 간편해서약봉지 짐 덜었다요. 어떤 이들은 영양제를 두세 개씩 꼭 챙겨 먹던데나는 어떤 영양제를 먹어야 할지뭐가 있는지조차 잘 모르실 때,​비타민의 종류만 해도 수십 가지라 일일이 알아보는 것에 이미 질리셨을 때,​퍼즐로 간편하게 설문 시작해 보시고나에게 맞는 맞춤 건강기능식품으로정기구독 받으셔서전문가에게 매일매일 케어 받는 기분 가져보세요.얼마나 건강해지게요~🎵​​​PUZZLE​​​본 포스팅은 뉴트리원 퍼즐로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다.​ⓒ dalgrak  나만을 위한 건강 한 조각마이퍼즐  평소에 건강관리를 위해 여성 종합영양제를꾸준하게 섭취하고 있는데요.30대와 다르게 이것저것 좋다는 걸하나씩 챙겨 먹다 보니 챙겨야 될 게 너무많아진 기분이에요 ㅠ_ㅠ​사실 내게 딱 필요하다기보다 좋다는 걸 전부챙기다보니 불필요한 건기식도 많은듯하고,구매할 때 한 번에 몇 개월분을 구매하다 보니쌓아놓고 있다가 유통기한을 넘기는제품들도 생기더라고요.​​ 그래서 간편하게 챙길 수 있는것들을 찾아보다가 내게 딱 맞는개인 맞춤 건기식이 있다는 걸 알게 되었고그렇게 마이퍼즐을 시작하게 되었답니다.​​ PUZZLE은 Health& Beauty 전문 기업인뉴트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품브랜드로 의사와 약사, 영양학 박사 등전문가들과 함께 건강 설문을 설계해 이에 따른안전하고 높은 품질의 건기식을 한 팩에담아내서 간편하게 챙길 수 있게도와주는 정기구독 서비스랍니다.​다양한 정기구독 서비스가 있지만여성 종합영양제도 정기구독이 된다니넘 신박하지 않나요?​요즘 꽃이나 속옷, 술 등등다양한 구독서비스들이 많이 나와서편리해보이기도 하고 한번쯤은 이용해 보고 싶다는생각을 가지고 있었는데 드디어 이용해보게 되었네요 ㅎㅎ​​ 건강 설문을 작성하게 되면내가 작성한 건강 설문을 토대로 내게필요한 영양성분을 한 팩에 담아매달 정기적으로 배송해 주기 때문에매번 주문하는 번거로움도 없고요.​내게 딱 필요한 영양 성분들만 담아서보내주기 때문에 여러 제품 섭취하면서겹치게 되는 영양성분 걱정을 하지 않아도된다는 점에서 정말 매력 있게 느껴지는 것 같아요!!​​ 정기구독 서비스 신청은 홈페이지에서건강 설문으로 시작을 한답니다.나이, 성별, 키와 몸무게를 입력한 뒤평소의 건강습관이나 패턴에 대해 체크하고 나면건강 설문 결과를 통해서 개선점은 물론눈/ 간/ 장/ 면역력/ 스트레스 등각각의 건강 솔루션을 제공해 준답니다.​​​ 맞춤 건강 패키지보기를 통해서저만을 위해 설계된 여성 종합영양제겅간 한 조각 정보도 확인해 볼 수 있는데요.저는 프로바이오틱스, 테아닌, 아연+마그네슘,멀티비타민미네랄을 추천받았어요.​이렇게 추천받은 성분들은 하나하나 꼼꼼하게확인해 볼 수 있는 점도 좋더라고요~​​ 그렇게 저만을 위해 설계된건강 한 조각이 완성되었답니다.이제 정기구독 신청하기를 통해서 매달받아보기만 하면 된다는 거 ♡​​ 그렇게 정기구독 신청 후 배송받은제품을 개봉해보니 나만을 위한 건강 한 조각이라는표현도 너무 마음에 들고! 제 이름이 적힌카드를 읽고 나니 든든해지더라고요~​​ 저만을 위한 맞춤 여성 종합영양제랍니다.패키지부터 넘 예쁨예쁨하지 않나요?나에게 필요한 영양소들이 이 안에 전부들어있어서 이것만 잘 챙기면 된다니너무 매력 있더라고요!!​​ 패키지를 개봉해보면 한 달 분량의저만을 위한 마이퍼즐을 만나볼 수 있는데요.​1회 분량씩 이렇게 낱개 포장이 되어 있어서더도 말고 덜도 말고 하루 하나씩 쏙쏙 꺼내서잘 챙겨주면 되니 영양제 챙기는 거 깜빡할걱정은 이제 안 해도 되지 싶어요 ^^​​ 프로바이오틱스 500mg 1캡슐테아닌 800mg 1정아연+마그네슘 700mg 1정멀티비타민미네랄 800mg 1정​야매주부의 라이프스타일과 생활습관을꼼꼼하게 분석한 뒤 추천받은 조합이랍니다.​​ 프로바이오틱스, 테아닌, 아연+마그네슘,멀티비타미미네랄 4가지로 영양성분으로구성이 되어 있는데요.​각 분야의 전문가들이 설계해 준영양성분인데다 섭취 제품과 섭취 용량까지확인이 가능하기 때문에 믿고 여성 종합영양제를섭취할 수 있답니다.​​ 여러 브랜드에서 다양한 제품들을 따로 주문해서먹게 되면 성분이 중복되면 어쩌나하는걱정도 한켠에 있었는데 제게 딱 필요한영양성분으로 구성되어 있어서더욱 반갑게 느껴졌어요.​​ 이렇게 제게 딱 필요한 영양성분들이한 팩에 담겨 있어서 챙기기 편한 건 말해 뭐해요!​이 제품들은 일일이 따로따로 챙겨 먹으려면적어도 케이스만 4개에 하나씩 꺼내 먹는 것도 일인데요.이런 불필요한 과정을 전부 없애준 데다가끔 챙기는 거 깜빡해서 못 챙길 걱정도없으니 마음에 안 들 수가 없겠죠?​​ 섭취방법은 하루에 한 팩씩 꺼내서물과 함께 섭취해 주면 되기 때문에섭취방법 역시 간편해서 좋다는 거~​기존에도 여러 제품들을 챙겨 먹어봤지만이렇게 내게 맞춤으로 설계된 제품이 아니었기때문에 필요한 건강기능식품 한두 개를추가로 더 챙겨 먹고는 했는데요.​마이퍼즐 여성 종합영양제는 제게 딱 필요한영양성분으로 구성되어 있으니 건강관리를 위해정말 잘 선택했다 싶잖아요!!​​ 위생적으로 한 팩씩 개별 포장되어 있기 때문에휴대성이 좋아서 외출할 때나 여행을 갈 때도파우치템으로 꼭 챙겨 다니며잊지 않고 챙기는 중이랍니다.​다양한 제품을 챙겨 먹다 보면 이럴 때하나하나 신경써서 챙겨다니기 불편했는데그런 면에서도 정말 만족스럽더라고요~​​ 건강관리를 위해 하나쯤은 챙기게 되는 건기식!하지만 생활습관이라든지 건강 상태가모두 다를 수밖에 없는 만큼 이왕이면 내 몸에 맞게설계된 제품을 섭취하면 좋겠다는 생각을막연하게 했었는데요.​나에게 맞는 맞춤 설계로 이제야 제대로 된마이퍼즐을 만난 기분이 들어서꾸준하게 챙겨보려고요 ^^​​​ :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la ​ ​ 어느새 2020년의마지막 달, 12월이 됐어요.​이맘때면 길거리엔크리스마스 분위기가 가득하고연말 모임도 많이 생기지만올 한 해는 조용히지나갈 수 밖에 없어모두들 아쉬우실 텐데요. ​비록 왁자지껄신나는 분위기에서크리스마스를 즐기기는 어렵지만항상 하츠우먼을사랑해주시는 여러분을 위해..!​그리고 조금이나마여러분의 크리스마스 분위기를UP 시켜 드리기 위해..!!​하츠가 준비한🎄12월 이벤트🎄함께 살펴볼까요?​  아래 퍼즐 속에 있는하츠 후드는 무엇일까요?​정답을 맞힌 분들께, 추첨을 통해푸짐한 선물을 드립니다!많은 참여 부탁드려요. 😊​​ ​​[이벤트 기간]​2020년 12월 3일(목) ~ 2020년 12월 16일(수)​[당첨자 발표]​2020년 12월 23일(수)​[이벤트 경품]1등 -[BHC] 후라이드치킨 + 양념치킨 + 콜라 1.25L 세트 (1명)2등 - [CU] 1만원권 (3명)3등 - [폴바셋] 상하목장 밀크 아이스크림 (10명)​[참여 방법]​1. 하츠 블로그와 이웃을 맺어주세요!2. 해당 게시물을 본문 스크랩해 주세요!3. 공유한 URL과 함께 정답을비밀댓글로 남겨주세요!​* 자주 가는 커뮤니티 혹은 카페,본인 소유의 SNS에해당 이벤트를 소개하면당첨 확률은 올라갑니다!​​ ​ 플렌토이즈 원목교구 계절퍼즐놀이친환경 원목장난감이제 돌아기가 된 쭌이가 주변 사물에 관심을 보이고 있어서 이번에는 아기원목교구 계절퍼즐놀이로 함께 계절놀이를 해봤어요. 원목 장난감은 천연고무나무를 가지고 만드는 플랜토이즈꺼예요.  ​ ​계절판에 날씨조각퍼즐을 맞추는 놀이로 구성품은 그림판과 원목퍼즐, 그리고 담을 수 있는 파우치가 있어요. 나무 장난감이라 무게감이 있을 줄 알았는데 엄청 가벼웠어요.  ​ ​계절그림이 그려진 판은 두꺼운도화지랑 비슷한 두께에요. 여기 써진거로는 3y+ 라서 돌전아기가 갖고놀기에는 살짝 무리가 있어보여요. 왜냐면 손에 잡히는 모든게 입으로 갈 시기이니깐요. ​ ​쭌이는 이제 좀 컸다고 요즘 입으로 바로 가지는 않는데요. 신문물 탐구가 끝나면 아직까지 입이 마중나가긴해요ㅋㅋ 원목교구는 소이잉크와 수성잉크로 만들어져있어서 안전하지만 판때기는 침범벅 되면 못 쓸지도 모르니 "이건 눈으로 보는거예요~"라고 해주고 있어요.  ​ ​주머니에 담겨있던 아기원목교구를 모두 꺼냈어요. 계절그림판은 봄 여름 가을 겨울로 네개가 있고요. 각각의 판에 4개의 날씨퍼즐을 올릴 수 있어서 나무조각은 12개가 있어요. ​ ​이런식으로 네모칸이 되어있는 곳에 똑같은 그림을 찾아서 올려놓는 놀이예요. 사계절의 포인트가 잘 담겨있어서 자연스럽게 계.절.을 알려주기 좋은 것 같아요. ​  ​플랜토이즈에는 친구들과 퍼즐맞추기 놀이를 해보세요라고 되어있는데 아직 혼자 맞추는건 안되서 아기가 원목교구를 고르면 엄마가 받아서 어디에 맞는건지 알려주는 식으로 놀아주고 있어요. 이렇게만 해도 재밌는지 잘 보고 있더라구요.  ​   ​날씨퍼즐을 전부 다 맞추면 이렇게 봄 여름 가을 겨울이 완성이 되어요. 판에 딱 끼워맞추는건 아니고 그냥 올려놓는거긴 하지만 심플해서 깔끔해요. ​ ​원목교구의 모서리가 뾰족하지 않아서 다칠 위험이 없고 화.학.적.인 처리를 하지 않은 천연고무나무로 만들어졌어요. 나무라서 곰팡이나 벌레가 생기면 어떻게하나 근심하실 수도 있는데, 플랜토이즈꺼는 원목에 수분함량이 5% 미만이라서 잘 생기지 않아요.   ​ ​수성염료도 중금속이 첨가되지 않은걸 썼고 접착제도 친환경으로 포름알데히드가 포함되어있지 않았어요. 아무래도 영유아 장난감이니 안전한지가 중요하니깐요.​  주머니 속에 담아놓고 하나씩 꺼내게 하면서 자연스럽게 소근육발달도 되고, 그림을 보면서 창의력도 쑥쑥! 이게 뭘까 하고 집중해서 보는 것 같아 보이기도 했어요. ​  ​플랜토이즈 계절퍼즐놀이가 아직 빠른가 싶었는데 돌아기가 가지고 놀기에 괜찮았어요. 꼭 그림판에 맞춰 올려야지만 제대로 노는건 아니니깐요ㅋ 그림나무조각을 차곡차곡 쌓아 무너뜨리기도 하고 다양하게 놀아주고 있어요 :)  ​ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096www.mowm.co.kr 프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best ​   나만을 위한 건강 한 조각,직장인 맞춤 영양제 퍼즐평소에 건강에 대한 고민으로커큐민 + 오메가3 + 종합비타민 / 격일로 비타민 D +밀크씨슬 이렇게 챙겨먹고 있는데요.이게 맞게 먹고 있는 건지...너무 과다하게 먹는건 아닌지... 고민이 되던 차에설문조사를 통해 전문적인 영양설계가 가능한 구독 서비스가 있어서 사용해봤어요! 설문 결과를 토대로 이렇게 퍼즐 박스가 배송이 오는데요!맞춤영양제인만큼 나에게 딱 맞는 영양제 조합으로1일 1포로 먹을 수 있게 배송와서 너무 좋은거 있죠!​설문이 무료라서 저는 모두 해봤으면 좋겠어요ㅎㅎ 여러가지 항목에 대한 설문을 끝내고 나면이렇게 저를 위한 조합이 딱 나와요!종합 비타민으로 챙겨먹고는 있었지만..늘 까먹었던 부분들을 채울 수 있는 영양제조합이에요.#직장인영양제 직장인이 되고 영양제에 대한 니즈가 정말 커졌는데(확실히 영양제를 꾸준히 먹고, 먹지 않고에 따라 느껴지는게 다르기도 하구요)​매달 나만을 위한 맞춤 영양제 조합이 온다는게 정말 특별해요. 각 영양제 구매시에한 조합만 2-3만원대에 구매를 하는데여러통을 매번 구매할 것 없이 이렇게 배송이 와요. 이건 제가 지인들에게도 추천해서서로 추천 성분을 비교해본 것인데요!답변 내용에 따라 이렇게 다른 성분이 나오니까 좋죠? 또 섭취 기록을 관리 받을 수 있는데요.구독 회원 전용 서비스로,섭취 기록에 따라 일 100원을 적립할 수 있고,잊지 않고 체크하면 일정 금액의 적립금이 지급된다고 해요.  퍼즐은 의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께건강설문을 설계해서 전문적인 부분도 믿을 수 있었어요. 그리고 영양제 패키지가 너무 좋았는데요! 이렇게 바닥쪽에 홈이 있어서한포씩 쉽게 꺼내서 챙겨먹을 수 있어요. #뉴트리원 #퍼즐 #맞춤영양제건강기능식품인만큼 각 영양제 함량도 정확하게 나와있어요.​ 직장인이 되고 쌓이는 피로는 관리가 너무 중요한데요.맞춤형영양제 추천 서비스 퍼플건강 설문 참여해보면 쉽게 영양제 추천을 받을 수 있어해보길 추천합니당 : )▼건강설문 해보기https://vo.la/kTPNC ​ ​ 3번째 소개할 강아지는 미니어쳐 슈나우저입니다작지만 스타일리쉬한 견종중 하나입니다~멋진 턱수염이 특징인 슈나우저~ 특징을 잡아 만들어 봤습니다 ~​사용된 나무 :Beech wood 너도밤나무사용된 기종 : 엑스칼리버 30inch사용된 톱날: 스크롤 어메리카 #7사용된 오일: 오스모 클리어 하도+오스모 왁스오일 ​ 부모견과 자견 4마리 총 6마리로 만든 퍼즐이에요슈나우저 만의 턱수염과 다리까지 이어지는 털 쫑긋 솟은 귀가 포인트 입니다~​ 이번 견종 시리즈는 왼쪽 과 오른쪽 부며견만 따로 만들수 있게 다양하게 만들수 있는 패턴을 시도해봤습니다 3마리만 만들어도 어색하지 않아요~~~ ​ 오른쪽 3마리 또는 2마리만 만들어도 좋습니다~~ 왼쪽 3마리~~~~ 아빠견과 자견2마리~~~~~​ 부모견만 따로 만들어도 심플한 강쥐 퍼즐을 만들수 있습니다~~~^^ --NAMUNOLIE series of dog patterns--​1. Boston Terrier (9pieces)2. Cane Corso (10pieces)3. Cane Corso (6pieces)4. Havanese (4pieces)5. Collie (7pieces)6. Australian shepherd (5pieces)7. Doberman (5pieces)8. Boxer & GreatDane (6pieces)9. Pointer (8pieces)10. Pembroke Welshcorgi (8pieces)11. (6pieces)12. Rottweiler (5pieces)13. German shepherd (6pieces)14. Golden Retriever (7pieces)15. Dachshund (5pieces)16. Poodle (5pieces)17. Yorkshire Terrier (5pieces)18. Moltese (4pieces)19. Pomeranian (4pieces)20. Coker spiniel (5pieces)21. Pug (5pieces)22. Bulldog (5pieces)23. Chihuahua (4pieces)24. Beagle (3pieces)25. French Bulldog (4pieces)26. Chow Chow (3pieces)​다른 퍼즐들도 사진작업 끝나는 대로 올려볼께요~~~  ​ ​어휘는 약한데 가로세로 낱말퍼즐에 관심을 많이 보이는 꾹.꼬미도 꾹도 초등어휘 책이 있지만 그닥 관심을 갖지 않아 속상했는데, 호기심을 보이는 책이 생겼으니 함께 해보기로 했어요.초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐, 그래도 이제 3학년이니 중급 레벨로 시작해 봅니다.아무래도 넌센스 퀴즈를 좋아하고 게임하듯 학습하기를 좋아하는 꾹에게 이만한 학습은 없다는 결론! ​​ ​게임하듯 즐기는 낱말퍼즐은 그저 문제를 해결하기 위함이 아니에요.가로세로 낱말퍼즐 문제를 하나하나 풀어가다 보면 어휘력, 독해력, 표현력, 이해력까지 두루두루 향상시킬 수 있대요. 그도 그럴것이 여러개의 문장을 읽고 이해를 해야 답도 찾을 수 있고,독해력이 딸리면 문제를 이해하지 못해 해결이 어렵기도 할 테니까 다 이해가 되는데 표현력은 뭐지?문제의 답이 묘사나 표현으로 나오는 것 때문일까요?​​ ​낱말퍼즐 설명을 읽어보니 교과서에서 나오는 초등학생이 꼭 알아야 할 낱말은 물론이고,그 안에서 말의 정확한 뜻도 알고 반대말, 비슷한 말, 속담까지 정말 풍부한 언어능력을 겸비할 수 있을 것으로 판단되네요.단 여기에는 전제조건이 있는데, 문제 해결을 위해 그만큼 책도 많이 읽고 스스로 이해하는 힘을 키워야 한다는 거에요.​   ​책을 펼쳐보더니 자기 좋아하는거라고 신이난 꾹.이거 다 풀수 있다고 장담을 하는데, 옆에서 보고 있으려니 책 많이 읽지 않은 티가 나네요.처음의 신났던 얼굴은 어디 갔는지 점점 굳어져 가는 표정...아직 몇개 안풀었는데 벌써 포기하는건 아니지?가로 안되니 세로로 갔다가 다시 다른번호를 찾았다가...정신없이 왔다갔다 하길래 일단 문제의 답을 찾아 아래에 써두고 네모칸 채우기는 나중에 하는게 쉽다고 알려줬지만,절대 엄마 말대로 하지 않는 꾹이랍니다.​​ ​한참 딴짓 하다가 쳐다보니 문제를 풀어놓은 꾹...뭔가 조금 이상하다... 그래도 대화할때 사용하는 말을 보면 어느정도 어휘력은 있다 생각했는데, 기대 이하의 어휘력을 가진 꾹이었어요.내가 너무 큰 기대를 했던걸까?뭐... 외국어나 외래어나 그건 헷갈릴수도 있겠다만 세로 2번 답이 '외숙모'인데 가로 3번이 '꼭'으로 시작한다는건 쫌...설마 외숙모가 없어서 외삼촌의 아내가 누군지 모르는걸까요?외삼촌을 빨리 장가보내야 하는건가?​가로세로 낱말퍼즐의 핵심은 숫자를 잘 보고 칸을 채우는건데, 아직은 그게 좀 미숙한 느낌이네요.그래서 앞으로는 어휘력 향상을 위해 매주 하나씩 풀어보는걸로~​​  ​낱말퍼즐만 하면 심심할까봐 아래쪽에 수수께끼와 맞춤법 문제도 하나씩 담겨있는데,물고기의 반대말이 불고기... 딱 아이들 수준이네.^^그런 재미없는 수수께끼 보다는 맞춤법 문제가 더 낫네요.​책장을 넘기다보니 '다리미가 좋아하는 음식' 이라는 수수께끼도 있었는데, 도저히 답을 모르겠다는...​​  ​맨 뒤로 가면 낱말퍼즐의 답과 수수께끼, 맞춤법의 정답도 있어요.잘 모르면 아이에게 답을 알려줄수도 있겠지만, 일단 답안지를 잘라내고 사전이나 인터넷 등 검색찬스를 써서 문제를 풀고 있는 꾹.아무래도 초등 어휘인 만큼 스스로가 찾아보는게 학습하는데 더 의미있는것 같아요.학교 다녀와서 복습하는 시간에, 날씨 안좋은 날 집콕놀이에도 학습과 함께하는 가로세로 낱말퍼즐.​답을 몰라 어려워하는 꾹.다음부터는 이런 답 찾기위해 노력하기 보다는 책 많이 읽고 스스로 풀 수 있었으면 좋겠다.​​ ​교과서와는 또 다른 방식으로 집에서 재미있게 어휘를 공부할 수 있는 책.우리말 겨루기를 좋아해서 아이들 어휘력이 좋은줄 알았는데,이번 기회에 아이들 실력이 어느정도인지 다시금 알게 되었네요.​문제를 풀다말고 꾹이 '참'이 뭐냐고 물어서 그게 무슨 말인가 했는데,문제에 답이나 질문과 연관된 힌트를 표시해두었더라고요.이래서 시작하기 전에 설명을 잘 읽어봐야 하는건데...​​ ​초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐은 스프링 제본으로 되어 있어 넘기기 편하고,한쪽에 낱말풀이를 하다보니 글씨 쓰기에도 불편하지 않은 장점이 있어요.이제 퍼즐 풀면서 글씨쓰기 연습까지 함께 하는 꾹의 모습을 만들어가야 겠네요.​​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2020.12.04. 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 중급초등 어휘력이 공부력이다!초등교과서 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말들을 골라 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속...asq.kr ​ ​ 퀄리티 자체도 완벽 하게 갖추고 가방이 가지고 있는 비쥬얼 자체도 너무 좋은거 같아요 ㅋ 그리고 어디서나편안하게 매치도 가능하기 때문에 한번 .. 사용해서그 맛을 알아버리게 되면 헤어나올수 없게 되는것도 좋네요 ~ 사진으로 보는거 보다 실물로 보는것이 훨씬더근사한 모습을 하고 있어요 매일 가방으로 사용하기 좋은이유라고 하면 가벼운 무게를 하고 있기도 하고 .. 정장 오피스룩 따지지 않고 다양하게 코디를 할수 있다는​ ​www.cocoaa.net 스페셜원보테가베네타 쉘 40cm 651577-2 판매가 545,000원 적립금 : 27,250점 보테가베네타 쉘 58cm 651578-1 판매가 595,000원 적립금 : 29,750점 보테가베네타 폴드 642637-1 판매가 539,000원 적립금 : 26,950점 보테가베네타 패디드 백팩 628955-2 판매가 696,000원 적립금 : 34,800점 보테가베네타 벨트 체인 파우치 22cm 651445-4 판매가 507,000원 적립금 : 25,350점 루이비통 크래프티 트위스트 미니 M56849-1 판매가 582,000원 적립금 : ...www.cocoaa.net ​장점을 가지고 있기 때문 입니다 :) 우월한 분위기를 가지고 있는 로에베 미니 퍼즐백 이기에이미 게임을 .. 할수 없게 하지요 이 가방만이 가지고있는 특별한 분위기가 있고 해서 범접할수 없는 최고의아우라가 있답니다 사진만 보아도 가방이 가지고 있는 군더더기 없는 아우라까지도 하고 있으니 .. 그 점을 시작으로 해서 다양한 장점들이 많이 있고 해서 계속 해서 시선을 뗄수 없게 하는 근사함도 함께 가지고  있기도 해요 그리고 색상 자체가 어디든 사용하기 좋은부담이없는 색상이고 해서 더 좋은거 같기도 해요 !! 캐쥬얼한 분위기를 가지고 있으면서 근사한 퀄리티로 도착한 덕분에 어디 한곳을 보아도 남다른 고급스러움을 자랑하고 있어요 : ) 원래도 아름다운 디테일을 하고 있었는데 실제 보고 나서는 더 좋아지게 되면서 그대로 반해 버리게 되었던거죠 !! 무엇보다 로에베 미니 퍼즐백은 일단 이쁜거 같아요 가죽이 가지고 있는 우아함이 너무 이쁘게 보이고 했는데 관리 해야 한다는것도 부담이 되고 해서 도저히 답이 없더라고요그래서 전연령층들이 선호 하고 있는 가방이죠 !! 여기를 통해서 구입하는 명품이고 해서 매장에서구입할때 제일 비싼걸로 ㅋ왠지 그래야 될거 같은 기분이가방이 가지고 있는 분위기 이게 너무 좋아요!! 클래식한 가방이 거기다 시크한 분위기를 주고 있거든요 멋스러운 분위기 착용하게 되면 더욱 잘 보여주고 있기도 합니다 가방의 독특한 디자인으로 인해서 가방 전체의느낌을 잡아주고 오픈 해서 내부를 보게 되면 넉넉한공간을 자랑하고 있다보니 작은 가방이라고 해도 수납 이런건 전혀 걱정을 하지 않아도 될 정도로 좋아요일반 깔끔함이 아니고 안감 색상과 잘 어울리는 내부로도디자인이 되어있어서 넘나 멋진거 같아요 최고라고 할만해요 그런 소리가 나올수 밖에 없는 비쥬얼을 자랑하고 있는 로에베 미니 퍼즐백 이기도 하고 말이지요 수많은 사람들의 사랑을 받고 있는 가방이라고 하더니괜한 소리가 아니기는 하네요 !! 제가 현재 매일을 들고 다니고 있는 가방답게 편안하게디자인이 되어있고 디자인도 멋스러운 모습을 자랑하고있는 그런 가방이랍니다 솔직히 이 가방은 지나가다한번을 본적 없는 심지어 이름 한번도 들어보지 못한가방입니다 그런데 알고 보니 굉장한 인기를 가지고 있는인기가 제법 많은 가방이더라고요 ㅋ 그도 그럴것이 디자인은 물론이고 실용성 그 모든것들이 다 대박이라 설명 할수 있는 모델이더라고요 이 브랜드 만의 디자인으로 인해서 언제나 고급스러움이 잘 느껴지게 하는 가방이에요 그래서 다른 가방과 비교 해서 보게 되면아예 다르기는 하더라고요 조금더 .. 분위기가 있다고 해야 할까요 들어주는 그 즉시 아예 다른 느낌이 들고 해서매일매일 열심히 들게 하는거 같아요 물론 이 말에 동의를 하는 분들도 있을거고 가방이라고 하면 다 같지 라고 생각 할수 있을거 같아요솔직히 명품이라 해도 .. 막상 보면 그닥이라 생각이 들수 있는것들도 있고든요 그런데 이건 그냥 마냥 이쁘게보일수 밖에 없는 가방이에요 그리고 사용하게 되면평상시 들고 다닐수 있는 편의성도 함께 가지고 있어서 자랑 할게 한둘이 아니라는거죠 !! 명품가방이라는 이름하에 디자인 기능 그리고 실용성 이런 모든 부분들이 완벽하게 갖추고 있어요 그리고 로에베 미니 퍼즐백은 디자인실용성 이 모든것을 다 갖추고 있다는것도 좋았어요 스트랩도 길이가 길게 길게 나오고하다보니 사용하는것도 편안하고 ~ 매일을 쉽게 쉽게 매치 할수 있으니 이 얼마나 좋은 가방인지 ㅋ 모두가 사랑하는 가방 답게 디자인도 실용성도 확실히 갖추고 있고 굉장히 뿌듯하게 구입한거 같아요 ​“ 본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다 “  어르신들께서 도형 쌓기와 퍼즐을 잘 맞춥니다.전~~~어려워요^^~~ 와~~  남자분 어르신들 대단해요  한번 시작 하시면  끝까지  전 끈기도 없는데 울 어르신들 참 멋져요.어르신 다른 재미 있는 퍼즐도 갔다 드릴께요글구 사랑합니다 참 제가( 하트) 알 려 드렸지요 오늘 하트 뿅뿅 날립니다.  ​ 나에게 필요한 영양소만 한 팩에 담은 개인 맞춤 건강기능식품 구독서비스 PUZZLE! 소개할께요 나이가 들다보니 딱히 병이 있는건 아니지만(?ㅋㅋㅋ) 눈도 침침해지고 면역력도 떨어지는것 같고항상 피로감도 느껴셔서일반적으로 종합비타민을 먹어야겠다 싶다가도 비타민D도 꼭 먹어야한다는 말도 들리고오메가3도 좋다하고유산균은 또 필수라고 하고 ㅋ이것저것 다 먹다가는 비용도 많이 들지만 같이 먹어도 될까 걱정도 되더라구요그런데 퍼즐은 나한테 딱 맞게 전문적인 영양설계로 영양제를 먹을수 있다고 해서 이거다 싶었어요 직장인 영양제~ 뉴트리원 퍼즐 맞춤영양제라고 말씀드렸는데요왜 맞춤영양제냐면홈페이지에 들어가면 설문조사를 할수 있는데거기에 따라 나에게 딱 맞춘 맞춤영양제를 설계해주는거더라구요    일단 퍼즐 홈페이지에 들어가보니 개인 설문조사를 할수 있게 되어있는데요위와 같은 여러 항목들이 나와서 솔직하게 클릭만하면 설문결과를 받아볼수 있어요  짠~ 퍼즐에서 실시한 설문결과입니다퍼즐의 전문적인 영양설계예요~!!!메인페이지에서 설문결과를 확인할수 있구요마이페이지에서 새로 설문을 시작할수도 있답니다 직장인 영양제~ 뉴트리원 퍼즐 맞춤영양제의 포장은 이런모습입니다~깔끔한 박스라 맘에 들었어요 퍼즐은 건강 자문단과 함께 나의 건강을 고민하고 분석해서나한테 딱 맞는 영양 성분을 찾아 안전하게 설계하여 나만의 퍼즐을 만들어주는거라서 너무 좋더라구요위 포장 박스에도 나와있듯이 생활습관과 건강상태가 모두 다른 우리는나에게 맞는 건강관리와 맞춤 건강기능식품이 필요하다고하네요  섭취방법과 주의사항등이 나와있으니까미리 읽어보구요   포장박스 하단에 보니까 이렇게 뜯는곳이 있는데요손으로 뜯어봤습니다 뜯으니까 이렇게 하나씩 개별포장된퍼즐 맞춤영양제가 보이네요 간편하게 톡톡 뽑아 먹을수 있어서 넘 재미도 있고 깔끔한것 같아요요렇게 개별포장 되어있는데밀봉까지 되어있어서 넘 맘에 드네요 사용기한도 이렇게 개별포장에 다 적혀있어서관리하기도 편한듯싶어요 퍼즐에 대해 좀더 자세히 설명하자면Health & Beauty 전문기업 뉴트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드인데요의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께 건강설문을 설계했다고 하구요 이제 책이나 잡지책이 아닌 건강기능식품도 정기구독 할수 있다는 사실 ㅋㅋㅋ참 편해요 편해~!!!안전하고 높은 품질의 건강기능식품을 한 팩에 담아 편하게 계속 받아볼수 있는 정기구독 서비스맞춤영양제 퍼즐입니다 3개월 이상 꾸준하게 섭취해야더 좋을것 같네요~ 설문조사로 설계해서 받은 저희 남편만의 맞춤 영양제 퍼즐입니다 바쁜회사생활로 간편한 인스턴트음식이나 육류를 자주먹게되서영양소가 부족하다고 느꼈는데그런요소들을 퍼즐로 채울수 있어서 좋은것 같아요  개별포장된 나만의 맞춤영양제 퍼즐손으로 쉽게 뜯어지구요 뜯어보니까 요렇게 빛깔도 다양한맞춤영양제 4알이 들어있네요딱 나에게 맞춤으로 설계 된점이 무엇보다 좋은것 같습니다  항상 너무 피곤하다고 하고 면역력도 떨어진것 같다고 영양제 좀 좋은거 먹고싶다고 했었는데이번에 너무 좋은 맞춤 영양제를 만나서 놓치고 있던 영양요소를 채워줄 수 있어서 좋았어요! 요즘 꼬박꼬박 퍼즐 챙겨먹는 건강한 습관 기르고 있답니다참, 편한시간에 규칙적으로 섭취하는것이 중요하다고 하네요 퍼즐의 믿을 수 있는 건강설문나의 라이프스타일, 건강상태를 분석해서건강 설문을 토대로 나에게 필요한 영양 성분을 추천해주고나에게 필요한 영양성분만 한팩에 담아 매달 정기적으로 배송해줍니다무지무지 편하고 퍼즐이 나의 건강한 습관을 도와주는것 같아 너무 좋네요​지금 퍼즐 웹, 앱에서 섭취 기록을 관리할수 있고매일 섭취 기록을 관리해 건강한 습관도 만들수 있어요퍼즐 3개월 이상 꾸준하게 섭취하여 건강한 습관 만들기에 관심있다면 검색해보세요~!!!​​​#뉴트리원 #퍼즐 #뉴트리원퍼즐 #건강한조각 #맞춤영양제 #mypuzzle #필수영양제 #부모님영양제 #직장인영양제 #영양제궁합 ​https://vo.la/kTPNC ​ ​*상기설명은 원료적 특성에 한한 내용이며 의약품이 아니예요 ​여기는 제가 직접 찾아서 꼭 한번 가보고팠던 일산 라페스타 카페,즉, 일산 퍼즐카페로 이색적인 재미를 느낄 수 있던 곳이었어요.​ 일산 라페스타 퍼즐카페(물루)처음 방문을 하면 이용에 대한 안내를 받게 되는데요 1인당 음료와 퍼즐 포함 가격으로 총 2시간 동안 퍼즐을 맞추면서 시간을 보낼 수 있는 곳이였어요.​가끔은 이렇게 친구와 함께 뭔가를 집중해서 같이 할 수 있는 경험(?)도 재밌구나 싶더라구요.​  ​곳곳에 정말 많은 퍼즐들과 구경거리가 많아 사진찍기에 정신 없었지만 친구랑 제가 맞춰야 할 퍼즐을고르는데에는 몇 초도 안걸렸던 것 같네요 ㅎㅎ​둘다 좋아하는 원피스로 픽! ​평소 취미생활로 퍼즐을 직접 사서 맞추는 저인지라 요게 별거 아닌데도 두근두근 한 것이 ㅎㅎ 그냥 기분이 좋더라구요~​  ​그렇게 총 2시간 안에 저희가 고른 퍼즐을 꼭! 다맞추겠노라고 외치며 친구랑 엄청 집중해서 ㅎㅎ 같이 으쌰으쌰 했었답니다.​완전 초~~집중 하는데왜케 웃기던지..ㅋㅋㅋ서로 더 막 많이 맞출거라며..​(우린 같은 편이긔..ㅠ_ㅠ)​ ​어찌되었든! 이렇게 완성 된 모습으로 기분좋게 마무리하고 나올 수있었어요!! ​일산까지 가서 재미나게 시간을 보낼 수 있었기 때문에 기억에 많이 남더라구요 아무쪼록 이색적인 카페를 경험하고픈 분들이라면 여기일산퍼즐카페 "물루" 추천할게요!​ 퍼즐카페물루 라페스타F동점경기도 고양시 일산동구 무궁화로 20-11 라페스타F동 3F F310 ​ 안녕하세요 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!2021년 3월 25일 목요일,오늘은 우리어르신들과 어떤 즐거운 하루를 보냈는지확인해 볼까요??  ​​​​​​1. 원목교구놀이​ ​​오늘 진행한 인지프로그램중 첫번째는 원목교구놀이였어요!!!​  ​​​​  ​​그전에 어르신들과 인지워크북을 열심히 수행하는시간을 가져봤답니다!!!​  ​​​  ​어르신들께서 천천히 원목교구놀이를 수행하실 수 있도록 준비해봤어요!!!천천히 원목교구놀이를 하시면서치매예방에 도움을 드렸답니다!!!​  ​​​​​​2. 종이퍼즐​​ ​두번째 인지프로그램으로는 종이퍼즐을 수행하는 시간을 가졌어요~~~우리어르신들께 적절한 난도의 종이퍼즐을 드렸답니다!!!  ​​​​  ​천천히 퍼즐조각을 맞추실 수 있도록 도움을 드렸어요!!!퍼즐놀이는 어르신들의 치매예방에 많은 도움이 된답니다1!  ​​​3. 목욕​​  ​목요일은 참사랑에서 목욕을 하는날이에요!!!어르신들의 손톱정리와 함께깨끗히 목욕을 해 드렸답니다!!!  ​ 택배도착  어제는 루비메 미술상자 만들기 택배가 도착했다. 만들기재료가 도착했는데 가만히 있을수있나ㅋㅋ 바로 만들어봐야지? 유아미술놀이로 만들겸 주문했던 얼굴퍼즐 만들기가 도착했다. 루비메는 우리 아이들이 살아갈 깨끗한 지구를 위해 가급적 종이포장재를 사용하고 있단다. 그래서인지 테이프도 종이테이프로 포장되고 안에도 비닐 대신 습자지같이 얇은 종이로 포장되어서 왔다. 아이들을 위해 포장까지 신경쓴것이 눈에 보인다.​ 루비메 미술상자를 열어보니 설명서, 얼굴퍼즐 본, 표정참고자료, 철지스티커, 조각 자석, 빈도화지, 지퍼백, 네임스티커, 양면테이프, 마분지, 종이받침대가 들어있었다. 처음에는 뭐가 많이 든것 같았는데, 설명서를 보니 다 필요한 재료들이었다.​얼굴 눈코입 장신구들은 색칠하면 되는것 같고, 자석도 있고 표정참고용자료는 그리기할때도 사용할수 있을것같다. 가끔 그림그리다가 표정 물어보는 아이들도 있는데 요거요거 유용할것같다ㅋ  ​#얼굴퍼즐 https://smartstore.naver.com/rubyme/products/4912801744 [루비메 미술상자] 얼굴퍼즐 - 만들기키트 어린이 미술 재료 미술교구 초등학생 아트 수업 : 루비메 미술상자루비메 미술상자 어린이 미술키트 미술만들기 어린이미술 화가 선생님smartstore.naver.com ​​  유아미술놀이 어떻게 해서 얼굴퍼즐이지? 싶었는데 자석을 이용한 얼굴퍼즐이었다. 눈코입도 따로 자르고 뒷면에 자석을 붙여서 퍼즐처럼 이용하는 것이었다. 루비메 미술상자의 시작해볼까? 같이 설명서를 읽고 만들면서 유아미술놀이는 시작된다. 같이 설명서를 읽으면서 흥미가 유발되고 아이가 따라오면서 어떻게 해야하는거라고 나한테 설명해주는 눈빛이 너무 귀엽다. 얼굴은 물감으로 색칠하고, 눈입은 매직으로 하고, 머리는 색연필로 하고 온갖재료는 다 쓴것 같다. 거기에 얼굴퍼즐 붙이기전에 오리기까지!! 칠하고 오리고 붙이고 마그네틱을 붙여주면 얼굴퍼즐 완성이다.   여러모양 눈코입 장신구머리등 재료가 많아서 잃어버리거나 섞일수 있는데 지퍼백에 넣어주면 보관하기가 좋다. 이래서 미술상자에 지퍼백이 있었나부다.  얼굴판의 얼굴을 색칠해서 준비하고 얼굴에 들어갈 눈썹, 눈, 코, 입, 헤어스타일, 장신구 등을 그려서 잘라주고ㅎㅎ 준비가 끝나면 <종이받침대>에 얼굴판을 붙여서 세워놓는다. 뒷면에 자석을 붙일수 있도록 마그네틱을 붇여주고 도화지를 양면테이프로 붙아다. 양면테이프 직접때보라니까 양면테이프 때보고 싶었다며 좋아한다@@ 소소한것도 즐거워하니, 같이 하면서 나도 즐겁다.  얼굴퍼즐 삐뚤빼뚤하지만 괜찮아 너가 만족스럽다면ㅋㅋㅋ 눈,코,입 퍼즐을 다양하게 붙여보며 여러가지 표정과 스타일을 만들어보며 노는것이 나까지 뿌듯하다. 루비메 미술상자의 얼굴퍼즐 좋은데? 6세, 7세정도 같이 하기 좋은것 같다. 유아미술놀이 같이하니까 한시간이 모자랄정도다. 집에 가서 하라고 남은재료 잘 챙겨줬는데, 집에서도 재미난 놀이가 됐으면 좋겠다♡ 유아미술놀이 만들기 ​ 와웃 팩토타임 Lv3 4호의 퍼즐파트는 너무나도 신나는 문제들이 가득하답니다.이미 지나온 수업중 유명한 멘사퍼즐인 노노그램, 체스, 스도쿠가 있었는데요. 자 오늘은 4유닛 실수업을 소개하려합니다. 오늘의 스토리텔링~바닥에 있는 퍼즐조각으로 전체 검은색으로 덮는 미션입니다.자 우린 그럼 시원한 파란색으로 전체를 덮어 볼까요?시행착오를 겪고 나머지 흰색을 없애려면 무엇부터 어느부분을 덮고 시작해야할지 머릿속으로 답을 찾아가야합니다.너무 힘든 친구들에겐 첫 한 칸을 선생님이 살짝 힌트로 주었어요. ^^;  자 드디어 성공!!!!!!그럼 체계적으로 체인지 퍼즐으의 규칙을 익히고 목표그림을 위해 차례대로 사고하여 볼까요? 고민고민속으로 캬아~~~'이게 맞네맞네!!'를 외쳤을듯합니다. 여러번 사고해야하는 부분은 없는 그림도 추가로 그려 상상해보기  ^.~이상으로 교재에서는 버튼을 누를때마다 색이 바뀌는 체인지 퍼즐 규칙을 이해가여 문제를 해결할수 있는 올바른 버튼을 누르기 수행을 하였습니다.​자자 아쉬우니 우리 또다른 규칙으로 체인지 퍼즐이 가능한 교구를 한번 체험해볼까요? 이년 전 공수해놓은 제 교구로 업그레이드 체험전을 펼쳐보겠습니다.리버시 또는 오셀로 게임이지요.이 게임은 종종 수업외 보드시간에도 아이들 체험을 많이 했던 교구입니다.적군을 아군으로 만들어라!!!ㅎㅎㅎ마지막까지 패가 자꾸 바뀌니 흥미진진하죠.뒤집고 뒤집다본니 역시 자석교구가 훨씬 낫네요. 손에 착착 내려붙는 그 느낌!  쏘 굿~~~@!  칸을 다 채우려면 반시간은 훌쩍 넘어야 할듯합니다.교재수업후 짜투리시간을 알차게 보내는 우리 친구들에게는 조금 아쉬울수 있는 게임입니다만 그래도 또 다른 룰을 익히며 더 많은 사고가 확장 됐길 바라는 맘입니다.​ㅎㅎㅎ이날은 알알이 박힌 샤인머스킷 포도가 오늘의 동그란 교구를 대신해 뱃속도 달콤하게 채워주네요.알차고 즐거운 수업시간~~~다음시간에 또 봐용~~ ​ 전세계를 뒤흔든 퍼즐 오브 Z​김옥빈과 함께 전략을 펼쳐 좀비를 물리치는 게임이다!게임에 생존하여 한국 한정스킨을 받을 수 있는 다채로운이벤트도 많이 준비되어있다 퍼즐과 좀비 요소의 이색적인 결합이다!인간과 좀비의 대결이 즐겁게 한다전세계를 뒤흔든 퍼즐 오브 Z 는캐주얼 퍼즐과 전략 시물레이션이완벽한 조화를 이루는 게임이다 요란스레 떠들어대는 세상에서 인류 문명의새 판을 열수 있다!피난소, 인류 문명이 남아 있는 유일한 거점수화자가 되어서 생존자서식지를 재건설하자!인류 문명 최후의씨앗을 지켜보자  분발하여 좀비 군단을 물리치자성지를 탈환하여 문명을 전파하자!무기를 업그레이드하여전쟁 자원을 획득해 보자전세계를 뒤흔든 퍼즐 오브 Z이다 전세계를 뒤흔든 퍼즐 오브 Z #퍼즐오브z #퍼즐오브z모바일게임#롤플레잉 #롤플레잉게임 #모바일게임 #게임추천 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐(고급)(스프링) 작가베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.04.05.리뷰보기 아이 어휘력과 독해를 위해 아직까지 따로 무언가를 해준적이 없었다..그냥 책 읽기를 좋아하니까 방과후에 같이 책 읽고, 읽은 책에 대해 함께 이야기 하는 시간을 갖는 것만으로도 충분하다 생각했다..그런데 1학년 권장도서를 읽다보니 아이가 잘 모르는 단어, 이해하기 어려운 표현법들이 있어서,낱말 익히기가 필요하겠다는 생각이 들었다..그러다 눈에 들어온 책이 < 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 > 이다..고급편을 먼저 보게되어서 ' 아이가 잘 풀어낼 수 있을까? '' 모르는 단어들이 많이 나오면 오히려 흥미도 떨어지고 재미없어 할텐데...' 하는 걱정이 있었다..하지만 아이는 " 엄마, 돌 한개를 던져 두 마리 새를 잡는다는 뜻으로 동시에 두 가지 이득을 얻는다는 말이 뭐야? "하며 아주 당당히 물어본다.. ㅎㅎ다행이다 싶은 순간이었다..모르면 같이 풀어가면 되는 것이다..그러면서 아이는 조금씩 새로운 낱말들을 접하고 익히게 될 테니까 말이다..퍼즐을 시작하기 전에 풀이하는 방법과 책 활용법을 볼 수 있다..모르는 낱말이 나오면 일단 넘어가기!!가로 세로로 맞물리는 낱말을 찾으면서 단어를 유추하는 힘도 기르기!!가로 세로 문제만 나열되어 있는게 아니다..문제 아래 힌트처럼 볼 수 있는 부분도 아이들에게 아주 큰 역할을 해준다..정답 낱말과 비슷한 말, 반대말도 함께 익힐 수 있고, 관용구나 속담을 통해 문장을 익히기도 하고, 잘못된 표현법과 영어 단어를 배우기도 하고, 예문을 통해 단어의 쓰임까지 익힐 수 있도록 도와준다..그리고 퍼즐판 아래쪽으로는 외래어와 낱말의 바른 표현법 찾는 문제도 있는데, 이 문제 푸는 재미도 쏠쏠하다.. ^^뒤쪽으로 정답을 모아두었는데 아이가 자꾸 들춰보고 싶어해서 정답 부분을 테이프로 붙여두었다..답을 보고하면 의미도 없을뿐더러 문제풀이의 재미를 느끼지 못할것 같아서다..그리고 스피링북이라 책장 넘김도 쉽고, 답을 쓰기에도 불편함이 없어서 좋다..이렇게 가로세로 낱말퍼즐을 즐기며 하는 동안 아이의 어휘력은 조금씩 향상되어 갈 것 같다..초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 아이들이 꼭 알아야 할 낱말들을 골라 퍼즐로 엮었다고 하니,아이들이 풀어보면 많은 도움이 될 것 같다..우리 아이에게는 고급편이 좀 어려운 듯 해서 초급편을 바로 준비해주었다.. ^^초급, 중급, 고급편까지 있으니 차례차례 단계별로 풀어보기로 했다..이번 시간은 11주차, 논리퍼즐에 대해 알아본 시간이였지요! 앞서서 수학동화 먼저!  이번엔 아빠와 같이 차근차근 책도 읽어보았지요~!ㅋ 이번엔 워크북도 하나하나 해보았답니다! 줄과 열에 대해 반복적으로 알아보고~ 논리퍼즐세트도 같이 워크북을 진행해보기도 합니다~ 하나하나 숫자를 세가면서 가로세로에 대해 이야기 해보기도 하구요, 열심히 하나하나 문제를 풀어봅니다 ㅋ 이번에 연우가 가로와 세로에 대해서 정말 제대로 배운 시간이 되어서 그거 하나로 만족!원래는 라이를 위한 타겟으로 시작한 스터디 인데..옆에서 우리연우가 더 얻어가는게 있는거 같네요!+ㅁ+ㅋㅋㅋ그렇게 2시간동안 아빠와 함께한 팩토시간!어느새 한주만 남았네요~ㅁ~  #호통맘닷컴 #호통맘팩토스터디 #엄마표수학놀이 #팩토#플레이팩토 #팩토스터디2조 #유아수학 #엄마표홈스쿨 출판사 소개하나님나라 바이블랜드에는 창세기부터 사도행전까지 성경 이야기가 가득 펼쳐져요성경이야기 속에 지혜의 보물을 하나씩 찾아가며 하나님의 자녀로 성장해가죠그럼 바이블랜드로 떠날 준비가 되었나요오늘은 어떤 이야기 속에서 보물을 만나게 될까요​"스마트폰으로 비추면 살아나요"히즈쇼 VRAR앱을 설치하고 살아나는 퍼즐AR을 실행하고 완성된 퍼즐을 비추면 퍼즐 위에서 성경이야기가입체적으로 펼쳐집니다.​​제작사:히즈쇼크기:38*52추천 사용 연령:유치 유년 초등부(5-13세)**밑판이 없고 퍼즐 조각이 들어있는 직소 퍼즐 입니다정가:8900원​​위의 퍼즐 및 기타 다른 종류의 주일학교 퍼즐 및 교재가 궁금하시거나구매를 원하시면 하늘꿈기독교백화점으로 연락주세요02-409-6945 히즈쇼 살아나는 성경퍼즐AR(104조각) : 하늘꿈기독교백화점[하늘꿈기독교백화점] skydreams for GOD and yousmartstore.naver.com 하늘꿈기독교백화점 : 네이버쇼핑 스마트스토어skydreams for GOD and yousmartstore.naver.com ​ 제주공예박물관에서 주문 의뢰한 체험용 입체키트 3D 우드락퍼즐의 경우, 초기 개발비가 많이 들어간다. 소량 제작일 경우, 목재를 제작하는 경우가 많다.  입체 모형, 직소퍼즐, 행사용 퍼즐 제일 잘만드는 퍼즐갤러리 세계 최대 퍼즐매장도 운영합니다. 구경 오세요www.puzzlegallery.co.kr세상 모든 퍼즐&하비 퍼즐갤러리전체보기 신상품♥ 재입고♥ 베스트♥ 할인코너♥ 회화/그림 일러스트 사진/실사 인기테마 입체/3D 애니메이션 브랜드★ 작가★ 난이도 퍼즐액세...www.puzzlegallery.co.kr​안녕하세요~^^펠트지로 정성껏 수제작하는 와우의 소소한공방입니다~​​☆ 여름 퍼즐 ☆ 우드락을 이용한 퍼즐입니다^^​크기가로:20, 세로:19.5​​바닥판과 퍼즐을 우드락으로 만들었구요~바닥판 테두리는 EVA로 마무리해주어서긁히거나 다칠염려가 없도록안전을 생각해 제작했습니다.​퍼즐은 코팅지로 하면 긁힐염려가 있어서 투명시트지로 했어요~​ 퍼즐 바닥면에도 같은그림이 있어서유아가 맞추기에 큰 어려움이 없겠죠?^^​ 모서리는 라운드로 안전하게  마감했어요 ​​☆ 그림자퍼즐 ☆​ (자동차,비행기, 배)그림자퍼즐로 크기 구분을 해보는 활동입니다.​- 그림자퍼즐 크기 -​가로:47, 세로:16 펠트지로 제작했구요~튼튼하게 안에 하드보드지를 넣었어요​ 그림자는 융판이라서 잘 붙어요~​ 그림뒤에만 원형 찍찍이로 붙혔어요~​​ 3개 세트구성입니다~^^​다른 디자인으로도 가능하니..미리 알려주세요~^^​주문이나 가격은 010 7318 7838로문의주거나 비댓으로 남겨주세요~^^​ ​안녕하세요 :)리유마미입니다. ​요즘 아들이 잠들기 전에 십분씩 가지고 노는 칠교놀이 보여드릴게요! 도안이 포함되어 있어서 언제든 재미있게 가지고 놀 수 있는데요, 자석 받침까지 들어있어서 잠들기 전 침대에서도~ 차로 이동하면서도 할 수 있답니다.​​  구성칠교 조각 7개, 철시트받침, 활용교재 2권​4세 이상 활용하기 좋은 유아 퍼즐이고요~ 칠교놀이도안 2권과 철시트 받침이 들어있어요!!    ​도안은 동물 편, 생물 편으로 되어있고 총 81문제가 들어있답니다. 하루에 한 장씩 해도 세 달 정도 활용할 수 있는 양이에요!! 그리고 뒤로 갈수록 난이도가 높아져서 은근 성취욕도 생기고 아이들의 두뇌발달에 도움이 될 것 같아요!! ​​   ​제가 도와준다고 하니까, 아니라며 혼자 할 수 있다고~ 열심히 요리조리 돌려보더라고요!! 특허받은 칠교놀이는 직각 이등변 삼각형을 분할하고 이걸 회전하면 평행사변형으로 바뀐답니다. 그래서 더욱 아이들의 두뇌를 자극할 수 있어요! ​ ​유아퍼즐을, 특히 칠교놀이를 처음 접해보는 아이들은 도안을 활용해서 하는 게 좋은데요~ 7개의 퍼즐 조각으로 모양을 만들 수 있어서 어렵지 않게 할 수 있답니다. 또 칠교놀이도안에 색칠을 할 수 도 있어요!!!   ​저희 아들이 하는 모습 한번 보실래요?! ㅎㅎ 꼬물꼬물 정말 열심히 하더니, 금방 완성을 하더라고요! 너무 많이 하면 지루해할 수 있으니까 한두문제 정도 만들어보는데요~ 도안을 활용해도 좋고 철판 자석받침에 원하는 모양을 만들어봐도 좋아요!! ​  그리고 답이 정해진게 아니라, 다양한 경우의 수가 있기때문에 한가지 문제를 다양하게 풀어볼 수 있답니다. 유아퍼즐하면 단순한 맞추기 정도로 생각할 수 있지만 이렇게 많은 생각을 하고 손을 움직이고 도형의 모양을 바꾸면서 할 수 있는 퍼즐이라 오래도록 활용할 수 있고 엄마 아빠도 함께 할 수 있어서 마음에 드실 것 같아요!! ​ ​어린 친구들은 칠교놀이를 할 때 모양이 쉽게 흐트러져 버리잖아요~  그런데 이건 아래에 받침을 놓고 자석으로된 퍼즐을 사용하니까 모양이 쉽게 망가지지 않아서 더 오래 집중하는것 같아요! 이전에 다른 칠교놀이 할때 보면 한두 개 하다가 모양이 망가지면 흥미가 훅 떨어지더라고요 ㅎㅎ ​ ​이건 이렇게 잠자리에 들기 전에 침대 위에서 가지고 놀아도 흐트러지지 않아요!! 아이의 두뇌발달에 도움이 되는 유아퍼즐!! 칠교놀이도안이 포함된 제품 찾으시면 아래 퍼즐리아에서 만나보세요 :) ​ puzzlia [사목 빙고게임]puzzlia [사목 빙고게임]www.puzzlia.co.kr 모두 즐거운 육아하세요!! ​​​ " 이포스팅은 경제적 대가 없이 제품을 지원받아 직접 사용해본 후 솔직하게 작성한 후기입니다. " 읽는 순간 웃음이 팡! 시리즈​- 한빛에듀 -​ ​​​안녕하세요. 큐레이터순☆ 입니다.둘째가 초등학교 1학년이 되고 벌써 3개월이 지났어요.시간이 정말 잘 지나가네요~학교생활에 잘 적응해서 즐겁게 지내는 모습을 보니 너무 기특합니다.​방과 후에는 집에서 저와 함께 한글과 수학을 조금씩 공부하고 있어요.어휘력을 늘리기 위해서 독서도 계속하고 있지만~좀 더 재미있게 공부하면서 어휘력을 올릴 수 있는 책이 있어서 아이와 함께 읽어보았습니다.​읽는 순간 웃음이 팡!수수께끼의 신낱말 퍼즐의 신속담의 신​​​ ​​​4학년인 첫째도 둘째와 함께 보며수수께끼를 서로 문제 내기도 하고낱말 퍼즐도 풀어보며초등 필수 속담들을 퀴즈로 알아맞히기도 합니다.그리고 숨은 그림을 찾으며 놀기도 하고요.​읽는 순간 웃음이 팡!재밌어서 웃음이 팡!​놀이와 퀴즈를 함께하며 재미있게 공부할 수 있는 책이라서 정말 마음에 들어요.​​​ ​ 읽는 순간 웃음이 팡! 속담의 신 저자네모펜스튜디오 그림, 한빛학습연구회 구성출판한빛에듀발매2021.04.30. ​큰 아이는 속담에 대한 책을 본 적이 있는데 둘째는 처음 접해 본 속담 책이에요.언니가 보는 속담 책은 글도 긴 편이라 둘째에게는 아직 어려운 부분이 있었어요.이 책은 8살 아이 수준에 맞는 책이라서 둘째도 함께 보고 있어요.​​​  ​​​속담은 옛날부터 전해 내려오는 교훈이 담긴 짧은 글을 말하는데요.속담에는 웃음과 비유가 가득해서 속담을 알면 생각하는 힘이 커져요.초등 어휘력을 키우는 데 있어서 아주 중요한 역할을 합니다.이 책에는 초등 필수 속담이 150개나 들어 있어요.그림 퀴즈와 초성 퀴즈로 속담을 맞히고 숨은 그림 힌트를 보고 속담을 알아맞힐 수 있어요.​말, 마음가짐, 생활 속 모습, 가족·친구·이웃, 행동 등에 대한 속담으로 나누어져 있어요.​​​  ​​​속담이 그림 퀴즈로 나옵니다.호랑이도 제 말 하면 온다낮말은 새가 듣고 밤말은 쥐가 듣는다그림 퀴즈라서 7살 아이들도 재미있게 퀴즈를 풀며 읽을 수 있을 거 같아요.​퀴즈로 속담이 나오고 바로 밑에 속담의 뜻을 쉽게 설명하고 있어요.아이들 눈높이에 맞는 쉬운 설명이라 지루해 하지 않아요. ​​ ​​​그림도 속담의 내용을 표현하고 있는데요.너무 재미있고 귀여운 그림들이에요.숨은 그림 찾기도 또 다른 재미가 있어요.그림은 네모펜스튜디오에서 그렸습니다.​​  ​ 읽는 순간 웃음이 팡! 낱말 퍼즐의 신 저자네모펜스튜디오 그림, 한빛학습연구회 구성출판한빛에듀발매2021.04.30. ​가로세로로 맞물리는 낱말을 찾아내는 낱말퍼즐~끝말잇기를 하듯 재미있게 낱말퍼즐을 하면 어휘력을 기를 수 있어요.초등 필수 어휘가 210개가 수록되어 있어요.​평소에도 산책하거나 차를 타고 이동하는 중에도 아이들과 끝말잇기를 자주 하는데요.아이들이 정말 좋아하는 놀이에요.​​​ ​​​단계별로 구성이 되어 있는데 단계별로 풀다 보면 어렵지 않게 풀 수 있어요.첫째에게는 너무 쉬운 편이지만 둘째에게는 아주 도움이 되는 책이에요.​숨은 그림 찾기를 먼저 하고 그림에 해당하는 낱말로 퍼즐을 완성하고~한 페이지에 4개 단어라서 부담스럽지 않은 양이에요.​​​  ​​​그림을 보고 위에 적혀 있는 글자를 적는 부분도 있고뒤죽박죽 글자들 속에서 '보기'에 있는 글자를 찾는 것도 있고한글 공부를 하는 아이들에게 딱 맞는 책이라고 생각했어요.숨은 그림 찾기로 재미있게 시작해서 낱말퍼즐로 한글 공부를 하고~어휘력을 키우고 집중력도 키울 수 있습니다.​​​   ​​​초등학생들은 수수께끼를 정말 좋아하지요.도서관에 있으면 아이들이 자주 빌려 가는 베스트셀러 중 하나가 수수께끼 책이에요.​​ 읽는 순간 웃음이 팡! 수수께끼의 신 저자네모펜스튜디오 그림, 한빛학습연구회 구성출판한빛에듀발매2021.04.30. ​​수수께끼는 일상 속 낱말이나 표현을 재치있고 기발한 방법으로 묻고 알아맞히는 놀이인데~수수께끼를 통해서 아이들은 말의 재미를 느낄 수 있고상상력과 관찰력, 생각하는 힘도 기르고,상대방의 말을 주의 깊게 듣는 집중력도 키울 수 있습니다.​저는 나이가 들어서 그런가?상상력, 창의력 부족인지...답이 뭔지 바로 떠오르지가 않네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​이 책도 앞의 책들과 마찬가지로 숨은 그림 찾기가 함께 나와 있어요.수수께끼가 먼저 나와요.답이 잘 생각나지 않으면 글자 수와 숨은 그림 힌트를 보고 알아맞히고~​아이들과 함께 퀴즈를 내고 누가 먼저 맞히는지 게임도 하고~정말 어휘력과 관찰력, 생각하는 힘을 기를 수가 있어요.​​​  ​  ​   ​​​시간 날 때마다 보면서수수께끼, 속담, 낱말퍼즐까지 재미있게 읽고초등 어휘력과 상상력과 집중력도 키울 수 있어서정말 좋은 거 같아요.​재미있게 초등 어휘력을 키울 수 있는 책읽는 순간 웃음이 팡! 시리즈~수수께끼의 신속담의 신낱말 퍼즐의 신​특히 초등 저학년 아이들에게 추천하고 싶어요.​​​​​​ 읽는 순간 웃음이 팡! 수수께끼의 신기발한 수수께끼로 어휘력이 쑥쑥!바로 내가 수수께끼의 신!『읽는 순간 웃음이 팡! 수수께끼의 신』은 수수께끼를 묻고 알아맞히며 상상력과 어휘력을 함께 키울 수 있는 놀이 책입니다. 수수께끼를 동식물이나 사물 등 친숙한 주제별로 구성하여, 부모님, 친구와 함께 수수께끼 놀이를 하다 보면 자연스럽게 어휘력이 풍부해져요. 처음 수수께끼를 ...bit.ly 읽는 순간 웃음이 팡! 속담의 신재치 있는 속담 퀴즈로 어휘력이 쑥쑥! 바로 내가 속담의 신!『읽는 순간 웃음이 팡! 속담의 신』은 초등 필수 속담을 퀴즈로 알아맞히며 어휘력을 함께 키울 수 있는 놀이 책입니다. 속담을 말이나 행동, 가족, 친구 등 친숙한 주제별로 구성하여, 부모님, 친구와 함께 퀴즈로 속담을 맞히다 보면 어휘력이 풍부해져요. 퀴즈를 맞힌 후, 뜻...bit.ly 읽는 순간 웃음이 팡! 낱말 퍼즐의 신가로세로 낱말 퍼즐로 어휘력이 쑥쑥! 바로 내가 낱말 퍼즐의 신!『읽는 순간 웃음이 팡! 낱말 퍼즐의 신』은 가로세로 낱말 퍼즐을 풀며 어휘력을 함께 키울 수 있는 놀이 책입니다. 처음 낱말 퍼즐을 접하는 친구들도 도전해 볼 수 있도록 단계별로 구성했어요. 먼저, 숨은 그림을 찾은 후, 그림에 해당하는 낱말로 퍼즐을 완성해 보세요. ...bit.ly ​ ​  오늘도 열심히 하루를 보내고 있는직장인 분들의 건강,안녕들하신가요 ?​저는 여기저기 주워들은 얘기로구입한 영양제들이 책상 한 구석에 쌓여 있어요.잘 챙겨 먹어야지 늘 생각은 하지만너무 많아 부담스러워져서 항상 까먹기일수에요. ​또 지금 내 몸 상태에 이 영양제가잘 맞는 건지, 꼭 필요 한건지?하는 생각이 들 때도 있구요 !​저처럼 몸은 챙기고 싶지만,알아보기 귀찮은 직장인들을 위해나를 위한 맞춤영양제 퍼즐 구독 서비스가 나왓다고 합니다 !​  ​퍼즐은 헬스앤뷰티 전문기업인 뉴트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드 라고 해요.​의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께 건강설문을 설계하고안전하고 높은 품질의 건강기능식품을 한 팩에 담아 구독자에게 전달하는 정기구독 맞춤영양제 서비스 입니다 !​​ Previous imageNext image ​퍼즐 공식사이트에 접속하면설문조사를 할 수 있는데요.5분 정도 투자 하면 현재 내 몸 상태에알맞는 맞춤영양제 설계를 해주더라구요.​직장인 영양제 찾으시는 분들은면역력, 만성피로 이걸 많이 선택하시겠죠?!​​ Previous imageNext image ​설문조사를 끝내면 저의 건강상태에 맞는맞춤영양제 추천을 해준답니다 !나만을 위한 맞춤설계 영양제 라니,왠지 굉장히 챙김 받는 기분에열심히 챙겨 먹을 것 같은 느낌이에요.​열심히 일하는 우리 개미들맞춤영양제 관리 정도는 받아야죠..!​​​  ​맞춤영양제 뉴트리원퍼즐 ,GMP 인증받은 제조처에서 제조되고식약처 건강기능식품 허가로믿고 정기구독할 수 있는 직장인 영양제 입니다.​​ 이제 영양제도 정기구독하는 시대 !중간중간 설문조사로 새롭게맞춤영양제 재설계도 받을 수 있더라구요.​​  ​제가 작성한 설문조사를 바탕으로 보내주신맞춤영양제 퍼즐 배송이 되었어요.배송도 빠르고, 포장도 확실하네요.​​ ​앗 제 이름까지 안내문에 나와 있으니정말 나만을 위한 맞춤영양제 선물 받은 기분​​  ​요 박스 안에 한 달치 맞춤영양제가소포장 되어 들어 있어요.나만을 위한 건강 한 조각 이라는 의미의퍼즐 맞춤영양제​​ Previous imageNext image ​퍼즐 맞춤영양제에 대한 설명.궁금하신 분들을 위해 첨부했습니다.이런 거 꼼꼼히 읽어보고 직장인 영양제고르는 게 일개미들의 숙명​​  ​​ ​퍼즐 나만을 위한 맞춤영양제이렇게 매일매일 한 포씩 먹으라고소포장되어 있는데,여행 갈 때도 쉽게 챙길 수가 있어서너무 좋은 것 같아요.위생적이기도 하구요 !​​ ​클로이 건강에 맞춤설계된퍼즐 직장인 영양제매일매일 열심히 챙겨 먹고 있답니다.​딱 이만큼 매일 아침 챙겨먹으면 되니까너무 간편한 거 있쥬 😁​​ #뉴트리원 #퍼즐 #뉴트리원퍼즐 #건강한조각 #맞춤영양제 #mypuzzle#직장인영양제​​ :: 퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la ​​  ​ 퍼즐리아 자석 칠교놀이를 좋아하는벼락이를 위해서 조금 더 어려워진 악마의퍼즐을 준비했어요!!​​​ 악마의 퍼즐은 그림자퍼즐의 일종으로독일의 한 수학자가 개발한 후왕족, 귀족이 그 놀이를 즐겼다고 해요.​왕족과 귀족이 즐겼던 퍼즐 놀이라니!어떤 퍼즐인가 궁금해지더라구요.​​​​​ 박스를 돌려 뒷면을 보니 간단한놀이법이 보이네요.​7조각의 퍼즐을 활용책에 맞춰보는 것!!방법은 어렵지 않네요 ~~​​​​​ 활용책 2권과 7조각의 퍼즐 케이스가 들어있어요.활용북은 난이도 별로 2권으로 나눠져 있더라구요.​​​​ 악마의퍼즐은 7조각으로 되어있는칠교놀이와 비슷하긴 하지만사각형 위주의 조각으로 되어있어서조금더 난이도가 높아요!!!​어려운만큼 두뇌발달에도 도움이 되는퍼즐놀이기때문에 칠교놀이를좋아하는 아이들에게 추천해요.​​​​​ 두권의 활용북중 난이도가 낮은 1.이 퍼즐을 처음시작한다면 1권부터 시작하는게 좋아요.​주의사항에도 적혀있듯4단계부터 시작하면 심각한 좌절감에빠져서 악마의 퍼즐과 멀어질 수 있으니절대 1단계부터 시작하세용 ㅋㅋ​​​​ 1권도 스텝 1, 2, 3로 나눠져있어서난이도가 낮은 1은 조각 모양을 다보여주기때문에 수월하게 맞출 수 있어요.​​​​​ 점점 난이도가 올라가면서조각이 안보이는 부분이 많아져요~~나머지는 모양에 맞게 올려가며그림을 완성해야한답니다 ^^​​​​​ 1권을 성공적으로 끝냈다면4단계도 문제없이 할 수 있겠죠!!??​​​​ 2권을 펼쳐보니 조각 표시가 하나도 안되어있죠!사고력, 창의력을 발휘해서 하나하나 맞춰나가야해요.​더 어려운건 제한시간이 있다는 것!!!​​​​ 아이의 실력이 점점 높아진다면타이머를 키고 제한 시간에 맞춰악마의 퍼즐 놀이를 해보면재미가 더해질 것 같아요~~~​아이뿐만 아니라 어른들도시간에 맞춰 맞춰보면두뇌발달에 도움이 많이 될 듯 해요.​​​​​​ 제가 미리 해봤는데 요건 생각보다빠르게 맞출 수 있었어요!!!​퍼즐놀이 자석 칠교놀이와는 달리자석판이 없어서 조금 아쉽지만또 기존 칠교놀이와는 다른 재미가 있어서자꾸 자꾸 하게 되더라구요.​​​  ​ 어제밤 잠깐 악마의 퍼즐을 해보더니오늘 아침 등원전 또 해보고 싶다며퍼즐 조각을 꺼낸 벼락이.​​이건 어디로 가지~~~ 흥얼흥얼하면서하나씩 천천히 맞춰가네요.​​​​​ 놀이하다가 잠깐 조각 퍼즐을세워보며 모양을 만들어보며놀기도 했지만 금방 다시 집중해서퍼즐을 맞췄답니다.​​​​ 아이손에 잡기 쉬운 큼지막한 퍼즐 조각이라자석판이 없어도 문제없이 착착잘 맞춰냈어요.​​​​​ 놀이후에는 조각 모양대로 선이 그어진케이스에 차곡차곡 정리까지!!!이렇게 케이스가 있으니 조각을잃어버릴 걱정도 없네요.​​퍼즐리아의 다양한 교구로놀이를 해봤지만 정말 하나같이 다 재미있었어요.책으로 공부하는 것도 좋지만아이가 스스로 퍼즐을 맞추고완성하며 느낄 수 있는 성취감 그리고그 과정을 통해서 얻을 수 있는 다양한 교육적 효과는 책을 보며얻는 효과보다 더 큰 것 같아요.​​앞으로 꾸준히 아이와 퍼즐리아 교구로놀이하며 시간 보낼 생각이에요~~~~5세 이상부터 누구나 할 수 있는악마의 퍼즐도 꼭꼭 준비해서 놀이해보세요.​​​​​ [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.)...www.puzzlia.co.kr ​​​ ​ 요즘 매일 집콕인 하자매얼마전까진 핸드폰만 보더니요즘엔 그마저도 지겨운지 둘이 곧잘 놀더라고여.​아무튼 이번에 윤하가 사달라고해서 유아보드게임하나 사봤답니다.​매번 장난감만 사달라고 하더니 어쩐일로 보드게임을 사달라고 하네요~ ㅎㅎ​ 사실 처음에 말한건 백설공주 퍼즐게임이었는데요. 백설공주 퍼즐게임이 전부 품절이어서 비슷한걸로 하나 골라봤어요 :)​​​​​ 유아보드게임 빨간모자 퍼즐게임 구성품이예요.딱 봐도 어느정도 감이 오시죠?복잡해보이지않는 구성품이 특히 맘에 드네요.​​​​​​ 요즘엔 글자만 빼곡히 써있어도 왜이렇게 읽기가 싫은건지...;대충 쓱 훑어봤어요.​​​​​ 빨간모자 퍼즐게임은 권장연령은 4세부터예요.아기자기한게 너무 귀엽더라고여.역활놀이 하기도 재밌을것같고 ,구성품 또한 탄탄하게 잘 만들었더라고요.​​​​​ 빨간모자와 늑대 동화를 모티브로 만들어진유아 보드게임이랍니다.유아보드게임답게 게임방법은 간단했어요~ 하지만 무작정 쉽지 많은 않아요.​​​​​ 빨간모자 퍼즐게임은 총 48문제가 나오구요. 질문지를 하나 골라  똑같이 집, 나무, 빨간모자소녀를 놓아주는데요.한가지 주의할점은 집의 방향이였어요.집을 놓을때는 굴뚝위치를 잘 보고 놓아야 해요.굴뚝위치에 따라 문의 방향이 달라지거든요​​​​​ 문제지대로 놓았으면 이제 빨간모자가 할머니 집을 찾아갈수 있도록 길을 만들어주면 되는것~ !​​​​​ 질문지는 쉬운난이도 부터 시작해 점점 뒤로 갈수록 난이도가 높아지는데요같이 해봤는데 저도 살짝 헷갈리는 문제들도 있더라고요.어찌됐는 길은 반드시 있답니다 ㅎㅎ​​​​​ 문제의 유형은 크게 두가지예요. 한가지 유형은 빨간모자만 할머니 집을 찾아가는것,또 다른 건 늑대도 할머니 집을 찾아가는 것.​늑대가 있는 문제는 늑대와 빨간모자소녀가 마주치지않도록, 같은 문을 들어가지 않도록 길을 만들어 주는 거였어요.​​​​​  처음엔 어렵겠거니 했지만길 그림판이 5개뿐이라 길이 한정되 있어 크게 어렵지많은 않아요.​​​​​​    무엇보다 유아보드게임 빨간모자 퍼즐게임이 좋았던 게임을 혼자서 진행할수 있다는 점이였어요.이거 매우 중요하거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   그리고 애들이 머리를 쓰고 있다는점도 좋네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ10살인 민하도 어려워 하는 문제도 있고,꽤나 잘 가지고 놀더라구요.​​​​​  이렇게 아이랑 같이 게임하면서 얘기하니까뭔가 죄책감이 덜한 느낌...ㅎㅎㅎㅎ장난감 정리좀 싹~ 하고 유아보드게임 하나씩 늘려볼까봐 살짝 고민중이랍니다.​빨간모자 퍼즐게임! 어린 아이들한테 추천드려요!!​​​ ​요즘 현대인들이라면 영양제 안 먹는 사람이 없을 거 같아요.​그만큼 많은 분들이 필요한 영양소를 영양제로 편리하게 섭취하고 있는데요~~~​워낙 다양한 영양제들이 많아서 제품 설명을 읽다 보면 다~ 내게 필요한 거 같아서저도 챙겨 먹는 영양제가 한주먹은 될 거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​그렇게 다양한 영양제를 섭취하다 보면중복되는 영양소들도 많아지고어떤 날은 잊어버리고 못 먹게 되는 일들이 잦아지면서​영양제 챙겨 먹는 게 일 같이 느껴지는데요~~​오늘 제가 소개해 드릴  <마이퍼즐>은개개인에게 필요한 영양소를 한 팩에 담은 개인 맞춤 건강기능식품 구독 서비스랍니다.​ ​​ <마이퍼즐>​https://vo.la/kTPNC :: 마이퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la ​ ​​체질과 생활습관에 따라서 개인마다 다른 건강 상태.... 그렇기 때문에 개개인의 상태에 맞게 필요한 영양제도 달라야 하는데요~~~​ ​​  <마이퍼즐>은 온라인 문진을 통해 고객에게 맞는 영양제를 제공해 주는 정기구독 시스템으로 건강 전문가들의 최적의 맞춤 설계가 가능하답니다.​​먼저, 홈페이지를 통해 설문조사, 문진을 하게 되는데요~~~​​  ​​설문조사는 생각보다 굉장히 디테일하더라고요.​온라인 문진이 얼마나 효과적이겠냐 싶었는데여성 건강, 피부 모발 손톱, 식습관, 스트레스, 수면 등...다양하게 카테고리를 나누어 전반적인 나의 상태를 꼼꼼히 파악할 수 있겠다 싶었어요.​​  ​​설문이 끝나면 바~로 이렇게 결과를 확인할 수 있는데요~~~​이메일로도 발송을 해 주시네요~~~​​결과지를 보니 나의 전반적인 생활습관이 한눈에 보이고영양제로 채워줘야 할 건강 상태도 확인할 수 있어서 너무 좋은 시간이었어요.​ ​​그러고 나서 며칠 후 받아본  <마이퍼즐>.​제 이름이 딱 적혀있는 안내문을 받아보니뭔가 관리받는 느낌이 들어서 참 좋았어요~~ ​​한 해~ 한 해~ 나이가 들면서 점점 면역력도 약해지고, 기능이 떨어지는 느낌 때문에건강기능식품을 이것저것 자꾸 알아보고 사게 되더라고요...​어느 순간 너무 다양해진 건강기능 식품들을 다 챙겨 먹는 게 힘이 들고,​요즘 나오는 건강기능 식품들은 복합적인 성분들이 많아서 과연 이렇게 먹는 게 맞는 건가 싶을 때도 많았어요.​​ ​​ <마이퍼즐>은 나를 위한, 나에게 맞춘 하루 영양소들이 딱 필요한 만큼 담겨있어서 걱정도 덜 되고, 편리해서 마음이 놓이더라고요.​ ​코로나로 외출이 힘들어지면서 찐 살을 좀 빼기 위해다이어트도 시작해야 하는데...​그럴 때 부족한 영양소를  <마이퍼즐>이 채워줄 생각을 하니너무 든든했고요.​​ ​​특히, Health & Beauty 전문 기업 뉴트리원 제품이라 믿음이 가고의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께한 건강 설문이 나를 더욱 스페셜하게 만들어주는 느낌이 들어 맘에 쏙 드는  <마이퍼즐>.​​ ​​ <마이퍼즐> 상자의 하단의 점선을 따라 입구를 열어주면 ​이렇게 하루치  <마이퍼즐>을 쏙~~ 뽑을 수 있는데요​ ​​이렇게 소포장된  <마이퍼즐> 하루 한 봉으로 필요한 영양소를 쉽게 섭취하실 수 있답니다.​​ ​​특히, 여행에 갈 때나 외출 시에도  <마이퍼즐> 만 챙겨 나가시면 영양제를 거르게 되는 일도 없어 너무 좋아요.​ ​​이 4정이 제게 처방된 하루치 영양제에요~~~​너무 편하다....  ​​2정의 EPA 및 DHA 함유 유지 + 코엔자임 Q10.​ ​ 기초 건강을 위한 13종의 멀티비타민과 7종의 미네랄. ​그리고 건강한 체지방 감소와 혈중 콜레스테롤 개선을 위한녹차추출물이에요.  ​​나만의 맞춤 영양제  <마이퍼즐>.​​관리받는 느낌이라 챙겨 먹는 재미가 쏠~ 쏠~ 합니다 ^^​​ ​​요즘 열심히 챙겨 먹는 중인데요~​충분한 물과 함께 한 번에  꿀꺽!!!! 다 넘겨버림요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​전문가들의 맞춤 설계 건강기능식품 구독 서비스  <마이퍼즐>.​​안전하고 편리하게 건강관리하세요~~~^^​​​​​​​​​​​​​​​​ ​#뉴트리원 #마이퍼즐 #건강한조각 #맞춤영양제 #mypuzzle #퍼즐 #필수영양제 #부모님영양제 #직장인영양제 #영양제궁합 #​ 요즘 날씨가 너무 좋은 것 같아요 .봄이 되고 아이들 입학시즌이다보니 그 설레임과 같이 좋은 날씨죠 !코로나때문에 집콕한다는게 많이 아쉬울따름이예요~ ​곧 개학을 앞둔 아이와 같이 집에서 여러자기 교구로 활동했었는데요 .그 중에서 퍼즐리아 삼각퍼즐이나 사각, 하트퍼즐놀이까지 너무 잘 갖고 노는데별도 점보구슬퍼즐의 놀이교재가 있더라구요.  요렇게 책자로 되어있는데요 . 아이들에게 삼각구슬퍼즐은 더 재미있게 활용할 수 있게끔 교재로 되어있어요. 사고력을 키우는데 있어 요런 교재들은 정말 으뜸이죠 ~ ^ ^   우선 일대일 대응이라고해서 먼저 퍼즐모양을 찾아보면서 매칭해 볼 수 있어요 .워밍업이랄까요~ 요 다음부터는 은근 사고력을 요하더라구요 ^_^ 매번 퍼즐놀이 할 때 , 그대로 맞추거나 하는 것만 했는데중간 중간 이렇게 교재를 함께 해주면 아이들도 좋아하더라구요.  요건 먼저 아이가 해보고 싶다 그래서 했던 건데요 .구슬퍼즐을 보면서 모양을 알파벳과 매칭해보는 것도 있구요 .구슬 갯수를 세어보면서 감각을 우선 기르게 되었지요.  요렇게 모양에 맞춰서 색칠해보면서우선 퍼즐의 갯수부터 파악해보구요 .앞으로 나올 문제들을 해결하는데 있어서요게 키포인트가 되었더라구요~ 구슬의 갯수도 중요하니까요 .모양을 잘 익히는 것 역시 ^_^  구슬퍼즐 매칭하는 부분에서는 " 이 정도는 쉽죠 " 하더니 ㅋㅋ뒤에 가면 갈 수록 어려워짐을 스스로 느끼더라구요 ㅋㅋ그래도 끝까지 하려고 하는 자세에 아주 칭찬해주었어요 !  두 조각으로 만들 수 있는 모양을 찾아 보는건데요 .요게 생각보다 저도 요리조리 돌려가면서 완성해야 되서진짜 왜 치매예방되는 퍼즐놀이라 했는지 알겠더라구요.   점보삼각퍼즐로만 했을때에도 아이들 사고력에 좋겠다 싶었는데 ,교재는 한단계 업그레이드 시켜주는 느낌이랄까요?~ ㅎㅎ또 반복적으로 생각해보고 활용할 수 있어서 굿굿~  짠 완성했어요 ! 어찌나 좋아하는지요 .처음에는 어려워하더니~ 하나씩 1번부터 4번까지 천천히 해보자 했는데요렇게 완성하고 나니 스스로도 놀라더라구요 .요럴 때 아이들 성취감도 배가 되겠쥬? ㅎㅎ   이젠 엄마가 알려주는 것 보다 스스로 하는 걸 더 신나하는데요 .자기가 하고 놀라서 입을 다물지 못하던 아이~ ㅋㅋㅋ 그 후로 달리시더라구요 ㅎㅎㅎ 물론 어려워하기도 했찌만 6살 아이가 하기에 많은 생각을 요하기도 하는데요 .그 만큼 성취감도 더 높아지는 것 같아요.  저희 집은 덕분에 구슬퍼즐이 통 안에 들어갈날이 많지 않더라구요 . 활용교재가 있다는 점에서도 마음에 들고  ,또 한 번만 풀고 마는게 아니라여러번 반복해 해볼 수 있어서 ~ 좋구요.   완성하고 찾고 신나하는 아이 ! 요 맘때 아이들은 책 많이 읽는 것도 좋고 이렇게 유아 교구로 퍼즐놀이도 재미있게 하면서사고력과 문제해결능력을 기르는 힘을 길러주는 것도 좋죠 ^_^여러모로 ~ 퍼즐리아 덕분에 겨울방학이 즐거웠답니다 .​다음에는 사목빙고예요! ㅋㅋ곧 후기 남기도록 할게용 .뿅 !​ ​ 안녕하세요, 잇님들 스리링이에요 :) 오늘은 @반짝반짝꽉비니 님 이벤트에 당첨되서 받은 #블루래빗 #원목자석동물퍼즐 이야기를 해보려고 해요. 막 퍼즐 맞추기 좋아하는 두돌아기에게 딱 맞는 장난감인데, 역시나 뜯자마자 넘 좋아하더라구요ㅎ 당일날 후다닥 찍은 사진으로 간단한 후기 들려드릴게요! 퍼즐 맞추기 삼매경이에요'ㅁ' 집에서 아이와 놀기 내가 해본 것 13가지 w. 사회적 거리두기 2단계집에서 아이와 놀기 그 동안 제가 했던 방법과 놀잇감을 찾아봤어요사회적 거리두기 2단계와 3단계 지킬 것...blog.naver.com ▲선물주신 꽉비니님 감사해요♥ ▲ 블루래빗은 이미 아이큐베이비와 시작완성풀패키지가 있는데도, 워낙 아이템들이 방대하고 분야가 많다보니 새로운 것들이 정말 많아요ㅎ 이 퍼즐도 이번에 처음 접해봤어요! 뒷면에 보면 어떤 동물들이 있는지, 어떤식으로 구성되어 있는지가 나와있어요. 자석이기 때문에 자석칠판이나 냉장고에 맞춰봐도 되지만, 책에 그림이 있어 처음엔 책보면서 연습하는 것도 좋아요ㅎ 퍼즐은 이렇게 포장되어 있구, 재질이 무척 부드러워요. 뒷면은 자석이구요! 뒤에가 더럽지만 아이가 여기서 퍼즐을 풀어버리는 바람에 어쩔 수 없이ㅠㅅㅠ 우유 배경을 이해해주세요. 퍼즐들을 한곳에 모아놓고 하나씩 꺼내가면서 맞춰가더라구요ㅎ  지금은 생쥐를 맞춰보는 중입니다. 책을 처음에 아이가 깔고 앉아서 바닥에 맞춰본 다음 책으로 옮겨갔어요ㅎ 그 다음에는 토끼를 맞췄어요. 아이가 머리랑 다리는 쉽게 구분하는데 몸통 부분을 위/아래 헷갈려 해서 그것만 좀 도와줬어요ㅎ 기린은 퍼즐도 정말 길어요'ㅁ'  여기서부터는 책에다가 맞추기 시작했어요. 두돌 전에는 퍼즐을 봐도 뭔지 잘 모르는 것 같았는데, 두돌쯤 지나니 제가 굳이 퍼즐을 찾아주지 않아도 스스로 퍼즐을 찾아서 하려고 하고, 맞추는 것도 정말 좋아하더라고요ㅎ아기가 이제 있던 장난감들을 질려한다면 슬슬 퍼즐놀이를 수준에 맞게 찾아주면 의외로 집중해서 오래 노는 모습 보실 수 있을거에요! 책은 그림이 있어 맞추기가 더 쉬워요ㅎ 요즘 그림맞추기를 곧잘 하는 터라 몸통부터 과감하게 시작했네요ㅎ 원목이라 재질도 좋고, 까지거나 찢어질 염려도 없는데다 자석이라 여기저기 붙여놓을 수도 활용도가 정말 좋네요. 젖소를 완성한 모습입니다. 삐뚤빼뚤하긴 하지만 금방금방 잘하죠ㅎ? 기린도 성공했어요! 기린은 길어서 책이 꽉차네요ㅎ 요즘 동물에 부쩍 관심을 많이 가지고, 책도 보고 영상 보는 것도 좋아했는데 이렇게 퍼즐로 다양한 동물친구들을 만날 수 있어서 더 좋아했던 것 같아요! 꽉비니님~ 선물 정말 감사합니다. 잘쓸게요'ㅁ'!!! 이상 스리링이었습니다. ​ 꽉비니의 육아일상 : 네이버 블로그육아와 삶은 실전과 인내, 개인에 대한 존중이 중요함을 믿고 실천하려고 합니다. 엄마로써 살아가는 삶이 빛나고 앞으로도 그럴거라고 믿습니다. 정당하기 위해서 깐깐하게 리뷰합니다. #육아 #일상 #블로그이벤트좋아해요blog.naver.com 이 포스팅은 꽉비니님의 이벤트에 당첨되어 받은 선물로 작성한 것임을 다시 한번 밝힙니다 :)​ ​알리 익스프레스에서 딸래미 장난감으로 샀던 나무로 만들어진 퍼즐인 테트리스 장난감 입니다​전부 나무 합판으로 만들어져 있어 가볍습니다 나이테가 있지만 통짜 나무가 아닌 합판으로 만들어져 있고바니쉬로 코팅은 되어 있지 않지만 물을 바로 먹지는 않는거 보니 스테인으로마무리 한것 같습니다  본체도 따로 코팅이 되어 있지 않습니다그래서 나무 질감을 그대로 느낄수 있는데이렇게 되면 아이가 크레파스 같은걸로 칠하면 쉽게 오염되지요​  조각은 제일 작은 1자 형 빼고는 실제 테트리스 게임처럼 구성된 퍼즐로 되어 있습니다​  ​하나 단점이 있다면 유성으로 코팅된게 아니다 보니나무 제품의 단점인 습도/온도에 따라서 수축이 있다는겁니다딱 들어 맞는지는 않아요 그렇다고 너무 공간이 많아서 불편 한건 아닙니다​가지고 노는 방법은 아이 혼자 퍼즐을 맞추거나아이와 함께 하나씩 서로 번갈아 가면서 맞추면서 면을 채우시면 됩니다​구입한지 꽤 오래되어 현재는 개선판이 나와서 판매 되더군요​구매링크 (해당링크로 구매하면 소정의 금액이 저에게 적립됩니다)https://s.click.aliexpress.com/e/_9wa8Cm US $3.37 35% OFF|Colorful 3D Puzzle Wooden Tangram Math Toys Tetris Game Children Pre school Magination Intellectual Educational Toy for Kids|Puzzles| - AliExpressSmarter Shopping, Better Living! Aliexpress.coms.click.aliexpress.com ​  안녕하세요.6살 지밍이네 집입니다.지밍파파와 저는 지밍이가 퍼즐류를 사달라고할 때에는 망설이지 않아요.워낙에 두뇌발달에 도움이 될 것 같기 때문이죠.​그래서 저희집에는 다양한 종류의 puzzle이 가득가득하답니다.​​요즘 또 저희 딸래미가 꽂힌 건 바로 이거예요.​점보 구슬퍼즐 사각 유아용Jumbo Beads Puzzle  말은 유아용인데 유아용이 아니에요...활동지 몇 개 풀다보면 유아용의 레벨이 아니라는 걸 알게 된답니다ㅎ_ㅎ  일단 이건 퍼즐리아브랜드의 교구예요.사고력과 창의력 발달을 위한 수학 전문 교구를 많이 만들고 있는 곳이구요.체험, 탐구 위주의 창의력교구를 다양하게 갖고 있어요.아이에게 퍼즐리아의 다양한 라인을 집에 들였답니다. "Jumbo"라는 말이 딱인게구슬이 아주 커요.기존에 퍼즐리아에서 출시한 구슬퍼즐보다 크기가 2배 정도 크답니다.쨍한 컬러감과 함께 요리조리 모양을 맞출 수 있게 되어 있어요.   이렇게 하얀 케이스 안에 구슬조각들이 총 12개가 들어있구요.구슬판에 구슬조각을 요리조리 맞춰주면 돼요.  그리고 포인트는 지밍이가 아주 잘 활용하고 있는 활용카드예요.이 활용카드는 무려 48장이 들어있는데 -총 85문제가 포함되어 있답니다.​걍 한 번 모양을 맞추고 끝나는게 아니에요.무려 85문제를 찬찬히 풀어나갈 수 있어요.​이 문제가 처음에는 키즈 혼자 풀 수 있는 난이도이지만뒤로 갈수록 엄빠도 어려워할 수준이랍니다..!!!!   같은 문제일지라도 매번 색다르게 받아들이기때문에아이가 이렇게나 좋아해요.반복학습의 효과도 자연스레 누릴 수 있더라구요.​어린이는 물론이고 남녀노소, 어르신들도우리모두의 두뇌활동을 위해 쓸 수 있는 브레인퍼즐이랍니다:)  원래 점보구슬퍼즐을 만들 때의 의도는 지밍이가 참고하고 있는 활용카드를구슬판 아래에 대어 놓고, 색깔을 따라 맞추는 것인데요.지밍이는 굳이 그렇게 하려고 하지 않더라구요.​윗판에다 활용지를 놓고,요리조리 눈으로 살펴보며 - 문제를 풀어나갔어요. 비어있는 공란에 들어갈 색깔 퍼즐을 머리를 열심히 써서 맞추는 건데요.지밍이가 집중력있게 잘 찾아내더라구요.​상당히 열심히 퍼즐을 굴려가며 풀어내요.  그래서 이 빈 공간의 난이도가 뒤로 갈수록 상당히 어려워진다는 점...★​엄마도 아빠도 꽤나 열심히 해야했어요.  퍼즐리어퍼즐은 어른 아이 구분없이 누구나 즐겁게 참여할 수 있다는 점이 큰 장점이에요.아이는 아이대로 난이도를 맞춰 풀어나갈 수 있고,어른도 보드게임처럼 퍼즐을 즐겁게 할 수 있으니 말이죠.​그리고 이 모든게 우리의 두뇌발달, 수학적 사고력 등에 도움이 될 수 있다는 사실에매우 만족. 구슬 크기가 커서 부담없이 도전할 수 있구요.그래서 6살도 아주 재밌어해요.처음에 활용지 10번 이하는 쭉쭉 풀어나가구요.10번 부터는 서서히 시간이 걸려요.그리고 20번대는 꽤 어려워해요.높은 난이도의 집중력이 필요하다는 점★   유아용 브레인퍼즐이지만 남녀노소 어르신 모두 다 즐길 수 있다는 점.가족끼리 모여서 신나게 함께 풀어보는 것도 너무 좋겠죠♥ [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매...www.puzzlia.co.kr 아이를 행벅하게 해주는 퍼즐리아예요:) ​​#점보구슬퍼즐#브레인퍼즐#구슬퍼즐#점보퍼즐#퍼즐리아점보구슬퍼즐#점보구슬퍼즐사각유아용#유아용퍼즐​​​제품을업체로부터지원받아사용후남기는후기입니다. 안녕하세요. 김뜨리입니다~:)드디어 3세가 된 우리아이의 새로운 장난감을 소개해드릴까해요.​아이들의 두뇌발달은 물론이고 소근육 발달까지 도움을 줄 수 있는3세 장난감으로 사용할 수 있는 아기퍼즐이랍니다.​저희 아이는 이전에 두조각 퍼즐을 즐겨 잘했어요.그래서 이번에는 조금 더 난이도가 있는 아기퍼즐을 구매해보기로해서알아보던 중에 핑크퐁 아기퍼즐을 구입해보았답니다. 3세장난감 / 핑크퐁 아기퍼즐아기퍼즐은 아이들의 두뇌발달은 물론 집중력을 향상하는데 도움이되면서소근육 발달에도 영향을 줄 수 있기때문에 어린시기부터 함께 해주면 좋더라구요.​최근에 핑크퐁을 조금 관심 있어 하는것 같길래 핑크퐁 아기퍼즐을 구매해보았답니다.  핑크퐁 아기퍼즐은 단계별 퍼즐로 총 12장이 구성되어있는데요적은 4조각부터 12조각까지 나눠져있기때문에 아이 수준에 맞춰서 조금씩 업그레이드해서 사용할 수 있어요​저는 핑크퐁 아기퍼즐의 탈것을 선택해서 구매해보았답니다. 이렇게 한박스에 총 12장의 아기퍼즐이 들어있구요구분할 수 있도록 윗부분의 표시가 되어있어서 아이가 스스로 찾아볼 수 도있고엄마가 편하게 꺼내줄 수 있어서 좋아요! 저희 아이는 아직 5조각이상을 하기는 힘들것 같고 그래서 난이도가 낮은 4조각과 5조각 두가지를 직접 해볼 수 있는 아기퍼즐로 줘볼까 하는데요.​조각 숫자가 적은것부터 차근차근 아이한테 시도해보려고해요!  아이가 좋아하는 핑크퐁을 그대로 만든 퍼즐이라서 너무 좋아요! 제가 아기퍼즐을 좋아하는 이유는 아기 소근육 발달에 이만큼 좋은 장난감이 없기 때문이에요대근육 발달만큼 중요한게 꼭 소근육 발달이랍니다.​하지만 대근육발달처럼 뭔가 두드러지게 보이지 않으니까이럴때 소근육 발달이 뒤쳐진다는걸 모를 수도있어요​그래서 소근육 발달을 키워주는것도 중요하답니다.   한조각도 못맞출줄 알았는데 그래도 몇번해보더니 4조각을 조금 씩 맞춰보려고하더라구요.​그리고 소근육 발달만큼 좋았던 것이 바로 집중하는 모습이에요아이도 집중하는 모습을 보면 왠지 모르게 뿌듯해지는 느낌이에요^^  아기 퍼즐을 하면 확실히 집중력이 쭉쭉 늘어나면서 한가지 자리에서 오래하는 모습을 보니 퍼즐 사주길 잘했다는 생각의 뿌듯하답니다.​우리 아이가 좋아하는 아기퍼즐로 꾸준히 오랫동안 해주길 바라며핑크퐁 아기퍼즐 구입후기에요.​'제 돈 주고 구매한 후기입니다'​#아기퍼즐 #3세장난감 #아기장난감 #핑크퐁퍼즐 #핑크퐁아기퍼즐 #아기퍼즐추천 아무것도 생각하고 싶지 않을 때 맘과 머리가 복잡할 때 나의 정신수련은 직소 퍼즐로 ~  ​ 고대 책장 직소퍼즐 1000피스 피스가 미니 미니한 직소퍼즐 Mini PuzzleAncient bookshelf​Minisan *Toy town홈페이지 toywea.com297mm*420mm​알록달록 색상 쨍하게 예쁘고같은 회사의 1000피스라도 먼지 가루 같은 건 복불복인 듯  古い本棚　ジグソーパズル직소퍼즐 지름병을 잠재우던 중 책장 퍼즐을 보고선   잠시 고민했지만 결제 버튼 꾸욱~!!집으로 배송된 퍼즐 상자 보고 행복해버렸다. 어쩜 이렇게 색상이 쨍하게 예쁘니?알록달록하고 반짝이고 엄호나... 세상에 ~ 반해버리잖니 ~~책장에 오래된 책들과 요정들 뭔가 모르게 정신없지만 맘에 들어 좋아죽음  쪼꼬미 퍼즐들이 알록달록보석을 이렇게 보아도 좋을까...퍼즐 하면서 줄 세우는 중에도 뭐가 그리 신나던지  미니 퍼즐 1000피스지만색상이 쨍하고 손맛이 괜찮아서 금방금방 자기 자리에 쏙쏙들어가 버리며 빠른 시간에 완성했다.  요즘 퍼즐 한다고 책을 소홀히 했는데뭔가.... 책도 많이 본 느낌??그냥 알 수 없는 꽉 찬 그런 느낌에 만족감 UP~! 그림 감상 한참 하고 등분 보관을 위해 8등분 해줬다. 등분하면서도 그림 들여다보고작은 요정들 동물 찾기  minisan 미니산 토이타운 제품 맘에 들어서 또 살까 봐 나를 단속하는 중 ​  등분해뒀는데도  상자에 넣기 아쉬워테이블 위에 계속 올려두었다.오며 가며 한 번씩 더 보고 이럴 거면 액자 해서 걸어둘까??정말 고민 많이 했지만 상자 속으로 ~ 좋아하는 퍼즐 작품 중에 하나가 될 듯 처음부터 완성까지 그리고 그림 감상까지 너무 좋았던 책장 그림 직소퍼즐 ..................... 전혀 어렵지 않았음 한국 네이뇬 검색창에 책장 직소퍼즐로 검색해보니 대충 요런 가격에 판매되고 있음 ​ ​​​그동안 사용하던 퍼즐매트가 망가지는 바람에 몇주간 매트 없이 생활을 하고 있었는데요 아이가 집에서 노는 시간이 얼마 안된다고 해도 아랫집에 예의가 아니기도 하고 지디도 자꾸 넘어지고 냉기도 올라와서 이건 안되겠다 싶어 다시 준비하게 되었어요 ​​퍼즐형이 롤매트나 폴더매트보다 더 예쁘기도 하고사용하기에도 편안해서 좋기는 한데그전에 쓰던건 내구성이 항상 아쉬웠거든요 오늘의 주인공은 표면 내구성은 높이고 가격도 경제적이라 선택을 하게 되었는데요 그외에도 어떤 점이 마음에 들어 고르게 되었는지하나하나 소개해보도록 할게요 ㅎㅎ  ​​제가 고른 것은 위드매트 랍니다요즘 맘카페에도 자주 보여서 관심있게 보던 것인데 무늬도 깔끔하고 후기도 좋은 편이더라구요 ㅎㅎ 1m*1m 사이즈를 6장 준비했고요 그레이 마블 컬러를 골랐어요 이번에 새로 나온 피치 마블 컬러도 정말 예뻐서 한참 고민했었답니다 ㅎㅎ  한장만 꺼내어 보았는데요 일단 특유 냄새가 나지 않아 만족이었고 물티슈로 쓱 닦아보았는데 깔끔하더라구요 저는 새 매트 냄새를 맡으면 머리가 아프기도 하고아이에게도 좋지 않을꺼 같아서 그게 제일 걱정이었는데 냄새는 1도 안나서 첫 느낌이 참 좋았고요 무늬도 고급스럽더라구요  ​​​저희는 거실용으로 준비를 했는데요 매트셀프시공은 진짜 간단했어요 무늬가 있기 때문에 그 선을 따라서 잘라주기만하면 끝이거든요 ㅎㅎ 벌어짐 없이 깔끔하더라구요  저는 칼이 너무 오래된거라 잘 들지 않아서 아쉬웠어요 혹시 셀프로 시공을 하실분들은 잘 드는 칼을 준비하시면 더 깔끔하게 가능할거에요  ​퍼즐매트 설치는 엄마인 저혼자 뚝딱 완성했어요 회전책장 옮기느라 조금 힘들었지만완성된 모습 보니 정말 깔끔하고 마음에 드는거 있죠 거실도 훨씬 밝아보이고요 ㅎㅎ 이제 아랫집 눈치 보지 않아도 되니 마음까지 든든!  ​거실매트 있고 없고의 차이가 정말 크더라구요 ㅎㅎ저희집 마루가 좀 칙칙한 편이라 항상 거슬렸는데마블 무늬로 하니 뭔가 대리석 느낌도 나고인테리어 효과까지 있어 깔끔했어요 그리고 거실에 딱 맞게 시공을 해주니까 아이가 넘어질 걱정도 없고 깔끔해서 더 좋더라구요 ​​  B & A ​​ 1. 안전한 매트 아마 엄마들은 다들 이게 일순위로 중요할거에요 아이가 누워있고 기어다니고 걷고 하며피부가 계속 닿아있어야 하는 매트니깐요 합성 접착제 없이 안전하게 열 부착 방식으로원단을 붙여 안심이었고 냄새도 나지 않는거라더라구요 또한 두툼한 3cm 두께이기 때문에아이 충격 흡수에도 좋고 보온효과까지 좋죠~ 어린이제품 안전확인증도 확인할수 있었어요  우리 아이 첫 매트로도 딱인 믿음직스러운 위드매트 라는 생각이 들어요  ​​​ 2. 깔끔한 디자인!! 이웃분들은 다들 아시겠지만 ㅎㅎ 저는 이 부분도 굉장히 중요하게 보는 편이에요 매트 하나가 정말 집안 분위기를 다르게 만드니깐요 하나만 깔아도 환해보이고 넓어보이는데다가 아이 사진 찍을때도 뭔가 포토존이 되어주더라구요 ㅎ 얼굴도 환해보이는 효과가 있어 이래저래 만족스러워요 ㅎㅎ  또 하나 장점은 퍼즐매트 이음새도 거의 보이지 않아요 제가 손으로 이렇게 표시해도 잘 보이지 않죠?그래서 진짜 깔끔한 느낌이고요 먼지 끼임도 적어서 청소하려고 들어보니 정말 먼지가 거의 없어 청소도 간편했으용 +_+  ​​ 3. 생활방수는 필수 아이들과 함께 하려면 거실매트에 방수 기능은필수중에 필수랍니다 ㅎㅎ 음료도 자주 흘리게 되기도 하고요 과자도 자주 흘리고요 기타등등 많이 흘리거든요 커피를 살짝 부어보았는데요 물티슈로 쓱 닦아주면 되니 관리도 편하고변색되거나 하는 부분도 없었어요 ​단! 이건 어떤 매트든 다 똑같지만요 고춧가루나 과일물 같은것들은 바로 닦아주지 않으면 물들수 있으니 이 부분만 주의하시면 될거에요 ㅎㅎ   ​​​ 4. 튼튼한 내구성 저희는 이 부분이 정말 중요했어요 전에도 발톱에 다 긁혀서 망가졌었거든요 강화필름이 두겹이나 있어 튼튼하다고 하는데요 정말 여태 봐온 퍼즐 형들과는 다른 느낌이었고  직접 긁어봐도 정말 오래쓰겠단 느낌이 들었어요  지디도 테스트에 함께 참여중입니다 ㅋㅋ 엄청 탄탄해유! ㅋㅋㅋ   ​​ 5. 층간소음방지는 필수!!사실 아이 있는 집에서 퍼즐매트 준비하는 이유는층간소음 방지 때문이잖아요 손가락으로 꾸욱 눌러보니적당히 폭신한 느낌이라 편안했고 아이가 걷거나 뛸때에도 충격을 완화시켜주는 느낌이 딱 들어 안전해보이더라구요 ㅎㅎ 어린이집 하원하고 5시부터 7,8시 정도까지 놀다가 씻고 잘 준비를 하는 편이라 집에서 노는 시간이 많지 않지만그래도 가끔 기분이 업되면 이렇게 난리가 나는데요 그럴때 보면 정말 집이 쿵쿵 울리는게 느껴졌어요 ​하지만 이제 층간소음매트가 있으니 정말 울림이 거의 느껴지지 않더라구요 ㅎㅎ 하루랑 나무도 미끄러지지 않아서저희 삼둥이들에게도 딱 좋단 생각이에요 ​그나저나 저희집으로 공던지러 오실분????    ​​​바닥 생활 할때는 항상 소파에 올라가서책 보고 장난감 가지고 놀고 그래서 좀 내려가서 놀으라고 잔소리 했었는데요 요즘은 그러지 않아도 거실매트에서 보는거 있죠아무래도 차가운 바닥도 아니고 온기도 유지시켜줘서 보일러를 끄더라도 오래오래 따끈함이 유지되더라구요 그리고 푹신해서 아이도 편안하게 지내는거 같아서 진작 준비해줄걸 그랬다 생각이 들었어요 ㅎㅎ   ​​퍼즐매트는 다양한 사이즈로 시공이 되서 복도 매트로도 딱 좋겠더라구요 저희도 올해 말에 다시 이사를 가야하는데그때는 아예 위드매트로 집을 전체시공을 해볼까고민하고 있답니다 ㅎㅎ 좀더 사용해보고 이사갈때 다시 설치하게되면그때도 다시 리뷰해보도록 할게요! ​요즘 다들 집에 있는 시간이 길어지면서 층간 소음때문에 이웃간에 얼굴 붉히는 일이 참 많아졌다고 들었어요제 친구네도 얇은 매트를 쓰는데 요즘 경비실에서 연락이 와서 속상하다고 하길래저희 쓰는 것을 소개해주었답니다 ​한번 구입하면 오래오래 쓰게 되는 만큼꼼꼼하게 비교하고 선택했는데요 다른 엄마들 마음에도 쏙 드시면 좋겠네요   위드매트 층간소음방지 PE퍼즐매트 / 유아 키즈 놀이 거실 바닥 복도 셀프시공 : 위드매트 withmat층간소음 걱정 BYE! 내구성 좋은 PE퍼즐매트smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 ! 두아이와 뽁짝이는만렙주부 입니다 :D​오늘은 집에서 어떤걸하고 놀면 좋을까놀이학습으로 연계가 되었음 좋겠다그런분들에게 도움이 될것 같으니유아퍼즐 칠교놀이, 도안어떻게 활용할수 있는지 알려드릴테니 쫑긋하고 봐주세요 !​ 칠교놀이 다들 아시나요 ?동양의 퍼즐놀이 중 하나인데총 7개로 나뉜 조각이 한세트에요​큰삼각형 2개, 중간삼각형, 정사각형그리고 평행사변형, 작은삼각형 2개이렇게 이루어져있어요.​ 그냥 딱 7개 ! 이런게 아니라큰삼각형은 중간삼각형에 작은삼각형 2개합하면 합동인 모양이 만들어지고​평행사변형은 작은 삼각형 2개 합동인 모양으로만들어지고도형의 입체감 그리고 수학의 개념을이해하고 수천년에 걸쳐 내려온도형놀이라고 보시면되요.​ ​그중 오늘 추천해드릴제품은예술놀이터 이야기칠교와 스피드칠교 제품인데요​일단 유아퍼즐로 놀이학습으로촉각적으로 가지고 놀기좋은나무교구라는게 우선 좋구요​상상력을 발휘해서 모양을 만들수도틀에 끼워맞추기를 할 수도 있고무엇보다 게임형식으로 같이 놀 수 있어서부모와 아이의 상호작용에도더욱 좋게 나왔더라구요.​​ 우선 칠교놀이도안을 구하기 힘들었거나이해가 잘 되지 않는 부분이 있으셨나요 ?​그렇다면 이야기칠교를 추천해요!이렇게 동화책으로 나와서아이들에게 읽어주면서 좀더 형태를이해하기 쉽게 나왔어요​   우주, 계절, 동물, 건축물다양한 주제가 있고그림을 보면서 도형의 배치를 이해하고책 한권에 여러가지 알록달록 색감그리고 다양한 도안이있어서뚝딱뚝딱 만들고 흥미를 가져올수 있더라구요​​ ​최근 아이가 사고력 수학 학원에 다니기시작했는데 그냥 단순히 빼기, 더하기이런 개념으로 사칙연산을 이해하는게아니라오른쪽으로 옮기면 커지고,왼쪽으로 옮기면 작아지게끔 이해시키더라구요​이야기칠교 역시 단순히그냥 원목교구 유아퍼즐에 멈추지 않고이야기를 통해서 누가 많고 적고합인 부분 들을 보면서같이 이야기 하는 놀이학습으로 이어 줄 수 있더라구요​다양한 칠교놀이 도안을 함께 볼 수 있으면서아이와 이야기를 나누고 책을 읽듯스토리를 이야기하면서상황에 맞게 묘사하고 활동하는 시간을가지면 굉장히 좋을것 같아요 !​  다음은 스피드칠교 세트를 소개해드릴게요 !​총 2명이서 할수있게 2개 세트구성이고요액션카드, 그리고 칠교놀이도안 카드 그리고 대결을 할 때 벨 까지 같이 들어가 있어요 ​​​  ​가운데 도안 카드를 놓고 누가 먼저 만드나 하시면되고요​서로 반대방향이라고 싸우지 않도록양방향으로 그림이 그려져 있어요​카드를 섞어서 액션카드가 나오면글씨가 적힌대로 행동을 먼저하는거고칠교놀이 먼저해서 벨을 치는놀이학습으로 이해해주시면 되겠어요​​  큰아이가 빨리 맞추겠다고 했는데둘째녀석도 남은 정사각형 블럭으로궂이 저 끝에 연결하고 있더라구요 ㅋㅋ​보통 유아퍼즐로 사용하시는건길이 맞추기나 형태인지로같이 놀아주시면 되고이걸 좀더 학습화 시키고,수학의 개념을 익히려면저희 아이가 7살인데, 7살도 어려운부분이 있어서 오래오래 쓰는거 같아요​  중간중간 행동을 해야하는액션카드도 있는데뭐가 나올지 모르니까쫄깃쫄깃한 느낌도 있더라구요.​쉿하고 벨을 팍 ! ㅋㅋ이것도 막 서로 빨리 쳤다고하는 상황이에요.​​   ​집에서 활용하면서아이랑 놀고있는 장면인데요벨이 있다보니 막 빨리해야지경쟁을 하면서 하니까 더 재밌더라구요 ㅋ​벨안쳤다고 졌다니까 다소 억울해하는부분이긴한데 재밌더라구요 ​3살 둘째도 계속 재밌게 벨을 치면서같이 게임에 참여했어요​함께 이렇게 게임을 하면서흥미가 올라가서인지밥을 먹을때도 칠교놀이를 가지고 와서네모칸 안에 맞추기도하고창의력을 발휘해서 다양한 모양을책없이도 만들어보여주더라구요 !​  스피드 칠교 > 상품몰브레이닝 스피드 칠교 1세트artplay.co.kr ​유아퍼즐로 놀이학습을 하면서 아이들에게좋은 경험을 하고자 하신다면예술놀이터 제품 적극 추천해요 !  그럼 다른 포스팅으로 돌아올게요 !​  ​​  ​ 미니언즈 2014pieces 직소 퍼즐 맞추기​​​ 2018 그녀의 생일선물마트에 들렀다가 우연히 만난 와글와글 퍼즐 무려 2014피스!!!! 이런건 도전해줘야지!!! 신랑을 부여잡고 ...m.blog.naver.com 2018년에 산 미니언즈 퍼즐​결구 완성못하고 상자행 ㅜㅜ​코로나때문에 집콕하느라 다시 꺼내봄 무시무시한 2014 조각 예전에 한번 해봤으니​어렵지 않도록 테두리와 머리카락부분 따로 보관​조각 찾아내는것도 일이라~^^;;;; 이따시만한 조각들이 무려​2014개 ㅋㅋㅋ​대환장파티 바닥을 지지해 줄 매트를 깔고 시작​흐물흐물한 매트 바닥은 실패​딱딱한 바닥을 추천합니다.ㅜㅜ 가이드가 되어줄 밑판​조각이 작지만 많다보니​크기가 작지 않다ㅜㅜ 테두리를 먼저 맞춰주고​비교적 찾기 쉬운 머리카락들을 맞춰줌 이렇게 ㅎㅎㅎ​뾰족이들도 있고 가르마 탄 애들도 있음 머리카락 맞추다가​눈동자가 보이면 이리저리 돌려가며 자리잡아줌 눈동자 다 맞추고나면​안경을 ㄱㄱ​아직 노란몸통 파란바지 까만신발도 남았는데​여차저차 늘어가는 조각들​하루이틀에 끝내려면​집중력이 부족해서 폭발할 수 있으니​릴렉스~~~~​장기프로젝트로 ㄱㄱ​ 미니언즈 슈퍼배드 직소퍼즐 108피스 150피스 300피스 500피스 1000피스 2000피스  # 미니언즈 #슈퍼배드 #직소퍼즐#2014조각 #2014 #퍼즐 #집콕놀이#집중력 #조각모음 #귀요미#무리한도전 #현재진행중#1일1포스팅 #놀이  한글쓰기연습단어 퍼즐&쓰기 1단계'ㅓ' (받침 X)자, 이번 한글쓰기 연습장은 'ㅓ'입니다.'ㅓ' 받침 있는 단어는 생략 했구요, 쓰기와 퍼즐 입니다.​​ 한글쓰기연습1. 단어 퍼즐 'ㅓ' (받침 X)'ㅓ'  가 들어가는 단어 중에 한글을 이제 시작하는 유아들에게 쉬운 단어가 뭐가 있을까... 하다가 찾은 단어들이예요.​어, 어부, 어머니, 치어리더, 어미​​맘선네 한글쓰기 연습장의 단어들은...아이 한글 공부 할 때 많이 접하는 한글이야호, 핑크퐁, 가나다 송, 프뢰벨 등등한글 공부할 때 많이 접하는 단어들 중 받침이 없고 복잡모음이 없는 단어로만 모았어요.​즉, 한글 읽기와 쓰기를 시작하기 좋은 단어들이지요.​​​ 지난번 'ㅏ' 자료처럼 'ㅓ'도 요렇게 잘라서 조합을 해보는 거예요.​​ 알고 있는 한글이라고 해도 막상 맞출려면 처음에는 많이 어려워하니 옆에서 이게 마지막 한글놀이가 되지 않도록 재미있게 도와주세요.​어렵게 벽을 만들어서 아이를 한글을 가르치려하면 애가 다시는 책상에 안 앉는 불상사가 생길 수 있으니 꼭 주의하셔야 해요. ​한글을 노출해주시고 자음과 모음 중 자음이 항상 먼저 온다는 규칙을 아이가 알게되길 바랍니다. 그것만 알아도 6살에 한글떼기 쉬워요!​​ 요렇게 척척!​​​ 요렇게 완성한 한글퍼즐은 아이가 잘 볼 수 있는 곳에 붙여주며 아빠도 형제도 수시로 보며 폭풍 칭찬!​ 어머니도 척척!​​ 풀칠도 하고, 가위질도 해보고...한글도 배워보고..한글떼기를 엄마표 퍼즐놀이로 꾸준히 접근을 해서 친해진다음엔....​한글쓰기도 도전~​​​ 한글쓰기연습2. 단어 쓰기 'ㅓ' (받침 X) 저는 시작이 중요하다고 생각해요.어찌 쓰는지 이왕이면 바른 방법을 아이가 알 수 있게 한글쓰기 자료가 좀 더 친절하다면유아도 엄마의 잔소리(?) 없이 멋지게 한글쓰기에 성공하는 즐거움을 맛본다면좀 더 한글 떼기가 쉬워지지 않을까요?​그래서 모두 획순을 적었지요.​​ 반짝이풀로 적으시겠다는 아드님.그래 그래... ㅋㅋㅋ  역시 아이들은 변수가 많아요.​​ 노란색이나 형광색을 좋아하는 아드님은 한글쓰기 할 때도 요렇게 밝은 색 색연필을 선호하십니다. ㅋ​​ 어미 어미 어미...'ㅁ'이 쉬운게 아니예요.너무 많이 쓰면 힘들고 싫어할 수 있으니...크게 적어서 딱 한 장만.​​ 한글떼기 한끌쓰기 공부 끝!​​다 하고 저한테 보여주더니 사장님마냥 뒤로 기대더군요.그래 그래. 잘 했어 ㅎㅎ​​아이가 한글에 관심을 갖는다면 제가 아이와 함께 하기 위해 만든 한글떼기자료,맘선네 한글쓰기 연습장, 한글퍼즐 연습장을 한 번 해보세요. ​​​ 자료실압축파일  입니다.꼭 PC 로 다운로드 받으세요. 첨부파일한글단어_ㅓ_1단계.zip파일 다운로드 ​​ ​  퍼즐놀이를 참 좋아하는 우리 꾸란이!아기들에게 퍼즐 놀이가 발달에 좋은 영향을 준다고 해서 자주 시켜주려고 하고 있답니다.하지만 종이로 된 아기퍼즐을 사용하려니 아직 미숙한 손놀림으로 맞추다 보니 망가지는 부분이 너무 많아서 아쉽더라고요.​그래서 종이를 대신해서 꾸란이랑 재미있게 놀아 줄 새로 준비한 원목퍼즐~!​​ 두손놀이 유아 인지력 향상 원목퍼즐​오른쪽부터 도형, 숫자, 알파벳으로 구성된 TOI 브랜드의 아기퍼즐이에요.​진짜 디자인 너무 귀엽죠?귀여운 캐릭터들이 담겨있어서 너무 예쁜 데다가아이들의 감각을 발달 시킬 만한 알록달록한 컬러들을 가득 담아두었답니다!​​ 3가지 퍼즐로 4개월의 색상인지부터 1살 형태인식, 2살 숫자 인식, 3살 언어 인식까지!아주 알차게 아이들의 발달을 도와줄 수 있어요.​아주 알찬 구성이죠?​​  비닐로 잘 포장되어 있어서 안의 퍼즐 조각들이 망가질 일 없이 비닐로 깔끔하게 포장되어 있답니다.​​ 색상인지부터 도형들을 인식하는 학습이 가능한 도형 퍼즐이랍니다.​​  동그라미, 세모, 별, 네모, 하트, 반원, 오각형까지 다양한 도형들로 이루어져 있는 데다가각각 너무 예쁜 컬러들이 들어있어서 아이들의 색상 놀이도 가능해요.​한 번에 두 가지의 놀이가 가능한 재미난 아기 퍼즐이랍니다.​​  꾸란이에게 주었더니 너무 신나하면서 원목퍼즐을 하나하나 맞추기 시작하더라고요.아직도 꾸준히 도형과 색상 공부를 시켜주고 있는데 정말 안성맞춤인 거 있죠?​​ 퍼즐을 맞추는 과정에서 눈과 손의 협응력도 키우고!소근육발달까지 동시에 함께 할 수 있어요~​그리고 퍼즐을 처음 시작하는 아이들도 쉽게 할 수 있도록 사이즈도 크고 쉬운 형태라서 더욱 재미있게 놀이를 즐길 수 있더라고요~​​ 두 번째는 숫자 인식 학습이 가능한 숫자 퍼즐이랍니다.​​  숫자들이 너무 귀엽죠?숫자를 다양한 컬러의 귀여운 몬스터들로 만들어서 아이들의 흥미를 끌기에 참 좋아요!!하나하나 살펴보면 개성이 정말 강하답니다.​​ 사이즈도 큼직해서 아이들이 잡고 맞추면서 소근육발달하기도 좋고~굉장히 재미있어해요!​(물론 저도 촬영하면서 한참 가지고 놀았다죠~ㅋㅋㅋ)​​ 세 번째는 알파벳 언어 인식 학습이 가능한 숫자 퍼즐이랍니다.그리고 알파벳 공부와 함께 동물의 영단어를 함께 익힐 수 있어요.​​  악어, 곰, 고양이, 말, 뱀, 호랑이, 얼룩말 등다양한 동물들을 어쩜 이렇게 알파벳 형태로 잘 만들어 놨나 싶을 정도로 너무 귀여워요! ​  3가지 모두 블록 조각들이 판보다 높이가 높아서 손으로 쉽께 꺼낼 수 있고~​​  블록 마감도 정교하고 부드럽게 잘 되어있어서 손이 다칠 염려도 없어요~​아무래도 아이가 사용할 장난감인데 원목퍼즐이라 다칠까 걱정되었는데그런 걱정 없이 잘 놀고 있답니다.​​ 3개나 잔뜩 펼쳐놓고 신나게 놀면서 소근육발달하는 꾸란이~엄마가 마구마구 꺼내주면 하나하나 찾아서 조립해보면서 놀아주고 있어요.​특히 도형과 숫자 원목퍼즐은 맞추는 놀이를 하느라 좋아하는데~알파벳은 동물들을 보는 재미로 신나한답니다.​아직은 나이가 어려서 개수가 많은 알파벳은 조금 어렵나 보더라고요.​​  중간에 그림들이 자는 눈 모양을 하고 있는 것들이 있는데~그때마다 코~ 자고 있다면서 자고 있는 손 모양을 하는 거 있죠?그저 컬러와 모양들만 살펴보는 줄 알았는데세세한 그림까지 보면서 느끼는 모습이 너무 신기하더라고요.이런 부분들이 아이들의 인지력 향상에도 더욱 좋겠죠!?​​  아직은 숫자는 잘 모르지만~손으로 세는 건 자주 알려주려고 하고 있어요~​오늘은 숫자 5를 손으로 보여주면서 퍼즐 5를 주고 맞춰보라고 했더니~손과 퍼즐을 번갈아서 쳐다보면서 재미나게 놀더라고요?​​  물론 아직은 엉뚱한 곳에 넣으면서 힘쓰기도 하지만!이렇게 틀리면서 하나씩 배우면서 원목퍼즐로 즐겁게 놀다 보면 더 멋진 꾸란이가 될 수 있겠죠?​​  My First Book : 네이버쇼핑 스마트스토어유아의 소근육, 인지, 두뇌발달 놀이 학습 도구를 소개합니다.smartstore.naver.com  ​​  ​​안녕하세요.오늘은 '진로교구 - 직업퍼즐 & 직업게임 학습지 무료 다운로드'를 알아봅시다.​옛날 직업카드는 조선시대 직업부터 미래 유망직업가지 직업의 변화추억의 직업탐색 학습지를 포함하고 있습니다.​​ ​​조선시대 직업은 현재,미래와 어떻게 연결되는지 알아볼 수 있는 진로교구 학습지 입니다.옛날 직업카드를 보면 정답을 알 수 있어요.역사 속 직업탐색 하며 정답을 맞혀봅시다.​​ ​​직업게임 : 옛직업 부르마블! 입니다.옛날 직업카드와 보기를 참고해서 빈칸을 채우고친구들과 브루마블 놀이를 즐겨보세요.​​ ​​추억의 직업퍼즐 직업게임 입니다.직업퍼즐 가로열쇠, 세로열쇠의 질문을 보고 알맞은 숫자에 정답을 기입하면빈칸을 전부 채울 수 있어요.​​ ​​직업세계의 변화 : 옛날 직업, 어떻게 변했나요? 를 알아볼 수 있는 빈칸채우기 학습지입니다.하나 둘 풀어나가며 직업탐색 해봅시다.옛날 직업카드를 참고해서 직업이 사라지거나 보기 어렵게 된 이유를 적어주세요.​​​ ​​2030년 미래직업 알아보기새로운 기술의 등장으로 어떤 직업이 사라지고 있나요? 옛날 직업카드를 참고해서 빈칸에 관련된 직업을 쓰세요.​​​ ​​​10년뒤 이 직업은 어떻게 바뀔까?직업카드를 참고해 각 분야별로 직업이 어떻게 바뀔지 작성해보세요.​​​ ​​과거 현재 미래 직업을 찾아라!과거 현재 미래로 연결되는 직업을 찾아서 빈칸을 채워보세요.빈칸을 채우면서 과거부터 현재까지의 직업탐색 합시다.​​ ​​​세계의 사라진 직업 진로교구 학습지 입니다.역사속 직업을 보고 없어진 이유가 비슷한 경우를 직업 카드에서 찾아 적어보세요.​​​ ​​​직업게임 : 세계발명말판게임 진로교구 함께 들어있습니다.친구들과 번갈아가며 즐겁게 게임해봅시다.옛날 직업카드를 찾아서각 칸에 쓰여진 질문을 말해봅시다.​​​ ​​오늘은 '진로교구 - 직업퍼즐 & 직업게임 학습지 무료 다운로드'를 알아봤습니다.부르마블 직업퍼즐 세계발명말판 등 다양한 직업게임 통한 진로교구 살펴보았습니다.직업탐색 하기 위한 좋은 자료들입니다.진료카드 자료실에 들어가면 여러가지 수업자료를 다운받을 수 있습니다.​​​​​더 많은 정보를 알고싶으신 분들은아래 이미지를 클릭해주세요!!​ #직업퍼즐 #직업게임 #직업탐색 #진로교구 ​확실히 한 살 한 살 나이를 더할수록 건강에 대한 관심이 높아지고 내 몸이 달라진다는걸 느끼게 되는 것 같아요. 건강 관리를 하고 싶어서 나에게 맞는 제품이 뭔가 이것저것 찾아서 먹어보려고 하는데 사실 어떤게 나에게 필요한건지 찾는게 쉽지 않더라고요. ​그냥 남들이 좋다는거 사서 챙겨먹고 했는데 이젠 좀 더 체계적으로 나에게 맞는걸 먹어야 겠다는 생각이 들었어요. ​​ ​그러다 알게 된 퍼즐!! 맞춤형 영양제로 여성 종합영양제도 나에게 딱 필요한 영양제를 하루에 한 번씩 챙겨먹을 수 있게 나오니까 너무 좋더라고요. ​퍼즐은 개인 맞춤 건강관리를 할 수 있도록 돼 있어요. 각 분야 전문가들과 함께 설계한 퍼즐 건강 설문으로, 개인 맞춤 영양성분을 추천해주고 30일마다 매달 알아서 배송해주는 편리한 건강기능식품 정기배송 서비스랍니다. ​한 팩에 담긴 개인 맞춤 건강기능 식품으로 간편하게 섭취할 수 있고, 섭취 알람으로 매일 건강한 습관 체크도 가능하답니다. ​​  ​뉴트리원 퍼즐 여성 종합영양제를 선택하기 전에 가장 중요한 순서는 바로 설문을 하는 거예요. 건강 설문을 통해서 나에게 맞는 맞춤영양제를 추천 받을 수 있답니다. ​나만을 위한 건강 한 조각 뉴트리원 퍼즐!! 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드로 의사, 약사, 영양학 박사 등전문가와 함께 건강설문을 설계했다고 하는데요. ​남들과 똑같은 건강기능 식품이 아니라 나에게 딱 맞는 개인맞춤 건강관리 라는 게 참 특별하고 좋은 것 같아요. ​​  ​뉴트리원 퍼즐과 함께 하면 이렇게 배송이 되는데요. 저에게 꼭 필요한 영양 성분을 찾아 안전하게 설계돼서 도착한 나만의 퍼즐!! ​첫 날부터 기대를 가지고 꾸준히 챙겨먹고 있는데 참 편하고 좋더라고요. ​ ​건강 설문으로 나의 라이프스타일과 건강 상태를 분석하고 거기에 맞춰서 필요한 영양성분을 추천 받는다~ 너무 멋지지 않나요?​나에게 필요한 영양 성분만 한 팩에 담아 매달 정기적으로 배송되니 따로 신경쓰지 않아도 다 먹어 갈 때 딱 도착하니 더 좋고요. ​섭취 관리도 앱이나 웹을 통해서 기록할 수 있어서 더 좋아요. ​ ​퍼즐 섭취 기록에서 매일 잊지 않고 체크하면 일정 금액의 적립금도 지급 된답니다. ​편한 시간을 정해서 규칙적으로 섭취 하는 게 중요하다고 하는데요. 만약 속쓰림이나 위장장애 혹은 한 번에 섭취하는 것이 힘든 분이라면 식후에 드시거나 시간차를 두는 것이 좋다고 해요. ​ ​한 포씩 편하게 꺼내서 먹을 수 있는 스타일로 돼 있어서 매일 잊지 않고 쏙쏙 빼서 먹고 있어요~ ​​  ​개개인에게 딱 맞는 맞춤영양제라니 이건 정말 추천하고 싶더라고요. ​건강 설문으로 딱 나에게 맞는걸 추천 받을 수 있어서 여성 종합영양제 뭘 먹어야 하나 고민 되시는 분들은 만나보면 너무 좋을 것 같아요.​​ ​하루 한 포로 건강을 챙기는 습관을 가지는 것도 참 좋더라고요. 꾸준히 3개월 이상 먹어줘야 건강기능식품은 효과를 볼 수 있다고 하는데요. ​3~6개월치 구매 하고 섭취하지 않고 남아서 유통기한을 넘겨 버리게 되는 경우도 많았어요 ㅠㅠ그런데 이렇게 하루에 한 포 편하게 챙겨먹을 수 있으니까 이게 더 잘 챙겨 먹어지더라고요. ​​ ​​저는 요즘 면역력에 관심이 많은데 면역력에 도움을 주는 아연과 마그네슘도 함께 섭취하고 있고 장건강에 도움을 주는 프로바이오틱스도 설계가 돼서 딱 좋더라고요. 또 긴장 완화에 도움이 되는 테아닌도 함께 섭취하는데 정말 딱 저를 위한 거구나 싶었어요. ​​ ​휴대도 간편한 파우치 타입이라 나중에 여행할 때도 챙겨서 다니기 좋을 듯 해요. ​ ​뜯어보니 여성 종합영양제 컬러도 왜 이렇게 예쁘죠? ㅎㅎ ​예쁘니까 더 잘 챙겨 먹는 것도 같아요~ ㅎㅎ​​  ​뉴트리원 퍼즐 진짜 내게 딱 필요했던 건강한조각이 나에게 온 것 같아서 참 좋아요. 꾸준히 챙겨 먹는게 가장 좋다고 하는데 이게 챙겨먹는 습관을 갖게 만들어줘서 그 부분이 최고인 듯해요. ​평소에 영양제 사놓고 잘 안챙겨 먹게 되는 분들 한 포씩 먹기 편한 맞춤영양제 챙겨드셔 보세요. 확실히 먹기 편해요. ​ ​​나를 위해 설계된 영양제라서 그런지 더 잘 챙겨먹어요. 제가 먹어보고 나니 신랑님것도 챙겨주고 싶어졌어요. 신랑님도 건강설문 해보고 신랑님에게 딱 맞는 제품 찾아주고 싶더라고요. ​​​  ​여성 종합영양제, 남성 종합영양제 모두 나를 위해서 내게 맞는걸 챙겨 먹는게 훨씬 좋겠죠~ ​뉴리트원 퍼즐 만나고 이게 나를 위해 필요했던 거구나 하는걸 느꼈어요. ​영양제 좋다는 것들 사서 쟁여두고 때마다 먹어야 할 갯수들 다시 챙겨가면서 병에서 하나하나 꺼내먹는게 생각보다 일이라 띄엄띄엄 먹곤 했었거든요. 이건 그런 귀찮음을 모두 없애주네요~ ​​ ​개별포장이라 깔끔하게 챙겨먹을 수 있는 뉴트리원 퍼즐~ 이제 영양제도 구독서비스 이용해보세요. ​​​https://www.mypuzzle.co.kr/ :: 퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.www.mypuzzle.co.kr ​본 포스팅은 뉴트리원 퍼즐로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다. 직소퍼즐 맞춰볼까나 생명의 나무​  ​집에 있는 나를 불쌍히 여겨?아는 언니가 선물해준 직소퍼즐!무료할때 맞춰보라며 주셨는데,​퍼즐 맞춰본지가 언제적이야..벌써 백만년은 된듯이것도 작년에 맞춘건데 이제서야 포스팅 해본다..​ ​​그 언니와의 에피소드를 얘기하자면병실에 있을때 바로 내 옆에 있었던 언니ㅋㅋ​이러한 저러한 이야기들을 하며 친해지게 되었고 지금까지도 연락하고 있다​얼른 코ro나가 썩 꺼지길 바라고 있는데그래야 얼굴이라도 한 번 볼 수 있으니까~​​ ​​내가 하두 밖에를 안나가니까 얼굴 잊어버리겠다고 성화시다 ㅎㅎ언젠간 만날수 있을거에요~저 지금 친구도 잘 못만나고 있는걸요ㅠ​다시 퍼즐 얘기로 돌아가서!​ ​​난 이런건 잘 못하기 때문에어디서부터 해야할지 정말 막막했는데옛 기억을 더듬어보니 가장자리부터 맞췄다는걸 기억해냈다​그런데 아주 간단하게 맞출거라는 나의 예상은 보기좋게 빗나갔고!​이럴거였으면 처음부터 바닥에 놓고 하는게 아닌데ㅠ하다가 허리 나가는 줄 알았다며..​아픈데도 꾹 참고 계속 해나갔는데이럴때는 참 의지의 한국인이여공부를 이렇게 했어야 하는데ㅋㅋㅋ그러고보니 몇피스인지도 까먹었네​​ ​​이 직소퍼즐의 이름은 생명의 나무란다아주 유명한 명화라는데 화가가 클림트였나클램트였나~ ㅎㅎ​기억은 잘 나지 않지만 이 그림체어디선가 본 기억이 있다^^​  ​​비슷한게 많아서 맞추는데 어려움이있었지만 완성하고 나니 개뿌듯​​ ​​시간은 오래 잡아 먹었지만나름 재미도 있었고~ 무료한 시간을 달래기에는 충분했다​이거 하느라 밥시간이 된지도  모르고 했으니까!​다들 완성된 퍼즐은 액자에 고이 모셔두지만..나는 책상에 그대로 1년간 방치해놓고(책상을 쓸일이 없었음)최근에서야 다시 퍼즐을 흐트려 놓았다 ㅋㅋㅋ(지금은 책상을 써야하거든)​다시 맞춰볼까 하고말이다?기나긴 치료로 인해서 내 기억력은맛탱이가 갔거든~그래서 빠른 두뇌회전을 위해서!그런데 이거와 상관이 있나? 과연?ㅋㅋ아이고 두야~~​완성하면 이번엔 기필코 액자에넣어놓고 말테야​​#직소퍼즐 #생명의나무 #하다허리나갈뻔 #생각보다시간오래잡아먹음  내가 지금 웃는게 웃는게 아니야~어렵군요. 어려워요~ 다양한 유아교구를 가지고 놀았지만, 요녀석 작지만 강한 녀석입니다. ​그래도 난이도만큼 머리회전이 필요해 사고력 발달에는 톡톡히 도움이 될 것 같아요~​ 악마의퍼즐은 다소 강렬한 이름을 가지고 있는 유아교구인데요.​이름만 그럴뿐 생긴게 그렇지는 않아요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기존의 칠교놀이와 같은 방식의 도형퍼즐인데, 도형들의 생김새가 제각각이다 보니 하나의 모양을 만들기까지 더 많은 생각을 필요로 하더라고요~ ​이건 독일의 수학자가 개발해 왕족과 귀족들 사이에서 많이 가지고 놀았다고 해요.​오우~ 귀족의 놀이~ ​ 패키지 뒤에 간단하게 놀이 방법이 적혀져 있는데 방법 자체는 정말 간단해요. 도형을 가지고 정해진 모양을 빨리 만드는 것! ​ 악마의퍼즐 패키지는 활용책 2권과 도형으로 이루어져 있는데요. ​  짜잔~ 네모 반듯한 판 안에 7개의 조각이 담겨져 있어요. ​보기에도 뭔가 예사롭지 않은 유아교구.  들쭉날쭉 마치 깨진 유리 같아 보이기도 하고, 달고나로 별 모양 만들다가 깨뜨린거 같기도 하고..​ 책은 1, 2권으로 나뉘어져 있는데, 앞서 이야기 했듯 난이도가 꽤 있다보니 1권은 1, 2, 3 스텝으로 2권은 4 스텝으로 난이도가 다르게 되어 있어요. ​그럼 도형퍼즐 난이도가 어느정도인지 볼까요? ​  1권은 이렇게 그림에 각 도형들에 대한 힌트가 조금씩 그려져 있는데요. 이것도 점점 스텝이 올라갈수록 힌트의 비중은 줄어들죠~ ​ 그리고 이건 활용책 2권의 문제들! 보기만 해도 쉽지 않음이 느껴지죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이건 어른도 풀기 힘들 것 같더라고요. 제한 시간이 30분인데 과연...!??? ​하지만 분명한 건, 자주 이런 문제들을 접하고 푸는 연습을 한다면 사고력 발달에는 많은 도움이 될 것 같아요! ​  퍼즐 하나하나가 정말 들쭉 날쭉..비슷하면서도 다른 모양들. 이걸로 다양한 형태를 만들어 낼 수 있다는 것 자체가 신기할 정도에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 나름 칠교놀이로 기초를 다졌지만, 악마의 퍼즐은 처음이니까~ 1번 챕터부터 천천히 도전해봅니다! ​ 흐흐흐 힌트가 많으니 어렵지 않군요~ ​ 자신만만한 웃음..여유로운 미소~ 이정도쯤이야! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 점점 더 어려운 문제를 풀고 싶다며, 또다시 도전욕구가 뿜뿜합니다! ​ 칠교놀이보다 많은 사고력을 필요로 한다는게 진짜 그렇더라고요. 도형퍼즐의 모양이 비슷비슷해서 어떤게 이 공간에 더 적합한지 어떻게 결합이 될 지 더 많은 시도를 해야지 알 수 있더라고요~ ​ 이렇게 생각해보고, 저렇게 생각해보고, ​어떻게해야 이걸 맞출 수 있을지 골똘히 고민을 해야지 해요. ​  다양한 방법들을 시도해보면서, 스스로 문제를 해결해 나가는게 이 악마의퍼즐의 매력이 아닐까 해요. ​신기한게 이런 들쭉날쭉한 모양이지만 이걸 결합하면 매 번 새로운 모양으로 다시 보인다는게 정말 신기하더라고요! ​ 아직은 1권까지가 한계지만, 가지고 놀다보면 언젠간 2권도 혼자서 뚝딱 풀 수 있겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아이들과 함께 간단하게 도형퍼즐 한 판 어떤가요? ​놀이 방법도 간단하고, 나름 학습 효과도 톡톡해서 요즘 같이 외출이 어려운 시기엔 꽤 괜찮은 유아교구가 아닐까 해요! ​크기도 크지 않아서, 휴대하기도 딱 이거든요~​​ [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.)...www.puzzlia.co.kr ​  ​ 동래 래미안 아이파크 고급화 안건 통과▲ 2021년 2월 기준 동래 래미안 아이파크 공사현장2021.03.20.(토) 14:00동래 래미안 아이파크 고급화를 위한온천2구역재개발조합 임시총회가 있었습니다.​온천2구역 조합원들 사이에고급화에 대한 의견이 갈리면서우여곡절 끝에 총회에서 투표를 통한고급화를 진행하였죠.​그 결과 모든 안건이예상 보다 큰 차이로 통과하여동래 래미안 아이파크 고급화를진행하게 되었습니다.​동래 래미안 아이파크 고급화 안건은1. 경관조명 설치2. 주출입구 업그레이드3. 전기차 충전소 설치4. 조경시설 추가 설치5. 커뮤니티 고급화6. 커튼월룩 설치7. 우편함 고급화 이며,대부분 60%이상의 찬성률로통과되었습니다.​모든 안건에 대한 고급화 예산은약 108억원이라는 큰 금액이 소요됩니다.​동래 래미안 아이파크는빼어난 입지에도 불구하고예전에 설계된 아파트라다소 부족한 점이 많았던게 사실인데요.​단지내 초등학교 유치로부터 시작하여단지 고급화로 방점을 찍으며,내륙대장 동래 래미안 아이파크의마지막 퍼즐을 완성하게 되었군요.​ ​ 경관조명경관조명에는코어간접조명, 캐노피 투사등,수직입면투사등을 적용하여예쁜 스카이라인을 형성하게 됩니다.  주출입구 업그레이드 대단지 위용에 걸맞는 주출입구 문주 변경(2단지 주출입구, 3단지 부출입구)  전기차 충전소 설치요즘 전기차 충전소는필수불가결한 요소라 너무나 당연한 것이죠.  조경시설 추가 설치 ​    가로경관(단지내 인도 경관) 특화,휴게공간, 놀이터, 정원,조형물 디자인 등이 추가됩니다.  커뮤니티시설 고급화   ​    공간확장, 인테리어 고급화,3단지 커뮤니티시설내 사우나장 추가설치 등많은 부분이 달라지며,추가되는 예산도 가장 많은 편입니다.​  커튼월룩 설치요즘 추세에 걸맞는 커튼월룩이 설치됩니다.당초 12개동에서 공정상 이유로 7개동 밖에설치되지 않는 점이 아쉽습니다.그러나 커튼월룩이 설치되지 않는 동은도색을 통하여 비슷한 효과를나타내는 것으로 알고 있습니다.  우편함 고급화기존 우편함에 비해 깔끔하게 변모하는군요.​  ​​ 한마음부동산부산광역시 동래구 충렬대로107번길 104 ​ 블루래빗 아이큐베이비 단계별로 구성/ 동물퍼즐북 후기  블루래빗 아이큐베이비는 아기 성장단계별로 구성되어 있어요 그 중 연준이 개월수에 맞는 스텝3 구성입니다​ 3단계는 12개월부터 -23개월호기심이 자라는 시기라 아기가 쉽게 만지고 조작하는완구를 통해 신체 발달 능력을 길러주면 좋아요​​​ ​​ 사운드꼭지 퍼즐북 -시끌벅적 농장동물 동물 모양의 꼭지 퍼즐북을 들면 동물 울음소리가 나는데소근육 발달에도 좋고, 반복적으로 동물 울음소리 어휘도 배우는 유아완구 입니다!!​​​  ​ 제가 사운드꼭지 퍼즐북으로 놀아주었더니13개월인 연준인 요즘 저렇게 음~~~~ 이러고 따라해요ㅋㅋㅋ ​​​​ 두두랑 체조해요 줄을 잡아당기면 폴짝폴짝 체조하는 두두이렇게 움직이니 호기심 많은 아기가 관심있게 봐요​​​​ 좋아해 좋아해! 귀여운 디즈니 베이비 친구들이 그려져 있는동요 사운드 북입니다​​​ 반짜반짝 불빛이나면서 신나는 동요가 나와아이가 자꾸 눌러 노래를 켜요​​​​ 무민 책&인형 귀여운 무민 친구 인형과 책입니다블루래빗 아이큐베이비는 아이들이 좋아하는무민과 디즈니친구들을 함께 만나볼 수 있어 더 좋았어요  ꈍ◡ꈍ​​​  " 동물퍼즐북" 오늘 소개해드릴 아이템은 너무 귀여운 일러스트 그림과 지금 아이가 보기 좋은 내용이 있는 #동물퍼즐책 입니다​세계적으로 유명한 "아너 파시어"일러스트레이터 작가님이 그린 사랑스러운 그림체​​​  이 책은 이렇게 퍼즐처럼 생겨 보관박스에 퍼즐놀이도 할수 있어요ㅋㅋㅋㅋ귀욥죠​​​ 아직 연준이는 퍼즐이 어렵지만 크기도 커서 같이 놀면서 배우다보면 할수 있을것 같아요​​​ 또 책질이 두껍고 코팅이 잘되어 있어아기와 동물인형놀이도 할수있는 똑똑한 책입니다^^​​​  입이 쩌억쩌억 악어가 나타났다 🐊도망쳐~~~~~​​​  얼룩말 친구는 채소를 배우는 책​​​ 그림체가 너무 귀엽죠❤️❤️기린책은 과일을 배워요~!​​​  사자는 크아앙!🦁​동물친구들 의성어를 배울수 있어요​​​ 악어는 의태어에 관련된 내용입니다​​​  사랑스러운 원숭이는 숫자 1 2 3​​​​  여우 친구는 여러가지 모양을 배울수 있어요​​​​  코끼리책은 그림을 통해서 반대말을 배울수 있어요​동물친구들과 감각적인 그림들로 숫자 , 모양, 의성어 ,의태어 등등 배우면서인지력과 어휘력을 발달 시켜주는 교육용 완구입니다​​​ 사자 동물놀이도 하면서 관심있게 책을 봐요​​​  요즘 강아지만 보면 저렇게 우쭈쭈 오라고손동작을 합니다​​퍼즐놀이도 하고 아기 어휘력발달에도 좋은멀티책 동물퍼즐북!13개월 아기가 보기 너무 좋아요><​  #슬소생 #슬기로운소비생활#아기상어 #핑크퐁 #삼성출판사 좋아함​​​​대상: 핑크퐁통합회원 신규가입자혜택: 정가 48000원의 멜로디 길찾기 퍼즐을 100% 증정(배송비 3천원만 결제하면 멜로디 퍼즐이 우리집으로)주의: 홈페이지 계속 폭파됨. 끈기와 노력이 필요함.​https://pid-event.pinkfong.com/ 핑크퐁통합회원 신규 가입 이벤트핑크퐁통합회원에 가입하고 다양한 혜택을 받으세요. 핑크퐁의 여러 서비스를 하나의 ID로 간편하게 로그인할 수 있습니다.pid-event.pinkfong.com ​위의 이벤트 페이지를 통해 가입해야함.나역시 한참을 걸려 성공 했음 ㅠ.ㅠ1) 가입하는데 버벅2) 홈페이지 접속하는데 버벅3) 물건을 찾는것도 버벅 4) 주문창까지 가는데도 버벅버벅버벅​ 암튼 회원가입한후 ​제품명으로 검색해서 마지막창까지 가보니쿠폰이 뜨지 않아서 38000원+배송료 3000원에사야할 위기에 봉착했으나 다행히 찾아냄 ㅋㅋ​​​​ 힘들게 홈페이지 가입후 또 힘들게 찾아낸 쿠폰​상단의 메뉴중 <내 정보>에 가니사용가능 쿠폰이 자동 등록되어 있었음.​사용가능부분이었나. 이벤트 부분이었나누르니 회원가입이벤트 상품으로 자동연결됨.​ 회원가입이벤트로길찾기 퍼즐​- 단, 3종 중 랜덤발송 나는 배송료 3천원네이버페이로 결제함.​ 그리하여 (겨우겨우...)주문완료.​아무래도 아기상어는이미 품절된듯하나..그래도 아기상어가 오길비나이다 비나이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​암튼 재고소진시,조기마감되니 재빠르게 고고띵 하세요.​​  ​(설마.. 예약포스팅 시간전에..마감되는건 아니겠디............)​오늘은 일이 있어서나도 반차.............​다들 즐거운 월요일 되시길 !​ 아이가 초등학교에 입학한 이후 국어 실력이 곧 공부 실력이라는 말을 실감하게 되었는데요​국어교과뿐만아니라 다른 교과에서도 수업내용에서 나오는 단어들의 뜻을 모르면 수업을 따라가는 데에 한계가 생기게 되고 이해를 하지 못하게 되고 결국 내 지식으로 만들지 못하기 때문이지요​그래서 어려서부터 책을 가까이하고 다양한 분야의 독서를 하면서 다양한 체험과 경험을 하도록 해주려고 했습니다만 아이가 커가면서 책보다는 핸드폰을 더 좋아하고 더 즐기게 되는 것을 막을수는 없었습니다​핸드폰을 통한 디지털문화가 일상이 되어가는 요즘의 아이들에게 종이책만 강요하는 것은 서로에게 스트레스만 줄뿐인지라 책도 권하지만 학습만화나 퍼즐같은 놀이형책도 많이 권하는데요​어휘력을 높이는데에는 낱말퍼즐이 딱이더라구요​이 책은 초급, 중급, 고급으로 이루어져 있으며 초등교과서 필수 어휘 4천여개가 수록이 되어 있는데요​낱말퍼즐만 푸는 것이 아니라 그 낱말의 비슷한 말, 반대말, 참조어, 속담, 관용구등을 함께 알려주어 문제풀이의 힌트도 되고 아이가 다양한 어휘를 배울수 있어서 좋습니다​그리고 헷갈리기쉬운 표기법이나 외래어등도 한줄 퀴즈로 들어가 있어서 국어문법도 배워볼수 있구요​고급편을 풀어본 초등 5학년 아이의 의견은 조금 어렵다인데요어렵지만 재밌다면서 학교에서 쉬는 시간에 풀어보겠다면서 바로 가방에 챙겨넣더라구요​초등저학년이든 고학년이든 초급부터 차근히 풀면서 알고있던건 복습하고 새로운건 배우면서 어휘력을 키워주면 좋을것 같습니다 ​* 네이버 도치맘카페에서 서평단으로 선정이 되어 책을 제공받아 읽은 후에 쓴 후기입니다 *​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐(고급)(스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.04.05. ​#도치맘카페 #키즈프렌즈 #초등교과어휘왕 #가로세로낱말퍼즐 #고급 #초등어휘 #초등교과 #초등추천 #낱말퍼즐 6살 수학교구 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각 4살도 잘해 #6살수학교구 #수학교구 #퍼즐리아 #점보구슬퍼즐 #점보구슬퍼즐삼각 ​ 지난번에 만났던 구슬퍼즐 하트를 좋아하면서도  다소 어려워하는 야미를 위해 새롭게 유아용으로 마련한 6살 수학교구 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각  퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각은 파우치와 게임 보드, 점보구슬퍼즐, 활용 카드 등으로 구성되어 있었는데  무엇보다 48장의 활용 카드가 있어 정말 유용했다 :0   점보구슬퍼즐을 도안 카드의 모양과 일대일 대응하여 그대로 놓기만 하면 완성되는 1단계를 시작으로 비어 있는 공간이 반 이상이라 어떤 모양이 와야 할지 스스로 생각하며 맞춰야 하는 마지막 85단계까지- 뒤로 갈수록 난이도가 점점 높아져 더 재미있던 *.*b  유아를 위한 6살 수학교구라고 표현하기는 했지만 뒷부분은 어른인 엄마가 풀기에도 조금 헷갈렸는데 활용 카드 후반에 정답이 있어 다행이었다 ㅎㅎㅎ   점보구슬퍼즐은 역시나 알록달록 밝고 선명한 색감에  기존 구슬퍼즐보다 두 배 정도 커진 크기로 만들어져 어린 아이들이 손에 쥐고 놀이하기 딱- 좋았다 :)  자타공인 퍼즐의 달인 야미 덕에 집에 퍼즐이 많지만 자주 꺼내어 놀다 보니 퍼즐 조각이 온전하지 않은 게 몇 가지 있어 점보구슬퍼즐도 잃어버리게 될까봐- 조금 걱정이 되었었는데, 퍼즐리아 점보구슬퍼즐은 구슬 조각을 잃어버렸을 경우에 조각당 단돈 천 원만 지불하면 다시 구매할 수 있어 마음이 놓였다 ㅎㅎㅎ   지난번에 6살 수학교구 퍼즐리아 점보구슬퍼즐을 활용 교재로 한 번 만나본 적 있어서인지 반가워하며  알아서 상자를 열고 꺼내어 놀이를 시작하던 야미~♡   먼저 점보구슬퍼즐의 색과 모양을 탐색해 보았는데 부드럽고 굴곡진 촉감이 좋은지 계속 만지작 만지작-   이번에는 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 활용 카드로 함께 놀이해 보자고 하니 더 신이 나는지 혼자 해보겠다며 게임 보드를 뒤집어 구슬을 모두 반대편 판 위에 놓고 활용 카드를 구슬판 아래에 넣고 바로 놀이 시작 ♪  뽕뽕- 뚫려있는 구멍 아래로 살짝- 보이는 색을 찾아 그 위에 점보구슬퍼즐 조각을 하나씩 올려놓으며 1단계부터 착착- 차례대로 퍼즐을 완성해 보았다 *_*    야미 혼자 점보구슬퍼즐과 활용 카드를 끼웠다 뺐다- 시작부터 끝까지 스스로 할 수 있는 6살 수학교구라 엄마도 편하고 아이도 더욱 집중력 있게 몰입하던 @  '이 공간에는 어떤 구슬퍼즐 조각이 들어가야 하지?'  퍼즐리아 점보구슬퍼즐을 빈 칸에 하나씩 채워가면서  공간 시각적 능력과 창의력이 쑥쑥- 키워가는 야미 ♥  형아 야미의 "엄마, 이거 진짜 재밌다!" 소리를 듣고  쪼르르- 달려와서는 "나도 하고 싶은데..." 하길래 4살 요미와도 함께 해보았는데, 의외로 잘해서 깜짝 !    엄마가 전혀 도와주지 않았는데도 점보구슬퍼즐을 이리저리 돌려가며 1단계를 생각보다 쉽게 완성하곤  입 쭉- 내밀고 집중하며 2단계도 도전해 보았다 :)   뒤이어 3단계도 1분도 안되어서 성공한 요미 *.*b   점보구슬퍼즐에 푹- 빠져서는 자꾸 "나 또 할 거야!"  6살 수학교구지만 4살 아기와도 활용하기 참 좋은 퍼즐리아 점보구슬퍼즐로 우리 야미요미와 놀이하며 두뇌를 자극하고 사고력도 쑥쑥- 키워주어야지 ㅎㅎ ​☞ 6살 수학교구 :: 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각  [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매...www.puzzlia.co.kr ​ [교구] 숲 스토리북 꼭지퍼즐 도장찍기놀이 색칠공부​ 숲 스토리북 (2단계) Time Machine story 꼭지퍼즐 도장찍기놀이 색칠공부COUPANGcoupa.ng 스토리텔링 놀이교구숲 스토리북​ 스탬프놀이 재미난 교구 발견 꼭지퍼즐에 스탬프 찍기놀이 통해재미와 스토리를 잇는 교구라우리 아이 집중력 상승합니다.​ 1단계(3종), 2단계(4종) ​ 교구별 스토리가 구성되어 있는데솔직히 7개 다 사고 싶은 충동이 ^^;​​ 숲 씽킹 스토리북 타임머신 스토리​7가지 중에 이걸 콕 집어 골랐어요 이거 좋아요~ 구성은 스토리북, 스탬프, 도장, 색연필 꼭지퍼즐 뒤로 스탬프 고무가 있어서스토리북에 도장찍기 놀이를 해요 스토리북 앞장에 샘플처럼 되어 있고  뒷장부터는 스케지북​ 이제 시작해 볼까요 찍는 방법 다시 보여주고 양손으로 콕콕 찍어서 여기저기 쿡쿡 찍어요​색연필로 그림그리기는 아직 많이 부족한 거 같네요~그래도 이걸로 매일매일 도장찍기 놀이하고 놀아요​ 숲 스토리북 (2단계) Time Machine story 꼭지퍼즐 도장찍기놀이 색칠공부COUPANGcoupa.ng 집중력, 소근육발달에 좋은 것 같아요~​​ ​ 안녕하세요.쌔씨지미입니다.  ​건강을 위해 영양제들 많이 챙겨드시잖아요.저는 이건 꼭 먹어야 한다는 제품을 먹어보고 효과가 있는 경우에는여러 회사의 제품을 바꿔가면서 먹는 편이에요.그래서 뭘 더 챙겨야 하는지 잘 모르고 먹어왔죠.게다가 나이가 40대 중반을 향해 가다 보니 계속 이렇게 먹을 수는 없지 않나 싶더라고요.꼭 챙겨야 하는 것도 사람마다 다를 텐데 나한테 필요한 건 뭐지 싶기도 했어요.저처럼 묻지 마 영양제 스타일이신 분들을 위해 ‘전문적인 영양설계’를 도와주는 퍼즐을 소개해드릴게요.​https://vo.la/kTPNC :: 퍼즐 :: 나만을 위한 맞춤 영양제 구독 서비스건강 설문을 통해 지금 나만을 위한 맞춤 영양제를 찾아보세요.첫 구매 최대 25% 할인, 30일마다 무료 배송, 매일 섭취 이력 기록 시 100원 적립.vo.la 퍼즐은 Health & Beauty 전문 기업 뉴트리원에서 런칭한 개인 맞춤 건강기능식품 브랜드나만을 위한 건강 정보를 확인하기 위해 설문을 해요.​ 의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께 건강 설문을 설계했다고 해요.​ 눈건강, 간겅강, 장건강, 스트레스, 면역력, 만성피로, 다이어트, 피부모발손톱, 혈압혈행, 혈당, 여성건강,관절연골, 근육건강, 두뇌건강에 대한 설문을 잘 읽고 체크해요.​ 관심 있는 건강 항목을 선택합니다.​ 설문내용 분석 중​ 결과를 꼼꼼하게 잘 읽어요.​ 각 건강별 추천 영양성분을 알려줘요.​ ​건강 설문을 완료한 회원께, 첫 구독 시 20% 할인을 제공합니다.정기구독 시 배송비 무료. 안전하고 높은 품질의 건강기능식품을 한 팩에 담아 전달드리는 정기구독 서비스예쁜 상자에 배송이 왔어요.​​ 열어보겠습니다.​​ 나만을 위한 건강 한 조각​​ 리플릿도 왔어요.​​ 3개월 이상 꾸준하게 섭취...건강기능식품은 꾸준히 먹는 것도 중요하다고 봐요.​​ 1개월 분 30포에요.​​ 유통기한은 넉넉합니다.​​  건강기능식품, GMP 마크...믿고 먹을 수 있는 제품이에요.​​ 같은 나이, 성별이어도 건강 상태는 다르잖아요.개인에게 맞춘 건강기능식품 추천합니다.​​ 저만을 위한 퍼즐입니다.​​ 영양·기능 정보를 확인해요.​​ 멀티비타민미네랄,혈행 개선과 항산화를 위한 EPA 및 DHA 함유 유지+코엔자임 Q10,그리고 몸이 무거운 저에게 필요한 녹차추출물을 추천받았어요.​​ 정제가 작지만 1일 영양성분 기준치를 뛰어넘는 비타민, 미네랄이 함유되어 있어서 맘에 들었어요.​​  이렇게 뜯어서 매일 한 포씩 먹고 있어요.​​ 개별 포장에도 유통기한이 쓰여있어요.​​ 곰 젤리랑 크기를 비교해봤어요.이 정도는 삼키는 거 쉬워요.​​ 하루 한 팩 물과 함께 일정한 시간에 섭취합니다.​💊 속 쓰림, 위장장애 등이 있는 분이라면 식후에 섭취하는 것을 권장하며모두 한 번에 섭취하기 힘드신 분이라면 시간차를 두고 드셔도 됩니다.​​ 섭취 기록을 하면 적립금도 쌓여요.​​ 저는 저희 집 건강기능식품 코너에 두고 한 포씩 챙겨먹고 있어요.​​ 직장인분들은 이렇게 가방에 챙겨서 갖고 다니면서 드셔도 좋아요.어느 때보다 건강이 신경쓰이는 요즘, 자기에게 필요한 맞춤영양제로 매일 건강을 챙기시면 좋겠어요.​읽어주셔서 고맙습니다.  ​#필수영양제 #부모님 영양제 #직장인 영양제 #영양제 궁합 #뉴트리원 #퍼즐 #뉴트리원퍼즐 #건강한조각 #맞춤영양제 #mypuzzle ​ 애니메이터로서 수많은 게임과 영화에 종사한 경험이 있는 인디 개발자 Jonas Manke 씨는 약 5년에 걸쳐 개발한 신작 어드벤쳐 게임 "OMNO" 출시일자가 현지시간 7월 29일로 결정했다고 발표했습니다. 본작은 불가사의한 고대의 세계를 무대로 다양한 장애를 극복하면서 퍼즐과 수수께끼를 풀어갑니다. 숲과 사막, 툰드라 및 신비로운 세계에서의 이상하고도 멋진 동물들과도 만날 수 있다고 합니다. https://store.steampowered.com/app/969760/Omno/Omno on SteamA single-player journey of discovery through an ancient world of wonders, created by solo developer Jonas Manke.store.steampowered.com"OMNO"는 PC / PS4 / Xbox data-one (Game Pass 대응)을 대상으로 제공됩니다. 연내에는 닌텐도 스위치 버전도 배포 예정입니다. 윤남매 시골생활이예요 오늘은 우리몸 신체 러닝리소스 인체모형해부모형을 소개하려구요 인체구조에 관심이 많은 나이 6~8세 궁금한건 봐야겠죠​저는 아마존에 구입했어요.3년전쯤 구매했으니 ㅜㅜ오래 가지고 놀았죠​​ ​으악 이게 뭐야!!!​  인체모형 만들기 합니다.윤남매가 좋아하는 인체 해부...한개씩 분해가 되요 아 찾기어려워서 하나하나 하기 힘든데이렇게 가지고 노네요​  레고 좋아하는 아이라면 할수있어요.​인체 와 내장기간의 역할에 대단 것  알아두면 좋을꺼 같아서 구매했죠.오래 가지고 노네요​​  ​우리의 몸 속에는 어떤 장기가 있을까요?내가 숨쉬는 건 어떤 장기로 인해 가능한가요?밥을 먹을때 어떤 장기에서 어떤 장기로 이동하는가요?​  ​이런 장기를 직접 만지고 만들고 이야기 하며알아볼수 있어서 좋아요.​  각각의 장기모형 을 조립할 수 있도록 설명서도 있어요.저희 잃어버려서 없네요 ㅋㅋ​  명칭, 기능 배우고 익히고 너무 좋아요 진짜 같은 장기 모형 아이들 몸 속에 뼈 안에 장기를 설명해줘요​  분해가 다 된답니다.​ 앞 모습 완성​31개의 모형 조각들을 가지고 맞춰보면서 뇌, 두개골, 심장, 흉곽, 폐 ,간 등여러 장기 우리몸 기능을 볼수있어요.​ 뒷 모습 완성​​  3D 로 되어있고, 디테일해요.​​  ​아영이도 한번 만들어 보았어요 아영이는 큰부분만 뚝딱뚝딱역할놀이 하기 바쁘거든요.아영이가 가지고 놀기 딱이죠~~​저는 이거 받고 생각 보다 너무작아서 조립하기도 힘들었는데 ..더 큰걸 원했는데 제가 원하던 사이즈가 아니였어요ㅜㅜ​윤남매는 그 작은 장기에 하나하나  인체 퍼즐 맞추면서재밌어하네요​엄마와아이들 생각은 참 달라요​​ ​  ​책에 있는 머리뇌와 똑같은 부분이라고뇌를 보호 하는거라고​  사이즈 17x23x5cm  생각보다 작죠​우리몸 책 과 함께 만들고 보면 더 좋을꺼같아요.​ 우리몸 뼈에대해 알아볼까요? 책비교​윤남매 시골생활이예요 오늘은 책 소개할께요.6세 아영이가 뼈,몸 ,신체 에 관심관심뿜뿜 ㅋㅋ시영이때도...m.blog.naver.com ​#인체몸 #러닝리소소 #인체해부모형 #장기 #해부모델 #해부 #인체모형 #인체 #러닝리소소해부 #러닝리소스인체 #모형퍼즐 #입체퍼즐 #인체퍼즐 #과학 #장기모형 #인체모형만들기 #퍼즐 퍼즐 앤 드래곤, 퍼즈도라의 귀멸의 칼날 콜라보가 시작되고 아직 네즈코는 얻지 못했습니다 ㅠㅠ콜라보 던전을 계속 돌면서 액소의 가면을 교환해봤습니다.​ 스페셜 던전으로 들어가서 귀멸의 칼날 콜라보 던전으로 들어갑니다. 저는 복귀한지 얼마안되서 B이상 못하겠네요 ㅠㅠ적당히 등급을 골라서 열심히 돌아줍니다. 덱구성도 완벽하지 않아서 적당히 속성 섞어주고 스킬렙도 올릴 겸 이 던전에서 드롭되는 캐릭터들도 넣어주면서 돌았습니다.탄지로와 탄지로의 리더 조합으로 돌면 어렵지 않습니다.​ 처음에 루이가 나왔을 때 스크린샷 찍어봤습니다.지옥급과 초지옥급을 돌면 엄청나게 나옵니다. 나중에 풀각성했습니다.​ 이런 식으로 돌아가면서 키웠습니다. 콜라보 던전은 이 액소의 가면을 얻기 위해서 였는데아직 어시스트 기능에 대해서 완벽하게 숙지하고 있지않아서 교환해도 어떤 캐릭터한테 줘야할지 고민입니다.​ 액소의 가면을 교환하기 위해서 열심히 콜라보 금,은,동 메달을 모았습니다. 금메달을 모두 무지개 메달로 5개를 만들어 드디어 교환합니다.​ 교환합니다. 네! 교환 성공​​#퍼즐앤드래곤 #퍼즈도라 #퍼즐앤드래곤귀멸의칼날 #귀멸의칼날콜라보 #액소의가면​ 안녕하세요. 꿀맘이예요. ​'유아 퍼즐' 타오바오 직구 후기 입니다.(일명 내돈내산)​책보다는 퍼즐 맞추기를 더 좋아했던 20개월쯤 ​호주에서 구할수 있는 퍼즐은 한정이 되있어 ​타오바오에서 다양한 테마로 3-5가지 정도 구매했는데, ​ 중국 -> 호주 통관에 문제가 생겨 4개월 넘게 기다려, 뭐가 들었는지 잊을때쯤 받아본 퍼즐이예요.  자주 바뀌는 아이들의 관심​확실히 아이들은 어떤 테마에 꽂히면 확 불타오르다가, 또 금새 돌아서더라구요. ​고래,상어 등 바다생물이 최애 관심사였는데, ​지금은 오히려 공룡, 다른건 꺼내 보지도 않구요. ​ 타오바오표 우드 퍼즐 비추​요새 한국은 교구가 워낙에 잘 나오고 나무교구를 좋아하는 엄마들이 많은데​타오바오표 우드 퍼즐은 비추드립니다! ​마무리가 거칠어서 놀면서 입에 넣을수 있는 연령의 아이들이 놀기에 부적합​퍼즐은 이음새가 딱 맞아 떨어져야 하는 맛이 나는데, ​근데 그 이음새에서 가루가 떨어지고 그걸 밟거나 손으로 만지게 되니 불안하더라구요. ​친구네집에서 본것도 있고, 혹시나 하는 마음에 고렴이로 구매해본것도 있지만 ​다 거기서 거기더라구요.  ​물건 받고 나서  꺼내 주지도 못한 것들도 있어요.  ​가성비가 좋아 선택하는 타오바오 직구인데,  메리트가 전혀 없는듯해요.  ​한국에서 완벽히 검수되어 들어오는 제품 구매 하는게 정신건강에 나을듯요. ​​​그래서 같이 구입한것 중에 ​퀄리티 좋고, 가성비도 높은, 반응 좋은 퍼즐 소개해볼께요.     ​​  ​제가 구매한 퍼즐은 요거예요. ​​ ​♥ 4종류가 한세트 가격은 $28.5(인민폐, 원화로 5000원 정도) ​♥ 한세트 12 /16 /24 /32 피스 퍼즐로 구성​♥  육식,초식, 익, 어룡등으로 구분​♥ 아이들이 좋아하는 쨍한 색감 ​♥ 퍼즐판이 없다는게 유일한 단점 포장도 꼼꼼히 잘왔어요. ​저 뾱뾱이를 벗기면 깔끔한 포장이 나옵니다. ​' 오~ 타오바오 많이 발전했다!! '​투명쇼핑백안에 담겨 있는데, 이건 많이 날카로우니 손 조심! ​ ​지퍼백에 퍼즐들이 담겨져 있어요.  ​아이 주기전에, 엄마가 맞추고 앞뒤로 한번 닦아 햇빛소독도 해주고 본격적인 놀이 시작합니다. ​각 퍼즐 마다 뒷면 색상이 달라서 색상으로 구분가능해요.  공룡들 입에 먹이가 물려 있는 디테일이 있어 꿀이가 좋아하는 익룡시리즈 24pcs ​12/16pcs 보다 크고 조각수가 많아서, 엄빠가 같이 해주고 있는데​색감이 선명하고 공룡들이 하나같이 귀여워요. ​ 12pcs/ 16pcs 아이들 퍼즐중에서도, 배경그림이 알쏭달쏭하게 나눠져 있어서​완성품 사진이랑 비교해야 다음 피스를 찾을수 있는 것들이 있는데, ​공룡 사지(?!)가 골고루 나눠져 아이가 찾기도 쉬웠어요. ​​​  공룡, 계절, 탈것 등 총 3가지 테마가 준비되어 있어요. ​퀄리티가 나쁘지 않아 요새 꿀이가 좋아하는 소방차가 있는 ​'탈것' 으로 한세트 더 구매하고 싶은데, ​4개월 걸린 배송때문에 약간 망설여지네요.  탈것, 계절, 공료 순유명한 회사, 브랜드 제품이 아니라 검색어 선정에 어려움이 있어서 ​제가 구매한곳의 좌표는 댓글로 남겨 둘께요. ​타오바오 직구이므로, 대송배행지나 대리구매의 도움을 받으셔야 ​한국에서 받아보실수 있으세요! ​육아 동지여러분 오늘도 사랑 넘치는 육아 되시길 ♥   30개월 아가는 꿀맘이 키우지만...♥​공감과 댓글은 꿀맘을 키웁니다 ♥​항상 건강하세요 ♥ ​ ​​​​​​​공구기간​6/17(목) - 6/20(일), 4일간 진행( 자정까지 진행 , 공구기간 외 추가주문 불가 )​​​​​​​​구성 / 가격(인터넷 최저가)​​러닝리소스​​1. 점보공룡퍼즐) 티라노사우루스정가 49,000원 → 공구가 26,000원​​2. 점보공룡퍼즐) 스테고사우루스정가 49,000원 → 공구가 26,000원​​3. 점보공룡퍼즐) 트리케라톱스정가 49,000원 → 공구가 26,000원​​4. 공룡 수세기정가 49,000원 → 공구가 25,500원​​5. 시간학습 활동세트정가 29,000원 → 공구가 16,500원​​6. 수세기판(100세기)정가 39,600원 → 공구가 19,800원​​​​​​​​3만원 이상 무료배송​본사직발송됩니다낮 12시 이전 주문시 당일출고그 외 주문건 익일출고​지역간의 배송차이로 인해2-5일 소요될 수 있습니다 :-)배송기간 넉넉하게 생각해주세요!​​​최근 택배사 파업으로 인해일부 지역은 지연될 수 있습니다​​​​​​​​​상품문의 / AS접수​ 상품문의 : 070-4640-8925AS접수 : 카카오톡 '가베가족' 채널 검색​​​​​​​​​​​구매방법​주문, 결제 방법은 하단의 링크 클릭 후바로 구매하시면 됩니다 :)​​​​​​​​​주 문​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ 토이짱유아동 교구 완구 전문 종합몰, 교구 완구 판매toyjjang.com ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲​​​  ​안녕하세요 로둥맘이에요:)아이들이 최근 관심있는 퍼즐놀이와흥미를 갖고 배우고 싶어하는숫자세기, 시계보기 등다양한 놀이를 할 수 있는러닝리소스 수학교구를 준비했어요!!​수의 기초개념을 알고더 나아가 덧셈과 뺄셈을 알 수 있어요수연산에 흥미를 느낄 수 있도록재미있는 교구들로 많이 학습해주세요^^​이번 구성 하나하나 정말 추천드려요♥️  Learning Resources ​러닝리소스​· 점보공룡퍼즐) 티라노사우루스· 점보공룡퍼즐) 스테고사우루스· 점보공룡퍼즐) 트리케라톱스· 공룡 수세기 피규어· 시간학습 활동세트· 수세기판(100세기)​​​​​Jumbo Dinosaur Floor Puzzle점보공룡퍼즐 티라노사우루스 아이들이 너무 좋아하는 티라노사우루스!13조각으로 구성된 점보 퍼즐이에요:) 최근 집에 있던 퍼즐맞추는 놀이를꽤 재밌어해서 들이게 되었는데역시 공룡이란 존재감은!! 그동안 봐오던 공룡의 모습을 떠올리며동봉된 공룡 이미지 가이드를 꼼꼼히 보며퍼즐을 맞춰나갑니다:) 처음엔 어른이 맞추기에도 꽤 어려워요아이들도 틀리게 끼워놓고맞다고 좋아합니다 ㅋㅋ 꽤 오랜시간동안 맞춘 결과물이에요!점보 퍼즐인만큼꼭 이렇게 들고 사진찍어주세요그 뒤로도 만들때마다 찍어달라고 하는게조금 귀찮지만ㅋㅋ너무 즐거워한답니다:) 점보 퍼즐은 한 면만 있는게 아니고뒷면에는 이렇게 멋진 공룡뼈가 그려져 있답니다잘 보고 익혀두었다가해체하고 뒷면으로 시작해 뼈 맞추기 해도새롭게 놀이할 수 있어요!​​​​Jumbo Dinosaur Floor Puzzle점보공룡퍼즐 스테고사우루스 총 20조각의 스테고사우루스 퍼즐이에요 공룡은 어른보다 더 접하고관찰해왔었기에 이게 어딘지더 잘 알더라고요 큼지막한 사이즈의 스테고사우루스 퍼즐!!아이들 놀이방에 깔아줘도 좋아요:) 그리고 점보퍼즐은 폼 재질로 되어있어아이들이 갖고놀기에 더욱 안전하답니다!​​​​Jumbo Dinosaur Floor Puzzle점보공룡퍼즐 트리케라톱스 20조각의 트리케라톱스 퍼즐이에요! 단순히 그림의 위치를 잡는게 아니라홈이 파져있는 부분을아이들이 스스로 끼우고일치하는지 아닌지를 파악하고하나하나 맞춰나가기에완성했을때 더욱 성취감을 느낍니다:) 트리케라톱스의 다리도 없이발을 끼운 로하에요!ㅋㅋ 엄마 아빠가 도와주기도 전에로건이가 정정해줍니다 >< 파란 컬러의 예쁜 트리케라톱스!!완성이에요 트리케라톱스의 뼈도자세히 관찰해보아요^^​​​​Dinosaur Set of 60공룡 수세기 피규어 아이들이 숫자와 수세기 및 분류하는 방법을배우고 연습할 수 있는 피규어세트에요! 무엇보다 공룡이기때문에더욱 흥미롭게 학습할 수 있어요:) 10종류의 공룡에6개씩 들어있어서총 60개 피규어 구성이랍니다:) 아이들 손에 쏙 들어오는앙증맞은 크기에요! 티라노사우루스, 스테고사우루스,박치기공룡, 파라사우롤로푸스 등최애 공룡들은 다 모였어요!! 단순히 갖고놀기도 하지만수세기, 수연산, 가르기, 모으기 등다양한 놀이를 통하여 학습해주세요! 줄세우기 좋아하는 아이들!소근육 발달에도 좋아요 그리고 총 60개인만큼덧셈 뺄셈까지 오래오래 활용하기좋은 공룡 피규어세트!!추천드려요^^​​​​Time Activity Set시간학습 활동세트 시계보기에 관심이 있는 아이들에게큰 도움이 되어주는 시간학습 활동세트에요! 구성 한번 살펴봐주세요^^ 시곗바늘이 움직이는 플라스틱 시계,쓰고 지울 수 있는 시계판,양면시간 퍼즐카드 24장,양면활동카드 12장,시간주사위 3개,영문활동가이드 구성이에요! 이 세트 하나로 다양한 학습이 가능해요! 양면활동카드로하루 일과를 디지털시계, 아날로그시계에적어보기도해요^^ 분침을 움직이면 시침은 자동으로 움직이는일반 시계와 같은 원리로 제작되었습니다! 시계를 세워놓을 수 있는 받침도 있어요 요즘 유치원 등원 준비하면서유치원 버스 오기까지엄마 몇분남았어?몇시 몇분이야? 라고자주 묻는 로하에요 시계보기에 관심이 있어활동세트로 시간을 알려주니아직 어려워하긴 하지만제법 기억하고 잘 맞추더라고요! 이 시기부터 앞으로 쭉 사용할시간학습 활동세트 꼭!! 추천드려요:)​​​​​Ten Row Counting ABACUS수세기판(100세기) 1~100까지 수세기를 배울 수 있는 교구에요 ABACUS - 주판 입니다:) 알록달록 쨍한 색감이 너무 예뻐요아이들의 호기심도 자극하는 수세기판!! 오른쪽으로 정리해두고엄마가 먼저 가이드북을 보며학습 방법을 익혀요 4개의 빨간 구슬과 3개의 노란구슬을 더했을때 총 몇개가 되는지덧셈을 익히고 결과를 알아요^^ 영문가이드에 자세하게 나와있습니다:) 2+3+4+5+6 을 더했을때20개의 구슬이 되는것도 알고결과를 만들어봅니다! 아이들이 갖고놀고 학습하기에딱 좋은 사이즈에요소근육 발달은 기본이겠죠:) 주판의 구슬을 오른쪽으로 모두 밀어놓고숫자 10에 대해서 배워보아요^^ Activity를 다양하게 할 수 있는 수세기판!! 똑똑해지는 교구라는 생각이 듭니다:)꼭 추천드려요^^​​  ​주 문​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼​ 토이짱유아동 교구 완구 전문 종합몰, 교구 완구 판매toyjjang.com ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲​​​ ​​  층간소음방지 티지오매트#내돈내산 #퍼즐매트​​ ​​이사오기전에는 남편과 둘이다보니깐 크게 층간소음에 대해서 별 신경을 안쓰고 살았던것 같은데 아이가 있다보니 장난감을 휙- 던져버리거나 툭- 떨어뜨리거나 하면 신경이 쓰이기 시작하더라구요​ 그리고 나서 폭풍기어다니기를 하며 여기쿵- 저기쿵- 부딪히는 곳도 많이 생기다보니깐 바닥매트를 깔고 생활하게 됐는데요​ 이것만으로는 뭔가 안될것 같아 좀 더 푹신한 유아매트를 찾아보다 나름 가성비 괜찮은 티지오매트로 한번 깔아줘봤답니다​​ ​​티지오매트는 방방 퍼즐매트랑 우다다매트랑 두가지가 있는것 같던데 제가 셀프로 거실에 시공한 건 티지오방방퍼즐매트에요​​ ​​기존에 저도 아이방을 꾸미려고 롤매트로 꾸며줬던적이 있는데 방은 그래도 거실보다는 사이즈가 아담해서 롤매트로 해도 깔끔한 느낌인데 거실에는 뭔가 롤매트보다는 퍼즐매트가 좀 더 이쁘게 어울리지 않을까 하는 생각도 들고 무엇보다 티지오매트의 색상이 크림컬러가 거의 화이트톤에 가까워서 맘에 쏙 들었던것 같아요​​ ​​사이즈도 100x100, 50x50 이렇게 두가지로 있어서 공간에 맞는 크기로 주문해서 맞춰주면 아이가 놀기 딱 예쁜 사이즈가 되겠더라구요​저는 100X100 사이즈로 우선 주문해봤어요 ​​ ​​만원중반대가격으로 3개부터는 무료배송이더라구요​​ ​​처음에 배송받고 나서 사이즈를 알고 있기는 했지만 와- 생각보다 큼직하다 싶더라구요 ㅋㅋㅋ ​​ ​​매트 Detail.​보통 유아매트를 받아보면 가끔 매트특유의 냄새가 나는 제품들이 있긴 한데 티지오매트는 막 그렇게 심할 정도는 아니였던것 같고 아주 잠깐?? 베란다에 통풍 시켜주고 나니 괜찮았던것 같아요​​ ​​층간소음방지 바닥매트로 고민되는 분들이라면 두께도 정말 중요하잖아요 ​두께는 3cm~!! 두꺼워요~​핑크, 옐로우, 그린, 블루, 크림, 그레이 컬러로 색상이 생각보다 엄청 많더라구요​컬러별로 하면 이쁘긴 하겠지만.. 뭔가 장난감에.. 거실이 정신없어보이지 않을까?ㅋㅋ싶어 그냥 한컬러로 통일시켜주기로 했어요​​ ​​그래도 혹시나 저처럼 구입하기전에 고민되는 분들이 있다면 가격이 착해서 끌리긴 하지만 그만큼 장단점이 있다보니 꼭 확인하고 구매하세요​저도 처음엔 가격이 좀 착한편이라서 괜찮은걸까? 고민했는데 유아매트이다보니 일단 인체유해원소 불검출에 항균테스트완료, 곰팡이 테스트완료, 그리고 KOTOTO시험연구원에서 라돈테스트도 완료했다고 하니 좀 안심은 되더라구요​​ ​​일단 기존에 사용하던거실매트를 치워버리고~~ ㅂㅂ~~ ​​ ​​깨끗하게 바닥청소를 한번 하고 난 다음 시작했어요​​  ​​퍼즐매트이다보니깐 혼자서도 충분히 시공은 쉬운편이에요​ 사실 타일매트로 엄청 고민했었는데 우선 이것도 한번 써보자 싶어서 주문한거였거든요​ 테두리부분같은 경우는 한번 떼어내준후에 퍼즐모양끼리 맞춰서 착착- 끼워주면 된답니다​​ ​​손으로 뜯으면 이쁘게 뜯기지 않아 칼을 이용해주는게 깔끔하더라구요​​ ​​테두리 부분을 제거하면 알맹이만 쏙~​​ ​​그냥 원하는 공간에 맞춰서 퍼즐모양끼리 끼워만 주면 되니깐 어렵진 않았어요​​ ​​쏙쏙- 맞춰 끼워주는 재미​​ ​​겹쳐지는 부분들은 다 제거~​​ ​​그리고 모서리나 가장자리부분은 아무래도 겹치는 조각부분이 있을 수 밖에 없기 때문에 칼로 깔끔하게 잘라서 쏙 집어넣어주면 된답니다​​ ​​사이즈 조금만 잘못 자르면 틈새가 바로 눈에 확- 띄다보니 세심하게.. 잘라주세요​​ ​​이게 은근 시간이 오래걸리더라구요 셀프의 한계입니다 ㅎㅎ​​ ​​하나씩하나씩~ ㅋㅋ​ 그래도 크기가 크다보니깐 몇장만 깔아줘도 금방 거실이 채워지더라구요​​ ​​남편이 도와준다고 했지만ㅋㅋㅋ 혼자서 후다닥 하는게 더 빠를것 같아 남편은 마지막 남은 잔해들을 치우기로 했어요​ 아마 포스팅을 끝까지 읽어보시면 헉- 이정도야? 라고 하실수도 있어요 ㅋㅋ​​ ​​매트를 몇장 깔지않았는데 크기가 100사이즈다보니 진짜 금방 차더라구요​​ ​​뭔가 깔끔깔끔해진 느낌??곧.. 장난감들로 가득찰테지만..ㅋㅋ​​ ​​귀여운 기린 미끄럼틀 한번 올려줘보고~​​ ​​얼마나 깔끔한 상태가 유지될진 모르겠지만 그래도 화이트한 느낌이 화사하게 해주는것 같아요​그리고... 테두리부분과 겹쳐지는 퍼즐매트의 조각들..ㅋㅋ​​ ​쓰레기만 몇봉지를 버렸는지..ㅎㅎ  #셀프시공 후기​장점이라면 착한 가격, 깔끔한 느낌, 폭신폭신함, 층간소음방지는 충분히 가능할것 같음, 큼직한 매트로 가성비는 좋은듯, 롤매트는 한번 깔면 오염되거나 했을때 지저분해보일수 있는데 이건 그부분만 새로 구매해서 교체하면 되니깐 깔끔하게 유지시킬수 있음, 방수가능​단점이라면 걸을때마다 쩍쩍찍찍 나는 소리, 너무 무거운 건 올려놓으면 자국이 안올라올수도 있음, 살짝 긁히는 경우 지저분해보일수 있음, 시간이 지나면 살짝 틈새부분이 벌어짐, 시공후 쓰레기가 많이 나옴ㅋㅋ 가정에서 아이들과 성경을 배우며 놀 수 있는 방법 없을까요?성경과 재미를 한 번에 잡을 수 있는 히즈쇼 피규어, 히즈쇼 살아나는 성경동화 히즈쇼에서는 가정과 교회에서 성경과 친해질 수 있도록, 히즈쇼 피규어, 히즈쇼 성경동화 를 출시하였습니다!이건 모두 알고 계시겠죠?​"더욱 재미있게 성경을 학습하고, 성경과 친해질 수 있는 방법이 무엇일까?"생각하고 고민한 끝에!​드디어 히즈쇼에서 '살아나는 퍼즐AR' 을 출시하였습니다.퍼즐도 하고, AR 어플을 통해 살아 있는 것처럼 성경도 보고, 퀴즈도 풀어 볼 수 있는, 완벽한! 가정용 학습 콘텐츠라고 생각합니다! :) ​간단한 제품정보와 구입 링크를 소개해드리겠습니다.(곧! AR영상이 어떻게 보여지는지도 블로깅 해드리겠습니다 ~ 기대해주세요^^) 퍼즐 :  풀면서 지적 만족을 얻도록 만든 알아맞히기 놀이★ 유아유치부 추천 퍼즐 (3세~7세) ★ 유아 유치부 추천 ★​유아유치부(3세~7세) 친구들이  스스로 퍼즐을 맞추며 성경을 배우고, 손가락의 힘을 기를 수 있답니다! :)​▶천지창조 : 29.5x21cm , 20조각, 3900원※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CFZ] 천지창조 퍼즐 상품명 천지창조 퍼즐 판매가 3,900원 적립금 117원 (3%) 39원 (1%) 78원 (2%) 39원 (1%) 78원 (2%) 상품코드 P0000CFZ SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 천지창조 퍼즐 3,900원 총 상품금액 (수량) : 3,900원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 이벤트 상품상세정보 상품상세정보 상품결제정보 배송정보 교환 및 반품정...hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr ​▶노아의 방주 : 29.5x21cm , 35조각, 3900원※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CGA] 노아의 방주 퍼즐 상품명 노아의 방주 퍼즐 판매가 3,900원 적립금 117원 (3%) 39원 (1%) 78원 (2%) 39원 (1%) 78원 (2%) 상품코드 P0000CGA SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 노아의 방주 퍼즐 3,900원 총 상품금액 (수량) : 3,900원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 이벤트 상품상세정보hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr ​▶다윗과 골리앗 : 29.5x21cm , 35조각, 3900원※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CGB] 다윗과 골리앗 퍼즐 상품명 다윗과 골리앗 퍼즐 판매가 3,900원 적립금 117원 (3%) 39원 (1%) 78원 (2%) 39원 (1%) 78원 (2%) 상품코드 P0000CGB SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 다윗과 골리앗 퍼즐 3,900원 총 상품금액 (수량) : 3,900원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 이벤트 상품상세정보hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr ​ ▶ 집중​   해주세요 ! 우리 사랑스러운 아이들에게 저렴하게 세트로 구입할 수 있는 방법도 있답니다 :)히즈쇼 홈페이지에서만 특별! 세트가 구성되어있답니다.유아유치부 3종 세트 를 10,600원 에 구입하실 수 있어요~ 아래 링크를 클릭해주세요 ^^*​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CHR] 히즈쇼 퍼즐 3종세트(천지창조, 노아의방주, 다윗과 골리앗) 상품명 히즈쇼 퍼즐 3종세트(천지창조, 노아의방주, 다윗과 골리앗) 판매가 10,600원 적립금 318원 (3%) 106원 (1%) 212원 (2%) 106원 (1%) 212원 (2%) 상품코드 P0000CHR SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 히즈쇼 퍼즐 3종세트(천지창조, 노아의방주, 다윗과 골리앗) 10,600원 총 상품금액 (수량) : 10,600원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네...hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr ​★ 부활절 추천 ★ ▶십자가의 길 : 29x43.5cm , 63조각, 5900원​우리 아이들이 십자가의 길 퍼즐을 통해 예수님께서 제자들과 마지막 만찬을 나누시고, 십자가 고난 받으시기까지의 모습을 퍼즐로 배우고, AR로 한번 더 생각할 수 있는 뜻 깊은 시간이 될 것입니다. ※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CGD] 십자가의 길 퍼즐 상품명 십자가의 길 퍼즐 판매가 5,900원 적립금 177원 (3%) 59원 (1%) 118원 (2%) 59원 (1%) 118원 (2%) 상품코드 P0000CGD SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 십자가의 길 퍼즐 5,900원 총 상품금액 (수량) : 5,900원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 이벤트 상품상세정보hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr ​★ 어린이날 추천 ★ ▶​광야에서 살아남기 : 37x25.3cm , 63조각, 7900원이스라엘은 하나님의 구원으로 애굽을 탈출하여 광야로 나아갔습니다. 광야에서 이스라엘 백성들은 40년 동안 하나님과 동행하여 훈련을 받게 되었습니다.  광야에서 살아남기 성경퍼즐은 우리 친구들과 가정에서 부모님과 함께 즐길 수 있는 좋은 자료입니다.퍼즐을 맞추고, AR로 광야이야기를 시청하고, 보드게임까지! 가정에서 다양한 활동을 진행 할 수 있습니다.※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CCS] 모세의 광야에서 살아남기 퍼즐(보드게임) 상품명 모세의 광야에서 살아남기 퍼즐(보드게임) 판매가 7,900원 적립금 237원 (3%) 79원 (1%) 158원 (2%) 79원 (1%) 158원 (2%) 상품코드 P0000CCS SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 모세의 광야에서 살아남기 퍼즐(보드게임) 7,900원 총 상품금액 (수량) : 7,900원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추...hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr ​★ 성탄절 추천 ★  ▶첫 번째 크리스마스 : 25.3x37cm , 63조각, 4900원히즈쇼 살아나는 성경퍼즐 AR 빛으로 오신 예수님(첫번째 크리스마스)을 성탄절 맞이 선물로 준비해주세요!우리 친구들이 빛으로 오신 예수님을 놀이를 통해 배울 수 있는 귀한 시간이 될 것입니다.※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CGC] 첫번째 크리스마스 퍼즐 상품명 첫번째 크리스마스 퍼즐 판매가 4,900원 적립금 147원 (3%) 49원 (1%) 98원 (2%) 49원 (1%) 98원 (2%) 상품코드 P0000CGC SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 첫번째 크리스마스 퍼즐 4,900원 총 상품금액 (수량) : 4,900원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 이벤트 상품상세정보hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr 직소 퍼즐 : 밑판 없이 맨바닥 위에서 완성해가는 퍼즐 히즈쇼에서는 직소 퍼즐 2종도 준비 했습니다 :) 뿌우뿌우 성경기차와 바이블랜드 맵 직소퍼즐을 통해 우리 친구들이 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것입니다. ​▶​뿌우뿌우 성경기차 맵 : 52x38cm , 60조각, 8900원※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CGF] 뿌우뿌우성경기차 퍼즐(직소) 상품명 뿌우뿌우성경기차 퍼즐(직소) 판매가 8,900원 적립금 267원 (3%) 89원 (1%) 178원 (2%) 89원 (1%) 178원 (2%) 상품코드 P0000CGF SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 뿌우뿌우성경기차 퍼즐(직소) 8,900원 총 상품금액 (수량) : 8,900원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 이벤트 상품상세정보hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr ​▶바이블 랜드 맵 : 52x38cm , 104조각, 8900원※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CGE] 바이블랜드 퍼즐(직소) 상품명 바이블랜드 퍼즐(직소) 판매가 8,900원 적립금 267원 (3%) 89원 (1%) 178원 (2%) 89원 (1%) 178원 (2%) 상품코드 P0000CGE SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 바이블랜드 퍼즐(직소) 8,900원 총 상품금액 (수량) : 8,900원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 이벤트 상품상세정보hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr ★히즈쇼 추천 ★ ​▶히즈쇼 살아나는 성경퍼즐 8종세트 39,800원히즈쇼 퍼즐 8종을 한 번에 할인된 금액으로 구입하실 수 있는 특별 세트입니다 :)8종의 퍼즐과 8종의 AR 그리고 간단한 퀴즈까지 세트로 진행 해보세요!지금 구입하시면 피규어 5종 중 1개를 추가로 받아볼 수 있다는 사실!※아래 링크를 클릭 하시면 제품 구입 페이지로 이동 하실 수 있습니다 :)​<PC 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교[P0000CHQ] 히즈쇼 퍼즐 8종세트(+피규어 랜덤 1종) 상품명 히즈쇼 퍼즐 8종세트(+피규어 랜덤 1종) 판매가 39,800원 적립금 1,194원 (3%) 398원 (1%) 796원 (2%) 398원 (1%) 796원 (2%) 상품코드 P0000CHQ SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 히즈쇼 퍼즐 8종세트(+피규어 랜덤 1종) 39,800원 총 상품금액 (수량) : 39,800원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫...hisshow.co.kr <스마트폰 버전 링크> 교회학교Again캠페인 - 히즈쇼주일학교해당 방향에서는 페이지 지원을 하지 않습니다.m.hisshow.co.kr 히즈쇼의 모든 퍼즐은 AR 서비스를 지원하고 있습니다. 플레이스토어, 앱스토어에서 히즈쇼를 검색해 주세요!AR 시청 후 성경 퀴즈까지 제공됩니다 :)◀ 플레이스토어                                                                                                                 ▶앱스토어 ​" 우리 아이가놀면서 유익한 시간을 보낼 수 있는 히즈쇼 퍼즐을 선물해 주세요 "​ 창의력과 사고력을 키워주기 위한 노력을 퍼즐리아덕분에 요즘 즐겁게 하고 있는데요~아이만 즐거운 놀이를 하는 게 아닌 어른도 어르신들도 남녀노소 누구나 온 가족 함께 즐길 수 있는 하트구슬퍼즐 보기만 해도 하트 뿅뿅 이어서 구슬이 예쁘기도 하고 기분도 좋아져요.​​​​​  구슬퍼즐 하트 Beads Puzzle Heart​★제품명: 구슬퍼즐하트 ★사용 연령: 5세 이상★제품 구성: 케이스,구슬판,★구슬 조각 12개 활용책자 3권★문제 구성: 1권 48P 94문제 /2권: 48p 94문제3D 48P100 문제 ★제품 재질: 플라스틱​​​​​ 당신의 IQ에 도전하세요!<게임하는 방법>모양과 컬러가 다른 12개의 구슬 조각이 있어요. 활용책자로는 총 3권 2D-2권과 3D-1권활용책자를 보게 되면 컬러가 같은 구슬 조각을 찾아 맞춘 다음 흰 부분 빈 공간은 내가 채워 완성시키는 구슬 게임이에요. ​​​​​​ 책장 맨 마지막 장에 보니 구슬 조각 A/S에 대해 알려주는 안내글이 보이는데요.구슬도 다 번호가 있더라고요.아이들 놀다 보면 한두 개씩 잃어버리는 경우도 종종 생기잖아요. 구슬퍼즐 조각을 잃어버렸을 경우3조각까지 무료로 A/S가 가능하다고 해요. ​​​​​​​ 첫 페이지보다 그다음 페이지 그다음 장 점점 뒤로 넘길수록 난이도가 높아지는데 레벨업 될 때마다 성취감과 뿌듯함의 기쁨이란 ~~ 따봉이 보다 제가 즐거움 두 배인듯해요. 한 장 한 장 넘길수록 즐거움도 점점 커져가더라고요. ​​​​​​​​ 처음이신데 쉽겠네~! 하고 쉽게 생각하셨다면 5만 ~~~ㅋㅋ하트구슬퍼즐 을 처음 하시는 분이시라면 1번 문제부터 시작하셔야 될 거예요. ㅎㅎ만약 이후부터 시작하시게 된다면심각한 좌절감에 빠질 수 있다고 해요. ㅎㅎvol.2 권 1번 문제도 정말 어렵더라고요. ​​​​​​​​​ 하트구슬퍼즐  3DBeads Puzzle Heart  ​​​​​​  1,2권에서는 정면을 보고 맞췄다면3D는 활용책자를 보고 앞, 옆 아래에서 본 모양을생각하고 생각해서 피라미드 형태로 쌓아올리는 게임인데요~​초등수학에 쌓기 나무 단원에서 여러 가지 물건의 위, 아래, 옆에서 본 모양을 배우게 되는데 하트 구슬퍼즐을 연습한다면 학습효과에 매우 도움이 될 수밖에 없을 것 같아요. ​교과연계까지 연결되니 아이들에게 정말 유익한 하트구슬퍼즐이 아닌가 해요.​​​​​​​​ 사실 따봉이가 한다고 할 때 집중력이 오래가지 않기 때문에 큰 기대하지 않았는데요어머나 생각 외로 1번부터 정말 열심히 재밌게 하트를 만들어가더라고요. ​​​​​​​​ 퍼즐리아 하트구슬퍼즐 활용책을 한 장 한 장 넘길수록 얍 ~~할 수 있다!!스스로 응원을 하며 깨치는 모습이 기특하기까지 하는 거 있죠?ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ㅋㅋ 요건 따봉이 보다 제가 더 좋아하고 재밌어하는 놀이에요. 하다가 막히고 해답을 원하실 땐 퍼즐리아 홈페이즈로 고고씽~!!!답답함을 시원하게 뻥 ~!! 뚫어주며해결해 주지요^,^​​​​​​​ 아이들뿐 아니라 온 가족 함께 즐길 수 있는 퍼즐리아 하트구슬퍼즐 입체감각도 키우고 생각하는 힘 사고력과집중력 공간지능까지~up!!이렇게 재밌는데 안 할 이유가 없겠죠?~!​​​​ puzzlia [구슬퍼즐 하트]puzzlia [구슬퍼즐 하트]naver.me ​​​​ ​ ​​​2월에 맞춘 퍼즐.퍼즐갤러리에서 가져 온 무하_Alphons Mucha의 그림.Reverie, 몽상 혹은 꿈으로퍼즐 제목은 백일몽이다.​​  챔버아트, 735mm× 510mm국내 생산 제품.​​ 국산 제품이라 포스터도 풀도 들어있다.​​ 테두리 조각을 골라내고 맞추기 시작.​   2000조각 판을 사용해서 자리를 많이 차지한다.그래도 맞추기 편하니 자주 사용하게 되는 판. ​퍼즐 맞추며 TV보기_듣기는 최고!20-21 도드람 여자배구 경기를 보며..아흐~ 이날은 응원하는 팀이 이겼는데최근 연패 중. ㅡㅡ​​  주로 밤에 맞추다 보니 사진을 예쁘게 찍을 수가 없다.그래도 무하의 그림은 다른 명화보다는 맞추기가 수월하다.선의 경계가 뚜렷하고 유화의 붓처리가 아니라 사진을 맞추는 기분.​​  이틀 정도에 맞춰 기분이 좋음. 조각 하나가 비어서 또 닦고 쓸었는데나타나지 않았다.​​  그런데 컴퓨터 앉은뱅이 책상에서 나타남.이미 다 분해해서 박스에 넣었는데. ㅡㅡ​이래서 하루 정도는 놔두고 봐야 하는데 ㅋ매번 이렇게 잃어버리니 참.​​​ 19일 오후에 시작해서_2월임.21일에 끝남.​퍼즐 맞추는 재미가 있군.. 하고 다른 퍼즐 꺼냈는데테두리 조각 분리만 하고 방치 중.퍼즐 맞추는 속도가 빨라진 것이 아니고쉬운 퍼즐이었던 것. ㅋ​​​​무하 그림 이미 맞췄던 일제 야노망은 여기 직소퍼즐, 무하 사계, 1.000조각 야노망​Yanoman, 1,000(야노망 뮈샤, 1.000조각) ​​앗! 일제인데도 종이먼지가 많다.게다가 냄새도 난다. 안 ...blog.naver.com ​​​​ <당첨자 발표>★지학사 3월 퍼즐 맞추기 이벤트★ ​ ​안녕하세요, 지학사 블로그 입니다.​지학사 블로그에서는지난 3월 3일부터 3월 17일까지자음 모음 조합 퀴즈 이벤트를 진행했었는데요.​▶ 지난 이벤트를 다시 보고 싶으시다면 여기를 클릭!​​여러분들이 참여해주신 댓글 중,총 20분의 당첨자를 선정했습니다. [지학사] 개념 있는 국어문법 시리즈+[스타벅스] 아이스 카페 아메리카노 (10명)공중2차이랑아이리스F15K HL7421lce050111ds176310나나이치고둥둥미니[GS25] 모바일 상품권 3천 원권 (10명)바른생활맛있는여행lamp정래와재후와정후공공빵아니모무나모또모또블랑블리kby1199​당첨되신 분들은 지학사 블로그 쪽지로3월 24일(수)까지'성함과 핸드폰 번호'를 보내주세요~!​기한 안에 당첨자 연락처를 전달해주시지 않으면이벤트 당첨이 취소되는 점 참고 부탁드립니다.(기한 안에 전달 必)​* 개인 정보는 이벤트 경품 발송에만 사용되며,발송 후 일괄 파기됩니다.​당첨되신 분들 모두 축하드립니다! '◡' 예전에는 소리나고 번쩍번쩍한 장난감으로아이와 놀아줬었다면 요즘은 블럭이나퍼즐을 이용해서 아이와 시간을 보내요.​단순한 놀이가 아니라 아이가 머리를 쓰고생각하며 퍼즐을 맞추는 과정속에서아이의 집중력뿐만 아니라 두뇌회전에도큰 도움이 되거든요~​벼락이가 어릴 때도 가지고 놀던 종이퍼즐.입으로 가져가고 축축해지고음료나 간식을 흘려서 지저분해지고...그렇게 하나둘 퍼즐조각이 사라져 결국퍼즐맞추기가 어려워지는 일이 생겼었죠.정리도 또 얼마나 힘든지 ㅜㅜ ​그런데 퍼즐리아 퍼즐을 만나고는퍼즐에 대한 인식이 완전 달라졌어요.게임도 재미있게 할 수 있도록 해주지만정리하거나 보관하기도 편하게 되어있어요!!​이번에 벼락이와 함께 해본마그보드 펜트도 정말 재미있는데보관할 수 있는 케이스까지 있어서놀이 후 정리까지 완벽하게 할 수 있었어요.​​​ 퍼즐리아 마그보드 펜트.자석으로 된 펜토미노 퍼즐과마그보드가 있어서 게임할 때조각이 흐트러지지 않아서 아직퍼즐게임에 익숙하지 않은 아이들도쉽게 게임흘 할 수 있어요~~~​​​​ 박스를 열면 보이는 마그보드 펜트 케이스.놀이를 마친 후에는 이 케이스 안에퍼즐조각과 활용카드를 넣어 보관할 수 있어요.​​​​​​ 마그보드 펜토 활용카드는 32장으로 총 58문제가 들어있어요.​쉬운 단계에사는 조각수를 조금 사용하고단계가 높아질수록 조각수가 많아져요~​1:1대응으로 퍼즐을 맞추는 방식이라서5세도 충분히 맞출 수 있어요.​​ 서로 다른 12개의 조각.큼지막한 크기인데다자석으로 되어있어서마그보드에 챡 달라붙어서퍼즐을 맞추기도 쉬워요~~​​​​ㅂ 마그보드를 세운다음 펜토미노 퍼즐조각을붙여봤는데 잘 붙어있죠??ㅋ흐트러짐없이 맞출수 있어서 아이들이어렵지 않게 퍼즐놀이 할 수 있어요~​​​​ 마그보드위에 활용카드를 올리고자석 펜토미노 조각을 올려 맞추기!마가보드 펜토 게임방법 참 쉽죠!??​1:1대응 방식이라 퍼즐게임을처음하는 친구들도 재미있게 할 수 있고치매예방용 놀이로 어른들에게도 좋겠더라구요.​​​ 벼락이, 게임방법 설명하기도 전에바로 퍼즐 맞추기 시작~​​비슷해보이는 조각 속에서맞는 퍼즐을 찾는게 생각보다쉽지는 않은지 퍼즐을 뒤적뒤적 하지만금방 이리 돌리고 저리 돌려가며활용카드에 퍼즐 조각을 올려 맞추네요.​​​​​ 재미있어보이는지 둘째 또또도 등장!​18개월아기 또또가 하기엔어려운 퍼즐게임이지만손에 맞는 퍼즐조각을 쥐어주면활용카드에 올리기도 하고놀이후에는 정리도 하기도 하더라구요.​자석으로 된 펜토미노 조각이라마그보드에 올리는 재미도 쏠쏠한지누나보다 더 신나서 놀이했어요~~​.​​. 동생이 없는 틈에 빠르게활용카드 위에 퍼즐조각을 올리는 벼락이.​​​​​​​ ​ 손으로 퍼즐조각을 만지고조각을 뒤집고 돌리며 모양을 맞추는과정에서 두뇌가 활성화 되고또 집중력까지 UP UP!!​퍼즐리아 교구들 덕분에벼락이의 퍼즐실력이 나날이 업그레이드 되고 있어요.​​​​​  짧게 사용하고 마는 아기장난감이 아니라5세 이후부터 쭉 두고 활용할 수 있는마그보드 펜토!​아이뿐만 아니라 어른도 재미있게놀이하며 집중력을 키울 수 있는 퍼즐게임~~~​​​​​​ 오늘도 자기전에 마그보드 펜토 꺼내서활용카드 몇장을 바꿔가며퍼즐을 맞추고 나서야 잠자리에 들었어요.​차분하게 앉아 머리를 굴려가며놀이할 수 있는 브레인퍼즐~아이의 두뇌회전과 집중력을 위해꼭 준비해보세요^^​​​..  ​ [마그보드 (펜토)]마그보드 (펜토) 판매가격 39,600 원 소비자가격 44,000원 적립금 800원 SNS 홍보 마그보드 (펜토) 39,600 원 총 상품 금액 39,600 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 마그보드 펜토 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, ...www.puzzlia.co.kr ​ ​귀여운 베스킨라빈스 아이스크림케이크 종류 다양하게 골라먹을 수 있는 퍼즐 와츄원 구입했어요 ​​ ​아이스크림케이크 쿠폰이 생겨 베스킨라빈스로 향했는데요 정말 오랜만에 아이스크림을 고르는데 이렇게 귀여운 디자인들이 많았나요?정말 다양하게 종류도 많아졌더라고요 ​​ ​베스킨라빈스 퍼즐 와츄원을 고르고 왔지만 귀여운 아이스크림 케이크 종류들을 보니 구경 안 할 수 없더라고요 사람들도 많이 줄 서있어 살짝 구경 먼저 해봤어요 ​​ ​너무 귀여운 핑크 곰이 딱! 저것도 아이스크림인가 살펴봤는데 네네 맛있는 아이스크림이에요 두근두근 핑크 베어는 귀여운 하트가 매력 포인트라고 하던데요 초콜릿도 가득 담겨있어 아이들이 딱 좋아할 아이스크림케이크에요 ​​ ​귀여운 라이언 캐릭터 얼굴 모형 속에 달콤한 비밀이 숨어있는 케이크 시크릿 라이언 ​위에 뚜껑 라이언 얼굴은 모자로 활용이 가능하데요 아이스크림은 11가지가 담겨있어요 ​( 초콜릿무스, 체리쥬빌레, 레인보우 샤베트 슈팅스타, 베리베리 스트로베리, 아몬드봉봉31요거트. 쿠키앤 크림, 엄마는 외계인 블루베리 치즈케이크, 바나나 ) ​​ ​딱 보기에도 엄청 달달한 느낌이?퐁당 허니버터아몬드에요 달달한 아이스 허니버터아몬드를 포함 체리쥬빌레, 초콜릿, 민트초콜릿 칩 아몬드 봉봉, 이상한나라의솜사탕, 엄마는 외계인으로 구성되어 있는 아이스크림 케이크에요 ​​ ​너무 오랜만에 보는 월리 30대 분들이라면 다 알고 있는 월리를 찾아라 아니겠어요 찾는 재미가 있었는데 오랜만에 보니 반갑더라고요 ​스윗 캐치는 9가지 아이스크림으로 초콜릿무스, 체리쥬빌레, 슈팅스타, 베리베리 스트로베리 아몬드 봉봉, 31 요거트, 쿠키앤 크림, 엄마는 외계인 , 블루베리 치즈케이크 구성이에요 ​​  ​하나씩 쏙쏙 빼먹는 재미가 있는 해피 데이 카카오프렌즈와 조각 케이크 모양에 나눠먹는 와츄원은 인기 있는 케이크라 늘 자리 잡고 있네요 ​​ ​시크릿 어피치도 마찬가지로 모자로 활용할 수 있는 귀여운 디자인 아이스크림 구성은 총 10 가지랍니다 초콜린 무스, 안몬드봉봉은 정말 인기 아이스크림 빠지지 않고 담겨있네요 ​​ ​너무 귀여운 아이스크림 케이크 종류들이 많아 고민 고민했지만 역시 처음 고른 퍼즐 와츄원으로 선택했어요 ​​ ​정말 저 너무 오랜만에 왔나 봐요 처음 보는 토이컵이 귀엽다 싶어 한 장 찍어봤는데요 이젠 종이컵이 아니라 이렇게 캐릭터 컵에..  ㅋ 다음에 한번 아몬드봉봉 가득 담아 먹어야겠어요 ​​ ​공룡 좋아하는 아이들에게 추천하는 베스킨라빈스 아이스크림 케이크 퍼즐 와츄원이에요 ​​ ​퍼즐 조각조각 골라 먹는 재미가 있는 케이크 전 처음에 퍼즐은 장난감으로 활용이 가능하다고 생각했는데 아니네요 ㅋㅋㅋ 공룡 퍼즐은 초콜릿이랍니다 ​​ ​바로 공룡 하더니 입안으로 쏙! 하루에 퍼즐 하나씩 꺼내서 먹고 있어요 어린이집 하원하면 엄마 공룡 하면서 자연스럽게 냉동실로 향해 마음에 드는 퍼즐 하나를 골라 먹어요 ​아이스크림 종류는 체리쥬빌레와 뉴욕치즈케이크, 레인보우 샤베트, 슈팅스타,베리베리 스트로베리, 아몬드 봉봉 31요거트, 이상한나라 솜사탕. 엄마는 외계인 구성이에요 ​​ ​4살 아이와 하나 딱 꺼내 나눠먹기 좋은 사이즈 벌써 조각들이 많이 사라졌어요 ~ 베스킨라빈스 아이스크림 케이크 종류 정말 귀여운 모양들이 가득~ 다음엔 모자로 활용하는 라이언으로 구입하려고요 ^^​​  ​ 오늘 3학년 개학한 날 .아이는 표현력이 풍부하고 책읽기를 좋아하지만글쓰기를 싫어한다.무조건 수학.과학 공부만 한다는 녀석.이제 10살이니 어휘력을 좀 더 고급지고 정확하게 표현해야 하기에3학년이 꼭 알아야 할 가로세로낱말퍼즐의 도움을 받아본다.​ ​학년별로 1/2학기로 나뉘어져 있다.​ ​교과서 속 낱말들이 총 출동 하기에 수업 중 낱말이 이해가 안되어 아리쏭 할 일을 줄여준다.​ ​월화수목금 하루 10분 정도  재밌게 풀다 보면 실력이 쑤욱 올라감다.실제로 풀다 보면 10분은 안걸린다.​  인터넷 용어를 즐비하게 사용하는 아이보다정확한 단어를 사용 하는 아이가 되었음 좋겠는 엄마의 마음을 잘 알아주길 바란다.​ ​가로 . 세로의 뜻풀이를 읽고 칸수를 채우면 완성.​ ​선긋기 . 빈칸채우기 놀이터도 있고 아이가 좋아 하는 미로찾기까지.재미가 쏠쏠하니 먼저 찾아 한다.​ ​엄마도 가끔 뭐지 ?? 하는 단어는 정확하게 알고 넘어가야 하기에 정답도 체크 필수.​ 히히히히 얼른 해야지 ~ 하고 자리 잡고 ​하나하나 풀어보며 엄마 다 했어요 !!! 한다.이제 다 맞았나 체크하러 갑니다요 !​학교 수업 마치고 . 학습지 하라고 하면 투덜거리는데가로세로낱말퍼즐을 1등으로 풀고 한자 풀고 독서논술 풀고  하는걸 보면요게 젤로 재미있나보다.​ ​​ ​크롬에서 실행검색창에서 직소퍼즐 익스플로러 검색 ​ 대문은 요런 구성영어에 쫄 필요 전혀 없음직관적 UI(USER INTERFACE)​​​사진 클릭하면 퍼즐조각이 와르르 나옴쫄 필요 없음화면 중앙에 바둑판 아이콘 클릭하면​ 화면 왼쪽에 피스갯수 선택할 있는 차트가 나타남. 최소값6.최대값589.​15개를 선택해 봄 오른쪽 상단에 초시계 돌아감15개 맞추는데 2분 11초 걸림초시계 돌아가면 살짝 쫄려서 긴장감이 높아지면서 집중하게 됨.​단체 수업에 사이드 콘텐츠로 유용해 보임그림판에 작업하 자신의 콘텐츠를 활용하여 자신만의 직소퍼즐 만들기도 가능​정보제공_이신주쌤 #온라인직소퍼즐#직소퍼즐#직소퍼즐익스플로러#마우스조작#집중력#경북미래채움#유틸리티활용능력 퍼즐액자 만들기 도전하고 싶다면폰아티스트에서!평소 해보고 싶었던 것 중 하나가퍼즐액자 만들기를 해보는 것이었는데,내가 좋아하는 스타워즈 명장면을퍼즐액자로 만들어보게 되어서그 후기를 써보려고 한다.​​폰아티스트 사이트를 이용하면핸드폰 케이스를 비롯해서이렇게 멋진 퍼즐액자도 만들 수 있으니특별한 선물을 하기에도 제격일 것 같다^^​​폰아티스트 홈페이지에 들어가면세상에서 단 하나뿐인나만의 커스텀 핸드폰케이스는 물론나무액자, 퍼즐액자, 여권 커버, 명함꽂이 등다양한 제품들을 커스터마이징할 수 있다.​​2019년 1월에는 폰아티스트에서스타워즈 여권 케이스를 제작해봤었는데,이번엔 스타워즈 퍼즐액자를 만들어봤다.https://blog.naver.com/silver1ne/221435798146여권케이스, 폰아티스트에서 직접 디자인 & 주문 제작한 후기여권케이스, 폰아티스트에서직접 디자인 & 주문 제작한 후기! 오늘 소개할 아이템은 세상에 하나뿐인나...blog.naver.com폰아티스트에서 스타워즈 여권 케이스를제작해본 후기는 위 링크 참고~^^​​퍼즐액자를 만들 수 있는 페이지에 들어오면배경 화면을 선택할 수 있는데,기본으로 제공되는 명화로 제작할 수도 있고,왼쪽 아래에 이미지 불러오기 기능으로원하는 이미지로 만들 수도 있다.​​수많은 스타워즈 명장면 중내가 선택한 장면은역대 제다이 중 정말 강한 포스를갖고 있는 레이와 BB-8이석양을 배경으로 한 장면이다.​​그렇게 폰아티스트에서 주문한 후 며칠 뒤택배가 도착했는데, 크기와 무게만 봐도내가 주문했던 스타워즈 퍼즐액자인 걸알 수 있었음~ㅎㅎㅎㅎㅎ​​택배를 열어보니~어?퍼즐이 다 맞춰져서 왔네?^^난 퍼즐을 직접 맞춘 후에액자에 넣어야 되는 줄 알았는데,아예 다 맞춰져서 배송되었다.퍼즐액자는 충격을 받지 않도록에어랩에 잘 포장되어 배송되었다.​​에어랩 위에 예쁜 디자인의 스티커로화룡점정을 찍어주는 폰아티스트의 센스!(얼른 개봉하라우!)​​짜잔~폰아티스트 홈페이지에서 퍼즐액자를커스터마이징할 때 기대가 많이 되었지만실제로 받아보니 퀄리티가 너므너므 좋았음!^^​​퍼즐액자 커스터마이징하는 가격이별로 안 비싸서 퀄리티는 크게 기대 안 했는데이 정도면 다른 명장면도 또 주문해서벽에 한 줄로 쫙~ 걸어두고 싶네ㅋㅋㅋㅋ​​특히 인쇄 해상도가 원본 이미지와크게 차이가 나지 않았다는 게 놀라웠음^^​​참고로 사이즈는 B4 사이즈이고,퍼즐 개수는 300피스다.​​퍼즐액자 뒤에는 이렇게 못 같은데에걸수 있는 걸이(?)도 있어서어디든 쉽게 퍼즐액자를 걸 수 있다.​​밋밋한 사진의 달력 위에 걸어봤는데Wow!달력이 포스를 내뿜기 시작하네~ㅋㅋㅋ​​벽에 걸기 마땅치 않다면책장에 이렇게 두기만 해도훌륭한 인테리어 소품으로 활용할 수 있다.​​어디에 걸면 좋을지 내 방 벽이쪽에도 걸어보고, 저쪽에도 걸어보면서최적의 위치를 찾고 있는 중~ㅎㅎㅎ​​하루를 시작하거나 마무리할 때 보는거울 위에 걸어둘까 생각도 했지만더 자주 볼 수 있는 곳에 두자고 생각해보니....​​역시 내 책상 앞에 세워두는 게제일 자주 볼 수 있는 곳이라퍼즐액자를 책상 위에 두고레이의 포스를 느껴보기로 했다~ㅎㅎMay the FORCE be with MEㅋㅋㅋ(↑클릭↑   폰아티스트 홈페이지   ↑클릭↑) 이렇게 자기가 좋아하는 사진으로퍼즐액자를 만들 수도 있지만가족 사진이나 연인 사진,반려 동물 사진 등으로 만들어봐도좋은 추억이 될 것 같다.참고로 폰아티스트에서는 명함도 제작해주는데핸드폰 케이스, 퍼즐액자, 여권 케이스, 명함 등을커스터마이징해야 할 때에는위 폰아티스트 배너 이미지를 클릭해서폰아티스트에서 직접 디자인해봐도 좋을 듯^^마지막으로 오늘 소개한스타워즈 퍼즐액자의 외관 디자인을동영상으로 보면서 오늘의 포스팅 끄읕~^^퍼즐을 풀며 마인크래프트 세계를 탐험하라!엔더 드래곤이 복잡한 40가지 퍼즐을 놓아 마인크래프트 세상을 탐험하지 못하도록 길을 막고 있다. 탐험을 계속하기 위해선 연역 추론을 통해 퍼즐을 풀어야 한다. 연역 추론이란 이미 알고 있는 사실을 바탕으로 주어지지 않은 새로운 정보를 이끌어내는 추론 방법이다. 보통 가능성이 없는 것들을 하나씩 제거해가면서 답일 수 밖에 없는 것이 무엇인지를 찾는 식으로 진행된다. 한편 이러한 연역적 추론은 수학과 과학, 프로그래밍의 핵심이 되는 요소이기도 하다.  <마인크래프트 자석 퍼즐>에는 <마인크래프트> 비디오 게임의 대표적인 아이템 검, 곡괭이, 갑옷이 등장하는데, 비디오 게임에서와 마찬가지로 어떤 재료로 만들었는가에 따라 다른 색깔을 띄기에 세 가지 아이템이 세 가지 색깔로 이뤄져 있다. 이 아이템들을 올바른 방식으로 제작대 위에 올려놓는 것이 바로 엔더 드래곤이 설치한 퍼즐이다.  그런데, 모든 문제에는 이들 아이템을 어디에 놓아야 하는지 정보 일부만 표시되어 있고, 플레이어는 주어진 정보를 조합하여 표시되지 않은 아이템들의 정확한 위치를 추론해 내어 모든 아이템을 제작대의 올바른 위치에 놓아야 한다. 이 과정에서 필요한 도구가 바로 연역적 추론이다. 쉬운 문제에선 특정한 아이템이 9칸 중 어느 칸에 놓이는지에 대한 구체적인 정보가 주어지므로 얼마 남지 않은 빈칸만 채우면 된다. 하지만 어려운 문제에선 단서 자체가 조각조각 흩어져 있으며, 이들을 조합해 한 곳으로 모아야만 한다. 주어진 단서 모두를 만족시켜야 하기 때문에 단서를 조합하다 모순을 일으키는 것과 같이 불가능한 경우를 하나씩 지워 나가다 보면 어느 순간 단 하나 밖에 존재하지 않는 답을 찾을 수 있다.​문제의 단서는 위와 같이 주어진다. 이 예시에서 주어진 단서는 3개. 각 단서는 아이템 모두를 알맞게 놓았을 때의 모습 일부만을 나타낸다. 이 모든 단서를 만족시키는 답은 하나 밖에 존재할 수 없기 때문에 플레이어는 연역적 추론을 통해 이들 단서를 하나로 모으면 모든 아이템을 배치할 수 있다.  이렇게 앞서 제시된 3개의 단서를 조합하면 총 아이템들의 위치를 정확히 찾을 수 있으며, 단 하나의 빈칸과 단 하나의 아이템만 남은 상태가 된다. 모든 칸에 중복 없이 모든 아이템을 하나씩 놓아야 하므로, 바로 이 빈칸이 그 남은 아이템을 놓을 칸이 될 것이다. <마인크래프트 자석 퍼즐>로 퍼즐을 풀며 <마인크래프트>의 세계를 탐험해 보자.​​​ ​  7세 어린이보드게임, 1인 아동 퍼즐 놀이행복한바오밥 피그트리오  글/사진 by.람양​​ ​​큰 아이가 5살 때 벡스코에서 열리는 보드게임 패스티벌에 다녀온 적이 있었어요 그냥 구경삼아 들렀는데 시간가는 줄 모르고 아이와 놀게 되더라구요! 그 때부터 남편과 함께 아이와 함께 할 수 있는 어린이보드게임을 하나씩 알아보고 아이에게 선물하기 시작했고, 주변에 아이가 있는 집에 집들이를 가거나 선물할 일이 생기면 우리가 사용해 본 것 중에 괜찮은 것을 선물하기도 했었답니다 ​​​ ​​그렇게 하나씩 하나씩 모으기 시작한게 수십개가 있네요 ;; 그런데 그 모든것들은 누군가와 "함께" 해야하는 것이었어요 가끔은 쉬고 싶기도 하고 가만히 있고 싶기도 한데 그렇다고 안해줄 수도 없으니 진퇴양난이 따로 없더라구요 그래서 알아봤는데 어린이보드게임 중에서도 1인 플레이가 가능한 것이 있더라구요! 그 중 하나인 피그트리오를 행복한바오밥에서 겟하게 되었답니다 ​​​ ​​피그트리오는 총 60개의 단계가 있는 퍼즐게임인데요 구성이 간단한데 비해 곰곰히 생각해서 풀어야하는 1인 보드게임이랍니다 어릴적 한번쯤은 읽어보았을 "아기돼지 삼형제"를 모티브로 만들어진 어린이보드게임이에요 ​​ ​​총 60단계의 퍼즐게임이 있어서 놀다보면 시간이 훌쩍 가버린다지요 : )​​​ ​​초등학생보드게임이라고 하지만 5세 이상의 아동이라면 충분히 할 수 있는 방식이라고해요 ​우리아이도 7살이지만 난이도가 낮은건 금새 맞춰버리기도 하더라구요 ​​​   ​​어린이 보드게임을 재미있게 하기위해서는 일단 규칙부터 제대로 알아야겠지요?! ​게임설명서를 처음부터 꼼꼼하게 읽어보았어요 도전카드는 총 60장이 있고 조립식게임판과 타일을 이용하여 퍼즐을 완성하는 게임이네요! ​게임의 방식은 엄청 간단해요 ​​​  ​60장의 도전카드는 색상에 따라 난이도가 달라진답니다 ​초록색과 노란색은 난이도가 쉬운 편이고 주황색과 빨간색은 조금 복잡해요 ​​​  ​​카드이 앞면에는 퍼즐을 맞춰야 하는 조건이 제시가되고, 뒷면에는 정답이 있답니다 ​뒷쪽에 있는 정답은 완성하기 전까지 절대 보지 않기!!! ​  ​​조립식 게임판 한세트에요! 난이도에 따라 전부 결합을 하기도 하고 가운데 일자판을 제외한 나머지 것들만 조립해서 하기도 한답니다 ​비슷하게 생겼지만 풀의 모습으로 위 아래를 구분할 수 있지용 : ) ​​​ ​ ​​초록색과 노란색은 가운데판을 제외한 4열로 퍼즐을 즐길 수 있고, 주황색과 빨간색 카드는 판을 모두 조립하여 5열로 어린이보드게임을 즐기면 되요 ​판을 조립하는 방법도 어렵지 않으니 금새 뚝딱이랍니다​​​ ​​돼지 삼형제와 각각이 살고있는 집, 그리고 늑대와 연못 타일이 있어요 카드에 따라서 필요한 타일을 골라 그림에 맞게 게임판에 놓아주면 된다지요 ​​​ ​​그리고 요건 12개의 도로 타일이에요 ​4가지 형태의 도로모양이 있는데요  각 카드에 필요한 도로타일의 모양과 갯수가 있으니  게임을 시작하기 전 필요한 타일을 찾아주세요 ! ​​​  ​​카드에 놓여있는데로 돼지와 집, 늑대의 위치를 놓아주고 돼지들이 늑대릉 피해 무사히 집으로 갈 수 있도록 길을 놓아주면 성공!!!! ​카드를 하나하나 완성해가면서 성취감도 급상승이에요​​​ ​​이번엔 조금 어려운 주황색  카드를 가지고 왔어요이번엔 늑대 뿐 아니라 호수도 피해서 가야만 해요!! 길을 놓는데 필요한 타일의 갯수도 더 많아졌어요​​​ ​​일단 돼지와 집, 늑대 그리고 연못을 위치시켜주고 찬찬히 길을 이어주면 된다지요 ​다행히 여러개의 갈랫길 타일이 없어서 쉽게 연결할 수 있었던 것 같아요 ​​​​ ​​타일을 내 맘대로 이용할 수 있다면 금새 찾아갈 수 있는 길이지만 사용해야하는 타일의 모양과 갯수가 정해져있다보니 모두 사용해야만 제대로 완성할 수 있어요​​​ ​  ​​그래서 가끔은 조금 더 생각해야하는 카드가 있기도 하답니다 ​아이에겐 어렵지만 성공하고 난 다음의 성취욕은 그만큼 커지지 않았을까 싶어요 ​혼자서 집중해서 하다보니 그만큼 집중력도 좋아지고 문제 해결을 위해 이리저리 길을 놓아보면서 사고력도 좋아질 것 같아요 : ) ​​ ​​하드한 상자가 있어서 이대로 카드와 타일을 넣어두면 되어서 보관하는 것도 어렵지 않더라구요 ​​​ ​​피그트리오 너무 재미있다며.. 1인 보드게임인데 엄마랑 같이 하면 더욱 재미있을 것 같다 그래서 아이가 하는 내내 옆에서 지켜본건 안비밀 ㅎㅎ ​​우리집 한켠에 쌓인 보드게임장에 또 하나의 재미난 추천 게임이 생겼네요! ​​초등학생이 되어서도 재미나게 즐기길 바래 아들 ♡ ​​​행복한바오밥 바로가기 ​​ ​​​ ​ 초등교과 어휘왕 가로세로낱말퍼즐ㅡ키즈프렌즈​아는 만큼 보인다는 말처럼 낱말을 많이 알수록 의미 파악이 쉬워지고 글의 전체적인 흐름을 잘 유추해낼 수 있는 아주 중요한 도구가 낱말이며 바로 어휘다.​특히나 어릴때부터 꾸준히 낱말들을 많이 듣고 많이 보고 많이 배울수록 독해력 ,의사소통 능력 ,이해력이 향상 되는 것은 이제 부모라면 누구나 아는 상식이 되었다.​어휘력, 문해력의 중요성은 특히나 입시에서도 중요한데입시를 바라보면서 공부를 하기보다는  차근차근 초등때부터 즐겁게 어휘를 알아가고 어휘량이 늘어나는 시기를 잘 보낸다면 입시는 자연스레 따라오는 결과물이 되지 않을까 생각이 든다​​특히나 어휘력이 잘 바탕이 된 아이라면 더욱더 독서를 폭넓게 이해하고 재미와 지식까지 넓혀지는 아이로 자라게 될 것이니 가로세로낱말퍼즐 같은 아이들에게 흥미와 재미를 주는 퀴즈들로 접한다면 부담스럽지도 않고  아이들이 스스로  즐겁게 해 볼 수 있어서 아주 안성맞춤인 것 같다.​​ 혼자서보다는 온가족이 주말에 같이 해 보면 더욱더 재미와 흥미의 요소가 더해질 것 같은 생각이 든다.ㅎㅎ​우리집 첫째도 택배를 받자마자 뜯어서 책을 펼쳐보더니 한장,두장,세장을 풀었다 모르는 것은 물어보고 찾아도 보고 몰랐던 단어를 찾아내기도 하고 아이에게 여러가지 재미를 줬는지, 잠깐 풀어보는 것이 아니라 계속 풀다가 퍼즐 10까지 녀석이 아는 것은 쭉~풀었다.​같이 풀면서 나도 잘 몰랐던 낱말들은 새로 이해하기도 하고 어려운 단어나 한자는 다시 같이 찾아보고동생이 모르는 낱말들은 첫째가 아주 친절히 알려줘서 우리 셋이서 재미있게 퍼즐들을 풀었다.모르는 부분은 답지를 살펴보면서 퍼즐을 맞춰 나가기도 했다.​한권이 끝나면 몇 권을 더 구입해서 아이와 꾸준히 낱말퍼즐을 같이 해 볼 생각을 가졌다.~^^​ ​유아퍼즐 엄마 아빠도 함께하는 구슬퍼즐 하트​퍼즐리아 서포터즈로 활동하면서 제가 더 머리가 좋아질 것 같은 느낌?! ㅎㅎ아이도 재미있게 할 수 있지만 온 가족이 함께 즐길 수 있는 퍼즐이 많아서 좋아요!! 치매 예방은 덤이죠! ㅎㅎ ​이번 주는 하트 구슬퍼즐과 함께 했는데요~ ​서로 다른 12개의 구슬 조각으로 창의력과 상상력, 사고력, 공간지각력을 기를 수 있답니다. ​​ ​평면으로도 할 수 있고 입체형으로도 만들 수 있는데 저는 입체가 더 재미있었어요! 아이는 아직 6살이다 보니 조금 어려워하긴 했지만, 1번부터 차근차근 해결해나가면 공간지각력이 아주 좋아질 것 같아요!! ​​  ​위에 보이는 건 문제를 내고 나머지 조각을 맞춰서 완성하는모습인데요~ ​레벨 1,2가 있어서 난이도 조절도 가능하답니다. 활용집은 아래에서 자세하게 보여드릴게요!! ​​ ​이렇게 케이스 안에 유아퍼즐이 들어있어서 보관도 쉽고 여행 가거나, 이동할 때 가지고 다니기 좋아요!! 이제 날이 따뜻해지면 차 타고 드라이브도 가고, 공원에서 돗자리 펴놓고 놀기도 할 텐데 아주 유용할듯하네요~ ​그리고 보관함에 넣어서 정리할 수 있어서 아이 스스로 정리하는 습관도 길러 줄 수 있네요 ^^ ​​ ​위에 보이는 게 퍼즐리아의 하트 구슬퍼즐 활용 집인데요~ 아담한 사이즈에, 각 단계별로 나눠져 있어서 편했어요!! ​​ ​하트구슬은 조각도 작아서 귀여운데요, 아이들 손에 잘 잡히는 크기랍니다. ​색깔도 쨍하고 예쁘고요~ 쉽게 부러지는 재질이 아니라 마음에 들었어요!! ​아이가 손이 험해서 조금만 만져도 잘 부서지고 고장 나는데 이건 아직까지 튼튼하네요! ​​  ​위에 보이는 게 레벨 1의 활용 집인데요~ 유아퍼즐을 그냥 가지고 노는 것보다 이렇게 문제를 풀어나가면서 두뇌발달을시킬 수 있으니 참 좋겠죠?! ​​   ​처음에는 구슬이 거의 다 채워져 있어서 쉽게 할 수 있어요!! 뒤쪽으로 가면서 조금씩 어려워지는데요 구슬을 이리저리 돌리고, 맞춰보면서 상상력을 키울 수 있답니다. ​​  ​위에 보이는 건 입체형인데요~ 삼각도법에 따라 위에서 본 모양, 앞에서 본 모양아래에서 본 모양, 오른쪽 옆에서 본 모양으로 정의 되는데요, 3면의 모습이 나와있고 그걸 보고 입체 모양을 완성하는 퍼즐이랍니다. ​아이랑 같이 몇 문제를 풀어보았는데요 구슬을 마구마구 회전해보고, 이렇게 올리면 어떤 모습으로 보일까 생각하면서 문제를 풀어 나가다 보니 지루하지 않고 정말 재미있었어요!! ​저희 아들보다 좀 더 큰 아이들은 더 재미있게 가지고 놀 수 있을 것 같아요! ​아이가 여려 명인 집은 이런 유아퍼즐 두 개 정도 있으면 누가 먼저 완성하는지 대결을해봐도 좋을 것 같네요! ​​ ​문제 보면서 열심히 푸는 단지! 문제를 보고 기본 틀을 채우는 것도 재미있어 했는데요~ ​5-6번까지는 혼자서도 잘 하더라고요! 뒤로 가면 난이도가 높아져서 엄마 아빠가 조금씩 팁을 주면 곧잘 한답니다. ​​  ​ ​너는 왜 바지를 뒤집어 입고 있는 것이냐? ㅎㅎ지금 보니 아들이 바지를 뒤집어 입었네요 ㅎㅎ​​​ ​이건 입체 모양으로 1번을 풀어본 모습!초등 수학을 시작하면 쌓기 나무단원에서 여러 가지 물건의 옆, 앞모양을 배우게 되잖아요~ 유아 퍼즐을 이용해서 계속 연습을 하다 보면 충분한 학습이 가능해서 초등학교에 들어가도 자신감 있는 아이가 될 것 같아요!! ​다양한 교과 연계 활동으로 확장하고픈분들에게 하트구슬, 유아퍼즐로 추천합니다. ​그럼 모두 즐거운 육아하세요!! ​​ " 업체로부터 경제적 대가 없이 직접 제품을 체험한 후 작성한 후기입니다. " 이상한 나라의 앨리스(아리스)직소퍼즐 300피스 300PIECES JIGSAW PUZZLE작가 SHU (일본)APPLE ONE 애플원 36*26 사이즈 세로형 Alice Re:Do アリスリドゥ아리스 리 두 퍼즐 쉬어가는 타임 간단하고 쉽고 예쁜 앨리스를 선택했다.한두 시간 정도 쉬는 시간이라 생각하고상자를 열었는데 그림이 예뻐서 신남도 상승했다. 전용풀도 들어있는데 나중에 완성하고 풀 발라서 말려보니 조금 휘었다.그냥 내가 쓰던 전용 유액을 쓸 걸 후회 중퍼즐은.. 정말 예쁜데풀 때문에 기분이 상함뭐... 많이 바른 내 탓이지 누구 탓이겠니  퍼즐은 이렇게 오돌토돌해야 하나?반들반들 하진 않았고 맞출 때마다 쏙쏙 자기 자리에 들어가는 게 손맛도 좋았다. 대신 벌어진 퍼즐 몇 개는 목공 풀로붙여줘야 했다. 나 보통 이거 먼저 안 하는데... 테두리부터 맞춰보았다왜??? 그냥 그러고 싶은 기분이라서? 어머... 아리스(アリス)가 너무 예쁘다.Shu 작가의 그림은 뭔가 몽환적이고 예쁘다는 거?다른 그림도 구매하려다 나의 충동성을 꾹꾹 눌렀다.나에겐.. 아직 남은 퍼즐이 많사옵니다. 쏙쏙 들어가는 퍼즐에 기분 좋으면서도빨리 끝날 것 같아서 아쉽고 나 혼자 애타고 막 그럼 미친 거지? 사과 모양의 퍼즐도 있다.귀엽고 신선하고   사과 모양의 퍼즐도 제자리 들어가고나머지 퍼즐도 금방 끝났다. 빛나는 재질인 것인지... 불도 꺼보고 확인 야광 빛이 도는데 그다지 즐길 만큼의 밝기는 아닌디요?  완성하고 뿌듯해버리기 예뻐서 맘에 든다.우선 앨리스가 예뻐서 좋음  앨리스를 왜 아리스 라고 하냐면 일본에서는 아리스라고 함  안녕하세요 간만에 글 하나 올립니다.  ​일딴 두다다쿵 매치 3 퍼즐이 출시되었습니다 ^^/​준비중에 다양한 우여곡절이 있었지만 이래 저래 출시가 되었네요.​벗... 아직 부족한게 많습니다 ㅠㅠ​  ​구글스토어 "두다다쿵 매치 3 퍼즐" 다운받으러가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pi.doodada3match Du Da Da Kung: Match 3 Puzzle - Apps on Google PlayDu Da Da Kung: Match 3 Puzzle A fun puzzle game with Duda Da Kung -What will happen today in "The Forest No One Knows"? -Please enjoy a fun puzzle game with Dada and Dada again today^^ Move the blocks together and connect 3 in the same shape to match the blocks^^/ Enjoy adventure while clearing hidd...play.google.com 출시는 되었지만 자잘한 버그는 여전히 많고..  글로벌 출시를 하려고 번역에 손을 대었더니 많이 꼬였는지 깨지는 부분들이 ㅠㅠ   일단 하나둘씩 수정하면서 업데이를 진행하면서 마케팅을 해보게 될듯 합니다. ​두다다쿵은 EBS에서 방영하는 (주)아이스크림스튜디오의 애니메이션입니다 현재 EBS에서 시즌 3이 방송이 되고있습니다. ^^https://www.youtube.com/channel/UCjGjOnBvdq_sFjdkfeSYVIg 두다다쿵 Duda&DadaEyescream TV provides one of the best kids contents, Duda&Dada! Experience the most adventurous travel in the world with Duda&Dadawww.youtube.com ​조만간 기존에 작업했던 두다다쿵 페이퍼토이를 걸고 작은 이벤트라도 진행해볼 예정입니다^^많은 관심 부탁드리겠습니다^ㅁ^/ ㅎㅎ 6월 차이홍 퍼즐조각 맞추기 이벤트당첨자 발표!6월 차이홍 이벤트"퍼즐조각 맞추기 이벤트" 당첨자를 발표합니다.참여해주신 분들 모두모두 감사합니다!!​ ​[도미노피자] 오리지널 포테이토 M + 콜라 1.25L(5명)​민요별라뗴향가득잔잔한블루까만밤하얀달포니​​모두 축하드립니다!!당첨되신 모든 분들은 비밀댓글로 6/18 까지 <이름/연락처/개인정보처리 동의 여부>를 꼭 남겨주세요!​​경품은 6/18 일에 발송 예정입니다.감사합니다 :D​ ​ ​​​​축복이야 안뇽엄마랑 이거 가지고 놀아볼래?원목교구를 준비해봤어 ;;좋아할진 모르겠다 내가 보기엔 좋아보이는데 말이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비장 두둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​친환경 학습완구로 잘 알려진플랜토이즈(PLANTOYS)​플랜토이즈(PLANTOYS)는 더 이상 고무를 생산할 수 없는고무나무만을 원료로 해서 잘게 가루를 내고, 소이 잉크와 함께 가마에서 건조해서 색상을 입힌다고 한다.​아기장난감은 보통 플라스틱 소재에 색소를 바르고 코팅을 하는 것이 일반전인데우리 축복이가 요즘에 가지고 노는 장난감은 인공적인 원재료로 만들어진 유아장난감이 아니라천연색소와 원목으로 만들어진 친환경 학습교구다. ​​​  플랜토이즈​ 원목교구 플랜토이즈 학습완구 계절 퍼즐놀이  ​​​요렇게 생김 퍼즐놀이가 가능한 이 아이의 정식 이름은플랜토이즈 원목장난감 교육놀이 계절 퍼즐 맞추기 4625​보자보자 상세페이지를 보자꾸나 !미세운동능력발달상상력발달촉각발달언어발달 및 의사소통발달​​오 지져스 퍼즐놀이 하나 잘들이면 온갖 감각 발달되게 생김 캬캬캬캬캬캬캬 게다가 이것은 환경호르몬 걱정없는 나무니깐 좀 진지하게 오래 가지고 놀 수 있겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제품 포장도 재생지, 환경을 생각하는 플랜토이즈​​​​​​플라스틱으로 만든 아기장난감보다 오래 쓸 것 같은 느낌.원목이라 내구성도 튼튼하고 집어던져도 깨지거나 부숴질일 없으니깐 좋구만.보통 원목장난감 가지고 놀라고 주면, 마치 마감처리가 덜 되어 있어서 가시나 부스러기가 손을 찌를까 걱정도 되는데플랜토이즈는 그럴 걱정 1도 없다.모서리 매끈하고 부드러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​퍼즐 조각은 총 16pcs이거 어떻게 가지고 노는거냐면 봄, 여름, 가을, 겨울 계절을 알 수 있는 예쁜 그림판에 각 4개의 퍼즐을 올려서 맞추고 놀 수 있다.  ​​​​봄, 여름, 가을, 겨울요래 요래 꽃을 찾아가보자꾸나~ 어머 무지개가 어디있지? 하면서 퍼즐 찾아서 그림위에 살포시 올려두기 ​그림판은 두꺼운종이로 만들어져 있고,퍼즐 조각이 나무로 만들어져 있다.  ​​​​ 놀아볼래?​01.퍼즐놀이​올리고 내리고 무한 반복 가능꼬물꼬물 작은 손으로 아주 열심이다.뭐하나 알려주면 곧 잘 따라하는데 꾸준히 하지는 않는 축복이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그 와중에 오와 열을 맞춰서 가지런히 정리하는 축복이  ​​​​02.쌓기놀이​이건 제법 좋아하는 놀이임높이 쌓아 올리는거.우리 축복이가 제일 좋아하는 놀이기도 함.높이 높이 쌓아올리기 ​​​그리고 하다가 잘 안되면신경질 부리며 엎지르는것도 잘한다.  ​​ ​​03.도미노놀이​이건 도미노 놀이처음에는 내가 이걸 하고 있으면 와서 발로 차고 그러더니이제는 자기도 한다고 도와준다.  ​​​​물론..... 마음만 도와주는걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 손가락 소근육발달 겁나 잘될것 같음 ​쓰러지면 아고~ 아고 ~ 하면서 아쉬워 하는 축복이 귀여워 죽겠음 ♥ ​​다 놀고 난 다음에는 정리까지 완벽.피우치가있음 ​.​​​​PS내가 다리 밑으로 퍼즐 하나 숨겼는데그걸 알아채고 가지러 가려고 나한테 들이대는 축복이. ​​​축복이한테 퍼즐 숨킨거 들킨다음에 혼자 생각해봤는데내가 갑자기 퍼즐한조각을 다리 밑으로 왜 숨겼는지 나도 모르는일이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 타짜 찍고 자빠짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​    띠용~!!! 에~~엑~?이것이 무엇인가요!  ​저의 사진을 담은 스페셜한 사진액자네요.얼굴만 띠용하게 큼직하게 나와서어떻게 보면 참 유니크하고 나만의독창적인 퍼즐액자라 재미있기도 하구요기념일에 부모님이나 아들딸에게 선물하기도참 귀하고 귀가막힌 땡큐스러운 퍼즐액자네요​​  주문하고 3일도 안되서 바로 집으로배송이 되었네요. 모든 주문을 감사히생각한다는 리라상점.​오랜만에 재미있고 흥미로운 퍼즐맞추기 게임을 한다니 설레기도 하고퍼즐 밑으로 숨어있는 글귀도 궁금해서자꾸 열어보게 되옵니다 ㅎㅎ​  짜잔~ 퍼즐액자를 여는 순간 이러한광경이 쫘악 펼쳐집니다,​배송되는동안은 안전히 무너지지않고배송되게끔 뽁뽁이에 잘 감싸져도착하고 여는 순간 oo,이 현란하게펼쳐내어집니다 ㅎㅎㅎ 밤에 보면어찌나 무서운지 새벽에 엄마가 화장실간다고눈떴다가 놀랫다고 하기까지 하네요 푸하하​ 눈썹이고 눈이고 코 입 모두가완벽히 예쁘게도 나온 얼굴에무언가 어디 발가벗은듯 밋밋함이 살아있으면서도눈코입이 가득 차 있는 풍성함까지 돋보이는사진퍼즐은 언제 맞추어도 참으로 재미지고기념일에 누구와 퍼즐맞추기 게임을해도 추억거리도 최고일듯 싶어요옹!​​ 여기 종이를 살포시 꺼내어 빼내면퍼즐이 하나씩 빠지고총 24개의 퍼즐 조각이 나란히바닥으로 펼쳐지게 됩니다 ㅎㅎ​ 깔끔하고 튼튼한 퍼즐 조각들이 침대 바닥으로펼쳐지는데 얼마나 현란한지웃음밖에 나오지 않네요 ㅎㅎ​고해상도로 출력해서 만들어낸 퍼즐 제작이라그런지 아주 사진도 선명하고 또렷하고우수한 선명도 뿐만 아니라 뛰어난 색감 표현에정말 환호성을 지르며 박수를 치게 됩니다​ 퍼즐 안쪽에는 어떠한 응원 글귀가적혀있을가 궁금한 마음에 얼른 퍼즐을다 내려놓아보았는데..어무나..ㅎㅎㅎ 매일 즐겁고 활기차게좋은일만이 있기를 바라는 응원멘트가퍼즐속에 꼬옥 숨겨져 있었네요~~​​  이런 응원멘트를 보아하니기념일에 친구나 커플에게 애정템이나이벤트선물로 주어도 참으로애틋함을 전해줄 귀한 안성맞춤 선물이 될꺼라생각하옵니다 ㅎㅎㅎ​귀엽고 상콤하고 아이디어 톡톡 넘치는사진액자 퍼즐액자 ~ㅎㅎㅎ​나도 하나 갖게 되어 무척이나 기쁘기도하구욤​  나도 활기차게 즐겁게항상 발랄하게 잘 살아가보렵니다^_^​  눈부터 입까지 하나씩 맞추어나가기쉬운 순서대로 이렇게 하나씩올려져 나갔떠니 드디어 완성~~~​뽀얀 속살 부분은 퍼즐이 다 비슷하게생겼는데 그냥 생각없이(?) 하나씩 끼어맞추다보니 어느새 퍼펙트하게 완벽한틀을 내는듯 싶어요~!!​숨겨져있는 시크릿 편지에 한번 놀라고내 예쁜 얼굴에 뽀얀 속살에 한번 또 놀라고놀람의 연속이 되어버렸네요 ㅎㅎ​​ 특허받은 #특허퍼즐 인듯 하나부터 열까지 빈틈없이 제작 되어있는나만의 #시크릿선물 #기념일선물#사진액자 #퍼즐액자​누군가와 소중한 시간을 보내는데 앞서기념일에 특별한 추억을 장식하게 만드는최고의 방법 #포토퍼즐​  #사진퍼즐 로 여러분들의 남친 여친님그리고 가족들을 친구를 행복하게 만들어보고추억돋는 귀한 선물 나누는 시간이 되어보길바랍니다 ~~  튼튼한 재질에 깔끔한 커팅으로되어진 귀한 나누미 퍼즐액자는 기념일선물로 합격!​​  이 귀한 선물 #리라상점 #포토퍼즐  ~~나도 멀리 멀리 나누어보렵니다 ^_^~​​ 시크릿퍼즐 : 리라상점[리라상점] 안녕하세요 리라상점 입니다.smartstore.naver.com ​ 아빠가 어제 갑자기 퍼즐을 사왔다난 당연히 퍼즐이라면 환영이었다ヽ(*´∀｀)ﾉ♪노가다 같은거 좋아하는 성격........... 도안지가 있었는데 일단 안보고 해보았다 이걸 하기 위해선 바닥이 난리가 날 수 밖에 없다 ㅎㅎㅎ 사진 슬쩍 보면 벌레같기도... 이런 칼라풀한 건물은 꽤 맞출만했다!..그러나2시간하고 뻗음.다음날로 미뤘다...  담날 아침아침먹자마자 거실에 앉아서 마저 맞추는데 도안없인 일주일이 걸릴 것 같았다. 그래서 도안을 도로 깔았다ㅎㅎ  저 하얀 배경이 가장 어려웠다 ( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)색이 너무 똑같애서 퍼즐조각끼리 구분이 안됨....  그래도 완성했다....... 아빠랑 둘이 어찌어찌 완성( ﾉ^ω^)ﾉ  (중간에 엄마도 15분정도 함) 조각 하나하나는 너무 칙칙해서 안예뻤는데 다 완성하고 나니 분위기 이쁜 듯! 접착액은 안붙일거다!부셨다가 나중에 또 맞출거기 때문....​몇시간을 쪼그러 앉아서 했더니 허리와 몸뚱이가 아프다ㅎㅎㅎㅎ 이제 휴식해야징   #2021_02_07_일  다 만든지 몇시간안되서 바로 부쉈습니다 ㅎㅎ#퍼즐맞추기꿀팁 뒤에 번호쓰고 다시 박스행......~~번호써놓으면 다음번엔 좀 편하게 할 수 있겠죠...?ㅠ  ​ ​ 안녕하세요.퍼즐좋아하는 6살 집입니다.저는 니왕 놀 꺼라면, 뭔가 교육적으로 도움이 되는 걸로 놀게 해주곤 해요.유치원생 아이들에게는 놀이 자체가 아이들의 발달에 도움이 많이 된다고 하죠.그 중에서도 특히 옛날부터 인기있던 노래,불멸의 블럭과 퍼즐은 아이들에게 그렇게 좋다고 하네요.​단순한 놀잇감, 장난감일 수록 아이들에게 더 좋다는 점.​그래서 저희집에는 퍼즐이 많아요. 판 퍼즐을 한창했는데, 150피스도 스스로 맞추게 되었어요.300피스는 엄빠의 도움이 있어야하는데요.워낙에 퍼즐을 좋아하니깐 좀 신박하게 없나 싶더라구요.​그래서 우리딸래미를 위해 신박한 퍼즐을 선물해줬어요♥​특별한 모양이 있는 구슬퍼즐이에요.   12개의 구슬조각이 각기 다른 모양을 갖고 있어요.ㄱ / ㅁ / ㅅ / W / I / ㄴ / P / X / ㄷ등등등.다양해요.​이 모양의 퍼즐을 요리조리 돌려 가며모양을 채워줘요.   특히 단순히 한 번 맞추고 끝내는게 아니라"활용카드"를 쓸 수 있어요. 바로 위 사진에서 지밍이가 보고 있는 건데요.수십개의 문제가 담겨있는 활용 카드랍니다.​요기에서 차례차례 퍼즐을 맞추며,빈 곳에는 어떤 모양이 들어갈지 생각하는 거예요. 이거 완전 수학적 사고력 키워줄 수 있는 거죠?​얼마전에 사고력학원 / 창의력학원 설명회를 다녀왔었어요.사고력은 미리미리 도와주는게 좋잖아요.근데 막상 가서 보니 -지밍이 나이 때에는 다양한 교구를 활용해서 놀면서 문제를 푸는 시간을 갖더라구요.​근데 그 교구들을 살펴보니퍼즐리아 퍼즐의 교구와 유사한게 많더라구요.오오오오.  그래서 아직 6세라면,수학학원/사고력학원 아직 안다녀도 되겠다싶었어요.​왜냐면 이렇게 이미 잘 갖고 노니 말이죠! 스스로 뚝딱뚝딱.문제도 이제 알아서 고르는 단계가 되었습니다ㅎㅎㅎ  수십개의 문제 중에서 뒷 숫자로 갈 수록 어려운 문제라는 걸 알기에,저희 딸은 스스로 0 ~ 20번 이하의 문제지를 알아서 골라서풀어요.  엄빠의 도움 없이도 이 부분에서는 스스로 할 수 있거든요! 시도때도 없이, 눈에 보이기만 하면 이렇게 퍼즐을 한다고 해주니.다른 어지간한 장난감놀이하는 것 보다 이게 훨씬 좋더라구요. 아이가 스스로 먼저 하겠다고 하니, 엄마 입장에서는 더 다양한퍼즐교구를 사줄 수 밖에 없겠더라구요.​우리 딸 성취감 향상은 물론이고 두뇌 발달에 도움 팡팡! 인공지능 시대이고, 교육 환경이 많이 디지털화되었다고 하지만,그런 와중에 교육의 본질이라는 것은 그대로라고 생각되어요.​아이 스스로 생각하는 힘을 길러주고,창의적인 사고력을 기르게 도와주는 것.​그게 제 몫이 아닐까 싶더라구요. 그래서 이왕 놀꺼 이렇게 두뇌발달에 도움이 되는 걸로 신나게 놀아줘요.​저희 딸래미는 한 문제 풀고 나면 성취감때문이지 아주 기분 좋아하더라구요.​뒤로 가며 고난이도 문제가 나오면,제게 하나만 도와달라고 해요.​나머지는 본인이 하겠다는 굳은 심지.​그래서 저는 최소한으로 개입해서 도와준답니다.    그리고 뒤로 갈수록 어른들한테도 어려운 문제가 수두룩합니다ㅎㅎㅎㅎ저희 딸은 6세에 시작했지만, 이거이거 살펴보니초등학생, 중학생, 고등학생은 물론이고성인도, 어르신들도 누구나 즐길 수 있겠더라구요! 우리 집 가보처럼 계속 보관해야할 것 같아요ㅎㅎㅎ​그리고 이거랑 같이 좋아하는게 요 삼각 피라미드 퍼즐인데요.입체퍼즐이라 난이도가 훨씬 높고,크기도 점보구슬퍼즐도 작지만,저희 지밍이가 엄청 좋아해요.  아주 좋아하는 중!!!​이 모든건 퍼즐리아에 다 있어요:) [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매...www.puzzlia.co.kr ​​집에서 보내는 시간 깨알같이 활용하셔요♥​​​​#퍼즐리아#구슬퍼즐#퍼즐리아구슬퍼즐 ​​제품을퍼즐리아로부터지원받아쓰고남기는후기입니다♥​ 안녕하세요!​복음문화 컨텐츠를 만드는 GROO에서이번에 자석 퍼즐을 출시하게 되어소개해드리려 합니다. ​아이를 키우는 집이라면 거의다 가지고 있는 자석판...하지만 처치곤란이기도 한... 자석판을 잘 활용해보고자자석 제품들을 찾다가​또...​3세부터 퍼즐 좋아하던 우리 막내를 보며30분은 조각을 맞추며 집중을 하는데이왕이면 복음의 내용이 담긴 퍼즐이면좋겠다!란 생각을 늘 갖고 있었기에​에잇! 직접 만들어보자!!하고 준비를 시작하게 되었습니다!​집에 있는 자석판, 냉장고, 현관문 등을 활용하여집콕하며 심심한 아이들...​올 한해 주신 말씀을 각인하며즐겁게 퍼즐하면 좋겠다는 마음으로!자석 퍼즐을 만들었어요. ​​본부 원단말씀과 저희교회 원단말씀 두가지 버전으로제작했습니다.​한조각 한조각 퍼즐을 맞추며 말씀을 묵상하고 누리길바라는 엄마의 마음으로 만든 퍼즐이고요. ​퍼즐을 함께 맞추며 내 자녀를 축복하는 시간이 되면 좋겠고모든 가정마다 말씀으로 충만하여 시공간을 초월하는 기도의 입,믿음의 입을 크게 여는 축복이 임하길 기도합니다.​구입은네이버 스토어와카카오에서 YEDIxGROO 검색하시고1:1 채팅창으로 해주시면 됩니다!​​감사합니다!     드디어 미루고 미루던 반 고흐의 별이 빛나는 밤 1000피스의미니 퍼즐을 완성했다.​처음 배송 온 거 보고 겁먹고 서랍장에 모셔둔 걸 꺼내게 된 계기는온이양 덕분   온이양 아니었으면 처박아두고 모른 척 지냈을 텐데 1500피스를 할 거라는 온이양의 예고뚜둥!!!!!!  자극받아서 나도 빈센트 반 고흐의별이 빛나는 밤을 꺼내보았다.​ 미니 퍼즐 (마이크로 퍼즐)빈센트 반 고흐 (별이 빛나는 밤)1000피스유액 없고 그림이 들어있다.퍼즐과 그림의 색상은 같은 편이고그림 종이가 퍼즐보다 약간... 아주슬그머니~~~~ 크다.420mm*297mmMinisan (중국? 홍콩?) 미니산토이 타운 Toy TownMade In Chinawww.toywea.com​뒷면에 퍼즐러들이 싫어한다는 ABCDEF 기호가 표시되어 있다.가루가 많은 편이고 손맛은 괜찮았다.자기자리에 딱딱 들어감결합력도 나쁘지 않았다그래서 같은 회사 다른 그림 퍼즐도 구입해놨는데.... 아직 개봉은 안 했음 어려운지는 알고 있었지만 그림을 보는 순간 정말 어질어질   가루가 많아서 채반에 한번 걸러주고작은 피스들을 보니 앞이 안 보여요!손톱 작은 편인데 내 손톱 정도의 크기 색깔은 알아보겠는데 이게 과연 그림이 완성이 될지   뒷면 ABCDEF 알파벳의 의지하지 않고그냥 맞춰보려고 하다가 포기했다.이것이 도대체 어디인겨?테두리 맞추는데 이 그림이 저 그림 같고 저 색상이 이 색상이고 살려주세요~~~~~ 무모한 도전은 아주 빠르게 포기 해줬다.밑에 그림을 깔고 그 위에 퍼즐을 맞추기.알파벳 순서대로 퍼즐 나눠주기 좀 맞추기 쉬워졌지만 그래도 헷갈려서 A 구간에서 시간 좀 잡아먹고  적응되기 시작해서 비슷한 모양으로퍼즐들 줄 세우고 술술 맞춰갔다. 퍼즐 좀 한다는 분들은 싫어한다는 알파벳 표시가 나는 아주 땡큐!  대충 살자 대충대충 굳이 힌트가 있는데 나에게 시련을 주고 스트레스 받아 가며퍼즐을 할 이유가 없다.즐기고 싶은거지 고생하고싶은게 아니니까.... 자기합리화 오짐 그림과 퍼즐의 색상이 같은 편이라 자리 찾아가는 것도 쉬운 편이고가장 어려울 것이라 생각했던 가운데 그림이 생각보다 빨리 끝났다.그림의 결이 있어서 찾기 좋음. 크~~~ 고흐 대단함 하지만 당분간 고흐는 안 보는 걸로 명화는 고민을 해봐야 할 듯  마지막 조각 맞추고 별이 빛나는 밤 완성   맞추고 나니  그림도 예쁘고색상도 나름 괜찮아서 뿌듯하고 기분이 좋아져 버림. 결합력도 괜찮아서 집어 들어도 퍼즐이 따라 올려진다. 액자를 할까 했지만 며칠 전에 지진이 또 나서 벽에 걸어두는 것은 하지 않기로 하고등분 보관을 위해 먼저 8등분 해주고유액을 발라서 밤새 말려주었다. 알파벳 표시와 그림 덕분에 1000피스가 금방 끝나버려서 쬐꼼 아쉬웠지만 그래도 재미났던 시간이었다.  ​ 어휘력에 자신이 없는 우리 아이를 위해서 재미있게 어휘력을 키울 수 있는 방법을 찾아보다가키즈프렌즈 가로세로 낱말퍼즐를 선택하게 되었어요, 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2020.12.04. 공부를 할 때 제일 중요한 게 교과서 내용을 이해하는 거예요그러려면 어휘가 정말 중요하더라고요가로세로낱말퍼즐은 기존에 했던 어휘 공부와 다르게 재미있게 문제를 풀면서 어휘력을 키울 수 있어 정말 좋더라고요 가로세로 낱말퍼즐을 풀면 이렇게 비슷한 말, 반대말,참조어,관용구, 풍부한 예문과 속담 등을 통해 어휘력을 향상할 수 있어서 더 좋더라고요, 그리고 이렇게 스프링 도서로 되어있어서 편하게 쓸 수 있더라고요아이도 기존에 쓰던 교재와 다르게 스프링으로 되어있어 편하다고 하더라고요 ㅎㅎ 가로세로 낱말퍼즐을 이렇게 왼쪽과 오른쪽으로 나뉘어 있어 문제를 읽고 바로 풀수 있어요 우리아이 자투리 시간을 활용해서 교과서 어휘를 향상시킬 수 있는 가로세로 낱말퍼즐요즘같이 외출이 어려운 시기에 집콕놀이로 활용 가능한 도서라 더욱더 좋네요 우리 아이의 교과서 어휘력을 확인해 볼 수 있는 교재로 활용 가능한 도서인 가로세로 낱말퍼즐!  요즘 매일 학교 가기 전 아침에 낱말퍼즐을 풀고 있는데요아이도 재미있어하고 아침 시간을 활용해서 공부를 할 수 있으니까 너무 좋더라고요  어려운 어휘들도 문제를 풀면서 알게 되고 하루에 한 장씩 풀면서 어휘 실력이 늘고 있어요 아는 어휘가 나올 때는 신나게 풀고모르는 어휘는 자신 없지만 다시 한번 확인하면서 공부하게 되네요 초등국어 핵심은 어휘력어렵게 생각하지 말고 이렇게 재미있게 가로세로 문제를 풀면서 즐겁게 어휘력을 키울 수 있어 너무 만족하고 있어요집콕놀이겸 방과후교재로 활용할 수 있는 가로세로낱말퍼즐 초등국어 교재로 추천하고 싶어요!​http://asq.kr/PtrwS3xUfDOyk8 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 중급초등 어휘력이 공부력이다!초등교과서 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말들을 골라 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속...asq.kr ​ 혼자서도 즐기는 퍼즐게임 < 빌리지오 >어린이보드게임 추천글,사진 Posted by 천사날다오랜 집콕생활로 어른도 힘든데 아이들은 얼마나 힘이 들까요​형제자매가 있는 아이들은 서로 서로가친구가 되어 놀기도 하지만저희처럼 외동인 가정은 부모가친구가 되어 놀아주어야하기에더 힘이 든 것 같아요​그런 아이들을 위해서 혼자서도 재미나게 즐길 수 있는1인용 퍼즐게임을 소개해 드립니다​​​​​ 빌리지오는 어린이보드게임으로여럿이 함께 할 수도 있지만혼자서도 즐길 수 있는 제품이에요​플레이 방법도 매우 간단해서어렵지않게 재미를 느낄 수 있는퍼즐 보드게임이랍니다​​​​​ 제품은 전용보관박스와 도시계획카드,도시블럭, 테두리타일, 설명서로 구성되어 있어요​​​​​ 빨강, 노랑, 초록, 파랑4가지의 도시블럭은 아기자기한건물들의 그림이 그려져 있답니다​도시계획카드위에 하나하나퍼즐을 맞추다보면 멋진 도시가 완성되요​​​​​ 도시계획카드 또한 빨강, 주황, 노랑, 초록4가지 컬러로 구성되어총 60장의 카드가 담겨져 있는데요​초록 - 쉬움노랑 - 보통주황 - 어려움빨강 - 전문가​4단계로 구분되어 있답니다​​​​​ 색깔만 칠해져 있는 도시계획카드에규칙에 맞춰 도시를 건설하고뒷면의 건설된 도시가 보이는도시계획카드로 정답을 확인할 수 있답니다​카드에는 이렇게 번호가 적혀 있는데요​색깔만있는 도시계획카드의 번호와건설된 도시의 도시계획카드의 번호가일치하게하여 정답을 맞추면 되요​​​​​ 테두리타일은 조립형태로끼워서 조립하여 도시계획카드 위에올려놓고 사용하면 되는데요​보관박스보다 커서 게임을 끝내고 나면해체해서 보관해야한답니다​​​​​ 규칙은 매우 간단합니다검은색 칸에는 아무색깔이나 놓아도 되요허나 컬러있는 칸에는 다른 색깔의도시블럭을 놓을 수가 없어요​또한 도시블럭은 같은 색깔끼리겹쳐서는 안되고 떨어뜨려야 한답니다​자 규치은 매우 간단하죠?​​​​​ 단순하게 색깔을 보고 퍼즐을 맞추는형식의 보드게임이지만규칙을 지켜 도시를 건설하며퍼즐을 맞춰야하기에사고력을 키워주는데 좋은 것 같아요​​​​​  매일같이 엄마 놀아줘~ 아빠 놀아줘하던 아이가 이제는 혼자서 조용히집중하며 퍼즐게임을 해요​집중력에도 도움이 되면 좋겠다는생각을 많이 하게 되네요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 혼자서도 즐길 수 있는 보드게임이지만여럿이 각자 도시를 건설하며누가 빨리 도시를 건설하는지 배틀도 하며즐길 수가 있더라구요​어른들도 재미나게 즐길 수 있어서아이와 함께 하기에 좋았네요​​​​​ 4단계로 구성되어 있어서쉽게 지루해할 틈이 없는 것 같아요​저희 아이는 초록색 해 보더니 쉽다고바로 빨강색으로 넘어갔다가좀 어려운듯 하다며 주황색으로 하더라구요​​​​​  ​​​​ 퍼즐을 맞추고 정답을 맞추며성취감도 덩달아 생기는 것 같아요​엄마와 함께 배틀을 하면서누가 빨리 맞추나 할 때면어찌나 초집중을 하며 하던지 이기고 나면 그리 좋아라합니다​​​​​ 아이 스스로 플레이할 수 있고단계별로 진행하며 사고력을 키울 수 있고어른이 해도 즐겁게 즐길 수 있는1인용 퍼즐게임 빌리지오​간단한 플레이 방법으로남녀노소 즐길 수 있는 보드게임같아요​​​​​ 무료한 집콕생활에 재미를 더해 줄어린이보드게임​혼자서 심심해할 아이들을 위해서충분히 즐길 수 있는 퍼즐게임이었답니다  ​​ [11번가] [신제품런칭/행복한바오밥] 1인 퍼즐게임 3종 모음 [보드게임/피그트리오/카멜레오/빌리지오/장난감]카테고리: 교육보드게임, 가격 : 12,500www.11st.co.kr ​​ ​       가족이 한께 푸는 낱말 퍼즐-241호 가로 열쇠1. 새 학기가 되면 학생들이 자기 반의 대표를 투표로 뽑는 것.    (예) 반장 ● ●3. 시험 문젝 적혀 있는 종이.4. 아무거나 잘 먹지 않고 자기 입에 맞는 음식만 즐겨 먹는 것.5. 돈, 귀중품, 중요 서류를 화재나 도난으로부터 안전하게     보관하는 데 쓰이는 네모나게 쇠로 만든 궤 또는 함.6. 치료나 건강을 위하여 온몸을 드러내고 햇빛을 쬐는 것.7. 정치, 경제적으로 다른 나라에 포함되어 국가로서의 주권을     상실한 나라, 한때 우리나라는 일본의 ● ● ● 였다.​가로 열쇠2. 6줄로 된 우리나라의 대표적 현악기.    가야금과 더불어 우리나라 현악기의 쌍벽을 이루는 악기.4. 상대편에게 전하고 싶은 내용을 종이에 적어 우편으로 보내는 것.5. 월요일을 기준으로 세웠을 때 주의 다섯 번째 날.    목요일의 다음 날이고 토요일의 전날.7. 음식을 먹고 싶어하는 욕망.8. 못 쓰는 종이나 물건 따위를 버리는 통.​                            지난 240호 정답 ​ 7~8년전에 과금까지 해가며 열심히 했었던 퍼즐 앤 드래곤을 복귀해봤습니다.이유는 일본 서버에서 마블과의 콜라보가 개최된다는 소식을 접해서였습니다. 코믹스판의 일러스트 인 것 같습니다.역시 캐릭터 일러스트는 퍼즈도라만한 게임이 없습니다.뭐 그거 외에는 정말 구닥다리 게임입니다만;​ 몇몇 캐릭터의 부재가 아쉽긴 한데 복귀하고 열심히 할 건 아니고 그냥 호기심에 한국 서버에서 천천히 즐겨보기로 합니다. 일본에서는 2월 22일에 업데이트됩니다.한국 서버에는 언제 들어올지는 모릅니다.​ 한국에서는 곧 귀멸의 칼날 콜라보가 예정되어 있습니다.최근 개봉한 극장판을 보신 분들에 의하면 영화 시작 전 퍼즈도라의 광고가 나온다고 하네요아직 콜라보는 시작도 안 했는데 낚시가...현재는 가면라이더의 콜라보가 진행 중입니다.​슈퍼 울트라 갓 페스티벌...원래 계정을 찾아서 해보려다가 많이 퍼주길래 그냥 시작했습니다.​ 콜라보에 따라서 바뀐 디자인을 보는 재미가 있는 가챠용... 와... 풀강을 퍼줍니다... 최근에도 리세마라를 한다고는 하는 것 같은데 그냥 적당하게 즐겨보기로 합니다.귀멸의 칼날 캐릭터들이 그다지 성능이 좋지는 않다고 해서 팬심으로만 몇 번 돌려봐야겠습니다.  가면라이더의 콜라보 던전입니다.작품을 잘 몰라서 그냥 아무런 느낌이 없습니다. 드랍된 겐무입니다.게임 자체가 굉장히 오래되었고 시스템도 낡았지만 인 게임 일러스트만큼은 여전히 대단합니다.콜라보가 많은 게임이라서 다양한 작품들의 팬이라면 가볍게 수집하면서 즐기기엔 괜찮습니다.파고들기 시작하면 난이도가 너무 높아서 좌절하곤 했었는데 이젠 그러기엔 힘드네요 ㅎㅎ​​#퍼즐앤드래곤 #귀멸의칼날 #가면라이더 #마블 #퍼즐앤드래곤콜라보 #갓페스 Adeona는 해외에서 제작 중인 퍼즐 어드벤처 게임으로 과거 16비트 시대 플레이했던 게임들을 떠올리게 만드는 것이 특징이다. 어린 시절 16비트 게임기를 통해 게임을 즐겼던 유저들이 과거 향수를 느낄 수 있는 요소를 가져 흥미로워 리뷰를 작성해 보려고 한다.   Adeona는 현재 2021년 출시를 예정하고 있고, 현재 데모 버전이 공개된 상태다. 영상으로 볼 수 있듯이, 과거 젤다의 전설 느낌을 많이금 살리려고 한 시스템을 살펴볼 수 있다. ​게임 장르에 알맞게 퍼즐 어드벤처 요소를 융합시켜 놓았고, 주인공이 문제를 해결하고, 몬스터들과 전투를 벌이면서 다음 스테이지로 나가는 모습을 확인 가능하다.  플레이 중에는 장비를 차츰 업그레이드하는 모습을 확인할 수 있다. 플레이 중에는 다른 장비로 무기를 변화시킬 수 있어, 일정 범위에 무기를 휘두르며 슬래셔 스타일의 플레이를 이끌어 갈 수 있다.  맵에는 트랩, 문제를 해결하는 요소가 배치되어 있다. 문제를 해결하는 과정에는 몬스터들의 방해가 있고, 맵 중간중간 퍼즐을 해결하기 힘들게 하는 함정들이 있다.  이런 장르의 게임을 즐겨본 유저들은 어렵지 않게 클리어 가능할 것 같다. 단순하게 A라는 문제를 해결하는데, A를 대입하면 문제가 해결되는 프로세스라, 퍼즐 스테이지를 해결하는 과정은 어렵지 않았다. 게임 중에는 장비를 교환할 수 있는 장소가 마련되어 있다. 롤플레잉 요소를 지녀, 플레이가 지속될수록 주인공이 강해지는 것을 느낄 수 있다. 체계적인 난이도 상승에 따라 유저는 조금 더 생각하고, 섬세한 플레이를 진행하는 것이 좋다. 게임 중에는 대쉬를 통해 회피 기능이 가능하다. 생각보다 대쉬가 많이 쓰이는 곳이 있어 적절한 타이밍에 대쉬를 통해 회피한 후 공격하거나, 함정을 피한 후 이동하는 방법이 효율적이었다. 트랩은 생각보다 맵에 노출되어 있어, "내가 트랩이다"라고 보인다. 맵 중 트랩이라고 느껴지는 부분이 있다면 피하고, 다음 스테이지로 이동하는 것이 좋다. 과거 게임 방식과 동일해 최대한 데미지를 입지 않는 것이 플레이에 도움이 된다. 과거 어려운 난이도로 제작된 게임 방식과 달리, 현대식으로 개선된 부분이 많아, 중간중간 유저들이 다음 스테이지로 이동할 수 있도록 돕는 구간이 설계되어 있다.  과거 게임들은 개발자들 자신들의 생각을 그대로 맵에 넣어 그대로 설계하는 경향이 강했지만, 요즘에는 게임 개발 과정도 세분화되고, 체계적이라, 유저들을 이해하고, 설계해 나가는 방향으로 변화되고 있다. Adeona에는 과거 게임이 현대식으로 변화된 변화, 요소를 찾을 수 있어 글쓴이에게 흥미롭게 다가왔던 것 같다.​게임이 궁금한 유저는 하단 링크를 통해 게임과 관련된 정보를 확인하고, Adeona 데모 버전을 미리 즐겨보는 것이 좋을 것 같다. 그럼, 이만.  Adeona | Indie Action RPG | United StatesAdeona is an Indie RPG being developed by Drew Bushnell. The game pays homage to the 16 bit retro era with slasher style gameplay.www.adeona.io ​ 가로세로 낱말퍼즐 3-2 저자그루터기출판스쿨존(굿인포메이션)발매2021.01.10. 안녕하세요??제가 소개할 책은3학년이 꼭 알아야 할가로세로 낱말퍼즐 3-2 입니다.​학기 별로 문제들이 구성되어해당 학년에 맞게 선택해도 되고요.하루 10분 꾸준히퍼즐을 풀며 어휘력을 키울 수 있지요.​코로나로 집에 있는 시간이 많아지면서아이들의 영상 시청 시간이나게임 시간이 늘어나면서부모님들의 걱정이 많아지는데요. 이런 마음을 아는전현진 교사들과 학부모들로 구성된10여 명의 학습 및 교육 연구모임인그루터기에 가로세로 낱말퍼즐을 기획했다고 해요. 1주차를 한 번 살펴볼까요?1~4일차는 가로세로 낱말퍼즐을 풀어보고5일차는 놀이터 문제를 풀어볼 수 있어요. 가로 세로 뜻풀이를 보고 문제를 풀어봅니다.생각보다 어려운 어휘들도 있더라고요.우선은 모르는 것은 넘기고 풀어보기로 했어요.​ 5일차 놀이터 문제를 풀어봅니다.짧은 글짓기도 완성해보고미로찾기도 하고선으로 연결해보기도 하는다양한 문제 유형을 만나볼 수 있지요. 1주차 말미에는 정답이 있어요.맨 뒤까지 가지 않고 정답을 확인해볼 수 있어서 좋더라고요.​ 아이가 고심하며 문제를 풀고 있어요 ^^;;광장, 건들장마, 최고참 등은어려워하더라고요. 하루 10분 규칙적인 낱말공부로딱딱한 공부가 아닌 놀이처럼 즐길 수 있어 좋았던가로세로 낱말퍼즐 3-2였답니다.​무엇보다 등장하는 어휘들이교과서에 수록되어 있다는 점이 좋더라고요.​아이와 함께 3학년이 꼭 알아야 할교과서 속 낱말을퍼즐을 풀며 어휘력을 키워주세요~​​* 본 서평은 해당 출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 개인적인 후기입니다 *​​#스쿨존 #가로세로낱말퍼즐 #교과어휘 # 교과낱말퍼즐 #초등어휘 #초등국어  꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트  최근 우리 아들들에게 큰 변화는 이사를 했다는거에요.이사를 해서 어린이집도 바뀌었고 늘 보던 친구들도 못만나게 되었죠.​이사를 하며 가장 먼저 걱정되었던건 층간소음.​기존 집에서도 윗층이 4살6살 딸이 있었는데 엄청 뛰어서 힘들긴 했지만 저도 아이키우는 입장이고 말을 안듣는다는걸 알기에 어쩔수 없겠다.. 하며 다른 얘기없이 지내고 있었거든요. 근데 윗층에서 먼저 연락와서 곧 아기매트를 할 예정이라고 "많이 시끄러우시죠"하며 말씀주시더라구요.정말 아파트에 산다면 층간소음매트는 필수중에 필수에요. 윗층에서 매트를 깐 이후부터는 소음이 확연히 줄었었어요.​ ​층간소음매트를 시공하는데에 셀프인테리어는 포기할 수 없었어요. 매트를 깔고 우리 아이방을 좀 더 이쁘게 꾸며주고 싶었거든요.​이번 이사온 집은 오래살 예정이니 우리아들방을 이쁘게 인테리어 해줘야겠다 싶었어요. 아직 시작단계이긴 한데요, 가장 먼저 유아매트부터 골랐어요.​ 홈스타일링으로도 너무나 만족스러운 꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트.​​사실 전 퍼즐매트는 별로 안이쁘다는 편견이 있어 층간소음매트를 고를때 후보지에도 없었거든요.근데 꿈비 TPU 퍼즐매트를 보고 이쁘기도 이쁘고 깔끔해 보이고 무엇보다 층간소음을 잡을 수 있어 결정하게 되었어요.​  꿈비 TPU 셀프시공 퍼즐매트.​​유아매트도 종류가 많아요. 폴더매트. 롤매트. 퍼즐매트 등..​​먼저 우리아이방 꾸미기를 하는데 어떤매트로 할지 고민하다 꿈비 퍼즐매트로 정했어요. 매트시공하기 쉬우면서,우리아이방 인테리어에도 맞는 이쁜 디자인,그리고 청소하기 쉬운.​그런 매트를 찾았어요.​ 꿈비 리코코 TPU 셀프시공 퍼즐매트TPU셀프시공 퍼즐매트는 세가지 상품구성으로 되어 있어요. 코너 / 센터 / 사이드 먼저 코너와 센터 그리고 사이드에요. 말그대로 코너는 코너에 시공할 수 있게 두면이 기억자로 마감처리되어있고 사이드는 옆면이 벽끝에 시공가능하게 한면이 마감처리 되어있어요.센터는 가운데 부분을 맞출수 있게 되어있죠.​먼저 꿈비 홈페이지에서 셀프시공 퍼즐매트 주문방법을 숙지후 주문했어요. ​   먼저 퍼즐매트 시공할 공간의 폭과 길이를 측정했어요.그리고 세가지 종류의 퍼즐매트가 각각 몇장씩 필요할지 확인했어요. 퍼즐매트 셀프시공 준비물​커팅매트자칼지워지는 볼펜테이프먼저 시공할 방 바닥을 습하지 않게 해줘요. 한번 깨끗하게 청소하고 환기시켜 줬어요.  그다음 코너형 타입으로 시작점을 지정한 후 매트를 맞춰주면 돼요. ​  코너형을 시작으로 벽 가장자리 부분은 사이드 퍼즐매트로 하여 순서대로 시공해 주었어요.  ​제가 사진찍느라 신랑이 했지만, 그냥 퍼즐을 맞추면 되는거니 정말 쉬웠어요. 셀프시공중 가장 난이도 하! 일것 같아요. 그냥 끼워주면 이렇게 깔끔하게 맞춰져요.​TPU 셀프시공 퍼즐매트 디자인은 테라조와 스톤으로 두가지 이고 제가 선택한건 테라조에요.스톤 디자인도 고급스러우면서 스톤느낌나는거더라구요, 신랑이랑 고민고민하다가 좀더 밝은톤인 테라조로 선택했어요.​  ​​퍼즐매트를 다 시공해주면 마지막 부분에 재단이 필요한 공간이 나와요. 사이즈를 미리 측정했기때문에 어디를 재단할지까지 생각해놨었죠.​측정한 사이즈를 매트 뒤로 돌려 자로 대고 지워지는 볼펜을 사용해서 표시해줬어요.​​ ​표시한 부분은 자와 칼을 이용해서 커팅해줍니다.자가 움직이는걸 방지해서 테이프를 자에 붙여주거나 양면테이프를 자 뒤에 붙여 커팅해줘도 돼요.​ 저희집은 퍼즐매트 사이즈가 딱 맞는 편이었는데 모서리 한쪽에 회전책장이 있어 책장이 돌아가는 공간을 고려해서 퍼즐매트를 커팅해 주었어요.​ ​자투리 공간까지 시공해주면 시공매트 완성이에요.​이번엔 꼭 우리 아이 놀이방을 이쁘게 꾸며줘야겠다 했는데, 퍼즐매트 하나만으로 화사해져서 제가 다 기분좋더라구요.​     퍼즐매트 시공하기 전과 후의 아들 놀이방 사진이에요.느낌이 확 달라졌어요.신랑이랑 저랑 뿌듯하더라구요.  깔끔했던 방은 아들만 들어오면 금방 난장판이 되어요...​퍼즐매트를 했지만.. 뛰지마 아들ㅠㅡㅠ25개월인 우리아들은 요즘 넘 뛰어다녀서 걱정걱정.. 매일같이 소리지르네요.​매트도 안했으면 정말.. 층간소음 끔찍해요.지속적으로 뛰지않게 훈육시켜야겠어요. TPU 셀프시공 퍼즐매트는 2.2cm 에요.두껍지 않은편인가? 층간소음방지 될수 있을까?잠시 걱정했는데, 셀프시공한 후 경험해보니 메모리폼이 짱짱폼으로 튼튼하고 좋더라구요. ​ ​이사와서 며칠 매트없이 지내다가 유아매트 시공한후 그 위에서 놀고있는 우리 아들을 보니 넘 포근해 보여요.​ 우리아이도 넘 좋다고 신나해요!!!!이제 맘편하게 놀수 있겠어요.​이사와서 놀이방을 만들어 주니 제법 혼자서 잘 가고 혼자서 잘 놀아요.  둘째가 있어 온통 신경을 둘째에게 주다보니 미안했는데, 놀이방이라도 이쁘게 잘 꾸며줘야겠어요.​ 먼저 층간소음매트로 꿈비 TPU 셀프시공 퍼즐매트를 고른건 신의한수.​셀프시공하기 좋고 층간소음예방 할 수있고, 무엇보다 표면이 매끄러운 TPU 재질이라 맘에 들었어요.​층간소음매트는 선택이 아닌 필수, 꿈비 퍼즐매트 추천해요.​  ​본 포스팅은 업체로부터 할인혜택으로 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.  육아 인플루언서 @봄​제 팬이 되어 주세요♡​​​​ 독서노트는 밀렸지만굿즈는 밀리지 않지!! (응?) ㅎㅎㅎㅎ​​3월에 받은 굿즈 이것저것​​이번달에 새로나온 굿즈 캔버스백이랑 보온 텀블러 등등은이전에 받은것들과 아이템 너무 겹쳐서에코000 어쩌구저쩌구템들 이제 너무 많아많이 받는거 자체가 이미 에코가 아니라 이제 그만 받기로 ㅠㅡㅠ​​​ 아무튼 새로운 굿즈직소퍼즐~보자마자 선택수헬리베...................​​​함께 오픈된 둘리랑 고흐 디자인은 박스가 책 형태라 책꽂이에 꽂아두면 이쁜데이건 그냥 일반 박스 ​​​ 박스를 열면 들어있는 봉투는​​​​ 퍼즐 완성 후 고정시키는 유액퍼즐은 항상 고정시키는건 아까워서 유액 안쓰고 다시 또 맞춰본다고 흩어서 보관하다가 결국 흥미 잃고 버림.... 이 변하지 않는 루틴​​​​ 500 조각 퍼즐, 보관용 지퍼백, 고정용 유액, 참고용 원본 이미지​​​​ 이 자체로도 이뻐서 우리 꼬꼬마 방에 붙여주려고 했는데​​​​ K 부분이 찢어져서 왔음 ㅠㅡㅠ이거 가지고 교환받긴 너무 애매해서 그냥 두었지만 눈물남....​K는 칼륨이지~!! 하고 봤는데 포타슘이라고 써있어서내 기억이 잘못된줄 알고 3초간 동공지진 이었는데검색해보니 그게 그거더라 ㅋㅋㅋ​​요오드 = 아이오딘그런건가????​​  이건 플래티넘 멤버 쿠폰 보태서 주문한 필통인데이전에 사준 울애기 필통 째끔 지저분해져서 하나 찜전에는 셜록 사줬는데이번에 신상 필통이 그냥 셜록도 아니고 그냥 스누피도 아니고셜록 스누피라서 귀여워서 샀음앞에 사진은 저 위에 ㅎㅎ​​​​ 이건 외국소설 분야 굿즈로 나온 유리 찻잔그냥 디자인만 보면 어린왕자가 더 이뻤는데어쩐지 돈키호테가 더 갖고싶었음맘 먹으면 한번씩 읽을 수 있는 어린왕자와큰 맘 먹고 시작해도 늘 중도포기했던 돈키호테의 차이​올해는 꼭 다시 읽어보자 하는 맘으로 골랐는데 잘 읽을 수 있을까 ​​​  컵이 이쁘다 하고 고른건데받고보니 소서가 너무 이뻐서 이런 스타일 접시 세트 있으면 좋겠단 생각도투명 갈색도 이쁘고 금박 무늬도 너무 이쁨​​​​ 그리고 사진보고 고를때는 이 그림이 정확히 뭔지 모르고 골랐는데받고보니 돈키호테 얼굴이었네세밀화!!!!!!!!!그냥 어느 집안 문장 같은건줄​​​​ 뭔가 이전에 받던 머그나 다른 애들과 느낌이 다르다 싶었더니 프랑스 제품이라고 함(어쩐지 프랑스 라고 하면 더 고급져보이는 매직~ )​​​​올해 독서목표는 신간 안사고책장 클리어 하기였지만막상 고전문학만 주구장창 읽으려니 흥미가 떨어져서;;;;;;;;긴급 신간 수혈함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 믿고 맡기는 입체퍼즐 제작 전문스콜라스입니다~!  오늘은 지질박물관에서 의뢰를 주셔서 제작된입체퍼즐 키트에 대해 소개해드리겠습니다!​ 티라노사우루스와 에드몬토니아지질박물관의 중앙홀에 전시되어 있는갑옷으로 무장한 에드몬토니아와그를 쫓는 티라노사우르스!​ 출처: 지질박물관-티라노사우루스와 에드몬토니아​이 장면이입체 퍼즐로 만들어지면?!​↓↓​ 출처: 스콜라스 b2b사이트 (티라노사우루스와 에드몬토니아)​정말 그/대/로 만들어졌죠?​에드몬토니아와 티라노사우루스 외에도인기 많은 공룡 캐릭터 '데니'와 '캐시'도 있어요!​​ 티라노사우루스와 에드몬토 설명서 & 조립도 ​모든 b2b 제작 상품에는설명서와 조립도가 포함됩니다.​  ​​ 둔클레오스테우스두번째로 지질박물관에 두개골이 전시되어 있는둔클레오스테우스를 입체퍼즐로 만들었습니다.​ 출처: By Nobu Tamura@Wikimedia Commons(CC BY)​2D 이미지가3D 퍼즐로 제작된다면?!​↓↓​ 출처: 스콜라스 b2b사이트 (둔클레오스테우스) ​강력한 턱의 특징을 보여주기 위해입도 움직이도록 만들어졌어요!  ​​ 둔클레오스테우스 설명서 & 조립도 ​지질박물관에서 제작한둔클레오스테우스 입체퍼즐을받으신 고객님의 후기입니다.​-블로그 '진돌맘'님 후기- 사진을 클릭하시면 해당 블로그로 넘어갑니다.​지질박물관과 스콜라스가 함께한 공룡 & 고생물 입체퍼즐 키트!잘 보셨나요~!​이 제품은 B2B 제작상품이여서아쉽게도 시중에서는구매가 어려우신데요ㅜㅜ​그렇지만 저희 스콜라스에!더 다양한 공룡 시리즈가 업로드 되어 있으니구경하고 가세요~!  ​↓ 사진을 클릭하시면 '공룡 시리즈' 구매처로 연결됩니다. ↓ 출처: 스콜라스 공식 쇼핑몰 (상품명: 공룡 시리즈 / 가격:16,000원)​ 출처 : 이벤트 | 뉴스 | 메이플스토리 (nexon.com)탕윤 식당이 없어지고 새로운 미니게임 컨텐츠가 생겼네요버라이어티 퍼즐 마스터라는데퍼즐 맞추는 그런 이벤트입니다. ​ 총 3개의 퍼즐이 있습니다제한 시간은 30분인데, 사실 5분이면 끝납니다 뭐 그러면 바로 시작해보겠습니다 총 16개의 칸으로 나뉘어져 있습니다 퍼즐을 space바로 들고원하는 위치에 올라가서 space를 누르면 퍼즐이 맞춰집니다만약에 잘못된 퍼즐을 갖다 놓으면 저렇게 스턴이 걸립니다 경험치는 탕윤 식당 때와 동일하네요!​그리고 퍼즐은 족보가 있는데,Puzzle Master v1.0.0 (puzzle-master-9a2e0.web.app) 해당 사이트에 들어가시면 이렇게 족보가 있습니다원하는 그림을 누르시고 한 번 더 누르시면 이렇게 격자도 나옵니다퍼즐 마스터 하실 때 참고하시면 되겠습니다!​​메이플스토리, 메이플, 메이플스토리 live, 메이플 live, 메이플스토리 라이브, 메이플 라이브, 메이플 여름방학 이벤트, 메이플 버라이어티 퍼즐 마스터, 메이플스토리 버라이어티 퍼즐 마스터, 퍼즐 마스터 족보 안녕하세요.레어걸의연인입니다.​요즘 집에서 온라인 학습을 하고 있는 아이들을 위해여러 가지 제품을 참 많이 구매하고 있습니다.바로 전에는 아이와 함께 샤오미 블록을 조립했어요.궁금하신 이웃님들은 아래 내용을 확인해 보세요.​https://blog.naver.com/easy_bike/222237635054 중국 레고 테크닉?? 샤오미에서 블록이 나온다고?안녕하세요.레어걸의연인입니다.​샤오미의 MITU라는 브랜드에서 레고 테크닉과 비슷한제품이 나오고 ...blog.naver.com ​전 어릴 때부터 머리 쓰는 것을 정말 좋아해서핸드폰에 인스톨 한 거의 대부분의 게임이 퍼즐이랍니다.집에는 각 여행지에서 만난 뜯지도 않은 직소퍼즐이여럿 있고 그녀는 매번 그만 좀 데려오라고 하고 있답니다.​얼마 전에 알리익스프레스에 기웃거리다재미있는 퍼즐 하나를 발견했어요.​조각이 완성되면 사자 얼굴로 변하는 직소퍼즐로조각의 일부는 동물 모양으로 되어 있어아이들이 참 좋아할 것 같다는핑계로 바로 주문했습니다.​거의 2주가 지나고 배송된 퍼즐을 살펴보니원래 주문했던 A3 사이즈보다 작은 A4 사이즈였어요.바로 판매자에게 연락해서 교체를 요구했으나배송일정 등이 맞지 않아 그냥 일부 환불을 선택하고차액만큼 환불받았습니다.​등급이 낮을 땐 환불 처리기한이 오래 걸리더니회원 등급이 올라가니 정말 쉽게 환불 되네요.​ ​포스팅하려고 사진을 찾아보니 케이스를 찍어놓은사진이 없어서 그냥 있는 사진으로만 올립니다.이 제품은 나무로 된 퍼즐이기 때문에종이와 다르게 부러져서 파손될 일은 거의 없을 것 같아요.그 대신 조각이 아주 작아서 조각 맞추는데생각보다 오래 걸리더라고요.​주문할 때 우드로 된 받침판이 있었는데일반적으로 생각하고 그냥 알맹이만 주문했더니서로 끼워지는 부분이 많이 없어조금만 건드려도 퍼즐이 흐트러지네요.​여러 종류를 판매하고 있는데저처럼 실수하지 말고 비슷한 것을 사려 거든꼭 받침판을 추가하시기 바랍니다.​ ​아이 둘과 함께 약 2시간 동안 맞춘 결과에요.아이들에게 그 이상의 시간은 무리인지결국 이것도 저 혼자 마무리하게 되네요~이게 아닌데~ ㅎㅎ​ ​드디어 조각이 점점 줄어들며 거의 완성되기 직전입니다.받침판만 있으면 안전하게 보관할 수 있어한쪽으로 치워두고 쉴 수 있건만...그냥 스트레이트로 쭈욱 하게 되네요.​ ​첫째가 거의 1시간 쉬고 돌아와서 함께 마무리하기 시작했어요.생각보다 난이도가 있어 자주 맞추기는 조금 부담스럽고가끔씩 생각날 때 하는 게 좋을 것 같아요.흐트러지지만 않으면 정말 점수 팍팍 줄 것 같은데책상 건드릴 때마다 조각이 계속 흐트러지네요.​ ​드디어 퍼즐이 완성되었습니다.그렇게 많은 조각은 아닌데 정말 오래 걸렸네요.아이들과 함께 3시간 정도 집중했더니어깨, 목이 아프면서 엄청나게 피곤해요.^^​ ​그래도 완성품을 보니 확실히 멋있어 보여서나중에 놀다 질리면 접착제로 붙여서 장식하려고 합니다.​요즘 시국에 바깥출입이 쉽지 않을 텐데아이들과 함께할 수 있는 또 다른게 있다면도전해 보고 싶네요.​​​내 돈 주고 내가 사서 체험한 내용의 소중한 리뷰입니다.   같은 듯 다른 퍼즐에 임하는 너의 손 :-)​엄마가 퍼즐 좋아하다보니자연스레 딸도 관심을 갖는다. ​내가 건네면딸이 맞추고~ ​얼른 둘째도 합류하면 좋겠다 😊 이케아 빌리 책장 ​어제 신랑이 방 한 켠에서 조립을 해준다. 장장 몇 개월을 기다렸던가.​내가 완성하다 만 책장도 일단 세워놨는데 못질이고 뭐고 오늘은 집 안 곳곳 갈 곳 없던 책들 집합~ ​며칠 전부터 오른쪽 허리에 무리가 온 거 같다. 근육통인지 무언지 모르겠는, 괜찮은 거 같다가 뭘 하면 아픈지도 모르겠는, 처음 겪어보는 허리통증이다. ​둘째가 흔히 등센서~ 앉고 있다가 손에서 내려놓으면 울어버리는지라 한 일주일정도 아기띠로 생활한 거 같다. 앉아줘도 잠깐이라도 자리에 앉으면, 울어버리는 통에 서서 달래고 하다가 양쪽 균형이 안 맞았는지 한쪽 허리에 무리가 간 거 같다. ​출산하고도 큰 통증없이 지내온 이 엄마인데, 하물며 자연주의 출산으로 둘째 낳고 일상생활 바로 한 엄마인데~ 쉽지 않은 너로 이 엄마 허리 아프다. ​아프면 집안일이 멈춘다. 나는 그렇다. 설거지는 서서 한다해도 허리를 접어야 하는 자잘한 집안일은 아무래도 선뜻 하게 되지 않게된다. ​그런 나날 중 책장 정리는 전부터 벼르고 있던 일이라 그런지 허리 통증이 감내가 된다하면~​나는 엄살인가? ​가능한 움직임 줄여가며 책을 나른다.​책방을 따로 구분하고 싶었다. 책육아 하는 엄마들 잠자리독서한다던데, 지금껏 먹여서 재우기는 해도 책을 읽다가 재운다는 건 생각도 못했다. ​스탠드를 켜고 읽어주는 걸까책은 안방에 있는 걸까​잠자리 독서에 대해 내 일상 패턴과 습관을 어떻게 접목해야 하는지 여럿 궁금한 게 있었는데 내가 느낀 건 공간의 구분은 필요하겠다는 거였다. 그리고 그 실행이 이뤄진 오늘~ ​책 정리하며 책도 읽어준다. 내용이 재미있는 건 아이가 또~ 한다. 다시 읽어달라는 건데 말이 짧다. 몬테소리 토들피카소 수십권을 정리하며 틈틈히 읽어줬다. ​넘어졌다 넘어졌네아빠가 아이스크림을 사러 갔어요 ​재미있어 했고내가 좋았던 건 에릭칼의 동물원 ​다른 출판사지만 숲 속의 장갑 ​ 숲 속의 장갑 저자야오이타 요코출판아람발매2014.08.01. ​한창 교구 사들일 때는 교구만 눈에 보이더니책장에 하나 둘 꼽기 시작하니 책을 더 채워야할 거 같은 건 왜인지. 자꾸 눈에 들어온다.  안녕하세요?우토스입니다.봄비가 그치고 세찬 바람이 불어옵니다.주말엔 작업실에 처박혀 있는 경우가 많은데,오늘은 종일 집안에서 뒹굴었습니다.예전에 만들었던 유객주 퍼즐 영상 하나 업로드한게유일하게 보람있는(?) 일이었습니다.해결책이 보이지 않는 답답한 일이 있는데,피할 수 있다면 그냥 피하고만 싶습니다. ㅎㅎ오늘 소개한 유객주 퍼즐처럼명쾌한 풀이 방법이 있다면 좋겠네요.유객주 (留客珠) [명사]                                                     한쪽 끈의 고리에 있는 구슬을 다른 쪽 끈의 고리로 옮기며 노는 장난감.        국어사전의 설명입니다.모처럼 찾아온 손님이 있는데,하필 너무 바빠서 손님을 응대하기 곤란할때"이것 갖고 놀고 계시죠" 하는 의미라고 합니다.손님이 열받아서 그냥 돌아가든지,주인장 바쁜 일 끝날때까지 끙끙대든지,어찌되었든 주인장 입장에선 꽃놀이패입니다. ㅎㅎ풀이 방법이 궁금하시면 영상 클릭~^^https://www.youtube.com/watch?v=PqgrwnVMzmw동영상Rope Puzzle 2 ; 유객주 퍼즐 ; wooden toy story유객주 퍼즐을 풀이하는 방법을 알려드립니다. 예전부터 전세계적으로 많이 만들어지는 로프 퍼즐입니다.I will show you how to solve the rope ...www.youtube.com항상 행복한 일만 가득하시길 바랍니다.^^ ​ 점보구슬퍼즐 활용교재다양한 교과연계 활동으로 확장하기Copyright 2021. 애몽 All rights reserved.​  ​​  안녕하세요 애몽이에요 :)요즘 봄바랑 살랑 부니 괜히 기분이 설레네요~~곧 백신접종도 시작한다고 하니,올해는 마스크벗고 생활할수 있기를 간절히 바래용요새 집콕하면서 아들과 여러 놀이를 하지만그중에서도 가장 많은 시간을 차지하는게바로 이 점보구슬퍼즐이 아닐까 싶어요아들도 좋아하지만,엄마인 저에게도 잠깐의 휴식타임이 되거든요♡​​ ​오늘 소개해드릴 퍼즐은점보구슬퍼즐 삼각버전과 연계해서 활용할수 있는활용교재랍니다 :)​​ ​구슬퍼즐을 이용한 과정을 통해초등교과와 연계된 내용을 쉽게 배울수 있으며다양한 교과연계 활동으로도 확장이 가능하다해요아들래미와 직접 해보니뒤로 갈수록 난이도가 있어서이제막 6살이 된 아들한테는 어려운 점도 있었지만최대한 쉽게 설명해주면서 공부하니까아들도 정말 재밌어 했어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​처음 꺼내주자마자열심히 스캔중인 아들래미 입니다ㅎㅎㅎㅎ​안에 책 내용 구성을 살펴보면,3세 이상부터 활용이 가능하도록 만들어졌으며교구를 만지고 탐색하고 조작하는 과정에서자연스럽게 수학적 개념을 습득할수 있어요~~~​​ ​3세 친구들도 할 수 있는 쉬운 난이도부터 있어요,일대일 대응으로 직접 교재 위에 올려서활용하도록 되어있어서 더욱 맘에 들었네요 :)​​  ​구슬퍼즐 조각 두개를 이용해서만들수 없는 패턴을 찾거나,패턴을 통해 알맞은 조각을 찾기 :)​​  ​두개의 조각으로 할수 있는 난이도를 넘어가면세개의 조각으로 하도록 나와요~~~난이도에 따라 나뉘어져있어요 :)​​ ​한가지 정답만이 옳고 나머지는 다 틀린게 아닌,각각의 구슬모양 조각이 달라도같은 모양의 패턴을 만들수 있도록 알려주니우리아이 사고도 유연적으로 크지 않을까요ㅎㅎㅎ​​  ​더 나아가서는 대칭에 대한 개념이 나오는데요,아직 6살 아들래미한테는 어렵게 느껴지더라구요 :)그래도 데칼코마니 했던거 얘기해주니어느정도 느낌은 이해한듯 싶어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​활용교재 제일 뒷부분에는요렇게 정답도 나와있으니,아이들과 함께 머리 싸매고 고민하시다가도모르겠으면 살짜쿵 보시면 된답니당ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​일대일 매칭 쯤이야 식은죽 먹기 :)ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​퍼즐조각과 비슷한 모양의 알파벳 찾기,구슬 갯수를 세어서 적기 등등자연스럽게 숫자공부도 된답니당공부해라공부해라 잔소리가 아니라자연스럽게 놀이처럼 수를 습득할수 있어요 :)​​  ​2개의 퍼즐조각으로 만들수 없는 패턴을 찾으며공간구상능력 뿐만 아니라창의력과 사고력, 논리력까지 향상 되겠죠♡​​ ​정답을 찾은듯 입가에 웃음이 쓰윽 올라오네요  ​​   ​3개의 퍼즐을 할때에는 좀더 신중하게 :)잘 몰라도 포기하지 않고 끝까지 하는 아들래미굉장히 칭찬해♡♡♡♡♡​​ 티라노사우르스와 또봇V ​중간에 살짝 교재가 지겨울 때에는시키지 않아도 요로코롬 원하는 모양을 만드네요​​ ​이전에 하트퍼즐 하면서 해봤던 3D 퍼즐쌓기도와주지 않았는데도 알아서 척척!30분여 하다가 저는 집안일 하느라고여기저기 돌아다니고 있는데도그자리에서 혼자서 30분을 넘게 퍼즐을 하더라구요  우리아들 짱멋짐폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점보구슬퍼즐 활용교재우리아이들의 두뇌발달 하는데더할나위없이 좋은거 같아요♡♡♡​​ [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정...www.puzzlia.co.kr ​​  ​ 집콕 교구중 또 하나! 바로 점보구슬퍼즐입니다.ㅎ구슬퍼즐 보면 삼각,사각,하트 이렇게 있어요..일단 사각보다는 삼각이 아이들이 좀더 쉽게느낀다고 하여 전 삼각으로 했어요.ㅎㅎ 안에 판을 열면 알록달록 구슬들이 여러모양으로 있어요.  안쪽에 뚜껑 열고 종이를 넣으면되는데요.위에 번호가 적혀있어 1번부터하면 쉬운내용부터 나와요.저 보이는 각 색깔별로 올리면되고 흰부분이 나머지색깔로 완성하는 부분이에요.  점점 흰부분이 많아지죠.. 이거 여기저기 머리도 써야하고.. 어른도 할수있어요..ㅎ우리 아이들도 차근차근하다보면 어느순간 잘하겠지요. 처음에는 쉽게 잘하다가 뒷번호로 갈수록 안되니 짜증도ㅋㅋㅋ 짜증대신 여러번 시도하는건 아직 무리일까요?그래도 하나완성하면 폭풍칭찬으로ㅋㅋㅋ 어른도 막히면 어쩌냐구요?답지가 있어요..ㅋㅋ 우린 컨닝도 살짝씩...ㅎㅎ​아이 집중력 기르는 소근육 발달시키는.. 또 하나의 교구입니다..ㅎㅎ 사실 두개사서 아이랑 같이 하고싶긴하더라구요.ㅎ​#퍼즐리아 #구슬퍼즐 #점보구슬퍼즐​https://coupa.ng/bQCG03 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각 유아용COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" 광야에서 살아남기 퍼즐은 총63조각으로 구성되어 있습니다.유치 유년 초등부(5-13세)아이들이 사용하기에 적합합니다퍼즐을 완성사면 보드게임 진행이 가능합니다.​​제작사:히즈쇼퍼즐 크기:37*25.3사용연령:6세 이상정가:7900원​​위의 퍼즐 및 기타 다른 종류의 주일학교 퍼즐,보드게임이 궁금하시거나구매를 원하시면 하늘꿈기독교백화점으로 연락주세요02-409-6945 모세의 광야에서 살아남기 퍼즐(63조각)보드게임 : 하늘꿈기독교백화점[하늘꿈기독교백화점] skydreams for GOD and yousmartstore.naver.com 히즈쇼 살아나는 성경퍼즐AR(104조각) : 하늘꿈기독교백화점[하늘꿈기독교백화점] skydreams for GOD and yousmartstore.naver.com ​ 조카가 요즘 입체퍼즐 만드는데 취미가 생겼다고 하네요 ㅎㅎ코로나 때문에 집콕 하느라 심심했나봐요.그래서 페이퍼락 입체퍼즐 하나 보냐줬더니 바로 조립해서 사진을 찍어왔네요 ㅎㅎ 입체퍼즐은 레고가 제일 유명하지만 레고 말고도 다양하게 많은 브랜드가 있더라구요.페이퍼락도 있고 우드트릭도 있고, 레빗도 있고, 저렴한 레드리브스도 있더라구요.이 중에 페이퍼락 하고 레드리브스는 종이퍼즐이고 우드트릭은 나무퍼즐 이더라구요.레고는 플라스틱 퍼즐이지요.  페이퍼락 버즈알아랍 건물 조립영상입니다.타임랩스 방법으로 촬영을 했더라구요.긴 시간을 빨리 돌린 것 처럼 보이게 촬영하는 기법인가봅니다. 완성된 모습이 그럴사 합니다.페이퍼락은 종이퍼즐도 있지만 저렴한 라인은 우드락에 종이를 붙인 형태로 되어있어요. 25피스 짜리 퍼즐이다보니 설명서도 이렇게 간단한데요.레고처럼 설명서를 좀 더 순서있게 조립하는 맛 나게 만들 필요가 있어보여요. 도면은 이렇게 복잡해보이지만 만들고 보니 엄청 간단하다고 하네요. 설명에 따르면 버즈알아랍은 아랍의 탑 이라는 뜻으로 아랍에미리트 두바이에 건설되어 있는 호텔이라고 하는군요.인공섬에 만들어진 호텔로 321m 높이를 자랑하는 마천루 입니다.어미어마 하군요 ㅎㅎ1일 숙박료는 100만원이 최저고 1박에 1500만원이 넘는 객실도 있다고 합니다.어마어마 하죠?7성급 호텔이라고 불리는 이유가 있나봅니다. 전에 만들었던 다른 종이 입체퍼즐 사진도 보내왔네요. 이 자동차가 제일 마음에 드는가봅니다.코로나 집콕으로 심심할 때 저렴하게 퍼즐만들기 할 수 있는 제품이 페이퍼락 인 것 같아요.​하루만에 다 만들어버리는 걸 보니 다른것도 몇개 보내줘야 할까봐요 ㅎㅎ 요즘핫한 페이퍼락 3D 종이입체퍼즐 버즈알아랍  안녕하세요..  ​​코로나 시대에 딱 맞는 아이들 자투리 시간을 활용하기 좋은 교과서 어휘를 향상시키는 교재로 활용 가능한 낱말퀴즈 가로세로낱말퍼즐 소개해드려요~​​  ​가로세로 낱말퍼즐은 초등 교과서에서 뽑은 낱말로 초등 어휘력 향상에 도움을 주는 낱말 퀴즈도서에요~​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2020.12.04. ​​어휘력이 중요한 게.. 요즘 수학도 스토리텔링으로 된 문제가 많아서 어휘력이 딸리면 수학 문제 자체를 이해를 못 하는 문제가 발생하더라고요..​​ 한 장 한 장 신나게 퍼즐을 풀다 보면어휘력 독해력 표현력 이해력, 문제해결력이 쑥쑥 향상시킬 수 있는 아이들이 좋아하는 낱말퀴즈 책이에요~​​ ​​제가 어릴 때는 아빠  신문에 뒷면쯤... 인가에 낱말퀴즈가 있어서 아빠랑 같이 풀어보기도 하고 숨은 그림 찾기도 하면서... 아빠 신문같이 보던 시절이 있었는데..​요즘엔 사실 신문을 안 보니.. 매일매일 아빠랑 신문 보는 재미는 사라진 것 같아요~~​​가끔은 옛날 그 시절이 그립기도 한 것 같아요~​​​ ​​예전에 신문과는 차원이 다른 예쁜 컬러감의 초등국어 낱말 퀴즈에요..​중간중간 수수께끼도 있어서 아이들이 정말 좋아한답니다..​특히나 저희 딸은 속담 책.. 수수께끼 책을 책이 찢어질 정도로 들고 다니면서 보는데..초등 교과 어휘왕 가로세로낱말퍼즐은 처음 접하는 책인데..한번 시작하면 아이가 멈추질 않아요~~!!​  ​​​  ​초등교과 어휘왕 가로세로낱말퍼즐은 자투리 시간 활용하기도 좋고 집콕놀이로 활용 가능한 도서라.. 집에서 심심한 아이들에게 교과서 어휘력을 확인해 볼수 있는 교재로 활용 가능한 도서랍니다~​ ​​초등교과 어휘왕 가로세로낱말퍼즐은 쓰기에 편한 스프링 도서라 책 넘길 때도 글씨를 쓸 때도 아이들이 편하게 쓸 수 있어요~​  ​​아이들이 풀기에 쉬운 언어도 있고 과학적인 용어 외래어도 포함되어 있어 언어력 향상 시키는데 많은 도움을 받을수 있을것 같아요~​​​  ​귀여운 캐릭터가 다 달라서저희 아이는 순서대로 문제를 풀어가는게 아니라​캐릭터 보거 결정하더라고요~!!​​​ ​​​중간중간 맞춤법도 있고 수수께기도 있어서 아이들이 재미있게 자연스럽게 어휘력 향상시킬수 있는 책인것 같아요~!!​​​ ​​한번 시작하면 멈출 수 없는 초등교과 어휘왕 가로세로낱말퍼즐으로 아이들에게 즐거운 집콕 놀이 선물해 주세요~!!​​​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 : 중급 (스프링)초등 어휘력이 공부력이다!초등교과서 필수 어휘 4천여 개 수록《초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐》은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말들을 골라 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속담과 예문까지 익히면서 교과 학습의 기본이 되는 어휘 실력을 갖춰 보세요. 초등학교 때부터 쌓은 어휘력이 평생 갈 수도 있어요. 어휘력 향상의 지름길로 가는 첫걸음을 〈가로세로 낱말퍼즐〉과 함께 내디뎌 ...book.naver.com ​ ​​​ 1월에 이미 맞춘 퍼즐.심슨 퍼즐 1,000조각입니다.​​  Special Offer on Back PanelLimited Editions​   이것도 퍼즐에 빠져서 해외직구를 할 당시에 구한 것으로 아마존에서 온 아이.750조각과 같이 구매했는데 1000조각과  그림이 같은 것이었다.https://blog.naver.com/gjalrud69/110146355588 Simpsons 심슨 750제목 : Springfield Citizens 제작사 : Simpsons(모름) 작가 : 조각수 : 750 특징 : 손맛, 결합력 없음....blog.naver.com ​ 인터넷, 아마존에서 볼 때는 그림이 너무 작아서 설마 그림이 같겠어...해서두 개를 다 가지고 왔는데 도착하고 보니 같은 그림. ㅡㅡ;;;​횟수로 무려 10년 전에 맞춘. 억!!!안 맞추고 아껴서 가지고 있었지만...있는 퍼즐 다 맞춰 퍼즐을 다 없애자~해서 맞추기 시작한 퍼즐.​​  너무 오래되어서 풀이 굳었다. ㅋ먼지도 아주 그냥...​  종이 먼지도 엄청 많다.​​  일반 조각과 비교.크기나 두께는 거의 같음.​​  준비를 하고 맞추기.​​  심슨을 본지가 너무 오래된 지라이전에 맞출 때보다 시간이 더 걸렸다.누군지는 알겠는데 자리 찾는데 시간이 많이 걸린다.​​  닮은꼴도 보이고 가짜도 심심찮게 보인다.더프_Duff man만 다섯?​​ 캐릭터 퍼즐의 재미는 있지만 손맛도 별루고 결합력도 없는 퍼즐. ​​ 조카랑 같이 맞춰서 그나마 재미나게 맞췄음.​일주일에 한 개가 아니고 한 달에 한 개를 맞추고 있는 요즘.2월에는 또 뭘 맞추나...하고 있다.허리가 자주 고장나서 ㅡㅡ;;;​재택알바가 없을 때 얼른 맞춰야 하는데뭘 맞추나.. ​​이것도 판매합니다.비싸게 구매해서 싸게 줄 수는 없어요. ㅠㅠ​​​​​​​​ 정말 오랜만에 퍼즐앤드래곤에 복귀했습니다.배경화면과 배너를 보니 귀멸의 칼날 콜라보가 한창인가보군요. 때마침 복귀 이벤트로 마법석을 무려 100개나 줍니다.이건 신의 계시! 귀멸 콜라보의 용용이는  저렇게 생겼습니다. 아..애니는 안봐서 잘 모르겠지만 외모에서 일단 불합격입니다.​ 이건 메모리얼 에그에서 나온 촉도의 대장군입니다.2턴 단축이 지금은 어떤지 모르겠는데, 과거엔 꽤 좋았던 시절이 있습니다. 또 메모리얼 에그에서 나온 토르입니다.부스터에도 스킬단축이 있네요.진짜 시스템파티가 대세인가봅니다.(사실 대세 모름.) 계속해서 귀칼 콜라보 뽑기를 합니다.외모는 굉장히 이쁘네요.스킬은 아직 정확히 모르겠습니다.9개 이상 연결하면서 7콤보면, 드롭 요구량도 빡세고..잘 모르겠네요. 뭔가 헌터x헌터에서 본 것 같은 디자인이네요.턴밀과 댐흡 무효화의 조합이군요.흡수, 무효 이런건 암만 봐도 계속 헷갈립니다. 음..주연은 아닐 것 같이 생겼군요.스킬도 애매해보여서 전 쓸 곳이 없을 것 같습니다. 와...주인공 등판입니다.일단 배수 발동 조건도 굉장히 쉬운 편이고, 배수도 엄청나네요.콤보수 추가도 있어서 과연 주인공 값을 하는 것 같습니다.지금 최고 인기 리더라고 하네요. 네즈코입니다.탄지로 파티의 최고 서브라네요.하지만 겨우 하나 있을 뿐이라 파티가 굴러갈진 잘 모르겠습니다. 일단은 되는대로 구성해본 탄지로 파티.하지만 이 파티를 사용하는 일은 없었으니... 바로 시유를 뽑았기 때문입니다.드롭 4개만으로 8배수에, 리더프랜을 하면 16*16!!(곱하기 귀찮...)콤보수 3추가도 엄청나서, 한셋만 터트려도 7콤각 발동입니다.진짜.. 써보니까 너무너무 편하고 좋더군요. 일단 현재 사용중인 파티입니다.괜찮은 서브들을 빨리 더 공부해서 좋은 파티를 꾸리고 싶네요.​돌고 돌아 또 퍼즐앤드래곤입니다.퍼즐앤드래곤의 유명한 카피문구가 있죠."퍼즐앤드래곤 만한 게임이 없다면? 퍼즐앤드래곤을 하세요." ﻿​울산중부도서관(관장 김숙현)은 오는 18일까지 종합자료실에서 역사인물 독서퍼즐 행사를 운영한다고 밝혔다. 이번 행사는 테마가 있는 특별도서전에 전시 중인 우리나라를 빛낸 역사인물 관련 도서 ‘백범 김구 평전’,‘다산의 마지막 공부’,‘세종이 꿈꾼 나라’등 50여 권의 책과 연계하여 운영한다. 역사인물 독서퍼즐 응모자 중 5명의 정답자를 20일(화)에 추첨해 문화상품권 만 원권 1매를 증정한다. 마스크 착용과 발열 체크를 완료한 지역주민이면 누구나 종합자료실에서 자유롭게 행사에 참여할 수 있으며 참가자에게 소정의 기념품을 선착순으로 증정한다.   울산중부도서관 관계자는“역사인물 독서퍼즐 행사를 통해 지역주민들의 우리나라 역사에 대한 인식을 높임과 동시에 독서문화행사에 참여하는 즐거움을 누리기를 바란다”라고 말했다.   ‘역사인물 독서퍼즐’참여에 관한 자세한 사항은 울산중부도서관 종합자료실 ☏210-6534로 문의하면 된다. 최근 반남에서 아이마스 총출동에 힘쓰고 있는 것 같습니다.조만간 스팀으로 출시될 스탈릿 시즌과 이번에 모바일로 출시된 팝 링크스 때문입니다. 샤니, 신데, 본가, 밀리, 사엠  총 출동!리듬게임 주력인 아이마스에서 퍼즐 장르는 이번이 처음인 것 같네요.타이틀에도 보시다시피 모든 사무소가 나옵니다. 심지어 사이드엠까지 들어갔네요. 5가지 음표를 색에 따라 연결해서 지우는 퍼즐 여타 다른 모바일 퍼즐처럼 같은 색을 드래그로 이어서 지우는 형식입니다.다만 여기에서는 처음 시작 음표까지 다시 돌아와서 연결하면 가두리양식 처럼안에 포함된 음표까지 자동으로 지울 수 있는 요소도 추가했네요. 이 게임을 시작한 궁극적인 이유는 초기 엔트리에 나나미가 포함되었기 때문입니다.팝링크스 특전으로 목소리 붙여주나 싶었는데 비성우 캐릭이 너무 많이 있어서그런 행복회로는 태우지 않기로. 유닛을 구성하고 라이브하면서 팬수를 늘립니다.매번 라이브마다 보컬, 댄스, 비주얼이 랜덤으로 선호하는 경향이 있어서여러 유닛이 필요하더라구요.  일정 팬수에 도달하면 랭크업 (레벨업)이 가능한 페스티벌이 열립니다.이건 플스의 시스템과 비슷하군요.여튼 페스티벌의 미션을 모두 달성하면 랭크업이 됩니다. 퍼즐 게임에서 제일 중요한건 바로 점수.라이브 끝나면 이렇게 총 합계 점수가 나오는데아이돌의 스킬과 모든 음표를 제거하는 필살기 같은 '어필' 횟수에 따라 점수가 크게 갈립니다.그럼 이 점수로 무얼 하느냐... 그룹 랭킹의 모습주간 그룹 랭킹에 반영이 되고 순위권에게는 그에 맞는 상품을 준다고 합니다.첫 주는 점수였지만 이 다음엔 붉은음표 제거 수로 바뀌었네요.점수 뿐만 아니라 다른 여러 요소를 넣어서 아케이드하게 운영하고 있는 모습입니다. 아무튼 나나미면 됬다이제 매주 SSR이 추가되는 것 같은데 나나미 SSR나올 때까진관망하면서 쉬엄쉬엄해볼까 합니다.퍼즐은 아무래도 주종목이 아니라서요.  ​ 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각시작해서사각으로 놀이를 하면서 벼락이 포함온가족이 구슬퍼즐의 매력에 푸욱 빠졌어요.친정엄마, 아빠도 좋아하셔서 하나 사드렸는데할머니도 매일 매일 하신다고 하더라구요.​아이들에겐 재미를 어른들에겐 재미에치매예방 효과까지 주니 센스있는 선물로준비하셔도 좋을 것 같아요 ^^​​​​ 휴대하기 좋아서 여행갈 때도 챙겨다녔는데이번에는 점보구슬퍼즐 놀이교재도 함께 챙겨봤어요.​반전은... 신랑이 점보구슬퍼즐 삼각을 챙겼는데저건 박스만 챙겨오고 케이스를 안 챙겨온거 있죠...다행히 점보구슬퍼즐 사각을 챙겨와서 놀이교재를 활용해 놀이 할 수 있었어요^^;;;​​ ​ 아침 일찍 눈 뜬 벼락이, 외출 준비 먼저 하고점보구슬퍼즐 케이스 열어 놀이하고 있더라구요.그래서 활용교재를 펼쳐줬더니 설명없이도알아서 척척 일대일 대응으로 퍼즐을 맞추네요.​12개의 구슬퍼즐 조각으로 삼각, 사각 구슬판을채우며 퍼즐을 맞추는 점보구슬퍼즐.그 자체로도 정말 정말 재미있어서주변에 엄청 추천하고 있는데활용교재까지 있으니 놀이와 학습효과를한번에 느낄 수 있다니!!!!​이왕 구슬퍼즐을 준비한다면활용교재도 꼭꼭 함께 준비하는걸 추천해요.​​​​​ 점보구슬퍼즐 놀이교재는 3살부터활용이 가능하도록 만들어졌어요.일대일 대응으로 직접 구슬퍼즐을 만지고올려보며 완성해보는건데첫째 벼락이는 물론 둘째 또또도도전해볼 수 있는 정도에요~​​아기 개월수에 맞지 않는다고 해도교구를 만져보고 탐색하는 과정에서소근육 발달에 도움이 되니미리 준비해도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​​​​​​​​  누나가 하는 거라면 뭐든 해보고 싶은 둘째.일반적인 남매의 일상 맞죠!?​구슬퍼즐 놀이교재에 구슬퍼즐로맞춰보고 있는 누나를 가만두지 않는 또또.좋아하는 레드향을 준비해줬더니 다행히레드향 먹는데 집중을 해서 벼락이가편안하게 놀이를 할 수 있었어요.​​​​​​  첫페이지는 난이도가 낮아서인지금방 맞추고 다음페이지로 넘겨보더라구요.점보구슬퍼즐 놀이도 활용카드난이도가 점점 높아지듯이 놀이교재도한장 한장 넘길 때 마다 레벨이 높아지더라구요.​​​​​ 5살 벼락이가 하기에 어려운 것도 있었지만설명하면 충분히 해결할 수 있어서천천히 함께 해보기로 했어요 ^^​​​​ 점보구슬퍼즐 놀이교재는구슬퍼즐을 이리저리 만져본 다음다양하게 구성해보고, 문제 해결을 하며논리적 사고, 문제해결력을 길러볼 수 있게 되어있어요.​점보구슬퍼즐로 재미있게 놀이만했다면놀이교재로는 학습효과까지 기대할 수 있으니지루한 공부시간에 지쳐있는 친구들에게적극 추천하고 싶어요 ^^​​​​​ 공간구상 능력, 분류개념 발달소근육 발달, 창의력 향상사고력 향상, 논리력 향상!!!​놀이교재를 통해서 이렇게나 많은 학습효과를 볼 수 있답니다~​​​​​ 집콕하는 시간이 길어지다보면TV나 태블릿을 보는 시간이 길어지죠.좋은 내용들도 많지만 일방적인 정보를아이들이 눈으로 보는 것에만 그치게 되다보니창의력, 사고력을 키우는데는 한계가 있는데점보구슬퍼즐을 만지고 구성하고문제를 해결하다보면 자연스럽게창의력, 사고력, 논리력이 쑥쑥 향상 될 수밖에요~​​​​ 어려워하는 부분도 있지만 옆에서 조금씩 도와주면금방 맞추는 벼락이 ~~​처음 점보구슬퍼즐을 할 때는 구슬을돌려 모양을 맞추는 것 조차 어려워했는데이제는 알아서 척척 돌려 모양을 맞춰내는 걸 보니놀이교재도 잘 맞춰나갈 것 같아요 ~~​​​​​​ 집중력이 좋지 않았던 벼락이.점보구슬퍼즐 놀이하면서 집중력이엄청 높아졌어요!!!공부한다고 생각했다면 금방 싫증내고싫어했을텐데 놀이라고 생각하니오래 앉아서 집중하며 교재도 풀고퍼즐도 맞추게 되는 것 같아요.​퍼즐리아 점보구슬퍼즐 만만세~~~​  ​​​​  교재로 다양한 응용놀이, 학습을 한 후에늘 하던 퍼즐놀이를 하며 마무리~점보구슬퍼즐을 브레인퍼즐이라고 하는 이유,정말 해보면 알 수 있어요.​남녀노소 누구나 재미있게 해볼 수 있는브레인퍼즐!!놀이하며 치매예방도 하고~학습효과도  UP 시켜보세요!!​​​​ ​ 저는 퍼즐게임을 즐겨 플레이하지는 않지만 장르 자체는 꽤 좋아하는 편입니다. 어린 시절 읽을 수도 없던 도스 화면에서도 그 위치를 외워 플레이하던 헥사부터 시작해서 퍼즐버블, 뿌요뿌요 등 수많은 작품들과 함께 어린시절을 보냈기 때문이 아닌가 싶네요. 다만, 그럼에도 불구하고 요즘 들어 플레이 횟수 자체가 줄어든 이유는 제 작업환경 자체가 집 안에서 앉아있는 시간이 길다 보니 굳이 짧은 호흡의 게임을 찾아서 즐기지는 않기 때문인 것 같습니다.​하지만, 오늘 이야기할 듀얼서머너즈처럼 흥미로운 컨셉의 작품이라면 틈틈이 하루에 두, 세판 정도는 해봐도 좋겠다 싶은 생각이 들어 이렇게 소개의 자리를 만들어봤는데요. 그럼, 긴 말할 거 없이 간단한 블록 맞추기에 용병이 소환되어 전투를 벌인다는, 어찌 보면 별 거 아닌 특징이 얼마나 게임을 흥미롭게 만들었는지, 지금부터 바로 확인해보도록 합시다.​   듀얼서머너즈의 플레이 방식은 마켓에 게임소개로 올라온 이 세 장의 이미지만으로 모두 설명됩니다. 그만큼 간단한 룰이지만, 상하좌우 전방향을 자유롭게 이어 매칭할 수 있다는 점과, 이어 설명할 캐릭터와 각종 스킬들이 더해지면 고도의 전략이 요구되는 완전히 새로운 게임으로 다시 태어나지요.​  우선 이 작품에는 빨간, 노랑, 초록, 파랑 총 4가지 색상의 블록이 존재하며 각자 매칭되는 색의 블록을 터트리면 그 숫자와 자신이 덱에 등록한 캐릭터의 파워 레벨을 곱한 만큼의 공격력과 체력을 보유한 용병이 필드에 소환이 됩니다. 이들은 매 턴이 끝날 때 마다 상대방 필드에 있는 용병이나 적 소환사 본체에게 피해를 주는데, 이 과정에서 먼저 체력이 바닥나는 쪽이 패배하는 방식이지요.​  다만, 그렇다고 무조건 파워가 높은 용병만 선택해서는 게임에서 승리할 수 없습니다. 위에서 말씀드린 대로 이 작품에 등장하는 용병들은 모두 각자의 기술을 보유하고 있고, 스킬 블록은 같은 색상 3가지를 연결할 경우 화면 가장 밑에 있는 같은 색상 블록에 생성되지요. 만약 블록을 터트릴 때 해당 스킬을 함께 터트리면 그 기술의 효과가 발동되며, 이는 게임의 승패를 한 번에 가를 수 있을 만큼 강력한 위력을 자랑합니다.​때문에, 꾸준한 업그레이드를 통해 파워를 올려주는 것도 중요하겠지만, 어떻게 조합해 시너지를 내는지가 더욱 핵심적인 포인트라 할 수 있지요. 저 같은 경우 어릴 때는 이런 게임을 할 때 컨셉을 잡고 극단적인 방향으로 구성하는 걸 선호했는데, 요즘 들어서는 밸런스 있게 편성하는 게 가성비가 좋다고 생각해서 공격과 수비를 담당하는 친구들을 각각 배치해 안정감 있게 필드를 전개하는 쪽이 좋더라구요.​  하지만, 여기서 끝이 아닙니다. 만약 상대방의 필드에 내가 감당할 수 없을 만큼 높은 체력과 공격력을 지닌 용병이 소환 됐을 때, 전략적으로 취할 수 있는 액션이 한 가지 더 존재하는데요. 그건 바로 해당 캐릭터가 위치한 열의 블록을 터트리면 그 빈 자리는 상대방 필드에 있던 블록이 떨어져서 채워지는 걸 이용하여 적의 용병을 아군으로 만들 수 있다는 겁니다.​때문에, 이런 경우에는 꼭 최대 효율로 블록을 터트리기 보다는 최대한 해당 열을 깊게 파는 쪽으로 플레이 해주는 것이 좋지요. 반대로 용병은 연결된 선의 마지막 블록 위치에 소환된다는 점을 활용하여 되도록 뒤쪽에 등장시키는 것이 유리합니다.​특히 최근에는 업데이트를 통해 각 속성별로 1종씩 총 4종의 전설 등급 캐릭터 추가되었는데, 이로 인해 구사할 수 있는 전략과 조합의 수가 크게 늘어나 훨씬 더 흥미로운 대전을 경험할 수 있을 것 같다는 생각이 드네요.​  다만, 이러면 아무리 적을 빼앗아오고 스킬 조합이 중요하다고 하지만, 결국 강력한 캐릭터가 없으면 불리하지 않겠냐는 의문이 떠오를 텐데요. 듀얼서머너즈는 높은 등급의 용병일수록 높은 티어에서 해금되기 때문에 아무리 과금을 많이 하더라도 실력으로 자신의 티어를 올리지 못하면 의미가 없습니다. 따라서, 이 부분에 대해서는 크게 걱정할 필요가 없을 것 같네요.​  반대로 무, 소과금러 유저들에게는 가성비 좋은 상품이나 쉽게 참여할 수 있는 이벤트 등의 혜택은 비교적 피부에 와닿게 제공되는 편입니다. 이를 테면 초보자 출석 미션을 통해 마그마 골렘을 획득할 수 있고 해당 출석을 마치면 다음 출석 보상으로 이번 패치에 새롭게 등장한 전설 등급의 용병인 세리에르를 얻을 수 있는 것처럼 말이죠.​게다가 듀얼패스의 경우 가격도 착하고, 여기서 받을 수 있는 카드의 수를 상점 가격으로 치환하면 얼마가 될지 계산도 되지 않을 만큼 푸짐한 보상을 자랑합니다. 물론, 패스를 사지 않아도 일반 보상에서 역시 카드 팩이 지급하기도 하고 15일까지 티어 상승에 도움이 되는 아이템을 매일 제공하는 이벤트도 하고 있으니 일단은 플레이를 해보면서 구입 여부를 결정해도 나쁘지 않을 것 같네요.​  ​  여기까지 블록을 터트려 용병을 소환하는 매력적인 대전 퍼즐게임, 듀얼서머너즈에 대한 소개를 함께 해봤습니다. 간단하게 즐길 수 있음에도 불구하고 어떻게 용병을 조합하는 지에 따라 전략적인 면이 크게 강조되는 작품이다 보니 원래는 캐릭터 리뷰 및 공략을 조금 더 심도 있게 해보고 싶었는데, 앞서 언급했던 것처럼 티어를 일정 수준 이상으로 높이지 않으면 용병을 획득하는 것조차 불가능하기 때문에 제대로 된 팁을 전해드리려면 제가 조금 더 플레이를 한 뒤에 직접 경험해보는 것이 좋을 것 같아 이번 시간에는 간단한 후기 및 리뷰만 진행했습니다.​근데, 이게 게임 자체가 워낙 중독성도 있고 쉽고 간단하게 접할 수 있어서 가능하다면 틈틈이 플레이 해보려고 하는데요. 그래서 아주 빠른 시간 안에 라고까지는 장담할 수 없지만, 되도록 원래 계획했던 공략을 진행할 생각도 갖고 있습니다. 이렇듯 저도 상당히 인상적으로 즐긴 만큼, 짧은 호흡으로도 대전게임의 짜릿함을 느끼고 싶은 분들이라면 한 번쯤 직접 플레이 해보시는 좋을 것 같다는 생각이 드네요.​ Duel Summoners - Puzzle & Tactic - Apps on Google PlayUnique Strategy! Sensational Battle! Brand NEW Match-3!play.google.com ‎Duel Summoners‎Got tired of the ordinary match 3 games? You're more than welcome here. Duel Summoners is a casual and simple but also strategically playable PVP puzzle game. Simple gameplay brings everyone the joy of summoning heroes. The fun does not end here. To become the best summoner, you will need a wise…itunes.apple.com ​ 유치원 다닌지 며칠이나 되었다고그새 또 봄방학이 되었어요.한창 겨울방학이었는데 하루이틀 나가더니그새 또 봄방학이라니.손에 꼽힐 만큼 등원 후, 또다시 즐거운 봄방학 쿄쿄쿄쿄.​하루종일 집에만 있으니 아이도 심심.놀아주는 엄마도 답답.​그래서 택한건 우리딸래미가 너무나 좋아하는 퍼즐이에요. 일반 판퍼즐은 이제 150피스도 맞추는 딸래미라수준을 조금 높여줬어요.바로 요걸로 말이죠!​ puzzliabeads puzzle heart구슬퍼즐하트퍼즐리아에는 다양한 퍼즐들이 많은데요.이 곳은 수학 전문 교구 회사이기때문이에요.창의력교육, 사고력교육에 도움이 될 수 있는 다양한 교구들이 많답니다.​그래서 지밍에에게 안시켜줄 수가 없겠더라구요.  스스로 체험하고, 탐구할 수 있는 교구라서우리지밍이의 창의력을 마구마구 올려줄 수 있어요.​우리지밍이가 지금 엄청나게 집중하고 있는 요 귀여운♥하♥트♥ 모양의 퍼즐을 선보여드릴게요.   아이들은 물론이고, 남녀노소 누구다 다함께 즐길 수 있는 구슬퍼즐이에요.​권장 사용연령은 5세 이상이구요.​제품 구성은 위 사진에서 보는 것과 같아요. 퍼즐을 보관할 수 있는 케이스,구슬판,구슬조각 12개,활용책자 3권이렇게 들어있어요.  활용책자에는 다양한 문제들이 포함되어 있는데요.1권 - 2D 94문제2권 - 2D 94문제3권 - 3D 100문제​가 들어있어요.  제가 위에서 2D와 3D를 나눠서 알려드렸죠. 이 엄청난 하트퍼즐은 2D평면으로 즐길 수도 있지만,입체적인 3D모양으로도 활용할 수 있어요.피라미드처럼 말이죠.  위 사진에서 보는 것처럼서로 다른 색깔과 모양의 구슬조각이 12개, 한 셋트로 이뤄져있어요.문제를 보고, 빈 공간에 어떤 구슬이 들어가면 좋을지 맞추는 것이랍니다.   빈 공간을 채우면 완성!처음에는 문제가 풀만했는데...난이도가 꽤 높아지더라구요.​엄마 수준에도 오우 어렵다 싶을 정도였어요.​저도 머리를 많이 굴려야하더라구요.  다 맞추고 나면 우리 딸 성취감 빵빵!본인스스로 엄청 뿌듯해해요ㅋㅋㅋ이걸 보는 엄마 기분도 너무나 좋구요. 시간도 정말 잘 가거든요.​처음에 10단계 이하는 그럭저럭 풀만했는데요.나중에 단계가 높아지만 아래처럼 수준이 극도로 높아져요.  진짜 딱 요만큼만 보여줘요...!저 것만 보여주고 이제 나머지 구슬을 찾아 맞춰야 한다는 점.​와우 이건 정말 저도 오래 쳐다보고 요리조리 구슬을 다양한 방향으로 굴려야 하더라구요. 이렇게 2D 버전을 한 뒤 -이제는 3D 입체 모양에 도전해봤어요.​보통의 퍼즐들은 대부분 평면이잖아요.그런데 이건 3D라서 독특하고 - 마음에 쏙 들었어요.  정말 이 작은 퍼즐로 이렇게 무한히 놀 수 있다니!!매우만족.​ 3D퍼즐바로 이게 3D버전으로 활용 중인 모습인데요.  얼핏보면 평면과 비슷해 보이죠? 하지만 요기서부터 바껴요.이렇게 위로 위로 위로 입체적으로 쌓아 올려줘야해요.    쓰리디 활용책자 속 문제는앞 / 옆 / 아래에서 본 모양을 알려줘요.그러면 그 모양을 토대로 저희가 실제로 쌓아 올리는 거예요.와 이건 정말 어렵더라구요.​쓰리디 1번 문제부터 꽤 오랜 시간이 걸렸답니다ㅎㅎ  그래도 요리조리 아이와 함께 살펴보며함께 쌓아서 모양을 똬 만드니!!!너무나 뿌듯하다는 점!! 여러 방향으로 돌려서 만들고 나니 기쁨!! 환희!!!​저희 딸래미한테도 어려운줄 알았어요.그래서 이것만하고 그만하려나 했는데요.​포기안하고 계속하더라구요 -  아이들의 집중력이 생각보다 훨씬 더 높고,포기하지 않은 끈기도 키울 수 있었어요.우리지밍이가 이렇게 집중력이 좋았을 줄이야ㅎ_ㅎ  잘한다 잘한다~~ 쨔쟌!이렇게 모야을 만들어주면 돼요.​이게 생각보다 엄청 어려웠는데요.엄마도 아이도 모두모두 공간지각력도 키울 수 있더라구요. 1번 문제 클리어.​이제 다음 문제로!!  피라미드모양으로 쌓는 하트모양 퍼즐 신나게 맞추고,이번에는 다시 평면 버전으로 돌아왔어요.  엄마의 개입이 거의 없어도 되더라구요. 6세라서 그런지,오히려 제가 안도와주는 걸 훨씬 더 선호해요.엄마 하지 말고 혼자 하려는 따님ㅎㅎㅎ​덕분에 저는 걍 가만히 옆에서 함께 지켜만 봐주면 되니 참 편하고 좋더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   입체퍼즐, 평면퍼즐, 다양하게 활용할 수 있는 하트퍼즐.바로 요기 퍼즐리아에 있답니다:) [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량 1...www.puzzlia.co.kr 다들 즐거운 겨울방학, 봄방학 보내세요! ​​#하트구슬퍼즐 #브레인퍼즐 #퍼즐리아 #하트퍼즐 #구슬퍼즐 #퍼즐리아하트퍼즐#퍼즐리아구슬퍼즐 #구슬퍼즐하트 #3D퍼즐 #2D퍼즐​​제품을 지원받아 사용 후 작성한 기록입니다. 디지털 산업혁명 시대 우리 아이 공부 무엇보다 중요한 것이 창의 사고력이란 생각이 들어요.점점 디지털화가 되어가고 있다 보니 많은 로봇들이 사람의 일자리를 대신하고 있잖아요.그러다 보니 점점 중요한 것이 어떻게 생각하고 어떻게 행하냐 인 것 같아요.앞으로 AI와 경쟁하기 위해선 더더욱 중요하는 것이 바로 새로운 의견을 생각하면서 논리적인 의견이 필요한 창의사고력이 아닐까 싶네요.창의적인 생각을 위해서는 평소 관찰하는 습관이 중요한데요. 관찰을 하면서 전체를 살펴보고 문제를 이해하면서 부분을 보고 분석력이 커지며 자연스럽게 문제를 해결해나가게 되는데요. 그래서 저는 아이와 함께 엄마표 초등수학으로 퍼즐에 바나나를 시작했어요.기존에 서점에서 하와 문제집을 사면서 창의 사고력 부분에서 만족스러운 제품을 고르지 못했었는데 이번엔 아이도 흥미를 가지고 재미있게 할 수 있어 마음에 들었답니다.다양한 퍼즐 콘텐츠를 이용해 문제를 풀어나가면서 관찰력과 함께 논리력까지 UPUP!!덕분에 아이의 사고력과 창의력이 쑥쑥 자라나는 데 도움을 줄 수 있겠더라고요. 하와는 B 단계 1호를 체험해 보았는데요.각 단계는 A~D까지 총 20권으로 이루어져 있고 월별 교재는 4차시로 구성되어 있답니다.참고로 각 차 시마다 교구가 함께 들어 있어 지필 문제를 푼 다음 교구로 함께 병행할 수 있어 아이가 더욱 흥미를 가지고 풀 수 있었어요.퍼즐을 관찰하면서 문제를 해결하는 과정을 진행하다 보면 어느새 창의적인 사고력을 가질 수 있게 되겠다는 생각이 들어요. B1 교재의 교구는 도미노였는데요.도미노를 이용해 문제도 풀고 다양한 놀이도 할 수 있어서 맘에 쏙 들더라고요.초등수학 공부를 하고 있지만 놀이처럼 할 수 있어서 저학년들도 지루하지 않게 집중하며 풀 수 있는 것이 큰 장점이란 생각이 들어요. 교재는 4차시로 디지털 숫자부터 단원 마무리로 구성이 되어 있답니다.퍼즐에 바나나는 문제를 해결해 나가면서 관찰하고 비교/분석/추리 과정을 수행하며 자연스러운 해결을 이룰 수 있도록 도와주는 교재에요.어떤 문제를 접하든 위의 방법으로 문제를 풀어나가면 좀 더 수월한 문제 해결을 할 수 있다는 생각이 들어요. 먼저 1차시의 경우 개념에 대해 익히는 생각열기로 그림을 위주로 관찰하면서 개념을 깨우치는 부분이에요.디지털 숫자에 대해서 알아보았는데요.하와는 보자마자 저희 집 거실에 있는 시계의 숫자와 같다며 쉽게 풀더라고요.덕분에 어렵지 않게 문제를 해결할 수 있었답니다. 성냥개비를 이용해서 디지털 숫자를 만들고 이동시켜 숫자를 변하게 해보았어요.그림을 관찰하면서 문제에 대한 이해를 높여가며 쉽게 풀 수 있었어요.​​​​​2차시는 생각 펼치기로 규칙을 이해하는 시간이에요.문제를 이해하기 위해선 규칙을 이해하는 것이 중요한데요.  물고기 잡기 퍼즐은 규칙에 맞게 낚싯대와 물고기를 연결하는 과정이에요.그림을 보고 낚싯대 옆에 쓰인 숫자에 맞게 칸을 이동하여 물고기와 연결해 주면 되는 문제랍니다.규칙에 맞춰서 연결해야 하기 때문에 공간 직관력과 함께 논리력을 기를 수 있어요. ​3차시는 생각 다지기로 교과 연계가 되어있는 문제들이 수록되어 있답니다.창의사고력을 키우면서 학교 성적에도 도움을 받을 수 있어 초등수학 공부에 도움이 되지요.앞으로 초등수학에는 점점 창의 사고력 위주의 문제가 많아질 거라고 해요.그렇기 때문에 문제의 양보다는 생각하는 힘을 길러줄 수 있는 문제가 중요하답니다.그림 속에 숨겨진 다용한 도형을 확인하고 겹쳐진 곳에 숨어있는 모양을 찾아내면 되는데요.안 보이는 부분에 도형의 모양을 생각하면서 관찰하고 생각하는 능력을 키울 수 있답니다. 마지막 4차시는 생각정리는 하는 단계로 앞서 배웠던 내용을 다시 한번 복습하면서 내 것으로 만드는 단계라고 보면 돼요.1.2.3차시에 배웠던 내용 중 알고 있는 것과 모르는 부분을 다시 한번 확인할 수 있기 때문에 메타인지를 키울 수 있어요. 또한 지필 퍼즐 후에는 교구를 활용하여 문제를 풀어보았는데요.자유롭게 미션 수행을 할 수 있기 때문에 재미와 흥미를 이끌어 낼 수 있는 시간이었답니다.또한 교구 퍼즐을 통해 논리력과 공간, 지각력도 키울 수 있는데요.확실히 교구를 통해 함께하니 아이가 더 재미있게 풀 수 있었어요.  교구의 경우 1주 차가 가장 중요한데요.처음 교구를 만나면 교구 확인을 하면서 모양과 개수 등을 확인하면서 아이 스스로 만들어 보면 더욱 흥미를 가지고 수업할 수 있답니다. 참고로 문제풀이 후 답안 확인은 교재 맨 뒤쪽의 QR코드를 활용하면 된답니다.​하와는 B1 도미노 퍼즐로 수업을 했는데요하와가 너무 좋아해서 패턴 블록과 소마큐브 등 다음 교재도 함께 해보려고요.​◆자세히 보러가기◆​ 본 포스팅은 창의퍼즐 포텐으로부터 교재와 원고료를 제공받아 풀어본 후 주관적으로 작성하였음을 명시합니다. 코로나19의 발생기원에 대하여  유명한 가설중에  MMP 가설이 있다.요즘  마지막 퍼즐조각이 풀리고 있는 중이라서한번 재미있게 읽을수 있는 이야기 비틀이 될것 같다.​자.  시작해보자.중국 남부에 있는 운남성(윈남성)은 우리에게 차마고도 나 호도협계곡으로 많이 알려진 지역이지만 온난한날씨와  광산들이  많이 있는  곳으로 라오스와 베트남과 접경지역이다. 아래처름. 이  윈남성은 소수민족이 가장많고  농업,광업,관광산업 이 주  수입원이만  중국에서 가장 못사는 성중의 하나이다​남쪽의 저지대는  아열대기후로  베트남같이 덥기도 한데광업이 발달하여  아연이나 구리, 은같은  광물이 많이 나오는  광산이 수두룩하다.​​이런 광산이 많은 지역중에 모장(Mojiang)현이 있다. 윈남성 모장의 구리광산에서2012년 4월 6명의 광부가 알지못하는 괴질에 걸려서그나마 가까운(250km) 쿤민의과대학에 입원하게 되고이 기록은 리 슈라  라고하는 의과대학학생 석사논문에 자세히 기록이  되어  세상에 알려졌다.​이 학생의사는 6명의 환자기록을 자세히 기록하여석사졸업논문으로 제출했는데  그 논문제목은  "미상의 바이러스에 감염되어  심각한 폐렴증상을 보이는 6명 환자들의 분석"으로 CT자료와 처방 및 예후까지 자세하게 기록한 논문으로 중국어이지만   번역되어 서방에 알려지게 되었고그녀의  논문은  2016년  발표되었다. 2012년 4월25일 논문에 기재된  뤼 라는 42세 남성의 상황으로 4월2일 광산에서 배설물을 치운후 호흡곤란,고열,기침증세로  30~63세  사이의 다른동료 광부 5명이  같은 증세로 입원했다.​환자 6명중  3명은 죽고 3명은  몇개월간 중태에 있다가간신히 회복되어 퇴원하였는데  단순사건으로 사라질뻔 했지만 2002년 사스로 고생한 중국당국이 팀을 꾸려서 대응하면서 상황이 달라졌다.​6명의 증상이 고열과 객담, 마른기침,  호흡곤란, 근육통등이 공통적으로 일부는 두통과 딸꾹질이 동반되어 중국당국은  사스와의 유사성에 주목하고 중국에서 바이러스 권위자들이 대거 참석하여 이문제를 논의하곤  이것은 말발굽박쥐에 의한것으로 추정하고  사스와는 다르다고 결론을 내었는데 추가연구는  우한에  있는  우한바이러스연구소(WIV)에서 맡는다고  결정했다.​​WIV( Wuhan Institute of Virology )는팀을 꾸려서 윈남성  모장으로 급파되어박쥐와 배설물 및 환자의 내용물들을 수집하는데우리도 잘아는 스정리 연구원도 WIV에서 감염병연구센터장으로 이때 팀을 꾸려 급파되었고각종 시료들을 확보하여 WIV로 돌아왔다. 가운데 중앙이 스정리 연구원이다그해 여름과 다음해 여름에 두차례 광산동굴을 찾아 시료를 더 채취했고  환자들이 있는 병원에서도 환자들의 혈액과 분비물들을 수집하였다.​스정리 연구원의 별명은 Bat Woman으로 그녀의 연구방식이  전세계  동굴박쥐를  찾아 다니며  샘플을 수집한다고 붙여진 별명으로  모장에서 276개종의 박쥐에서 분변을  수집했고 9종의 코로나바이러스종이 발견되었는데 1종은 RaTG13이었다.​한편2013년에  목표한  WIV의 BSL4  실험실 건축과 인증이계속 지연되어 특별한 실험들은 어려운 상황으로 Bio Safeyt Level4(BSL4)는 전세계적으로  55개있고 한국은 단 한개로 청주에 있다.​이런 주변상황속에서2015년 11월 스정리연구원팀과 미국 노스캐롤라이나대  팀과 합작하여  코로나바이러스의 스파이크 단백질을 재조합하여  쥐를 감염시킬수 있다는 실험결과를 학술지에  올렸다. 이런 실험들은 계속되었지만 이번 코로나19는 인간이 조작하여 만든 바이러스가 아니라는 논문들이 지배적으로 네이처 메디신에 등록된 앤더슨의 논문인 "유전자분석결과 지금의 바이러스는 동물숙주를 통해 자연적으로 진화했고 인공적이 아니다"라는  논문이  핵심논문으로 인정되고 있다.​세계적 바이러스 연구자들도 대부분  이번 코로나19는 유전자분석 결과 인공적 조작품은 아니라고 한다.물론 논쟁의 여지는 여전히 남아  있다.​​여기서 퍼즐의 연결고리가 한번 끊어진다.중국 윈남성 모장  구리광산에서 잡아온 박쥐가  갑자기 사람에게 전염을 시킬수 있는  바이러스를 만들수는 없을테니  뭔가 중간숙주가  필요하게 되었다.​천산갑이 등장하고 뱀이 등장하고 밍크가 등장하고 HIV바이러스까지 등장하는 중간단계는박쥐숙주에서 갑자기 인간감염으로 그리고 인간간 간염의 벽은 많은 감염실험에서 긴시간이 있거나 중간단계가 있거나 가속모드가 있거나 해야 받아들일수 있다.​​여기서 MMP 가설이 등장한다.생물학교수 Allison Wilson과 바이러스학 박사 Jonathan R Latham은 MMP(Mojiang Miners Passage)가설을 발표했는데 제목은 "SARS-CoV2 및 COVID-19 유행성에 대한 제안된 기원"이다.​그들은 이것이  간단하고 그럴듯한 설명이라고 했다.논문에는  지금까지의 설명과 함께 중간단계에 대한  가설이  소개되어 있는데  제목에서 말하듯이 그들이 말하는 중간단계는 모장광부들로서 밀폐된 공간에서  금속먼지가 폐에  흡입되어 폐에 손상을 일으키면  광산 천장에  붙어 있는 박쥐의 바이러스가 손상된 폐세포로 침투가 가능하고 이것이 반복되어 살아남는 바이러스가 많아지면 광부들간에 전염이 가능할거라는 가설이다.​제목에서  말하듯  모장광부Passage 로Passage는 통로,관, 계대,계대접종 등을 말하는데 동종의 세균을 동물에 연속접종하여 독성을 증강시키는 방법으로 일종의 실험실 가속모드이다.모장광부의 폐가 passage역할을 했다는 가설인것이다.​​WIV 연구원들은 모장구리광산에서 채집한 박쥐들에서 사스와 유사한 바이러스를 발견하고 RaBtCoV/4992 이라고 불렀고 2016년 학술지에 등재했다.사람들은 까마득히 잊고있다가 코로나19가 터지자다시 이 논문을 주목했는데  스정리 센터장은 자신이 가진  바이러스 표본과  코로나19 의 유전정보를 비교해본 결과 RaTG13 이  96.2% 일치한다고 발표했고 RaTG13이 RaBtCoV/4992와 너무비슷하다고 항의가 빗발치자 둘이 동일한 바이러스  표본이라 발표했다.​천산갑의 바이러스는  90.32%로 9.7%차이가 있고 현재까지  모장광산 박쥐샘플이 가장 가까운데그래도 3.8%의 갭은 약 50년의 진화가 필요하기에  이것을 설명하기 위해서 광산의 광부폐에서 가속증식이 가능할거라는 것.​광부들은 57일~117일간 고생하다가 사망하거나 완치되었는데  이것은 박쥐바이러스가 인간에 적응할 충분한 시간이라는 것이다.​그렇다하더라도우한에서 코로나19가 터졌지만  우한바이러스연구소에 보관중이던 모장광산 바이러스가 어떻게 연구소밖으로 유출되었을까 라는 마지막 퍼즐 연결고리가 끊어져 있다. 우한 바이러스 연구소(WIV)의 모습 ​마지막 연결고리는BSL4 환경에서 근무하는27명중 3명이 우한발병이전인 11월에 독감에 걸려 병원치료를 받았다는 사실이 미국 정보기관에 노출되면서 유출설의 연결고리가 주목을 받고 있다.​바이러스가 실험실에서 유출된 사례로는 2004년 베이징의 국립 바이러스 연구소에서 두차례나 유출된바 있어서 중국에서는 불가능한 경우는 아니지만이번사태는  원인이 밝혀지면 판도라상자가 될듯하다. ​코로나19는  2019년 12월 31일  우한당국이 WHO에 보고했고  우한내부에서는 12월8일 최초환자가 발생된것으로 파악되었는데  우한시는 1월23일 봉쇄되었다.메르스와는  50%유사하고  사스하고는 79%유사한데 천산갑의 바이러스는  90.32% 유사하고  윈남성에서 발견된  RmYN02는  93.3%이고윈남성 모장에서 발견된  RaTG13는  염기서열이 96.2%로 최고로 유사하다.코로나19는   인체세포 외에  돼지, 족제비, 붉은털원숭이, 고양이, 천산갑, 토끼, 개 등 다양한 동물도 감염시키는 능력을 가졌다.  참 특이한 바이러스이다.자연에서 보기힘든 바이러스로 자연적 전단계를  찾지못하면  인간의 개입도 고려될수  있겠다고 본다.​​​병원진료기록은 논문같이 오픈되어 있지 않으므로중국의 내부고발자가 있어야 가능한데 아직은 조용하다.정보당국의 이야기만으로는 사안이 너무  엄청나서 문서화된 증거자료가 나오기를 기다리고 있다.​아마 조만간 WIV연구원  3명의 진료기록이 세상에 나타나지 않을까?이때는 아마  천안문사태보다 큰 파도가 일듯하다.​​​by  수수깡 ​​​​ 수학동아 수학체험실 아르키메데스 퍼즐 스노마키온​​ ​​매달 한달에 한권씩 읽고 있는 수학동아수학을 좀 더 재미있게 배우면 좋겠다 싶었는데수학동아의 수학체험실을 통해서수학을 직접 체험하면서 배우기도 하다..​ ​​2월달 수학동아 수학뉴스에서는알파고로 유명한 AI 기업 딥마인드가 규칙을 입력하지 않아도장르 넘나들며 게임 마스터하는 AI 뮤제로를 개발하다..또한 다양한 표정을 짓는 우리의 표정이지리, 문화적 경계를 넘어 감정을 드러내는 표정은국적은 달라도 대체로 70%는 비슷하는 것을 알게 되다..​ ​​매스미디어에서는 애니가 보고 싶어하는 애니메이션 음악과 함께 떠나는 영혼들의 여행소울​​ ​​재즈의 즉흥연주 속에 수학이 숨겨 있다..바로 경우의 수..즉흥연주 만드는 클러스터링 알고리듬 원리를 이용하여알고리듬이 들려주는 즉흥연주도 들어보다..​ ​​2차원인 듯 3차원인 제리와 테리소울에서는 평면으로 표현된 카운슬러는 2차원주인공 조는 3차원임을 알 수 있고소울은 가로 길이가 강조된 2.35:1의 화면비로 제작되다..​​ ​​애니가 매달 기다리는 수학체험실퍼즐인 듯 퍼즐 아닌 퍼즐 같은 너~아르키메데스 퍼즐 스토마키온​ ​​14개의 다각형 조각으로 구성된 퍼즐로코끼리나 등대 같은 다양한 모양도 만들어보고정사각형을 만드는 방법에 대해서도 고민하다..​​ ​​스토마키온은 14개의 다각형 조각으로 이뤄진 퍼즐..14개의 조각으로 정사각형을 만드는 방법은 총 1만 7152가지회전과 대칭으로 같아지는 방법을 제외하면 총 536가지가 나온다..​​ ​​작도법을 이용하여 스토마키온을 직접 만들어 볼 수도 있고격자를 미리 그려 넣는 방식으로도 스토마키온을 만들 수 있다..​​ ​​작도로 스토마키온 퍼즐 만들기..종이에 12 × 12 격자를 그려아르키메데스 퍼즐이라고도 불리는 스토마키온을 직접 만들어보기..​ ​​어렵지 않게 만들 수 있는 스토마키온 퍼즐..​​ ​자와 칼을 이용해 그린 선을 따라 자르면스토마키온 퍼즐이 완성  ​ ​완성된 퍼즐을 이용해서 코끼리를 만들어보다..​ ​​더 나아가서는 수학적 원리도 배워보기..아르키메데스 퍼즐, 스토마키온 탐구하기...다각형의 종류를 분류해보고퍼즐 조각의 넓이도 구해보다..또한 수학체험실에서 보여주지 않은정사각형을 2가지 이상으로 만들어볼 수도 있다..​수학을 즐겁게 배울 수 있는 수학동아..소울 영화속에 숨겨진 수학원리도 배우고아르키메데스 퍼즐 스토마키온에 대해서도 배워보다..​ 수학동아 1권 무료로 받고 싶으면 클릭​#수학동아 #수학체험실 #아르키메데스퍼즐 #스토마키온 ​ 다행히 이 게임은 내 맥북 프로에서도 발열이 생기지 않았다. 아직까지는...애플아케이드에서 할 만한 게임을 발견했습니다.Dear Reader, 라는 게임인데요,책 내용을 바탕으로 한 퍼즐게임입니다. 심플한 아이콘​다만, 영어책밖에 지원하지 않는다는 단점이 있습니다.하지만 영어공부를 할 생각이라면 이러한 단점이 장점이 될 수도 있어요.​ 제대로 위치를 맞춰주면 되는 퍼즐 방식​게임 방식은 여러 가지가 있습니다. 저도 아직 모두 해금하지 못해서 전부 알지는 못하는데요,일단 알게 된 것만 말씀드리자면,먼저 "순서 바꾸기"가 있습니다.​원문을 뒤죽박죽 섞어놓은 글을 보고, 문장끼리 자리를 바꿔줌으로써 위치를 맞추는 퍼즐 방식인데요,원문을 읽지 않았더라도 풀 수 있게끔 되어 있기는 한 것 같습니다. 아직까지는요. 틀린 철자 찾기. 의외로 쉽게 찾을 수 있다. 아직 난이도가 낮아서 그런가?또한 "틀린 철자 찾기"도 있습니다.문장을 보고 철자가 틀린 단어를 집어내는 것인데요,철자를 올바르게 고쳐주기까지 해야 되는 것은 아니니, 어느 정도 감으로 하실 수 있습니다.​ 빈칸 채우기. 가장 먼저 나오는 퍼즐 방식입니다.​그리고 "빈 칸에 들어갈 말 찾기"도 있습니다.이건 좀 하다보면 수능을 보는 것 같기도 하지만수능보다는 난이도가 낮으므로, 즐겁게(?) 하실 수 있지 않을까요.​ 이것 말고도 아직 제가 밝혀내지 못한, 퍼즐 방식들이 위와 같이 존재하고 있습니다.그리고 이러한 퍼즐들을 맞추면서, 틀리지 않는 만큼 잉크를 가질 수 있습니다.​ ​이렇게 모은 잉크들로는 새로운 책을 구매할 수 있어요. 그 때마다 판매하는 책이 다른 것도 같기도 해서, 뭔가 모으는 재미가 있을 것 같기도 합니다. 하지만 대개 세계문학전집에서 볼 수 있을 만한 문학작품이 보이는 편인 듯해요. 현재 저의 서재입니다.<이상한 나라의 앨리스>와 <오만과 편견>, 그리고 디킨슨의 시집이 있습니다.디킨슨의 시집은 정말 한 글자도 읽어보지 않아서 퍼즐을 풀 수 있을지 잘 모르겠네요.산문도 아니고 시라서 맥락 없이 다음 문장이 연결될지도요. 설정에서 플레이스타일을 정할 수 있습니다. 일종의 난이도인데요,처음에 멋모르고 SPEED READER를 선택했다가, 시간이 지날 때마다 잉크가 닳아 없어져서 꽤 고생했습니다.덕분에 지금은 그냥 시간 제한이 없는 RELAXED를 선택해서 하고 있습니다. 시간제한을 걸었을 때 주는 보너스는 받을 수 없지만,천천히 생각하면서 즐길 수 있는 방식입니다.  순발력을 요구하는 피지컬류 게임에 지치셨다면,이렇게 천천히 시간을 들여서 푸는 퍼즐 게임도 괜찮은 선택인 것 같습니다.물론 그러려면 speed reader는 고르지 말아야 하겠지만요.  경남수학문화관에 구비된 교구 중에 정사각형 퍼즐이 있습니다. 20세기 초에 꽤 유명했던 퍼즐 같습니다. www.squaring.net 으로 들어가보니 자료가 엄청나게 있었습니다.   퍼즐을 맞추는 것 자체도 재미가 있지만 결국엔 이 숫자조합을 어떻게 얻을 수 있는지 궁금하여 공부를 해보니 키르히호프의 전류법칙과 전압법칙을 만족하는 전기회로에 흐르는 전류의 크기 경우의 수와 관련이 있음을 알게되었습니다. 역시 이 퍼즐을 온라인으로도 접근해 볼 수 있도록 desmos 자료를 만들었고 안내영상과 액티비티 링크를 올려봅니다.  ​초등용: https://teacher.desmos.com/activitybuilder/custom/60c88c3f72bb16083f30d0a2?lang=ko <초등> 정사각형퍼즐초등학생들은 이 액티비티를 통해 수가르기 모으기 연습하고, 도형의 분할감각을 키울 수 있습니다. 작은 정사각형을 빈틈없이 이어붙여 하나의 큰 정사각형 또는 직사각형을 만드는 퍼즐에 대한 관심은 20세기 초에 높아졌습니다. Ernest Dudeney 는 수학 퍼즐 작가였는데 1907 년에 Lady Isabel 's Casket이라는 퍼즐이 포함된 The Canterbury Puzzles(잡지)를 출판했습니다... Sam Loyd는 많은 유명한 수학적 퍼즐과 레크리에이션의 창시자였습니다. Loyd는 평생동안 10,000 개가 넘는 퍼즐...teacher.desmos.com 중고등용: https://teacher.desmos.com/activitybuilder/custom/60c945e1732284086174f442?lang=ko <고등> 정사각형퍼즐고등학생들은 이 액티비티를 통해 연립방정식문제를 해결하고, 분할된 도형퍼즐을 그래프로 이해하는 능력을 키울 수 있습니다. 작은 정사각형을 빈틈없이 이어붙여 하나의 큰 정사각형 또는 직사각형을 만드는 퍼즐에 대한 관심은 20세기 초에 높아졌습니다. Ernest Dudeney 는 수학 퍼즐 작가였는데 1907 년에 Lady Isabel 's Casket이라는 퍼즐이 포함된 The Canterbury Puzzles(잡지)를 출판했습니다... Sam Loyd는 많은 유명한 수학적 퍼즐과 레크리에이션의 창시자였습니다. Loyd는 평생동안 1...teacher.desmos.com ​ ​​​이건 꽤 예전에 샀던 퍼즐이다. 사실 딸램이를 위해 산 건아니였고 조카들과 놀러갔다가 지역 행사장에서 구입했었다.​​​​ ​​​이제는 조카들은 관심도 없고 먼지만 쌓이고 있는 퍼즐을 찾아딸램이가 놀길래 챙겨왔다. 구슬퍼즐은 1, 2권으로 나뉘어있다.​​​​ ​​​맨 첫장에는 구슬을 넣을 수 있는 예시가 그려져있고 단계별로구슬이 없는 그림들이 있다. 처음에는 딸램이가 재미로만 구슬을넣었다뺐다 하더니 구슬그림을 보고 하나씩 넣어본다.​​​​  ​​ ​​  ​​​​근데 딸램이가 구슬을 넣고 있는 모습을 보고 있노라면 아이고~답답하기도 하고 입이 간질간질~ 기다려줘야 하는데 그것이 참어렵다. 이래서 내 자식 공부가리키기는 힘든갑다ㅋ​​​​    ​​​​  ​​​  ​​​문제는 한 단계씩 안하고 랜덤이다. 2개를 힘겹게 완성했는데갑자기 텐션업하더니 68번으로 넘어가는 저 과감함 #퍼즐놀이​​​​  ​​​비어있는 곳에 구슬을 이리 넣고 저리넣고 해봐도 결국 모르겠다.그래도 정리는 해야되기에 '엄마는 모르겠네~  이건 어디에넣어야 하지?' 말해가며 잘 꼬셔서 마무리:) #5살놀잇감추천​​​  ​​배배튜브를 외치지는 않지만 마지막은 언제나 '안녕'으로 끝난다.새로운 장난감을 갖고 온다니.. 어쩔ㅋ 멘트가 생각안 날 때는침 한번 꼴깍~ 삼키고 차분히 생각해본다.​​ ​​​상자 안에 퍼즐 책 2권까지 넣으면 깔끔하게 보관할 수 있고#퍼즐리아 사이트에 또 어떤 게 있는지 궁금하다.​​  ​​​구슬퍼즐 다음은 오랫만에 색칠놀이한다니 안해줄 수가 없다.서랍 깊숙한 곳에서 발견한 오래된 크레파스로 색혼합을 하면서칠해본다. 색혼합이 잘 되지는 않지만 즐거우면 됐지:)​​​​  ​​  ​​​열심히 색칠을 끝낸 자리는 두둥ㅠ 발색은 잘되지만 크레파스의최대 단점은 커버하기 힘들다. 그나마 책상은 괜찮은데 면매트에떨어진 가루는 자국을 남기고 말았다ㅠ 이제 프링프링 포포린산으로가서 악당을 물리치러 가자고 한다. 딸램아~그만하자ㅠ​​​​​ 하루 50원, 70원, 100원 씩 모으다가10회, 20회 성공과 퍼즐 완성 시 받는500원, 1000원의 추가 적립금이 보너스처럼느껴지는 기분좋은 맘큐 출석체크:)​3월 맘큐 출석체크 이벤트 참여로4,700원의 포인트를 모았어요.​​ 거기에 추천인 적립금 2,000원이 더해져총 6,950원의 포인트가 모아졌어요.추천해주신 이웃님 감사합니다~!!!:)​덧) 맘큐 추천인 적립 혜택은 신규가입 시추천인을 기입하면 둘 다에게 똑같이2,000포인트가(10회 한정)주어진답니다. 추천인 colataek ​​​ 맘큐 포인트 유효기간은출석체크 포인트 30일, 추천인 포인트 15일로짧은 편이어서 모았다가 한번에 쓰기보다는월말에 한 번씩 장을 보는데 사용해요.​​​ 등급별 혜택맘큐는 구매액에 따라 등급별 혜택이 있는데저는 지금 포인트를 제외하고쇼핑 금액이 3만원 미만으로 실버 등급이라15%할인, 무료배송 쿠폰을 1장씩 받았어요.(한번만 주는 게 아니라 매 달)​​​ 다음 등급 혜택에는 쇼핑지원금 1,000원이2번이나 있네요. 이것도 아주 유용하겠어요.어차피 화장지, 생리대, 마스크 등생필품을 주문해야 하니 금액을 채우는 건어려운 일이 아니더라고요.​​​쇼핑 목록  10,000원 짜리 생리대 주문 시쿠폰할인과 포인트, 무료배송 쿠폰을 사용해최종 1,550원에 구매했어요.​​​​ 또 지난 달에는 19,900원 짜리 화장지를할인쿠폰과 출석체크 포인트를 사용해9,970원에 구입하기도 했는데저렴한 가격에 쇼핑을 할 수 있어 좋더라고요.생활비 방어에 정말 큰 도움이 되고 있는 맘큐.살림에 보탬이 되는 앱테크로 강추하고 싶어요:)​​​ 4월의 데일리퍼즐 혜택 참고하세요.성공 포인트가 500원 줄었네요^^;;;​​​​  클릭하면 이동합니다~!!4월에도 함께 해요 우리~!!!추천인코드  colataek   ​ 드디어 실었습니다. ​나무의 재질을 향상 시키고, 조심조심 만들었습니다. ​국내 퍼즐회사에선 처음 시도하는 목재직소퍼즐, 예약판매 했는데 너무 늦어 져서 정말 죄송합니다. ​​미침 결합력,  얇음 칼선, 목재 만의 두툼함과 손 맛 그리고 다양한 조각!!!​퍼즐갤러리 목재직소퍼즐 드디어 입고 됩니다.   오늘 함께 살펴볼 게임은 Guillotine이라는 게임명을 가지고 있다. 게임명으로 알 수 있듯이 머리를 잃은 주인공이 메인인데, 다른 머리를 획득하면 그 머리로 대체되고, 그 머리에 맞는 능력을 얻게 되는 특이한 상상력이 더해져 제작된 게임이다.  예를 들어, 게임 내 닭을 제거하고, 닭 머리를 Z키를 눌러 얻게 되면, 주인공은 2단 점프가 가능해진다. 이런 식으로 Guillotine에선 유저가 주변에 나타난 적을 제거하고, 얻은 머리를 이용하여 퍼즐 플랫포머 요소를 하나씩 해결하고, 다음 스테이지로 이동해 나가면 된다. 호박 머리를 얻으면, 유저는 까마귀를 소환하여 공격할 수 있는 능력을 갖게 된다. 이런 형태의 능력 전환은 퍼즐을 하나씩 클리어하는데 큰 도움이 된다. 게임 내에는 종이 존재하며, 종을 쳐야 다음 스테이지로 넘어갈 수 있는 문이 개방된다. 또한, 동전을 모아 대장장이에게서 열쇠를 획득해야만 다음 레벨로 이동할 수 있는 해골 동굴이 열린다. 주변에 보이는 동전을 얻는 것이 목적이고, 동전을 얻기 위해선 주인공이 다양한 머리를 바꿔가면서 맵에 있는 동전을 획득해야 한다. 동전은 여유롭지 않은 편이라, 주변을 샅샅이 뒤져야만 한다.  최종적으로 열쇠를 획득한 채 목숨을 잃게 되면 동전을 처음부터 다시 모아야 하기 때문에, 대장장이로부터 열쇠를 구입한 후에는 목숨을 잃지 않는 것이 중요하다. 게임은 단순하지만, 머리의 능력으로 퍼즐을 하나하나씩 클리어하는 재미가 제법 잘 녹아 있다. 플레이가 단순하면서도 유저 스스로가 생각할 수 있는 시간을 갖는 동시에, 지속적인 도전으로 플레이를 이어나갈 수 있다는 것이 유저들에겐 재미로 다가갈 수 있을 것 같다. 게임 내에는 복잡하게 연결된 미로가 아닌, 플레이 흐름에 따라 자연스럽게 연결된 지형이 마련돼 맵을 헤매는 일은 없다. 단순하게 오른쪽으로 지속적으로 이동하면 다음 스테이지로 나갈 수 있는 해골 형상이 준비되어 있고, 그전까지 맵에서 동전을 구하고, 대장장이로부터 열쇠를 구입하여 다음 스테이지로 이동하는 단계다. 게임 배경음과 주변 일러스트가 어두워서 혹시, 게임이 무섭진 않을까 생각되지만, 게임 자체는 깜놀할 만큼 요소가 담겨있진 않아 플레이 시 무섭게 느껴지진 않는다. 퍼즐 플랫포머 장르에 맞게 게임 내 문제를 해결하고, 클리어하는데 목적이 있다. Guillotine은 하단 링크를 누르고, 링크로 접속한 웹페이지 내 플레이 버튼을 누르면 바로 플레이 된다. 공식 개발사에서 오픈한 게임인 만큼 안전하게 플레이 가능하다. ​게임 중 중간중간 단두대가 보이는데, 단두대가 세이브 지점이라 이를 놓치지 말길 바란다. 목숨은 무한이나 세이브 지점이 애매해서 클리어를 앞두고 목숨을 잃게 되면 거의 초기화된다고 볼 수 있다. (동전 초기화 처음부터 다시 모아야 한다) 그럼, 이만.   Guillotine by Zomorro StudioGUILLOTINE is a puzzle platformer game where you will have to use your head, or anyone else's.zomorrostudio.itch.io ​​​목요일은 #수학뒤집기 하는 날이죠 이번 주는 #숫자퍼즐 입니다.숫자에 대한 지식으로 풀어 보는 다양한 퍼즐 ​​​​ ​​​수학뒤집기 심화는 내용이 조금 어려운 관계로다 아이가 가장 쉽고 재미있게 할 수 있는  목차를 골라서 읽고 있습니다.숫자 퍼즐에서 아이랑 즐겁게 놀이를 한 것은 4장 하노이의 탑 6장 마방진과 스도쿠입니다.​사실 하노이탑은 엄마 수업자료로 많이 사용하는 부분이라 유니가 자주 보았던 .. 것이기도 하지요 한참 전에 한 거라 생각이 날지 안 날지는 모르지만 그래도 생각보다 쉽게 하는 것 같더라고요 ​​​ ​​​일단 하노이의 탑이 무엇인지 한번 볼까요 ​​ ​​​신이 어느 날 다이아몬드바늘에 금으로 만든 원판을 낀 탑을 만들고 인간들에게 말했어요 원판을 하나씩 다른 바늘로 옮기는데 원판은 꼭 1개씩만 옮겨야 하고 바늘 말고 다른 곳에 원판을 보관하면 안 된다고 말이에요 그리고 작은 원판 위에 큰 원판이 와서도 안 된다고 합니다.신이 짓궂은 걸까요? 아니면 인간의 창의력과 수학적 능력을 높이려는 계산인 걸까요?​​​​  ​​정리를 하면 1. 원판을 하나씩 옮겨 다른 바늘로 모두 옮겨야 한다 2. 원판은 꼭 1개씩 옮겨야 하고, 바늘 이외의 다른 곳에 보관해서는 안 된다 3. 작은 원판 위에 큰 원판이 와서는 안 된다.​​​​   ​​먼저 하노이의 탑이 뭔지 책 속에서 알아보았어요 ​  ​​진지하게 읽고 있지요 유니가 책을 다 읽고 나서 교구를 이용해서 하노이의 탑을 직접 해보았습니다.​ ​  ​​​3개의 원반을 옮겼네요 나름에 원리를 이해하며  설명하며 해보았습니다.완벽하지는 않지만 그래도 하려고 하는 태도를 높이 칭찬해 주었습니다.​​  ​4개도  설명하며 같이 해 보았습니다.규칙을 찾아내야 하는 것이 지요 ​  ​​책 속에 규칙이 바로 나와 있지요 아직은 유니가 규칙을 정확하게 이해하기는 힘든 것 같아서 이걸 이해하라고 이야기하지는 않았습니다.​책 속에 개념이나 문제를 많이 푸는 것이 중요하지만 ...저는 아이가 직접 해보고 느끼고 하는 것을 더 해주고픈 마음에 9개의 원판을 모두 옮기기를 해보았습니다.​​​  5개의 원반 ​  7개 옮기기입니다.​​  ​​두 번째로 마방진과 스도쿠였습니다.이것 역시 제가 좋아하는 놀이입니다.ㅋㅋㅋㅋ제가 유일하게 하는 게임이 스도쿠이거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남들이 들음 웃겠지요 사실 유니도 엄마가 게임을 한다는 걸 모른답니다.​  ​​마방진이란 가로 세로 대각선이 합이 모두 같도록 숫자들을 배치한 마법과 같은 정사각형을 말합니다.​​ ​​스도쿠의 기본 법칙 1. 각각의 가로줄에 1~9까지의 숫자를 겹치지 않게 배열한다 2. 각각의 세로줄에 1~9까지의 숫자를 겹치기 않게 배열한다 3. 동시에 전체 큰 정사각형 안의 가로세로 세 칸씩 모두 9개의 칸으로 이루어진 작은 정사각형 (3*3) 안에도 1~9까지의 숫자를 겹치지 않게 배열한다 쉬우면서도 어려운 규칙이지요 ​요즘은 컴퓨터로도 많이 하지요 ^^​​​  유니도 3*3과 4*4 마방진을 풀어 보았습니다3*3은 1~9까지의 수를 사용하여 모두 합이 15가 되도록 가장 기본이지요 ^^4*4는 책에서 나오는 1~16까지의 수를 사용하여 합이 34가 되는 것을 만드는 것이지요 ^^​​  ​같이 이야기하면서 즐겁게 ...^^​  ​스도쿠도 했는데 조금 어려워해서 아이가 도전할 수 있는 찾을 수 있는 범위까지 하는 모습을 칭찬해 주었습니다.​숫자 퍼즐을 다 읽지는 않았지만 아이랑 보낸 시간은 정말 즐거운 시간이었습니다.다음 또 어떤 내용으로 어떤 독후 활동을 할지 기대된다고 하네요 ​그리고 책도 읽고 교구도 활용하면 몇 배는 더 즐거운 시간을 보낼 수 있고 개념도 잘 챙길 수 있습니다.​​ 선생님도 놀란 초등수학 뒤집기 28 저자양서윤출판성우주니어발매2011.08.18. ​ ​#수학뒤집기 #초등수학전집 #초등수학숫자퍼즐 #선생님도놀란수학뒤집기 #성우출판사 #성우휘슬러 ​​ 광영입니다.모든 아미분들 주말 방방콘 잘 즐기셨나요.?전 보다가 일하다 무한반복 그렇게 아쉬울수가없네요.ㅠㅠ 그래서 오늘 새벽까지 다시 머스터4 디비디 보고 잤더니 피곤하네요ㅎㅎ그리고 얼마전 탄이들 액자 직소퍼즐이 판매가 되었죠전 우연히 기사보고 알았거든요. 9시 땡!근데 역시나 접속불갘ㅋㅋㅋ그래도 빠르게 구매완료했답니다🌺사실 퍼즐보다 투명포카가 더 맘에 들어섴ㅋ구매는 정국2 지민,태형 각각1개 주문해놨답니다.역시나 이벤트병에 걸린건지우리님들께 드릴까하고 저리 구매를ㅋㅋㅋ퍼즐은 막내라인 (지민 태형 정국)🌿예약물품이라 28일 배송시작이라마감/당발 28일에 할께요.양식 ㅡ 비댓으로(본스링크/원하시는 멤버(3명 중)이번에는 두분께 각각 원하시는 멤버로보내드릴거예요🍀나머지 물품은 소소하게 보내드릴께요💜#BTS #방탄소년단 #RM #김남준 #슈가 #SUGA #민윤기 #진 #JIN #김석진 #제이홉 #JHOPE #정호석 #지민 #JIMIN #박지민 #V #뷔 #BTS_V #김태형 #정국 #JUNGKOOK #전정국 ※출처 움짤 속11시 넘은 밤! 잠자려다 퍼즐을 한단다.그래 해봐! 잠이 와서 그냥 자겠지? 했는데30분 넘게 잠도 오고, 퍼즐도 하고 싶은지 계속운다.  12시가 넘었고…30분 넘게 울고나니 퍼즐을 시작했다 끝까지 한다이제 기분이 좋은지 웃는다대단하다 12시30분에 퍼즐을 끝내고 잔다.이 집요함대단하다. ​ #초등어휘력 #초등국어초등어휘력 높이는 가로세로낱말퍼즐  어휘력은 책읽는 거 만큼 좋은게 없다고 하죠?책을 읽으며 자연스럽게 배운 어휘력을정확히 이해하고 있는지 알아보는데#가로세로낱말퍼즐 활용하고 있어요​​​​  교과서에 나오는 어휘들이 나오기 때문에재미있게 놀면서 어휘력을 학습하기에 좋더라구요​​​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 : 중급 (스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.02.25. 표지에 써있는 것처럼한번시작하면 멈출수가 없는 #가로세로#낱말놀이교과서 문제도 많아지고, 과목수가 늘어나면서 단어를 이해도가 필요한데낱말놀이 책을 풀어보면서 도움받고 있어요​​​​​​ 초등교과서에 나오는 어휘들로 만들어져서자연스럽게 이해할 수있다는 점이 아이들의 흥미를 유발하는 부분인 거 같아요-일일이 외워가는 저희때랑은 확실히 달라요 'ㅁ'​​​​​​​​​  한장한장 풀다보면어휘력, 독해력, 표현력, 이해력, 문제해결력이 모든게 자연스럽게 UP!up!​​​​​​​ 가로와 세로의 개념부터 이해를 하고한단어씩 찾아가다보면자연스럽게 이해력이 높아질 수 밖에 없겠더라구요문제를 해결해가면서 성취감도 함께 커지겠죠?!잘 모르는 어려운 문제는 과감히 패스하고아는 문제를 먼저 풀면서생각하는 사고력을 통해 유추하는 힘 또한 기를 수 있어요​​​​​​  각 문제마다 단어를 유추할 수있는비슷한말, 반대말, 관련된말 등떠오를 수있는 단어를 통해 #표현력 또한 길러져요꼼꼼하게 읽어보고 기억하며 풀다보면어휘력이 늘어날 수 밖에 없겠죠?​​​​​​​  책 1권이 1~50번까지의 문제가 있구요하루에 한장이면 약 30개정도의 어휘를 습득하게 되는 효과가 있어요​​​​​​​ 가로열쇠, 세로열쇠 풀고, 답지도 있어서 모르는건 확인 하면서 풀 수 있어요​​​​​​​  단순히 단어에 대한 걸 알아야 풀리는 문제가 아닌, 사회, 과학 등 다방면의 어휘가 등장해서,열매가 조금 어려우려나? 했는데,꽤 잘 풀더라구요 :)물론 상상해가며 생각한 글자들을 적기도 해요-​​​​​​​ 집중해서 문제를 일고 아는 거부터 풀기도 하고, 엄마랑 힘을 합쳐서 풀어 보기도 하고,​​​​​ 잘 모르는 건 한번 더 기억하고 가고, 아는 단어는 알고있어서 뿌듯해함을 느끼면서문제 푸는 중이예요-​​​​​​​​ 어려워 하는 듯하다가도, 아는문제가 나오면 재미있다고 술술 풀어가는 재미가 있는 가로세로낱말퍼즐​​​​​​​​​ 어려울거같다고 1장만 한다고 하더니, 막상 풀고나니까 재미있다고 2장도 도전!​아이들이 흥미를 느끼면서 문제를 풀수 있는 구성이라방학동안 집콕할때 풀거나, 방과후시간에 풀어도 좋을 거 같아요-​오늘도 자기 전에 한장 스~윽 풀고 잔다고 하니,열심히 응원해 주려구요^^​​​​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 중급초등 어휘력이 공부력이다!초등교과서 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말들을 골라 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속...asq.kr ​​​​​​ ​ 구슬은 활용하기 나름이지!점보구슬 퍼즐놀이를 하면서, 정해진 문제만 있어서 약간 아쉬웠는데 찾아보니 더욱 다양한 형태의 문제들을 이용해서 초등교과와 연계되는 내용을 배울 수 있는 활용교재가 있더라고요~​ 자연스럽게 놀면서 수학적인 개념이나 사고력을 키우는데 도움을 주기 때문에 기존에 삼각 점보구슬이 있다면, 놀이교재를 활용해서 다양한 응용학습을 해 보는 것도 좋은 방법 일 듯 싶어요. ​  퍼즐놀이 활용교재의 목차를 살펴보면, 문제해결과 논리적사고 등의 항목들과 함께 다양한 활동들을 확인할 수 있는데요. ​구슬 하나를 가지고 이렇게 다양하게 가지고 놀 수 있다는 게 놀랍더군요. ​ 동일한 모양을 찾아보기, 또는 없는 모양을 찾아보기, 구슬 갯수를 맞춰보기 등등등 ​수학적인 개념이나 공간을 구상하는 능력, 사고력이나 논리력 등을 키울 수 있어요. ​ 일반적이지 않은 모양이니 만큼, 처음엔 똑같은걸 찾는데도 시간이 좀 걸리더라고요~ ​둘째는 옆에서 조잘조잘 훈수를 두는 중..하지만 전혀 쓸데없는 소리만....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 똑같은 모양을 찾는 놀이도 있는데, ​ 이렇게 색연필로 점잇기를 하며, 같은 모양을 찾는거에요. 이건 어렵지 않아서 아이도 쉽게 잘 하더라고요~ ​ 재밌다면서 슥슥 혼자서도 잘 가지고 노네요~ ​ 응??? 그런데 뭐지....의식의 흐름대로 이어놓은 것 같은 이 선들은??​이거 아닌 저거 같은 이거 같은 그건가?​ 다른 모양의 구슬을 찾아내는 퍼즐놀이!어떤 모양이 있는지 모르니, 하나씩 올려보면서 찾으면 되요~ ​ 구슬 자체가 큼직큼직해서, 아이들이 손으로 잡기도 좋고 거칠한 부분이나 튀어나온 곳 없이 매끈해서 안전하게 가지고 놀 수 있어 좋아요~ ​ 점보구슬을 살펴보니, 이렇게 알파벳 모양을 닮은 것들도 있더라고요~​요즘 한창 어린이집에서 영어를 배워서 그런가 관심이 많더라고요. 그래서 그런가 구슬모양을 알파벳과 연관시키니 더욱 흥미를 느꼈어요. ​ 그리고 이렇게 구슬 갯수를 세어볼 수도 있죠. ​점보구슬 퍼즐놀이는 어떻게 활용하느냐에 따라서 정말 다양하게 가지고 놀 수 있네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그...그런데....숫자가 상형문자를 보는 듯한? 아라비아 숫자를 아직 쓸 줄 몰라서 갯수를 세면서 작대기만 주욱 주욱 그려놨다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 활용교재를 이용하니 점보구슬을 더욱 다양하게 가지고 놀 수 있으니 좋네요. 자주 가지고 놀아서 조금 지루해졌나 싶었는데, 책을 보니 새롭게 가지고 노는 기분이 드는지 아이가 더 좋아하더라고요~​  ​ [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정...www.puzzlia.co.kr ​  ​ 처음으로 아들과 함께 하는 1000피스퍼즐펼쳐 놓고 조각을 보았을때까마득하고 완성할 수 있을까 ? 하고 시작했는데  끝은 나네요...​주문한 액자가 깨져서 와서 반품하고다시 온 액자는 그림보다 크네요.아~~~다음엔퍼즐과 액자를 동시에 구입해야 하는가 봅니다.다 맞는 줄 알았는데 ㅠㅠㅠ​https://smartstore.naver.com/ami5729 혜강공예 : 네이버쇼핑 스마트스토어전통공예를 현대화하여 누구나 쉽게 즐길수있는 상품을 만드는 혜강입니다.smartstore.naver.com 허리도 아프고눈이 너무 아파도생각보다 시간이 많이 걸리는 작업이라시간 보내기엔  딱~~~입니다.​  너무 오래 가지고 있으면 조각을 잊어 버릴 수 있다고해서 다음 퍼즐은  수를 세어 보았답니다.1000피스 퍼즐 확인ㅋㅋㅋ​집중할수 있는 아들과 함께하는 취미 생활로 최고이지요.암 것도 생각 안하고 퍼즐만 보고 있으니까 핸드폰만 들여다 보지 않아서 좋지요. 액자가 맞았으면 참 좋았을텐데어디다 걸까? 들고 다니면서아들 방에 그냥 걸기로 했습니다. 퍼즐이 맞춰진 후에는 퍼즐 유액을 바르는 아들 모습혹시 몰라 두~번 바르고 완성  아들내일 부터 다른 퍼즐 도전하자ㅋㅋㅋ  인생은 흘러 가는 것이 아니라 채워지는 것이다.우리는 하루 하루를 그냥 보내는 것이 아니라내가 가진 무엇으로 채워가야한다,-존 러스킨혜강공예충청남도 논산시 상월면 상월로448번길 27 ​ 두손놀이 TOI 자이언트 퍼즐 아이의 소근육 두뇌발달은 물론 사고력 발달까지 가능한 재미있는 놀이를 만나봤어요.   지난주는 저희 둘째 아들이 생일이었어요. 요즘 퍼즐에 푸욱 빠져 있는 아들에게 새로운 퍼즐을 함께 맞추면 좋을 것 같아서 준비해둔 두손놀이 TOI 자이언트 퍼즐! 생일 선물로 짜잔~ 보여주려고 택배배송이 왔지만 박스채로 며칠을 보관했었네요. ㅎㅎ 드디어 생일날이 되어 어린이집에 다녀오면 선물을 보고 기뻐할 모습을 생각하며 꺼내는데.. 와우! 정말 큰 자이언트퍼즐이 맞네요! 도로, 철도, 도시 3가지라 다이가 너무 신나할 것 같았어요! ^^  사실 엄마가 더 신났던 두손놀이 자이언트퍼즐! 아이도 퍼즐 맞추는것을 좋아하지만.. 정리를 하려다 보면.. 엄마가 더 퍼즐을 많이 맞추게 되죠. ㅎㅎ미니퍼즐은 해봤는데 자이언트퍼즐은 어떨지 궁금했어요.ㅋㅋ도로, 철도, 도시 종류에 따라 구성된 퍼즐의 갯수는 약간 차이가 있어요.  이렇게 가방모양처럼 되어 있는 예쁜 상자가 있어서.. 퍼즐 놀이 후에 보관도 이렇게 해도면 될것 같다는 생각이 ^^​퍼즐은 아이들의 두뇌발달에 도움이 된다고 들어서 아이가 지금 퍼즐에 관심을 많이 가져서 열심히 가지고 놀라고 지원해주고 있어요! 너무 궁금해서 엄마가 살짝 열어보고~ ㅎㅎ퍼즐만 들어 있는게 아니라 도로위에 올려놓고 역할 놀이를 할 수 있는 사람, 자동차 등도 함께 들어 있더라구요! 그리고 그것들을 세워 둘수 있는 고정클립도 함께요!! ^^ 어린이집에 다녀와서는 엄마가 꺼내놓은 자이언트퍼즐을 보고 너무 신나했어요! 선물이 세가지나 되다니! 너무 신나지 않니? ㅋㅋ엄마는 아까 뜯어놓은 도로 퍼즐부터 열어보고 해봤으면 했는데.. 아들은 도시부터 하겠다고... ㅎㅎ (결국은 엄마가 손을 들었죠~) 상자를 열어보니 설명서와 도시 지도, 퍼즐, 사람, 자동차의 모양의 피규어등이 구성되어 있어요.   퍼즐도 큼직큼직, 피규어도 그게 맞춰 크기 때문에 아이들이 재미있게 역할놀이를 할 수 있을 것 같아 너무 좋더라구요!단순히 퍼즐이라고만 생각했는데.. 역할놀이까지 가능한 장난감이니.. 여러가지로 활용이 좋을 것 같더라구요~   작은 퍼즐만 맞춰보다가 이렇게 큰 퍼즐이 눈앞에 있으니 신기한가봐요.. 일단 하나씩 맞춰 완성해보기!! 처음이라 쉽지 않아서 우선 도로그림을 보며 하나씩 맞춰보기로 했어요. 물론.. 거의 다 엄마가.. ㅎㅎ 마지막 조각을 맞추고 나서 '완성~'하면서 너무 좋아하는 아드님! 퍼즐을 맞추다보면 아닐것 같은데 맞추면 모양이 연결이 되고.. 비슷하게 생긴 조각들이 각각의 위치가 정해져 있는게 너무 매력적인것 같아요. 아들도..그런 느낌을 느껴본적이 있니? ㅋㅋ​4살 아들은 퍼즐을 완성하는 성취감이 너무 기쁜것 같아요~ 처음엔 어려워 했는데.. 다음에는 어떻게 모양을 연결해서 퍼즐을 완성해야하는지 요령을 깨우쳐 하는거 있죠~   도시 퍼즐을 완성하고.. 도로가 보이니 가만히 있을 아들이 아니죠~~게다가 상자속에서 자동차 그림이 그려져 있는 게 들어 있다는 것을 이미 알고 있는걸요~ 마음에 드는 자동차도 골라서 도로위에 올려놓고,, 사람도 움직여보고..   '비켜주세요~'하면서 도로위를 다니는 아들이에요.. 너는 좀 내려와서 하면 안되겠니?? 자이언트퍼즐이라 도로가 커서 집에 있는 자동차장난감들도 지나갈 수 있어 아이가 너무 재미있어 해요.  일단 퍼즐 하나만 꺼내서 놀았으면 하는데 꼭 나머지도 꼭 해봐야겠다고 하는 아들이에요. ㅠㅠ결국 자리가 좁을 것 같아서 거실로 나왔어요. ㅎㅎ이번에는 도로 퍼즐을 꺼내볼까? ​대강보고 도시 퍼즐과 비슷할 거라 생각을 했었는데.. 아니더라구요!! 도시 퍼즐은 직사작형모양의 도시가 완성이 되는 퍼즐조각이라면.. 도로퍼즐은 자리가 하나로 정해져 있지 않고 아이가 원하는 대로 도로를 만들어 낼 수 있는 퍼즐이었어요.   처음 이니까 설명서에 있는 대로 정석으로 하자고 했지만.. 아이들은 도로를 연결하느라 바빠요~ 이미 플라스틱 장난감으로 비슷한걸 해봐서 그런지 익숙하게 잘 도로를 연결하더라구요! 다만 둘의 의견의 가끔 안맞기도 해서 싸웠지만.. ㅎㅎ  두 아들이 협동해서 도로를 완성해가는 것을 옆에서 지켜봐줬어요. 아이들의 창의력 발달을 위해서는 정해져 있는 답보다 이렇게 다양한 자극을 줄 수 있는 교구가 필요했었는데.. 두손놀이 TOI 자이언트퍼즐이 제가 원하는 장난감, 교구에요   둥글게 연결을 해서 도로를 완성하는 둘째, 도로의 끝을 메워 정리하는 첫째.. 나름 각자의 역할을 나눠서 제법 잘 놀더라구요~~ ​퍼즐과 자동차놀이, 역할놀이까지 가능한 두손놀이 TOI 자이언트 퍼즐!대체 TOI가 뭔말이지? 라고 궁금했었는데.. Think On It 의 약자로 아이들이 뛰어나고 남다르게 성장하도록 돕는다는 의미를 담고 있는 말이였어요.  드디어 완성해본 도로퍼즐~놀이방에서 맞춘 도시퍼즐과 합쳐서 놀수 있다고 알려줬지만.. 둘째가 일단 맞춰 놓은 퍼즐은 그대로 둬야 한다고.. ㅎㅎ 그러고는 세번째.. 철도 퍼즐을 꼭 다 해봐야겠대요. 결국은 꺼내게 된 철도 퍼즐.. 퍼즐의 크기와 컬러가 조금 달라서 구분하기가 쉽더라구요~  첫째는 설명서의 그림을 보더니 이거 연결할 수 있다고 여러 시도를 해보는데.. 흠.. 퍼즐의 크기가 안맞는데 말이지.. ​그런데 도로와 철도가 연결되는 퍼즐이 있더라구요~  열심히 동생에게 설명을 하는 첫째~ 설명서의 그림대로 하지 않고 마음 내키는대로, 손이 가는대로 도로와 철도를 연결하다보니 자리가 없고.. 도로가 꼬이기도 하고.. 그렇지만 이 또한 경험이죠!!!  어떻게 해야 도로가 엉키지 않게 길을 만들 수 있을지 문제를 해결해 갈 수 있는 지능 퍼즐이에요. 놀이를 통해서 아이들이 많은 것을 생각하고 그속에서 재미를 찾을 수 있는 TOI 자이언트퍼즐!!퍼즐만 꺼내놓았을 뿐인데.. 시간가는줄 모르고 아이들끼지 잘 놀더라구요~ 점점 완성되어 가는 도로... 방에 있는 도시까지 가져와서 완성을 했어야 하는데.. 둘째의 거부로 도로만 연결해서 놀았어요. 도로와 철도를 완성한후, 집에 있는 장난감을 가지고 와서 놀기도 하고.. 도로를 다르게 만들어 보기도 하면서 아이들이 나름 변형을 하며 재미있게 놀더라구요! ​퍼즐을 맞추면서 소근육발달도 시키고, 두뇌발달, 창의력발달에도 좋은 자이언트퍼즐! 단순히 퍼즐을 맞추는 큰 직소퍼즐이라고 생각했는데.. 역할놀이까지도 가능해서 너무 좋았어요~ ​ 상자까지도 너무 예뻐 선물용으로 너무 좋을것 같다는 생각이 드는 자이언트퍼즐! 놀이를 하면서 두뇌활동이 되는 두뇌자극 유아퍼즐두손놀이 TOI 자이언트퍼즐을 아이에게 선물해주세요 ^^​https://smartstore.naver.com/myfirstbook My First Book : 네이버쇼핑 스마트스토어유아의 소근육, 인지, 두뇌발달 놀이 학습 도구를 소개합니다.smartstore.naver.com - 업체로부터 상품을 무상제공받아 작성된 솔직한 후기입니다 - 아이가 요즘 할머니집에 자주 가다보니친정집에도 #층간소음매트 를 깔아야겠더라구요.친정집에 갈때마다 아이가 뛰니 아랫집에 죄송스럽기도 하고매번 뛰지말라고 말하는것도 스트레스더라구요.그래서 친정집 거실에 깔만한 #층간소음매트 를 알아봤어요.​ 층간소음매트에도 여러가지 종류가 있어서다양하게 알아봤는데 거실에 딱 맞춰 깔려면퍼즐매트가 편하고 좋겠더라구요.퍼즐매트 시공을 하려면 인건비때문에 비싸서셀프시공이 가능한 #베베앙 #모던스 #퍼즐매트 로 선택했어요.​ 친정집이 얼마전에 새집으로 이사하셔서집 인테리어에 맞는 깔끔한 #층간소음매트 를 고르다 보니#베베앙퍼즐매트 가 제격이였어요.​ 거실 사이즈에 맞게 100*100사이즈로 6장을 선택했어요.사이즈는 50*50이랑 두가지가 있어서어떤 부분에 시공할지에 따라서 선택하시면 되요.거실 복도쪽이나 남는공간에는50*50을 선택해도 좋겠더라구요.작은 사이즈도 추가로 구매해서 복도쪽에 깔려구요.​   #베베앙모던스퍼즐매트 는 마블화이트 마블그레이 오크화이트 오크우드4가지 종류가 있어서 인테리어를 해치지 않으면서도예쁘게 깔아둘수 있어요.저희집도 알록달록한 #층간소음매트 깔아두는게지저분해보여서 스트레스 였는데#베베앙퍼즐매트 로 싹 바꿔야겠어요.​ ​두께도 2cm부터 3cm까지 다양하게 있는데층간소음방지용으로 많이 사용하는 2.5cm를 골라봤어요.특수 PE폼을 사용해서 중량충격음까지모두 강화되었다고 해요.EVA 필름층, PE필름층, LLD필름층으로 구성되어 있구요.​  저희집에 PVC매트를 깔아보니 습기가 차서 얼룩이 생기는 경우가 있더라구요.#베베앙퍼즐매트 는 제품 뒷면에 엠보를 넣어서공기순환이 잘되고 바닥과 닿는 면을 최소화하여습기가 차지 않도록 되어 있어요.​  #베베앙 #층간소음매트 는단일 스폰지가 아닌 3겹이 압축된 형태라층간소음을 잘 잡아줘요.쿠션 강화로 아이들이 넘어져도 다칠염려가 없구요.돌무렵 아이들이 걷기 시작하면서부터뒤로도 잘 넘어져서 머리 다치진 않을까해서아이 어릴땐 헬멧도 씌워놓고 했었는데#베베앙모던스퍼즐매트 를 깔아두면 넘어져도 어느정도 충격흡수를 해주겠어요. ​ 거실 한쪽벽면이 대리석 무늬이기도 하고집이 전체적으로 블랙앤 화이트라마블화이트가 정말 잘 어울리더라구요.​ 주말에 남편과 함께 바로 #베베앙매트 #셀프시공 을 해봤어요.#베베앙퍼즐매트 는 1장마다 4면이 테두리가 있어서각각 사용할수 있어요.​  거실에 사용할거라서 6장을 다 연결했어요.연결하고 나서 튀어나온 테두리만 잘라주면 완성이에요.​ 일단 매트연결만 해뒀는데아이는 신나서 올라가있네요.​ 일단 연결만 해둔 상태라서테두리가 연결된 부분들이 튀어나와 있는데이부분만 잘라주면 완성이에요.​  24평 거실이라 남는 공간에 깔아두니6장으로 충분하더라구요.​ #베베앙 #층간소음매트 를 깔아두니아이가 제일 좋아하네요.#층간소음매트 깔기 전에는아이가 조금만 세게 걸어도 신경이 쓰였는데이제 고민이 해결되었네요.​ #베베앙 #퍼즐매트 는 모던하고 깔끔한 디자인이라집안이 더 밝고 환해졌어요. ​ 아이가 뛰어다니다가 무릎 꿇으면서 안기도 해서다칠까 염려도 됐었는데#베베앙 #층간소음매트 는 두께도 두툼해서 안심이네요.​  맨바닥일때는 잘 눕진 않았는데#층간소음매트 를 깔아두니 누워있기도 하고뒹굴뒹굴 구르기도 하고 신났네요ㅎㅎ​ 친정집에서는 #층간소음매트 가 깔려있지 않아서다치진 않을지 층간소음으로 항의받진 않을지걱정이 많이 됐었는데 이제 안심이 되네요.​ #베베앙 #모던스퍼즐매트 로 깔아두니 예쁘고 층간소음에도 효과가 좋아서저희집에도 #베베앙 #층간소음매트 로 바꾸고 싶어지네요~​ #베베앙 #퍼즐매트 는 셀프시공이 어렵지 않아서누구나 충분히 할수 있겠어요.남은 공간에도 추가로 구매해서 쫙 깔아줘야겠어요.#베베앙 #층간소음매트 사용해보고청소방법이나 방수력테스트도 해서 포스팅해볼께요!​​업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다.  ​우리집 사남매 중 막내들 6살 4살​첫 퍼즐놀이를 사 주었다.​예전엔 크게 생각해본적 없는데 퍼즐놀이라 소근육 발달에도 좋을것 같고퍼즐을 맞추면서 사고능력도 확장될 것 같다​​  ​사남매맘의 선택은 아기지능방 퍼즐! ​한 상자에 종류별로 여러개 들어가 있는 구성이 마음에 들었따!​ ​종류가 여러가지 있었는데 우선 가장 쉽게 접해볼 수 있는 동물과 요즘 애들이 좋아하는 공룡으로 샀다.​일단 이 두개로 열심히 맞추기 해보고 또 다음엔 자동차랑 다른 종류도 사서 해줄 생각이다.​한번에 여러가지 사면 제대로 사용도 못해보고 때만 타는게 아까움....​​ ​​개인적으로 참 괜찮다고 느꼈던게 퍼즐모양이 한가지만 있는게 아니고 처음 시작하는 아이들의 수준에 맞게 9피스부터 12피스까지 조각모양이나 갯수가 나뉘어져 있는 게 좋았다.​9피스부터 시작해서 연습하다가 12피스까지 맞춰보면 좋을 것 같다.​ ​동물은 동물 모양만 조각으로 나뉘어 있다  ​귀엽 ㅋㅋ​ ​6살 셋찌는 공룡퍼즐을 4살 넷찌는 동물퍼즐을 맞추어보았다.​  ​6살 셋찌는 좀 컸다고 제법 엄마도움없이 잘 맞추는 반면에 4살 막내는 엄마! 엄마!이거 어떻게 하는거야? 안되면 썽도 냈다가 다 맞추기라도 하면 다 맞췄다고 기뻐하는 모습이 너무 귀여웠다 ㅋㅋㅋ​​하루 이틀 반짝 열심히 하다가 책장 한켠에 자리잡은 퍼즐놀이..​자주 찾지는 않지만 엄마가 자주 자연스럽게 해보도록 노출시켜주면 우리아이에게 좋은 학습활동이자 놀이가 될 수 있을것 같다.​​​  ​ 세일러문 극장판 이터널 후편 애니메이션 1000피스 직소퍼즐 극장판 미소녀전사 세일러문 이터널 직소퍼즐 1000피스​판매 가격 3,200엔​첫회 출하 개시일 2021년 3월​극장판 미소녀전사 세일러문 이터널 전편 대히트 상영중극장판 미소녀전사 세일러문 이터널 후편에서는 늠름하면서도 가련한이터널 세일러 10전사가 나란히 서는 직소퍼즐이 등장​구성하기에 뛰어난 1000피스 사이즈는 집 시간을 동반하기에 딱 좋습니다완성된 퍼즐은 인테리어로도 즐길 수 있으며 미려한 아트가 당신의 방을 화려하게 수놓습니다.​작품 미소녀전사 세일러문 이터널​ ​피스 1000피스​사이즈: 51×73.5센티미터​재질 종이​부속품 피스청구엽퍼즐전용김 https://www.enskyshop.com/products/17626​﻿세일러문 극장판 이터널 후편 애니메이션 1000피스 직소퍼즐이 발매되는게 결정되었습니다​후편에서 등장하는 이터널 세일러 전사들이 모두 쫙 나열되어 있는 새로운 일러스트의 모습인데세일러문 애니메이션에서 이터널 세일러 전사들이 모두 등장하는건 이번 극장판이 그야말로 최초이기에이 점만으로도 사실 전편보다는 후편이 본격적인지라 이쪽에 더 공을 제대로 들였기를 기대해보고 있네요이번 극장판이 흥행해야 5기인 섀도우 갤럭티카편이 가능성이 있기에 응원해주고 싶어집니다.아기퍼즐매트 역시 최고오늘은 집 인테리어에 대해소개해드리려고 해요.뭐냐면 바로!!!저희 아이 크면서 늘 하고싶었던 아기퍼즐매트예요!!   사실 퍼즐매트라고 하면모르는 분들이 있을텐데요~퍼즐 처럼 쏙쏙 낀다고 해서퍼즐매트예요~소음방지매트죠!!!  ​아이들이 크면서 많이들고민하실텐데요~~~!아이가 쿵쿵 뛰어다니니까민원도 많이오고 그렇죠ㅠ.ㅠ정말 힘들어요ㅠㅠ그럴때마다 이사갈수도 없는노릇이고...아랫집이 없는집으로 이사갈 수도 없는노릇이고..참 어렵더라고요.   모두들 아이를 키우는 게 아니니까이해를 바라는 건 너무 과한 생각이고요.제가 알아서 해결해야 할 일이더라고요.ㅎㅎ아이 아빠는 신경도 안쓰니까...휴이번에도 제가 해결해야죠ㅎㅎ   제가 시공한 아이퍼즐매트는베베앤츄에서 알아보고 했어요.맘카페에서 많이 찾아보고 했어요맘카페에서는 대부분 제가 한곳을추천해주더라고요!시공도 빠르고 안전하다구요!그래서 저도 믿고 사게 되었네요 ㅎㅎ 제가 진짜 마음에 들었던건보통 매트들처럼 거실 한 편에만까는 게 아니라 집 전체에 깔 수가있어서 집 인테리에어 훨씬도움이 되더라고요.꼼꼼하게 이곳저곳 봐주셨어요.   아까 말씀드렸던 안전에 대해말씀드릴게요.아무래도 우리 아이 지내는공간이고 하니까 저도걱정을 많이 했어요.요즘 하도 아이들 위생이나건강문제가 많으니까요.  그래서 선택한 아기퍼즐매트는2020년도 층간소음매트부문에서소비자만족지수 1위를 달성한제품을 선택했답니다.아이엄마들이 아이를 위해서선택한 제품인데 소비자만족도가1위라고 하니까 믿음이 갔어요.    KC유아용품의 안전기준도 통과했고,7대 휘발성 유기화합물 안전기준도합격했어요. 8대 중금속 기준 합격도했더라고요?   ​아이들 호흡기에 안들어가니참 안전한 기분입니다.우리아이에게 정말 안전한 재질로아기퍼즐매트 깔아줄 수 있어서다행이에요. 아무래도 부모 입장에서안전재질 관련해서 짚고 넘어가지않으면 불안한 부분이 많기때문에인증서 하나하나를 곱씹으며 확인했는데모두 확실하더라고요. 이 부분이 가장확실하고 좋았어요.   저희 아이는 낙서하는 걸 참 좋아하는데,물걸레질만 해도 슥슥 잘 지워져요.유성매직같은 경우에는 그냥은 안지워지지만상담받으니 베이킹소다를 발라서 진행하면더욱 더 잘 지워진다고 해서 이렇게 했네요.쓱싹쓱싹 잘 지워지고 좋더라고요.   이런 아기퍼즐매트는 방수가되는 걸 찾기가 어렵던데,참 마음에 드네요. 그래서 아이한테 낙서하고물티슈로 슥 닦으라고얘기하니까 집안일하는습관도 생기고 좋더라고요ㅎㅎ    아! 제일 중요한 소음!아기퍼즐매트 깔고부터는진짜로 아랫집분들이거의 말씀안하시더라고요ㅠㅠ그동안 너무 죄송해서이것저것 많이 드렸엇는데,참 다행이에요!!!!!!확실히 공식기관에서 테스트 받은부분이라서 확실하고 좋더라고요.   여름에는 습기도 억제해줘서덜 습습한 집을 만들어주고,겨울에는 냉기차단으로보온 효과도 준대요~~ 참 아기퍼즐매트 좋은구매였어요 ㅎㅎㅎ아이들을 위해서도저를 위해서도 좋은구매!  ​지금 시공비를 200,000원 할인해주는이벤트도 진행하고 있다고 하니,아이가 잘 뛰어다니는 집은여기 주목하세요!!지금이 기회랍니다. 정말 소음도 안나고아이도 마구 낙서하니까좋아요~아이도 뛰어도 혼 안내니까오히려 좋아하더라고요 ㅋㅋㅋ아 마지막으로 이런 거대충대충 시공하는 곳들가끔 있는데요.  ​베베앤츄는 그렇지 않았어요.정말로 꼼꼼하게 모서리같은부분들 세심하게 봐주시더라고요.그래서 더 믿음직했던 것 같네요. 베베앤츄 홈페이지에서상담 받으실 수 있으니관심있으신 분들은홈페이지 방문을추천드려요~~~      본 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성되었습니다 쿠팡에서 7천원정도주고 구매했어요강아지 노즈워크 장난감 찾다가 가격도 괜찮고 쪼꼬는 새로운 장난감을 계속 줘버릇해서 넘 비싼건 또 부담되기더하고 그래서요 ​​​​ 뜯을때부터 궁금해서 난리난리난 우리 쪼꼬​​​ 쪼꼬야 ㅋㅋㅋㅋ궁금해도 참아..일단 꺼내고봐야지~~~~​​​ 짜잔!쪼꼬의 새로운 노즈워크 장난감! 흥미롭지요?크기는 작지도 너무 크지도 않았어요​​​ 이렇게 구멍에 간식이나 사료를 넣고 블럭으러 닫아주면 되는건데여​​ 너무쉽게해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블럭이 좀 많이 헐겁기도해서 한 번 툭 건들면 너무싑게 간식을 만날수있구여 ​​​ 노즈워크는 그래도 오랜시간 흥미를갖고 놀아야하는데 블럭퍼즐은 너무 쉽네여..​​​ 처음몇번만 찐한 관심갖더니 수명을 잃은듯한 블럭퍼즐...ㅜㅜ ​​​ 그래도 새로운 노즈워크 장난감 만나서 기분은 좋은 모양이에여 ​​​ 제가 사진찍으니까 뺏어갈까봐 잔뜩 긴장한 쪼꼬씨너무나 귀엽지말입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크크​​​  앞발을 이용해서 강아지 장난감 블럭퍼즐 갖고노는 모습이 넘나 귀염지네여ㅋㅋ근데 이렇게 한 3일 갖고놀더니 흥미 잃었답니다....​​ ​​ 칠교 좋아하는 아이라면 악마의퍼즐 추천해요! 초등학교 3학년 울 쇼니가 칠교놀이를 참 좋아하는데요. 조금 더 높은 버전의 칠교 교구를 찾다가 발견했어요. 악마의 퍼즐이라고 이름부터 재미 있을것 같은 느낌! ​​​ ​​ Davil's puzzle악마의 퍼즐​악마의 퍼즐은 그림자 퍼즐의 일종으로 독일의 어느 수학자가 개발하여 왕족, 귀족들이 사용했던 퍼즐입니다. 사각형 위주의 조각들로 구성되어 있어 기존 칠교놀이 보다는 조금 어렵지만 큰 재미가 있습니다. 고정관념을 깨뜨리고 사고력 및 두뇌개발에 도움을 줄 수 있는 재미있는 아이큐 두뇌 퍼즐 입니다. ​​​ ​교재 2권과 교구가 들어있구요. 예상했던 대로 쇼니는 집중력있게 1권을 앉은 자리에서 끝내고 2권을 시작했어요. ​​​ ​1권은 퍼즐 조각 힌트가 있구요. 처음 시작은 쉽고 뒤로 갈수록 힌트가 적고 어려워 져요. ​​​ ​보기엔 쉬워 보이지만 결코 쉽지 않아요....ㅎㅎ시작은 쉬우나 끝내긴 어려운 치명적 재미까지 !!옆에서 그만하자고 졸라야 손에서 놓을수 있어요. ㅎㅎ 쇼니가 활동적인 아이가 아니라서 이런 퍼즐종류 참 좋아하거든요. ​​​​ ​엘이도 자석칠교 재미있게 하구요. 오빠도 악마의퍼즐 재미있어 해요. 둘이 조용히 앉아서 집중한것 보면 너무 귀엽더라구요 ^^ 아이들 집중력과 두뇌개발에 도움을 주는 칠교놀이! 집콕 아이템으로 추천해요!​​​​#칠교 #악마의퍼즐 #초등 #유치원 #집콕놀이  어렵지만 재밌어!며칠전에만 하더라도 날이 좀 포근해지나 싶었는데 어느새 또 다시 한파가 장난이 아니네요. 덕분에 또 다시 집에서 많은 시간을 보내는데요~ ​요즘엔 하트 구슬 브레인퍼즐을 가지고 노는데, 기존의 구슬퍼즐과는 달리 3D로도 조합이 가능하다보니 색다르기도 하고 난이도가 높아서 도전욕구가 뿜뿜 하더라고요~​ 패키지는 상당히 컴팩트한 편이에요. 한 손에 착 들어올 정도로 아담해서 휴대하기도 좋고 보관하기도 좋아요~ ​  활용책자 3권과 함께 하트퍼즐 판과 함께 다양한 모양의 구슬이 들어있습니다. ​ 활용책자는 2D가 2권, 3D가 1권인데요.점점 난이도가 어려워지는데...3D는 어른도 쉽지 않을 정도로 난이도가 꽤 있더라고요? 아이랑 함께 푸는데 함께 머리를 싸매고 고민한...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 구슬도 아담해서 아이 손에 쏙 들어와요~ ​ 책자에 1,2,3,4 숫자 순서대로 문제가 나와있는데 처음부터 어려운 난이도에 도전하게 되면 흥미를 잃어버릴 수도 있으니 차근차근 1단계부터 도전하는게 좋습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​생각했던 것 보다 이게 꽤 어렵거든요~하트퍼즐 모양이 다양하기 때문에 사고력을 꽤 많이 필요로 하더라고요. ​ 때문에 어느샌가 자기도 모르게 브레인퍼즐에 집중하고 있는 아들내미의 모습을 보게 되더라고요. ​책장에 위 아래로 두개의 문제가 있다보니 보면서 종종 헷갈려 하기는 하지만, 쭉 하다보니 그래도 곧잘 하네요. ​ 브레인퍼즐은 먼저 색깔과 모양에 맞춰 공간을 채워넣은 다음 나머지 흰공간을 채워넣는 식인데, 처음엔 빈 공간이 많지 않지만 난이도가 점점 높아질수록 빈 공간이 점점 늘어나죠~ ​ 옆에서 형아가 하는걸 지켜보더니, 자기도 잘 할 수 있다고 자기가 더 잘한다고...허세를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쬐끄만게 벌써부터 허세만 늘어가지고는..​ 그러고는 옆에서 훈수를 두는데, 정작 제대로 된 위치는 말하지 않고 거기다가 두면 된다고 거기다가 두라고만 반복 중..  하트퍼즐은 하나씩 맞춰가는 재미가 있고, 다 완성하고 나면 성취감도 있어서 아이가 좋아하더라고요~ ​ 짜잔~ 완성입니다!!처음엔 그리 어렵지 않아서 주어진 색깔만 맞추면 금방 끝낼 수 있어요~ ​ 구슬도 아담하니 넘 귀여운! ​ 하트퍼즐의 또 하나의 특징은 2D가 아닌 3D로도 즐길 수 있다는 건데요. ​  설명서만 봐도 쉬...쉽지...않죠...?좌,우,상,하로 모습을 보여주는데, 1단계에서부터 막히더라고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 열심히 쌓아보다가 안되서 포기!3D는 우선 2D부터 익숙해진다음에 다음에 다시 도전하기로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이거 넘 어려워요 ㅠ​ 어려우면 어려운데로,쉬우면 쉬운데로~​책만 있으면 혼자서도 즐길 수 있다보니 어디서나 가지고 놀기 좋아요~​ 특히 잘 안풀리던게 딱 맞아 떨어지면, 입꼬리가 씨익 올라가면서 엄청 좋아하더라고요. ​처음엔 어렵다고 안한다고 하길래 1단계부터 천천히 따라하게 했더니, 어느샌가 브레인퍼즐에 빠져 들어가는아이의 모습을 볼 수 있더라고요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  아이의 두뇌발달에도 도움을 주고,언제 어디서나 가지고 놀 수 있다는 휴대성이 참 매력적인 도구인 것 같아요~ ​3D까지 다 끝낼려면 아마도..꽤 오랫동안 가지고 놀 수 있지 않을까 싶어요. 아이뿐 아니라 온가족이 다함께 즐길 수 있어 다음엔 번갈아가면서 문제에 도전해볼려고요!  [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량 1...www.puzzlia.co.kr ​​  ​ 아이스크림막대로 숫자퍼즐만들기아이스크림막대를 활용한 놀이는 참 많이 보았는데, 사먹으면서 씻어 모으지도 못했고, 그래서 과감히 그냥 막대를 구매!숫자를 알려주기 시작하면서, 아이가 쉽게 숫자를 접하고 익힐 방법을 찾아보다가,엄마들이 많이 하고 있는 아이스크림막대 숫자퍼즐을 만들기로 했다. 아이를 재운뒤 엄가다.크리스마스에 맞춘 두개의 그림을 프린트 해두었고, 이제 목공풀로 붙여주기. 그림이 막대보다 작아야해서 편집을 조금 해야했다.사진 고르는게 생각보다 쉽지 않았다 ㅋㅋㅋ 이게뭐라고 목공풀이기에 살짝 마르는 시간도 기다린 뒤 작업을 했다.말린뒤 칼로 잘라주기.  이렇게 두개의 퍼즐을 만들어 두고 다음날 아이랑 해보기! 일단 아이스크림막대로 무언가 노는게 처음이라 더 흥미를 가진 듯 하다.산타할아버지 만드는거야? 하면서 신나서 엄마따라서 숫자를 찾고 이어서 붙여보는 아이.   다음 예수님까지 거뜬히 완성. 나는 두개의 퍼즐을 구분하기 위해 막대 뒷면에 Santa, Baby Jesus같이 이름들을 하나씩 써주었다.  아이가 또 뭔가 하고싶다고 해서두개만 만든게 조금 아쉽기도 해서 막대를 5-6개 붙여서 아이랑 그리기 놀이를 했다.물론 그림은 거꾸로 앉은 엄마가 그려주기. 아이는 색칠을 같이한다. 그렇게 4개의 퍼즐이 완성되고 하루종일 잘 놀다가, 너무 던지기도하고 해서... 며칠 쉬어가며 한번씩 꺼내주고 있다. ​#아이스크림퍼즐 #아이스크림막대퍼즐 #아이스크림막대놀이 #유아숫자공부 #엄마표수학 #엄마표교구 #숫자놀이 #숫자공부  작년에 만든 초원의 성모 퍼즐을 견진대모님께 드렸다가 튕겨서는...양평의 대고모님께 드리기로 했드란다.바로 이녀석​https://blog.naver.com/crazybleu80/22187430858120-01 애플원 초원의 성모요즘 코로나인지 빌어먹을 바이러스때문에...성당 못감.심심해 디지겠는데 개떡같은 소리를 들어서 아파트...blog.naver.com그래서 최여사네 거실에 가져다 놨더니만...남사장왈 "액자사놔라 "흠...대고모님과 남사장은...동갑내기로 국민학교동창되시겠다.거기에...대고모님네는 전부 도시로 떠났지만 대시 귀향한 남사장덕에 그나마 고향이라고 돌아올 곳이 생긴 대고모님이시기에...가끔 큰대고모님 모시고 내려오시고는 하다보니...오실 때 들려보내시려고 하시나보다.근데...이놈 코로나생끼가...퍼즐액자회사도 무너트린건지 ㅠ,ㅠ아무리 뒤져도 평소 외계소녀네에 있는...화려하기 그지없는...부산도령이 보며는...기함을 하고 싫어라 하는...단정한 젠스타일파인 부산도령과는 전혀 다른 화려함을 추구하는 외계소녀의 액자들이 안보이드라.그래서 가격만 보고 질렀는데 ㅠㅡㅠ외계소녀네 퍼즐 액자들은 대부분 이렇게 생긴 화려한 액자들이 대부분이다.남사장도...이왕 드릴꺼 화려한거...의외로 남사장도 화려한 거 좋아하신다.거기에 남사장은 아예 번쩍거리는 황금색으로 가져오라고 하셨다.근데 왜 구리에 있던 퍼즐사랑은 남양주로 이사를 가버렸고?퍼즐갤러리가 그나마 있어보이기에 샀는데...워매...얘가 왔네?근데...그나마도...이것도 단종 크리중이라네 ㅠㅡㅠ 그래도 액자에 넣어보니... 흠...도대체 누가...어느 일반 집이...냉장고가 줄줄이 4대가 서 있다고 보겠냐마는...좀 새거 메탈실버 앞에 세워 두고 찍으니 좀 있어보이게 잘 나오넹 ㅎㅎㅎ뭐...나이는 한 열살 어리신데...족보 그리면 같은 위치인데 항렬로 따지면 몇단계 위이신 어린 아저씨 오시는 날 가져가시겠지 뭐.대고모님께서...여튼...퍼즐도 액자가 들어가야 사는 갑다.훗...남사장 어깨펴게 해주기 참 쉽다 ㅎㅎㅎ 솔직히 원격교육에서 교사가 수업에서 사용할 수 있는 최고의 도구는 동영상이다. 수업 내용을 전달하는 데 교사의 모습과 목소리, 판서를 보여주는 동영상만한 게 있을까? 학생들은 교실에서와 똑같이 수업하는 교사의 모습과 목소리를 듣고 공부한다. 교실에서 직접 대면하지 않고 멀리 떨어진 곳에서 화면을 본다는 점 외에 차이점은 없다.​ 그런데 교사의 강의 동영상에서 빠진 것 중 매우 중요한 것이 있다. 때로는 눈에 보이기도 하지만 대부분 보이지 않는 숨겨진 그 중요한 것은 교사와 학생의 상호작용이다. 개인의 집중력과 발달단계에 따른 나이 차이에 따라 달라지지만 대부분의 경우 어떤 사람의 말에 오롯이 집중할 수 있는 시간은 생각보다 매우 짧다. 재미있는 스토리텔러의 이야기도 사실 10분 이상 넘어가면 오롯이 집중하기 힘들어진다. 그래서 교사는 교실 수업을 할 때 판서하기, 학생들에게 눈짓을 보내거나 재미있는 이야기해주기, 수업과 관련한 활동시키기 등 다양한 보조장치를 마련한다. ​ 교사의 이야기와 관련된 다양한 활동이 서로 어울어지며 음악처럼 멋진 화음을 만들어낼 때 수업의 효과는 극대화된다. 그런데 원격 수업에서 사용하는 동영상은 무반주 음악 같다. 교사의 일방적인 이야기만 처음부터 끝까지 이어지는... 그래서 다양한 시각 자료들을 더해 보지만 그 효과가 생각만큼 크지 않은 경우가 더 많다.​ 사정이 이렇다 보니 학생들은 각종 편법으로 대처한다. 동영상의 속도를 1.5배속, 2배속 등으로 억지로 조정한 후 집중력이 떨어진 지루함을 견딘다. 그래도 이 정도는 애교다. 어떤 학생들은 동영상을 켜자마자 마우스로 끝까지 쭈욱 잡아 끌어서 순식간에 동영상을 끝내 버린다. 그리고 누가 물으면 그 동영상 공부 다했다고 답한다.​ 수업 동영상의 이런 약점과 그로 인해 벌어지는 현실은 어느 일부에 한정되지 않은 것으로 보인다. 오늘 소개하는 에드퍼즐(Edpuzzel)과 같은 보완도구가 이토록 많은 교사들에게 각광을 받고 있으니 말이다. 사실 에드퍼즐은 앞에서 언급한 수업용 동영상의 약점을 상당 부분 보완해주는 놀라운 도구다. 에드퍼즐이 널리 사용되는 이유는 그 기능의 우수함도 있지만 수업 동영상이 가지는 약점, 그 가려운 곳을 정확하게 짚어내어 긁어주었다는 데 있지 않나 생각하며 소개를 시작한다. Edpuzzle | Make Any Video Your LessonEasily create beautiful interactive video lessons for your students you can integrate right into your LMS. Track students' progress with hassle-free analytics as you flip your classroom!edpuzzle.com ​​ 1. 동영상 가져오기(유투브)  에드퍼즐은 유투브, 칸 아카데미, TED 등 동영상 사이트에서 링크를 가져올 수 있다. 물론 교사가 직접 만든 동영상을 업로드하여 활용할 수 있다. 그러나 아무래도 활용빈도는 기존 동영상 링크가 높을 수밖에 없다. 그래서 유투브 동영상 가져오기 방법을 샘플로 하여 소개한다.​ (1) 로그인하여 처음 나오는 사용자 대시보드에서 [Content] 메뉴를 선택한다. ​ (2) 좌측 메뉴에서 [My Content]를 선택하면 좌측에 파란색으로 [Add Content]란 메뉴가 생긴다. 이 메뉴를 클릭하면 드롭다운 메뉴가 나와서 동영상 링크을 만든다. 유투브 동영상 링크를 활용하려면 그냥 상단 검색창에 동영상 링크를 입력하여 검색하면 그 다음 단계로 넘어간다.유투브 사이트에서 필요한 동영상을 찾아 링크를 복사한다.동영상 링크를 복사하여 에드퍼즐 검색창에 붙여넣고 검색을 하면 다음 단계로 넘어간다.​ (3) 동영상 링크로 검색하니 다음과 같이 동영상 편집 화면으로 넘어간다. 여기서 크게 3가지 작업을 할 수 있다.  가. 동영상 자르기나. 동영상에 교사 음성 덧붙이기(현재 유투브는 유투브의 동영상 제공 정책으로 인해 음성 덧붙이기가 안된다. 교사가 만들어 업로드한 동영상만 가능하다.)다. 동영상에 문제 추가하기​ 2. 동영상 자르기(Cut)  동영상을 가져온 후 특정 부분을 잘라낼 수 있다. 가져온 동영상에서 불필요한 부분을 제거하거나 꼭 필요한 부분만 잘라내어 보여줄 수 있는 유용한 기능이다.​ (1) [Cut] 메뉴를 선택한다.  ​ (2) 동영상 앞 부분 자르기 : 먼저 동영상 플레이를 하면 오른쪽에 있는 [Add Cut] 메뉴가 활성화된다. [Add Cut]을 클릭하면 해당 지점에서 파란색 진행바가 잘라진다. 그리고 그 지점에서 생신 하얀색 세로줄을 한쪽으로 드래그하면 휴지통 아이콘이 생긴다. 이 상태에서 클릭하면 해당 부분이 지워진다. ​ (3) 동영상 뒷부분 자르기 ​ (4) 동영상 중간 부분 자르기 ​ 3. 동영상에 문제 추가하기  이제 동영상에 문제를 추가한다. 동영상에서 원하는 부분에 학생들이 문제를 풀고 제출하며 교사가 확인, 피드백을 할 수 있는 문제를 덧붙인다.​ (1) 동영상을 플레이하거나 마우스 드래그 하여 문제를 추가할 지점으로 간다. 우측 상단에서 객관식, 주관식, 노트 3가지 중 하나를 선택한다. ​- 동영상에서 원하는 지점으로 빠르게 하려면 검은 원 모양의 아이콘으로 수동 이동할 수 있다. ​ (2) 객관식 문항 추가 : 문제를 추가할 지점에서 문제 출제를 클릭하면 우측으로 문제와 선택 답안을 입력할 수 있는 메뉴가 나온다. 객관식 문항은 상단에 문제를 입력하고, 그 아래 선택 답안을 입력한다. 선택 답안은 기본 2개가 주어지며 더 추가하려면 아래 추가 메뉴를 클릭하면 된다. ​ 문제 작성이 끝나면 아래 저장하기를 선택한다. (3) 주관식 문항 추가 문제 저장까지 마친 후 그 지점에 다른 문제를 추가할 것인지 묻는 화면이 나온다. 여기서 문제를 수정, 삭제할 수 있고 다른 문제를 추가할 수도 있다. 수정, 삭제, 추가할 필요가 없으면 [Continue]를 클릭해서 다음으로 넘어간다.​​ ​ (4) 노트 추가 : 노트는 학생들이 답을 제출하는 것이 아니라 교사가 입력한 텍스트만 보도록 하는 메뉴이다. 동영상에 교사가 설명이나 안내를 추가하려고 할 때 활용하면 된다. ​ (5) 확인 후 마무리 저장 : 모든 문제 입력이 끝났으면 화면 좌측에서 문제가 추가된 시간과 내용에 오류가 없는 지 확인한다. 이상이 없으면 우측 상단에서 [Finish]를 클릭한다. ​★ 위와 같이 만든 동영상을 학생들 입장에서 본 화면이다. 동영상을 보다가 문제를 만들어 놓은 지점에 오면 동영상이 멈추면서 우측으로 교사가 출제한 문제 풀기가 나온다. 해당 문제를 풀고 제출하기를 한 후 동영상 보기를 계속한다. ​​ 4. 과제 부여하기  동영상 편집과 문제 추가를 완성한 동영상에 들어가면 우측 하단에 추가 기능 메뉴가 나온다. 여기서 [할당하기](Assign)를 선택하여 학생들에게 과제를 부여한다. ​ (1) 과제 상세 설정  - 과제 할당할 클래스를 선택한다.(클래스가 사전에 만들어져 있어야 한다. 클래스 만들고 학생을 그 클래스에 편입하는 방법은 아래에서 설명한다.) - 과제 시작과 종료 시점 설정을 한다. - 동영상 스키핑 방지를 활성화한다.(이 기능은 학생들이 동영상을 보다가 임의로 건너뛰기를 못하도록 방지하는 기능이다. 학생들은 동영상이 끝날 때까지 동영상 특정 부분을 건너뛰거나 끝낼 수 없다.)- 저작권 표시 활성화- 구글 클래스룸에 연결하여 포스팅하기​ (2) 클래스 선택 후 [Assign]으로 그 클래스에 과제 할당한다. ​ (3) 과제 할당한 클래스의 학생 명단이 나온다. 좌측 메뉴에서 [Share assignment]를 선택하면 공유 링크가 나온다. 복사하기를 한 후 학생들에게 링크를 보낸다. ​ (4) 교사가 보낸 링크를 받은 학생이 링크 연결을 하면 다음과 같은 화면이 나온다. 처음 에드퍼즐을 사용하는 학생은 구글 아이디로 회원가입부터 먼저 한 후 로그인한다. ​ (5) 링크로 연결하지 않고 실시간 라이브로 동영상 보기를 할 수 있다. [Go live!]를 클릭하면 추가 안내문구가 팝업창으로 나온다. 여기서 다시 [Go live!]를 클릭한다. ​ (6) 라이브 동영상 보기에 참가할 학생들에게 보낼 링크 주소가 나온다.  ​ 5. 클래스 만들기  학생들에게 동영상을 공유하기 위해서는 클래스를 만들어야 한다.  (1) 로그인 후 첫 화면 사용자 대시보드에서 우측 상단에 있는 [My Classes]를 클릭한다.  좌측 [My Classes] 메뉴 옆에 있는 [+] 아이콘을 클릭한다. 팝업창이 뜨는데 여기에서 클래스 이름, 학년, 과목, 클래스 형태를 선택하고 [Create Class]를 클릭한다. ​ (2) 클래스를 만들면 좌측에 새로 만든 클래스가 메뉴로 나온다. 이 메뉴를 클릭하고 [Class members]를 클릭한다. 좌측에 [invite students]를 클릭하면 새로 만든 클래스의 클래스 코드가 나온다. 링크나 이메일로 클래스 가입 링크를 보내고 클래스 코드를 알려준다. ​ (3) 학생이 교사가 보낸 링크로 접속하면 다음과 같은 화면이 나온다. 여기서 먼저 회원가입을 한 후 교사가 초대한 클래스에 들어간다. ​ (4) 클래스에 로그인한 학생은 교사 대시보드에 등록된다. 가입한 학생의 이름과 이메일 주소가 나온다. ​ 코로나 발생 이후 원격수업 상황에서 실시간 화상회의 프로그램을 활용한 쌍방향 수업의 필요성에 대한 목소리가 높았다. EBS에서 제공되는 동영상 링크만 보내는 방식에 대해 너무 무성의하다는 평가였다. 아무런 준비가 없이 갑자기 닥친 혼란스러운 상황에서 더 이상 무엇을 할 수 있냐고 항변하고 싶었다. 나라 전체가 갑작스런 재난 상황에 허둥지둥하는 데 유독 교사들에게 왜 완벽한 원격수업을 준비하지 않느냐고 독촉하는 목소리가 원망스럽기까지 했다. 그리고 화상회의 프로그램을 이용한 수업을 시작했다. 재직 중인 학교는 원래 수업시간표 그대로 전체 시간을 줌(Zoom)을 활용하여 수업을 했다. 그러면서 과제 제시형 학습과 실시간 쌍방향 수업의 장단점에 대해 정확하게 파악할 수 있었다. 결론은 수업의 내용과 목표에 따라 어떤 때는 과제 제시형이 적합하고, 어떤 때는 실시간 쌍방향 화상 수업이 적합하다는 것이었다. 그런데 여전히 과제 제시형은 부족한 수업이고 실시간 쌍방향 화상 수업만이 최고인양 떠드는 목소리를 들으면 씁쓸해진다. 다양성을 수용하지 못하고 한 줄 세우기에만 치중하는 우리 교육의 병폐가 여기에서 또 다시 답습되고 있다니...아무튼 에드퍼즐은 과제 제시형 수업에서 수업 동영상을 학생들에게 제시할 때 엄청난 힘을 발휘한다. 학생들은 중간중간 나오는 동영상 수업 관련 문제를 풀면서 더 원할하게 내용이해와 정리를 할 수 있다. 또한 편법(^^)으로 동영상 수업의 효과를 무력화시키려는 학생들의 시도를 무력화할 수 있다. 앞으로 원격수업에 대한 좀 더 성숙한 시선이 정착될 때 유용하게 활용할 수 있는 동영상 제시 수업에 매우 유용한 도구가 될 에드퍼즐을 적극 추천한다.에드퍼즐 사용방법은 너무나 많은 선생님들께서 이미 훌륭하게 소개해 놓았다. 동영상도 엄청나게 많다. 그래서 이 블로그에 또 다시 불필요한 숟가락 얹기를 할 필요가 없다는 생각에 포스팅을 미뤄왔다. 하지만 한 분의 선생님이라도 필요한 분이 계시다면 도움이 될 수 있겠다는 희망을 담아 이 포스팅을 게시한다. 그리고 개인적으로 자주 활용하는 에드퍼즐에 대한 개인 용도의 메뉴얼로 활용하기 위해 포스팅한다. 이 포스팅에서 빠지거나 잘못된 내용은 다른 곳에서 보충하시길 바랍니다.​ ​26종의 개시리즈 퍼즐중 2번쨰로 소개해 드릴 강쥐는볼수록 정이가는 골든리트리버 입니다한번 쯤 키워보고 싶은 견종중 하나인데요넓은 앞마당이 생기면 꼭 한마리 키워볼참입니다~~ 대형견이지만 갑자기 다가와도 무섭지 않은 착한 견종중 하나일꺼에요이번 작업에서는 골든리트리버와 레브라도 리트리버를 작업해 봤습니다미국에서 출판하는 책에도 9조각 리트리버 퍼즐이 하나 들어있어요~~그만큼 애착이 가는 견종입니다​사용된 나무 :Beech wood 너도밤나무사용된 기종 : 엑스칼리버 30inch사용된 톱날: 스크롤 어메리카 #7사용된 오일: 오스모 클리어 하도+오스모 왁스오일 ​  길쭉하고 털이 많은 꼬리와 순딩순딩한 얼굴로 ~~리트리버 만의 매력을 표현해 봤습니다~~나무로 퍼즐을 만들어보면 단순해져서~~견종만의 특징을 한두개 꼭 꼬집어서 표현해 줘야합니다~~26종의 견종시리즈도 하나하나 다 만들어 새로 자리잡은 전시장에진열중입니다~ 4월에는 끝나겠지요방문해 주신분들 모두 리트리버 처럼 웃는 하루 보내시길 바래요~~~​  ​ ​​책으로 만들어가는 기부문화 '꿈퍼즐'8번째 책은 이항심 교수의 '시그니처(Signature)'이다.​작년 말쯤 꿈퍼즐쇼를 처음 알게 되고, 곧 예천까지 찾아온 꿈퍼즐 대표 열매꽃님을 만났다. 지금까지 만났던 성인들 중에 그렇게 똘망똘망한 얼굴을 한 사람을 본적이 없었다. '당차다'라는 말이 딱 어울리는 열매꽃님은 책과 기부에 대한 자신의 철학을 조근조근 풀어주었고, 책을 좋아하고 기부하는 삶을 지향하는 나는 망설임없이 함께 하고 싶다고 말했다.​하지만 쉽게만 생각했던 꿈퍼즐은 생각보다 더 깊고 넓게 내 삶을 지배하기 시작하는 것 같다.일단 책이 그렇다.​지금까지 책은 나의 기호에 맞게 골라 읽으면 되는 것이었다. 감동을 받거나 새로운 지식을 얻으면 되었다.그러나 나의 기호와 상관없이 열매꽃님의 독단(!)으로 선정되는 책들을 읽고 서평을 쓰는 일은 생각보다 쉬운 일이 아니었다.​일용할 양식을 주듯내가 선택하는 세상에 머물러 있는 나에게 이런 세상이 있다고 한 걸음 한걸음 잡아 끌어가고 있는 느낌.나에겐 세번째 책인 '시그니처'는 첫번째 책 '상처조차 아름다운 당신'과  두번째 책 '어느날 마음이 불행하다고 말했다'의 연장선이었고지혜로운 열매꽃님의 큰 그림으로 가는 길이라는 생각이 들었다.​꿀마실 님, '자신'을  들여다 보세요.​ 불확실성을 헤쳐나가는 해법, 그 중심에는 '내'가 있다.  아무것도 확실하지 않은 미래에 내가 가진 자원, 개성, 특징 및 강점이 가장 확실하고 중요한 자산으로 떠오르고 있다. 나의 '자기다움' 중에서 가장 대표적인 것, 남과 다른 나만의 고유성을 '시그니처라고 한다.시그니처, p.66-67 나는 사회학을 전공했고, 사회과학을 하는 사람들과 함께 일하며 살아왔다.나는 사회라는 시공간의 지배를 받는 '개인'에 불과했고사회구조 속에서 개인의 삶이 결정되는 것이고, 세상을 바꿈으로써 개인의 삶을 개선할 수 있다고 믿었다.-물론 이 믿음은 여전히 유효하다그래서 '자기개발'보다는 '사회'의 개선에 대해 더 관심이 많았다.​그런데 열매꽃님의 책은자꾸 스스로를 들여다 보라고 권하고 있다.​지난 상처로 지금도 아프진 않은지,열정이라는 이름으로 불행한 삶을 살고 있지는 않은지,스스로를 들여다보라고.​그러고 보니 그렇게 열매꽃님은 나의 안부를 물어봐주고 있는지도 모르겠다.​​​​​'시그니처'는 조금 더 가볍게당신은 어떤 사람이냐고 묻는다.이것도 어려운 질문이다.​나는 어떤 사람인가? 나의 고유성은 무엇인가? ​그런데 이 질문의 끝에는 '당신은 누구와 함께 있는가?'라는 물음이 함께 있다.​ 나의 고유성은 주변사람들과 함께 있을 때 비로소 그 관계와 맥락 속에서 빛난다.두 가지 이상의 색깔이 나란히 있을 때 더욱  보색 대비 효과처럼 말이다. 우리의 시그니처 역시 주변사람들과 사회적 맥락 속에 연계되어 있다는 사실을 기억하자.시그니처를 키우기 위해 나만의 색깔을 분명하게 드러낼 수 있도 있지만 내 곁에 있는 사람들이 그들의 고유한 빛깔을 잘 드러낼 수 있도록 도와주는 것도 중요하다. 사회적 다양성을 높이고 사회의 구성원 모두가 고유한 빛을 낼 수 있어야 한다.시그니처, p.67'시그니처'는 새로운 시대를 대비하는 나만의 경쟁력, 나다움을 성공동력으로 만드는 7가지 비밀에 대한 이야기를 담고 있지만,"나답게 일하며 행복 할 순 없을까?"라는 물음에 대한 답은 사회의 구성원 모두가 존중받는 사회적 다양성에 있다고 말한다.​갑작스러운 깨달음,꿈퍼즐은 열매꽃님만의 시그니처가 아니라 우리모두의 시그니처이구나.꿈퍼즐이라는 고유한 빛을 내는 존재로서 세상의 다양성을 높이고 있구나.이번 책 선정은 이것을 깨닫기를 바라는 열매꽃님의 작은 그림이구나.​​어쩌다 서평이열매꽃님의 의중을 파악하는 쪽으로 흘러왔지만^^나는 이번 서평참여를 통해나는 어떤 사람인가라는 물음과 나의 시그니처는 무엇인가라는 질문을 숙제로 안게 되었다.나의 고유한 색깔과 자원을  사람들과 사회속에서 어떻게 발현시키며 살것인가.​​​​p.s. 이 책은 제목에 비해 내용이 어렵지 않고 생각보다 술술읽히는 책으로 책을 덮었을때 뭔가 모를 희망으로 마음이 가득차게 되는 느낌을 갖게 한다.​​​​꿈퍼즐쇼 알아보기 책으로 만들어가는 기부문화, 꿈퍼즐쇼♥꿈퍼즐쇼는책으로 기부문화를 만들어가는 작은 단체이며사회적기업으로 나아가고자 준비중에 있습니다.​우...blog.naver.com ​​#꿈퍼즐서평단#시그니처#이항심#다산북스#나답게 일하며 행복할 순 없을까​ < 백학도 1000피스 퍼즐 액자 - 천피스 직소퍼즐 완성 >​​아이들이 만들던 1000피스 직소 퍼즐을 완성했습니다.시간 날 때마다 조금씩 맞추더니 이제야 끝났네요.​처음에는 과연 아이들이 완성할 수 있을까? 걱정을 했습니다.하지만, 보기 좋게 완성해 버리네요.ㅋ​일주일 정도 걸려서 완성을 하니 첫째 아들이 매우 뿌듯해합니다.완성하고 유액까지 발라서 고정을 시키네요.ㅋ​저도 조금은 도와주려고 몇 개 맞추려고 했는데,도저히 자리를 찾지 못해서 포기했습니다.ㅜㅜ저보다 아이들이 낫네요.​직소퍼즐 1000피스 첫 작품이니 액자까지 구입하고 벽에 걸어줬습니다.​아이들의 멋진 작품이 탄생했네요.^^​​백학도 1000피스 퍼즐 액자 - "천피스 직소퍼즐"입니다. 백학도 1000피스 직소 퍼즐입니다. 시간이 날 때마다 조금씩 맞추고 있었네요.ㅋ 하루하루가 지날 때마다 완성도가 올라갑니다. 저는 아무리 도와주려고 해도 자리를 못 찾겠네요.ㅜㅜ 아이들이 다 맞췄는데 퍼즐 1개가 없다고 하네요. 하나가 비어 있습니다.ㅋ 마지막은 제가 맞추려고 이렇게 숨겨놨지요. 잊어버린 줄 알았는데, 제가 숨긴 거라서 아이들이 안도의 한숨을 쉬네요.ㅋ 완성된 퍼즐에 유액을 바릅니다. 표면이 번쩍번쩍해지고, 딱 고정이 되었네요.ㅋ 멋지네요. 둘째도 완성 작품을 보니 뿌듯해하네요. 그리고 1000피스 퍼즐 액자에 넣어주었습니다. 그리고 벽에 걸어 두었습니다.이렇게 완성한 퍼즐은 보고 아이들이 좋아하네요.​첫째가 백학도 1000피스 직소 퍼즐을 끝내고,바로 다른 퍼즐을 하려고 준비하네요.대단합니다.ㅋ​​1000피스 퍼즐 액자 - "천피스 직소퍼즐"입니다. ​헉! 이제 2월이 정말 얼마 남지 않았어요~~어쩜 이렇게 시간이 빨리 지나가는걸까요??예전에 고등학교때 윤리 선생님이 지금은 시간이 기어가는것 같아도 언젠가 바로 어제 몰 했는지도 기억하지 못할만큼 빠르게 흘러갈때가 있을꺼라고 했었거든요~그땐 그렇게 빠쁘게 살면 좋은거라고 생각했는데 지금 그걸 겪어보니 바쁜것과 상관없이 시간이 마구마구 흘러가는것 같아요.꽃님이가 태어난 이후로 혼자 쉴 수 있는 밤 시간이 좋아 아이에게 치이는 낮시간이 빨리 지나가 버렸으면 했는데 지금은 그 조차 아쉬운 기분입니다.우리 이웃님들은 어떤 마음으로 마지막 겨울을 보내고 계신가요?​오늘은 '엄마표'를 하고 계신 분들을 위해 초등 어휘력을 키울 수 있는 책을 소개해드리려고해요.지난 1년 동안 꾸준하게 해온 책이고 앞으로도 쭉 할 책이라 더욱 소중한 마음으로 소개해드리는 학습서랍니다.지겨운 문제집이 소중하다니 어울리는 말이 아닌것 같다구요? ㅎㅎ모르시는 말씀! 이 책은 꽃님이도 좋아하는 초등 어휘 학습서라구요!얼마나 반감없이 재미있게 하고 있는지 영상으로도 담아왔으니 직접 확인해보세요.​  ​ 가로세로 낱말퍼즐 ​  ​ 하루10분, 재미있게 어휘력을 키우는 퍼즐놀이​  ​아이들에게 독서를 강조하는 '책육아'에 집중하고 계시는 분들 많죠~인성발달은 물론 성적향상에 도움이 되는건 물론 '취미'를 갖게 해줄 수 있다는게 그 이유!But 재미있는 것들이 넘쳐나는 세상에 책을 꾸준하게 좋아하게 만드는건 결코 쉽지 않은것 같아요.저희 꽃님이도 이전에는 엄마와 함께 몇시간씩 앉아 책 보는걸 좋아했는데 지금은 혼자하는 놀이를 선택하더라구요. 엄마 약발이 떨어진걸까요? ^^;;;;​점점 멀어지는것 같아 '이유가 무엇인지'를 물어보니 '어렵다'라고 대답했답니다.모 그렇다고 제가 레벨이 높은 책을 넣는건 절대 아니구요 일반 문학으로 독서레벨 2정도로 맞추고 있는데도 말이죠!​ ​​​​그때부터 책을 '어렵다'라고 느끼지 않도록 노력한지 약 1년.가장 먼저 시작한건 '두께조절'인데요유아책 보다는 두께가 있기에 책의 1/3 정도는 제가 읽어주고 나머지만 꽃님이가 잃도록 양을 조절해보았습니다.책 한권을 한꺼번에 다 읽지 않아도 된다, 책 갈피 끼워두고 나중에 또 보고 싶을 때 봐~ 이러는데 그게 또 싫은가봐요.제가 읽어주며 앞부분에서 궁금증을 유발시켜주니 뒷부분은 조금 더 수월하게 읽을 수 있는건 물론 혼자 읽을 양이 줄어드니 나름 효과가 있더라구요.​또 한가지. 모르는 단어가 나와 내용을 이해하는데 어려움을 느끼지 않도록 단어학습을 함께 진행했는데요오늘 소개해드릴 책 역시 많은 도움을 받고 있는 '가로세로 낱말퍼즐' 이랍니다.'가로세로 낱말퍼즐'은 학년/학기별로 나뉘어 있는데 이제 2학년에 올라가는 꽃님이는 1학년 책은 모두 풀었어요.​   ​​​​'가로세로 낱말퍼즐'이 좋은 이유는 교과서 속 낱말을 익힐 수 있다는거에요.물론 교과서에 나오지 않는 초등학생이 알아야할 주요 어휘 역시 포함되어 있습니다.​학년에 상관없이 아이 수준에 맞게 단계별로 풀릴 수 있지만 전 교과서 진도보다 1~2달 더 늦춰 풀리는게 좋을것 같아요.저희 꽃님이는 1학년 시작하기 전에 이 책을 시작했데 살짝 어려워하더라구요.그래서 넣어두었다가 1학년 학기가 끝날 때 쯤 다시 꺼내 줬더니 재미있게 쓱쓱!​ ​​​​1~2달 사이에 모가 그렇게 달라질 수 있냐구요?교과서로 수업이 진행되면서 선생님께 또 친구들과 이야기를 나누며 자연스럽게 익힌것들이 있더라구요.​낱말퍼즐 형식으로 진행되니만큼 오답률이 높으면 이 또한 지겨운 공부가 되잖아요!엄마표로 오~래 할 수 있는 핵심은 모니모니해도 아이의 흥미 유발.아이가 힘들어하면 이끌어주는 엄마 입장에선 '내가 잘 못해서 그런가' 싶어 자신감이 없어지며 다른 방법을 막 찾게 되죠?그러다 내가 하는건 아닌가 싶어 학원이나 학습지를 시키게 되고 그렇게 엄마표는 쫑! ㅠ.ㅠ서두르지 않고 차근차근 재미있게 할 수 있도록 이끌어주세요. ^^​ ​​​​산등성이의 가장 높은 곳. 산꼭데기 ***에서라는 동요도 있어요.나무를 가지고 집을 짓거나 가구 등을 만드는 나무를 잘 다루는 기술자.달이 지구 둘레를 한 바퀴 도는 데 걸리는 시간을 한달로 삼아 만든 달력 (반)양력​자! 위 세가지는 3학년 낱말퀴즈의 문제랍니다. 답을 알고 계신가요?'답은 이게 확실하다!'라고 자신있게 말할 수 있는건 어른도 쉽지 않죠?어휘력이 부족해서 일수도 있지만 비슷한 뜻을 가진 단어들도 참 많기때문!우리 아이들은 이미 알고 있는 단어라도 명확하게 설명할 수 있을만큼 정확하게 아는건 아니잖아요.가로세로 낱말퍼즐이 좋은 또 다른 이유가 바로 이것이랍니다.​풀이를 읽어보며 독해가 되고 내가 알고 있는 단어들을 생각하며 유추해보고 가로세로 낱말을 연결해 정답을 찾아내는 과정.이 모든게 뇌를 자극하는 재미있는 활동이자 학습이 되니 말이죠. ​   ​​​​한주차 분량의 마지막에는 '놀이터'라고 복습을 할 수 있는 페이지가 있어요.사실 하면서도 이걸 진짜 알아서 맞추는건가 싶을때가 있거든요?가로세로 낱말퍼즐이라 한두글자씩 힌트가 주어니지 유추해서 맞출 수도 있고 모르는 단어를 익히고 지나갔을때 얼마나 기억하나 싶기도 하고!근데 정말 효과가 있는것 같아요.스피드 퀴즈 형식으로 진행해본 영상을 첨부하니 확인해보세요.​  ​  ​어휘력을 키워주는건 책육아 뿐만아니라 교과학습에 있어 매우 중요하죠?책은 무수한 낱말로 이루어져 있기에 어휘력이 낮으면 책에 대한 흥미를 잃는건 당연.특히 초등 고학년 시기에는 아는 낱말을 바탕으로 모르는 어휘의 뜻을 추론하는 능력이 필요해 학습부진으로 이어질 수도 있다고해요.​사고력 수학, 역사의 흐름, 지구과학, 비문학 영어지문의 이해 등등!어휘력이 필요한 부분은 과목에 상관없이 기본 바탕이 되어야 함은 당연하잖아요~욕심 같아선 육아서에 나오는데로 국어사전을 펴두고 하루에 몇개씩 함께 공부하며 채워주고 싶지만 왠지 일이 커지는 느낌에 99.9% 끝까지 할 수 없을것 같단 예감이 드시죠?우리 모두 같은 마음! ㅋㅋ ​ ​​​​많은 시간을 뺏지 않고 퍼즐처럼 풀 수 있는 가로세로 낱말퍼즐.초등 어휘력을 키우는데 좋은 시작이 될 것 같은데 어떠세요?이미 지난 1년 꾸준하게 해온 1인으로 강추!재미있게 하면서 어휘를 잡아 줄 수 있는 책이니 꼭 활용해보세요~~​ ​ ​ 가로세로 낱말퍼즐 2-1 저자그루터기출판굿인포메이션발매2020.08.12. ​ 내가 저번에 이 게임 300대 레벨에서 후기를 올리며 그만 게임을 지우겠다고 썼는데...​나는 지금도 이 게임을 하고 있다.ㅋㅋㅋㅋ물론 그때 지우긴 했는데, 생각해보니 3년 사이에 나 폰도 한 번 바꿨는데 아직 하고 있구만ㅋㅋㅋ​​​3년전 포스팅은 요기 ㅋㅋㅋ​https://m.blog.naver.com/healto/221257064576 위베어베어스 더 퍼즐근 3개월 정도 재밌게 즐긴 위베베 더 퍼즐. 받게 된 동기는 친구가 한다길래. 꿈의 정원과 흡사해서 편하...m.blog.naver.com ​​​  ​플레이 3년 차 유저의 후기.​ 여전히 로딩 마지막 문구는 꿈나라로 향하는 중 ㅋㅋㅋ​​​​ 현재 레벨은 시즌 2 381.​ 총 레벨로 따지자면 1000렙대다.아 어쩌다보니 지금 팀에서 팀장이 됐다 ㅋㅋㅋㅋ전 팀장 나가시면서 승계됐는데, 레벨도 낮은 내가 바톤터치한 이유는 그맘때 접속자가 나밖에 없어서가 아닐까 하는 합리적 의문을 가진다...​☆깨알홍보☆초고수방 들어오세여(렙제 700)ㅋㅋㅋㅋ하트도움이나 팀이벤트 참여 둘 중 뭐든 도움이 되면 퇴출하지 않아여.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 주 1회 접속 같은 조건은 현실적으로 못맞추기 때문에, 다른 팀 옮기기보다는  월 1회 정도만 관리하는 팀으로 운영하는 걸 택함. 한 번 하면 100레벨 씩은 올리는데 워낙 자주 쉬어서 아직도 1000렙대...​​ 스토리는 파머스 마켓 진행중.​​​​​​아, 요 앞 스토리에서 정말 좋았던 게 두 개 있다!컵케이크집을 돕는 스토리인데 그걸 진행하면서 동상을 내가 좋아하는 캐릭터로 세운다든지, 내가 좋아하는 맛 케이크로 가게를 꾸민다든지.​가로등 디자인이나 꽃처럼 흔하고 무난한 오브제보다, 이렇게 내 취향으로 채울 수 있는 옵션이 더 고르는 재미가 있었다. 정말정말 게임의 매력을 잘 반영한 부분. ​​​​​오랜만에 들어가보니 스토리 스킵이 있었는데, 솔직히 별 300개 쌓아놓고 안 쓴 입장에서 스토리 보는 게 좀 부담이 있었는데 잘 넣은 기능이라고 생각한다. 이런 게임에서는 텍스트나 대사 보다도, 비주얼적인 변화에서 더 만족감이 컸다. ​​​​​아, 또 하나.나는 게임에서 운영도 큰 재미요소라고 생각한다. 콘텐츠들이 언제든 즐길 수 있는 즐길거리라면 이벤트처럼 제한적인 건 실시간 즐길거리라는 느낌이 들어서 이 게임 세계가 정말 살아있다는 느낌을 받거든.위베베는 많은 이벤트가 돌아가며 진행된다. 철판요리커피 내리기부리또 챌린지서리산급류타기​그 외에도 찰리를 찾아라나 룰렛 돌리기처럼 수시로 하는 이벤트도 있고.​너무 돌려막기해서 식상해진 이벤트도 있긴 하지만 그래도 여전히 좋다😋​​​​​아 제일 크게 바뀐 것!광고가 도입됐더라구.​1) 하트나 캐시가 부족할 때 30초짜리 광고를 보면 얻을 수 있고, 2) 룰렛같은 이벤트에서 아이템을 얻으면 또 짤막한 광고가 뜬다.​나 이 광고 매우 찬성!! 나는 높은 레벨을 올라가는 게 중요한 게 아니고 퍼즐을 내힘으로 깨는 데 의미를 둬서 일부러 아이템을 안 쓴다. 무과금이 내 게임의 재미에서 중요한 부분이라는 말! 그치만 이렇게 재밌는 게임에 돈을 쓰지 않는데에 죄책감도 있었다. 나같은 유저 아마 많을걸! 그런 의미에서 광고는 이런 퍼즐게임에 아주 적합한 수익모델같다. ​​아, 근데 시즌패스는 너무 비싸다....결국 내가 플레이로 점수를 모아야 얻을 수 있는 보상들이고 기한도 짧은데 2만원 대 금액이라니...시즌패스 가격은 3~8천원대가 적절하다고 생각.하트 피버타임을 유료로 제공해도 난 지를 것 같다. 5~6천원 정도면?(어떤 게임을 하든 소과금 하는 사람 입장의 지갑여는 가격)​​​​​​​오래오래 즐기고싶당.꿈정원 캔크사 소크사 등 웬만한 쓰리매치는 다 좋아하지만 제일 오래가는 게임인 것 같다. 여유롭게 즐기고 싶은 퍼즐매니아 마음을 잘 아는 게임.​ 따봉이가 유치원 졸업을 하니 학교 입학식 날까지약 2주 동안 24시간 함께 하고 있어야 하는데요~어떻게 보내야 하나? 하는 걱정이 전혀 들지 않는 요즘이에요. 퍼즐리아 덕분에 따봉이도 엄마인 저도시간보내기 심심하지 않거든요. 이번에 만난 점보구슬퍼즐 과 놀이교재 시간 가는 줄 모르고 푹 빠졌답니다.  점보구슬퍼즐 활용책대상 연령: 3세 이상구성: 54page사이즈:A4​  Jumbo beard puzzle-puzzlia-퍼즐리아​​ 구슬퍼즐 조각이 12개로 한 세트로 구성이 되어있어요.시중에서 쉽게 볼 수 있는 구슬 크기와는 확실히 다르게큼직한데요, 그래서인지  손으로 잡기가 매우 편하고 좋더라고요. ​​​​​  전용 케이스가 있어요. 이 케이스 안에  85문제가 있는 48장의 활용 카드도 함께 들어있습니다.​구슬 조각을 잃어버렸거나파손으로 인해 사용할 수 없게 되었을 때 AS가 된다고 해요. 자세하게 적힌 방법 카드도 들어있어구슬 이상이 생길 시 도움을 받으면 되겠더라고요.​​​​​​ 3세 이상이라면 활용할 수 있게 만들어졌어요. 구슬을 만지고 탐색하고 조작하는 놀이를 통해아이가 자연스럽게 수학적 개념을 습득할 수 있다고 합니다. ​​​​​​  가장 첫 장을 보면 구슬퍼즐이 뭐지? 궁금증의 답을 알 수 있도록 일대일 대응 연습을 통해같은 모양을 찾고 다른 모양도 찾고 그림자와 연결하는 과정  그리고 닮은 모양 찾기 등 구슬퍼줄 알기를 가장 먼저 놀이교재를 이용해서 알아가요. ​​​​​ ​사실 수학을 공부하는 최종 목적은문제를 해석하는 이해력과 논리력, 추리력합리적인 사고까지 한꺼번에 키워주기 위함이잖아요. ​그러기 위해 가장 중요한 개념의 이해를 할 수 있도록 가장 기본적인 기본기를 다지는 과정은 정말 중요하고 반드시 필요한 것 같아요. ​점보구슬퍼즐 활용책구.슬.퍼.즐.에 대해 말로 설명하는 것이 아닌손으로 잡고 만지고 놀이교재를 보면서 모양을 배우고 익히는 4~11page ​재밌게 시간을 보내는 따봉이에요. ​​​​​​ 점보구슬퍼즐 은 초등 교과와 연계된내용을 쉽게 배울 수 있다고 해요. 수와 연산, 도형, 측정, 규칙성, 자료와 가능성5개 영역에서  쌓기 나무 단원에서여러 가지 물건의 위, 앞, 옆에서 본 모양을 배우는데 이 구슬퍼즐을 이용한 과정을 통해서 학습효과를 기대할 수 있다고 하니 초등학교 입학 전에 따봉이가 만날 수 있게 되어 정말 정말 다행이구나라는 생각이 드네요. ​​​​​ 활용책을 보면서 일대일 대응으로 직접 올려보며 탐색할 수 있도록 엄마가 도와주며~조각 개수가 늘어날수록 무리한 시도보다는 제시된 점보구슬퍼즐 중에서 한두 개 정도 힌트를 제시해 주며익숙해질 수 있도록 반복적으로 활동해 주면 좋다고 해요. ​​​​​ 초집중 하며 굉장히 열심히 보고 만지고 올려보고하더라고요. 다양한 구성 활동을 통해서 창의적인 능력도 향상해지고일대일 대응 능력도 쑥쑥 분류 개념까지 발달이 된다고 하니교육적인 효과를 톡톡히 보는 것 같아요. ​​​  대칭 구슬도 찾고 시계방향으로도 1번 돌리고 2번 돌리고 뒤집어 보기 등을 통해 논리적 사고도 쑥쑥~!!​그리고 구슬을 만지고 집고 등 조작하는 과정을 통해 소근육도 발달이 되니3세부터 만나게 해주면 더욱 좋을 것 같아요. ​​​​​​​​  점보구슬퍼즐 활용책  을 이용해서 재밌고 즐겁게 놀면서수학적 개념을 배워 보~~자!!​​​ [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​ ​ ​저희 딸은 이제 16개월이 되었는데,퍼즐의 시작은 꼭지퍼즐로 13개월부터 가능했어요:)다만 그때는 좋아하는 느낌이 없었는데.​​아기 취향이 생기면서 그 취향에 맞게 퍼즐을 구매했어요:)​​딸인데 자동차나 바퀴 굴러가는 종류별로엄청나게 좋아하는 여자 아가입니다:)​​14,15개월까지 9피스 우드 꼭지퍼즐까지 즐겨했어요.​   ​​​​그러다가 이젠 좀 들고다닐 휴대용을 찾아보다보니#핑크퐁아기퍼즐 #탈것퍼즐 이 있어서 구매했는데​​처음엔 평소 하던 것보다 매우 얇고 꼭지가 없어서살짝 어려워했는데 좀 익숙하게 노출시키니한손으로도 요리조리 끼울 수 있게 되었어요:)​​​​사실 퍼즐은 아이마다 관심시기가 달라요. 또는 취향 차이문제이기도 해요. 이걸로 어떤 발달사항에 큰 의미가 있는 것이 아니니 조급해 하지 않으셨음 해요:)설령 사뒀는데 왜 안하지 싶어도 나중에 더 크면 알아서 하는 모습을 발견하실거에요. ​   ​​​휴대용 크기로 손 안에 들어오는 것 보이시죠?:)​​ ​​​그 안에는 4~12조각까지 다양하게 있어서아이가 오랜 시간동안 즐길 수 있을 것 같아요:)​​ ​​​열심히 다 즐기고 나서는 핑크퐁 다른 버전 퍼즐을 구매하려고 해요:)​​돌지난 아기에게 #아기퍼즐 로 이 아이템 추천드려요!아래 최저가 링크 드려요:)​  ​https://bit.ly/3ikcjFL 핑크퐁 아기 퍼즐: 탈것COUPANGbit.ly 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다. ​안녕하세요 :) 리유마미입니다. 요즘 아이와 함께 여러 가지 유아 수학 교구들을 접해보고 있는데요 3세 이상부터 활용할 수 있는 점보퍼즐구슬입니다. ​좀 더 다양한 놀이와 활동을 할 수 있도록 퍼즐리아의 교재를 사용하고 있어요! ​오늘은 이 교재를 소개해드릴게요 :) ​​ 사용 연령 : 3세 이상부터교재 사이즈 : A412 구슬퍼즐 조각과 세트 잠들기 전에 두 페이지 정도 활용하고 있어요! ​12개의 구슬퍼즐 조각과 세트로 구성되어 있는데요~ 학습 증진을 위해서도 많이 사용하지만 치매예방으로도 사용하는 교구랍니다. ​​ ​저희 남편이 아이들 수학을 가르치는 일을 하고 있는데요 구슬퍼즐로 다양한 수업을 한다고 하더라고요~ ​거기서 저희 아들은 처음 접해봤었는데 제법 잘 만지는 모습에 하나 장만해 주려고 마음먹고 있었거든요! ​아무튼 이번에 퍼즐리아 교구들을 사용하면서 다양한 부면으로 아이의 창의력과 수학적 감각들을 깨워줄 수 있어서 만족하고 있어요!! ​​ 초등 교과 연계 활동 가능자연스럽게 수학적 개념을 습득하고 일대일 대응 방식으로 탐색하는 놀이 교구​​저희 아이는 어릴 때부터 손을 만지는 유아 수학 교구를 좋아했는데요 어느 정도 자라고 나서는 퍼즐을 맞추고 모양을 만들어 가는 활동을 좋아하더라고요!​완성하고 나서 뿌듯해하는 표정을 보면 정말 귀여워요 :)​오고 오고~ 폭풍 칭찬도 해주고 있답니다. ​​ ​위에 보이는 점보퍼즐구슬교재는 주어진 퍼즐 조각으로 모양을 만드는 부분인데요~ ​제가 해봐도 난이도가 조금 있어서 이리저리 움직여보고 전체적인 모양을 머릿속으로 그려보게 되더라고요! ​저희 아들은 생각보다 잘 하는 모습을 볼 수 있었는데요, 처음부터 무리하게 시도하는 것보다 자연스럽게 힌트를 주면서 할 수 있도록 도와주는 게 중요하다는 생각이 들었어요!! ​어려우면 아이들이 쉽게 포기해버리기 때문에, 한두 조각을 그림에 올려놓고 힌트를 주면 곧잘 한답니다. ​​  ​뒤집어 보면서 구슬퍼즐을 알고, 문제를 해결하고 논리적 사고를 하는 법을 익히게 되는 것 같아요~ ​​ ​구슬퍼즐만 가지고는 엄마가 활용해 주기가 쉽지 않은데 이렇게 교재가 있으니 다양한 응용학습을 할 수 있게 도와줄 수 있어서 든든하네요!! ​​ ​위에 보이는 것은 모양을 보고  분류하는 능력을 발달 시킬 수 있는 부분인데요~ 점보퍼즐구슬교재는 이외에도 공간 구상 능력도 발달 시키도록 도와준답니다. ​또, 아이들 손에 알맞은 사이즈의 구슬을 만지다 보니, 소근육 발달을 도와줄 수 있을 것 같아요!! ​저희 아이가 아직 손에 힘이 없어서 글쓰기를 어려워하는데 이렇게 유아 수학 교구를 활용해서 소근육도 발달 시키고 논리력도 향상시킬 수 있어서 참 좋은 것 같아요!! ​​ ​A4 사이즈라서 아이들이 구슬을 올려놓고 문제를 풀기에 좋더라고요! ​조금 작으면 여행하거나, 이동할 때 가지고 다닐 수도 있을 것같다는 생각이 들긴 했는데~ 사실, 어디 갈 때 잊어버리고 그냥 가는 경우가 많거든요! ​집에서라도 열심히 해주는 걸로 :) ㅎㅎ ​두 조각 합치기 부분도 재미있어했어요! ​  ​교재 앞부분에 보면 나와있는 것처럼 점보구슬퍼즐은 초등 교육과정 속에 포함되어 있는 도형, 연산, 측정, 규칙성과 같은 다양한 부분을 쉽게 배우도록 도와주기 때문에 유아 수학 교구로 사용하지만, 초등까지 오래도록 사용할 수 있을 거예요! ​참고로 저희 아이는 6살이랍니다. ​​ ​오늘도 낮에는 이렇게 판에다 올려놓기 하고, 저녁에는 교재로 놀이했어요!! ​  ​처음에는 이렇게 구슬에 대해서 알아가는 과정이 있어서 좀 더 어린 친구들도 어렵지 않게 할 수 있을 거예요!! ​그럼 모두 즐거운 육아하세요!! ​  ​ 아이콘은 이렇게 생겼어요.애플스토어 신작인 lumen입니다.게임 방식은 빛의 방향을 조절하기 위해 퍼즐에 배치된 오브젝트들을 회전시키는 것입니다.보통 콘솔게임에서 미니게임으로 간간히 등장하는 바로 그 녀석입니다.<페르소나5>에서도 본 것 같고, 왠지 확신할 수는 없지만 <어쌔신크리드>에도 있었을 것 같아요.(하도 오래 전에 해서 기억이 안 나네요.) 게임의 배경 스토리는 이렇습니다.종이를 믿지 않는 100년 전의 어느 스코틀랜드 발명가가자신의 발명품 영화를 퍼즐상자 안에 담아두었습니다.​이제 여러분이 그 퍼즐을 하나씩 해결해 나가면, 그녀가 숨겨둔 발명품 영화를 볼 수 있게 되는 것이죠.  게임방식 |  ​세부적인 게임 방식은 다음과 같습니다.​ 1. 회전 클릭해서 조명을 회전시킵니다. 2. 반사 빛을 반사시키는 거울의 방향을 조절합니다. 3. 여러개의 거울 사용 게임에서는 이와 같이 여러 개의 거울을 사용하여 빛을 유도하게 됩니다. 4. 별 획득 게임에서의 난이도 요소라고 할 수 있는 별 오브젝트입니다. 스테이지마다 총 3개가 있으며, 이 별들에 빛을 닿게 만들 경우 획득할 수 있습니다. 획득하는 별의 갯수에 따라 복원되는 발명품 영화의 복원도가 달라집니다.(그런데 그냥 영화는 재생되는 것 같았어요. 영화라고 하기도 민망한, 그냥 소리들 뿐이지만.) 참고로, 모든 필름 프레임에 빛이 닿아버리면, 거기에서 게임은 클리어되어버립니다. 즉, 별에 아직 빛을 비추지 못한 상태여도 게임이 끝나버린다는 소리죠.만약 퍼펙트게임을 노리는 유저분이라면 주의하셔야겠어요.(사실 다시 할 수는 있지만 귀찮잖아요.)​ 5. 연속동작 으로 보여드리면, 다음과 같습니다. 튜토리얼이 끝난 후 처음 등장하는, 스테이지 2입니다. 퍼즐 난이도는 그렇게 어렵다기보다는, 이런 저런 시도를 하다보면 클리어할 수 있게 되어있습니다. 처음에 게임 소개문을 제대로 읽지 않은 저는, 숫자계기판에 세 자리 숫자를 어떻게 표현할 지가 궁금해서 101탄 정도까지 클리어해보았는데요, 거기까지도 그렇게까지 어려워서 못 깨겠다는 스테이지는 없었던 것으로 기억합니다.(물론 중간에 별을 다 비추기 전에 깨버린 스테이지도 있었지만..) 101스테이지의 모습. 100스테이지가 끝이라고 생각했건만...​그밖에도, 빛을 양쪽으로 뿜는 장치라던지, 빛을 사방으로 퍼트려주는 파이프 장치 같은 것들이 오브젝트로 준비되어 있습니다.아이폰으로도 플레이할 수 있어야 하니까 게임 칸이 여기에서 더 늘어날 것으로 보기는 힘들어 보이고,아무래도 다양한 기믹을 가진 오브젝트를 추가하는 것으로 승부를 봐야 하는 게임인 것 같기도 합니다. 양쪽에서 빛이 나오는 친구(좌)와 빛을 통과시키는 파이프(우)  역시나 이 게임을 하면서도 2017년형 제 맥북프로는 기대 이상의 발열을 보여주었습니다.(그러고보니 이번 빅서 업데이트에서 2016-2017년형 맥북 프로 일부 모델에서의 배터리 충전 문제를 수정한다고 하더군요. 배터리 충전 문제는 아닌 것 같긴 하지만...)사실 블로그를 하고 있는 지금도 발열이 조금씩 발생하고 있어요.(모니터에 연결해서 하고 있기는 하지만 말이죠...)이래서 그냥 게임은 아이폰이나 아이패드로 해야 한다고 느낍니다.(리뷰 작성 용으로 스크린샷이나 영상을 남기기에는 맥북이 편한 것 같아서 하긴 했지만요.)​이 게임은 뭐랄까,퍼즐을 푸는 것이 어렵다기보다는,퍼즐을 만드는 사람이 고민 좀 했겠구나 싶더라구요.퍼즐을 다 맞추고 나면 뭔가 모양이 그럴싸하게끔 만들어 둔 것 같았습니다.​ 조금 애를 먹었던 스테이지. 그래도 타 퍼즐게임에 비하면..하지만 복잡해보이는 퍼즐이라도,이런 저런 시도를 하면 풀리게 되어 있어서큰 스트레스 없이 즐길 수 있을 것 같습니다.​하지만 발명품 영화가 그다지 재미있는 것 같지는 않아요.뭔가 이런 장치까지 만들어서 발명품영화를 기록해둘 정도라면 엄청 대단한 것을 만들었을 것 같지만,정작 발명품 내용은 약간 B급 정서인 듯한 느낌이네요.​그 부분은 좀 아쉬웠습니다.​ 그리고 이 게임 역시 조이스틱을 지원하기는 하지만... 저렇게 한 칸 한 칸 이동해야 합니다. 속 터지니까 그냥 마우스나 터치를 이용하는 것이 훨씬 나아요.​이상으로,애플 아케이드 : lumen에 대한 리뷰였습니다.(사실 아주 예전에 리뷰했던 tint. 라는 게임의 제작사가 만든 게임이기도 합니다.)https://blog.naver.com/as12345df/221683706791 애플아케이드: tint.잠이 안 와서 쓰는 애플아케이드 게임 리뷰입니다. 내일이 시험인데 며칠째 싸우고 있는 가을모기에게 오늘...blog.naver.com ​ ​​안녕하세요 잇님들!제가 최근에 애플 아케이드에 푹 빠졌는데여기에 생각보다 재미있는 킬링타임용 게임들이 꽤 있어서그 중 한 게임을 소개 해드릴게요! 그리는 퍼즐 게임 틴트(Tint)아케이드란, 애플에서 제공하는 게임들로 넷플릭스처럼 한달동안 무료로 체험한 후에 매달 정기적으로 일정 금액을 지불해야 합니다.​ 애플 아케이드에 등록되어 있는 퍼즐 게임 <틴트(tint)>는 색칠을 하듯 물감을 그어서 골인지점까지 도달해야 합니다. 각 스테이지가 시작되면, 화면에 한개 혹은 더 많은 수의 물감이 툭 떨어지는데, 이 물감을 화면에 보이는 일정한 색의 종이가 있는 곳으로 가져다 대야 합니다..(뭔가 설명하기 어렵네요)​예를 들면 도달해야 하는 종이(골인지점이라고 할게요)가 초록색이고, 물감이 파란색이면, 파란색인 물감을 노란색과 섞은 후에 골인지점에 도달해야 합니다! ​하지만 만약 2번 이상 색을 섞게 되면 물감이 회색이 되면서 더 이상 움직일 수 없게 돼요! ​ 다행이 왼쪽에 재도전을 할 수 있는 버튼과, 힌트를 얻을 수 있는 버튼이 있어 이 둘을 알맞게 사용해서 퍼즐을 맞춰가면 돼요.​이 게임이 왜 힐링되냐면, 일단 퍼즐이어서 머리를 사용하게 되므로 이 게임을 하는 동안 현실에서 받은 스트레스를 어느정도 잊을 수 있고, 잔잔한 음악이 흘러 나와서 더 힐링되는 것 같아요.   은근 몰입도 강하고, 재밌어요!3D 공부를 하다 정신적으로 지칠 때 이 게임을 하면 한순간에 피로가 싹 풀려요!만약 아이폰 유저라면, 애플 게임 <틴트>를 해보시는 걸 추천할게요!​#아케이드 #아이폰게임 #모바일게임 #게임틴트 #아이폰게임추천 #게임추천 #모바일게임추천 #힐링게임 #퍼즐게임 #두뇌게임​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 : 중급 (스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.02.25. 이게 다 코로나 때문일꺼다~3학년을 대충대충 보내고 아직도 아가인 것 같은 아이가 4학년이 된다. 어떻게 해야 국어가 재미 있고, 어휘력이 팍팍 늘지 항상 고민이 됐다.그래서, 퀴즈를 좋아하는 아들이 재미 있게 즐기면서도 공부가 될만하걸 고민 하게 되었다. ​"들어가며"에 나오는 대로 이 책은 "놀이로 쌓아가는 어휘력"이라는 주제에 딱 맞는다. 우리 아들이 딱 놀이 처럼 이 책을 즐기는 것을 보니, 정말 아이가 쉽게 공부 할 수 있도록신경 쓴 것이 느껴 졌다.   무엇 보다도 스프링제본은, 큰 장점 이다. 스프링제본이 아니라면,  책을 펼쳐서 풀이하기가 쉽지 않았을 것 같다. 퍼즐 칸도 넓어서, 글씨 써 넣기도 좋다.   낱말 풀이가 끝나면,  "수수께끼"가 나온다. 국어 어휘에 관련된 문제나, 넌센스 퀴즈 같은 문제가 딱! 한문제가 나온다. 낱말풀이를 끝내고~ 수수께끼까지 답을 확인해야~ 다음으로 넘어가는데~이것 조차 귀찮아 하지 않고~ 궁금해 하면 답을 푼다.   가끔 나오는 어려운 문제도 있고, 틀리면, 다음 문제도 계속 틀리게 되서, 꼭 정답을 쓰려는 욕심을 부리고 있며, 애쓰는 모습이 귀엽게 느껴진다. 엄마랑 함께 하는 재미가 더 좋은 건지, 한번에 2-3퍼즐씩 하자고 한다. 이러다가~ 진짜로 어휘왕 될듯 하다. 아주 만족스러운 놀이 퍼즐~ 중급이 끝나면 고급으로 넘어가자~​​[출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함] 닌텐도 스위치 퍼즐게임 동방스펠버블 이거 예상대로 재밌네요.앞표지입니다.예약 구매 후 꽤 오랫동안 기다린 닌텐도 스위치 퍼즐게임 동방스펠버블이 드디어 집에 도착했습니다. 제 블로그를 뒤져보면 아시겠지만 저는 퍼즐버블을 굉장히 좋아합니다. 1탄은 오락실에서 수시로 원코인하며 시간 때우기 용도로 잘 써먹었던 게임이었고(중간에 고비가 두세개 정도 있죠. 거기만 잘 넘기면 원코인. ㅎㅎ) 사이킥 포스 퍼즐 대전 같은 콘솔 오리지널 퍼즐보블도 꽤 열심히 즐겼던 기억이 있네요. 당연히 동방스펠버블도 타이토 게임이고 아크시스템웍스 아시아를 통해 한국어화를 거쳐서 출시되었습니다. 사이드 및 후면 닌텐도 스위치 게임인만큼 독 모드, 휴대 모드, 테이블 모두에 모두 대응하고, 이 장르가 다들 아시다시피 비주얼적으로 높은 사양을 필요로 하지 않습니다. 그래서 그래픽도 깔끔한게 봐줄만하고 좋네요. 하지만 로딩은 생각보다 좀 있는 편이더군요. 여기에 대해선 아래 영상을 참고해주시면 감사하겠습니다.(캡쳐보드가 생겨서 마구 캡쳐 중. ㅋ)  환상향 전체도와 조작 방법이 수록된 속표지가 보이고 카트릿지는 CHT 아시아 버전임을 알 수 있습니다. ​참고로 저는 동방 프로젝트에 대해 아는 바가 없습니다. 사람들이 동방동방 하길래 동방? 동방신기? 무슨 말인지 아무 것도 몰랐습니다. ㅋㅋ 제가 이 게임을 구매한 이유는 퍼즐보블을 오랜만에 즐기고 싶기 때문이었지, 동방의 팬이라서는 아닌 관계로 동방 프로젝트의 외전작으로써 본작을 설명드릴 능력은 없습니다. 다만 분명한건 캐릭터가 상당히 이쁘고 노래가 좋습니다.  함께 제공된 미니 사운드트랙 화려한 한정판도 출시되었지만 저는 단순히 퍼즐보블을 즐기고자 구매한 작품이기 때문에 조촐하게 일반판으로...;;(무엇보다 돈도 없... ㅠ.ㅠ) 제가 만약 동방 프로젝트의 팬이었다면 한정판을 질렀을지도 모르죠. 미니 사운드 트랙에는 총 다섯 곡이 수록되어 있는데 좀 조촐하게 느껴지기는 하네요. 아래부터는 스크린샷과 영상입니다. 시작 로딩 장면로딩이 생각보다 길더군요. 물론 게임 도중에는 로딩이 없지만 한판 한판 끝날 때마다 로딩이 살짝 있습니다. 로딩 속도에 대해서는 아래 영상으로 확인해주시면 감사하겠습니다.(무편집 영상) 조작 방법이 게임 플레이를 해보니 단순한 퍼즐보블이 아닙니다. 좀 더 다양한 시스템이 추가되었더군요. 우선 A 버튼이 방울 발사 버튼인데 여기에 B 버튼을 통해서 대기 중인 방울과 현재의 방울을 교체할 수 있습니다. 그리고 기존 퍼즐버블과 다르게 이 게임은 화면을 꽉 채우고 있는 방울을 싹 없애버리는게 순식간이라 오히려 방울이 필요한 경우가 있습니다. 그럴 때 X 버튼을 누르면 제일 상단 한줄이 추가가 되어 계속 방울을 터트릴 수 있게 되죠. 또한 게이지가 모이고나면 스펠 카드를 사용해서 나를 방어하거나 적을 공격할 수 있습니다. 플레이 모드모드는 크게 1인 플레이와 대전 플레이가 준비되어 있는데 아쉽게도 온라인 대전은 존재하지 않습니다. 온라인 대전이 없다는게 동방스펠버블 최대의 단점이 아닐까 싶습니다. 1인 플레이로 들어와보면 메인 스토리, 사이드 스토리, COM 대전, 챌린지가 준비되어 있는데 메인 스토리를 선택하면 스토리와 함께 튜토리얼을 즐길 수 있습니다.  스토리는 당연히 텍스트 어드벤처, 혹은 미연시처럼 회화 방식으로 진행되는데, 풀 스피치는 아니더군요. 주요 대사에 한해서만 음성이 들어갔고 나머지는 의성어 처리, 혹은 아예 음성이 투입되지 않은 경우가 태반입니다. 제작비를 그렇게 많이 투자한 게임이란 느낌은 들지 않네요. 그래도 작화가 좋아서 저는 만족스럽습니다. 튜토리얼은 크게 2개로 준비되어 있습니다. 플레이를 해보니 일단 판정이 대단히 널럴합니다. 원조 퍼즐버블이 1미리 차이로 원하는 곳에 방울을 명중하기가 힘들었던 반면 이쪽은 조금 빗나가더라도 대부분의 방울이 원하는 위치에 팍팍 때려박히네요. 스피디한 전개를 모토로 삼아서인지 가볍고 박력있고 시원하게 즐길 수 있습니다. 아울러 BGM으로 보컬이 줄줄 흘러나오고 스펠 카드 사용시 컷인도 준비되어 있는 등 기존 작품들과 차별화를 주기 위해 노력한 모습이 많이 엿보입니다.(PS1용 사이킥 포스 퍼즐 대전을 생각하면 정말 시스템적으로 손을 많이 댔음) 재밌는건 어떤 조건을 만족했을 때 랜덤으로 타이밍 맞춰 터뜨려야 하는 방울이 생성된다는 점(이걸 '박격'이라 합니다), 아직 처음이라 적응을 못하고 있는데 이런 여러가지 시스템 추가로 자칫 루즈해질 수 있는 퍼즐을 빠르게 다루고 있다는 것이 동방스펠버블이 가진 최고의 장점이 아닐까 싶습니다. 신나는 BGM은 덤이구요. 개인적으로 굉장히 만족스럽네요. 딱 예상했던 게임성입니다. 평소 퍼즐게임을 자주 즐기는 편이고 그 중에서도 특히 퍼즐버블에 애착이 많아서 저는 이 작품을 높게 평가하고 싶은데, 미소녀물에 반발심을 가진 유저분도 많을테니 그런 분들께는 추천드리기가 힘듭니다. 기존 퍼즐버블의 판정을 완화하면서 새로운 시스템을 붙여 넣고 스피디한 전개로 2P 대전까지 가능하단 점에서 저는 너무너무 만족하고 있습니다.  메인 스토리의 튜토리얼 모드를 영상으로 준비해봤습니다. 튜토리얼을 건너뛰고 플레이 영상만 감상하고 싶으시다면 대략 12분 정도부터 감상해주시면 되겠습니다. 무편집 영상이라 초반 자잘한 내용까지 다 들어갔는데 다음에는 편집을 좀 해서 준비해야겠단 생각이... ㅎㅎ 그래도 로딩이 어느 정도인지는 확인이 되실 거라고 생각합니다. 이상, 닌텐도 스위치 퍼즐게임 동방스펠버블 간단 오픈이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 서울서 내려 온 아들은 농구를 너무 좋아합니다.논산에서 내려와도 농구때문에  서울 갈 정도이니까요.요즘은 운동도 못하고원래 아들하고 같이 놀자고 볼링도 했었는데지금은아무것도 못하니까퇴근해서 오는 아들은저녁만 먹으면 방에서 안 나옵니다.​"TV 안보니?""핸드폰 보면 되요."​원래 말도 잘~~안하는 아들이라 엄마와의  대화가 두마디로 끝입니다. ㅋㅋㅋ 해서 겁도 없이 2개의 1000피스 퍼즐을 인터넷으로 샀습니다.처음으로 해 보자고 샀는데이렇게만 왔네요.어떻게 하지 ,,, 판도 없는데 합지로 판을  테두리도 만들어서그림을 판에 붙이고 시작했는데​나중에 지인한테 물어보니액자를 구입해야되고그리고  눈이 아파서 흰 판에 해야 한다고 합니다. 우선같은색으로 모아봅니다.쉽지 않아요..1000피스 도전이 무리인가????  역시 눈이 아팠습니다.허리도 아프고시간 보내기는 짱 !!!입니다. ㅋㅋㅋㅋ 색을 마추고하늘 ~~~~조금하고 퍼졌습니다.얼마나 걸리나 날짜도 써 놓고.내일 해야징 ㅋㅋㅋ 요즘 퍼즐 액자는 필림지같이 얇은 프라스틱으로 되어 있어 무게가 가볍다고 하네요.너무 무거우면 벽에 걸기 쉽지 않아서그건  대행이고완성된 퍼즐의 광택과 고정용 유액도 사야 하나봅니다.우선해보고...  ​https://smartstore.naver.com/ami5729 혜강공예 : 네이버쇼핑 스마트스토어전통공예를 현대화하여 누구나 쉽게 즐길수있는 상품을 만드는 혜강입니다.smartstore.naver.com 혜강공예충청남도 논산시 상월면 상월로448번길 27 ​ #공룡 #공룡퍼즐 #아이신나공룡 #메모리게임 #매칭게임 #유아퍼즐 ​​​ 아이들 퍼즐도 좋아하고 공룡도 좋아하고 매칭게임도 좋아하지요. 좋아하는 것을 한꺼번에 즐기게 되네요 ㅋ두 조각으로 이루어진 퍼즐이라 첫퍼즐로 즐기기 좋아요. 좋아하는 퍼즐놀이 즐기면서 공룡도 만나고, 공룡 이름도 익히고, 메모리게임도 즐겨 보아요. ​​​ 손잡이가 달려 있고 보관할 수 있는 상자 덕분에 갖고 다닐 수 있고 보관하기가 좋네요. ​​​ 두 조각으로 완성되는 공룡이에요.  두 조각퍼즐 40조각과 메모리게임을 즐길 수 있는 메모리카드가 12조각 들어 있어요. ​​ 두 조각으로 완성되는 공룡, 어떤 공룡일까?공룡의 이름도 궁금하지요. ​​​  카드뒷면 공룡의 이름이 적혀 있어요. 한 조각엔 공룡이름, 한 쪽엔 초식공룡인지 육식공룡인지 알려주고 있어요. 공룡의 이름과 함께 공룡의 종류도 알게 되네요. ​같은 공룡끼리 카드 뒷면의 색깔이 똑같다지요.  다른 공룡이랑 합쳐졌다면.... 퍼즐뒷면의 색깔이 다르겠지요? ​​​ 같은 공룡이 2개씩 들어있는 메모리카드에요.  메모리카드를 뒤집어 같은 공룡을 찾아내는 게임을 즐기게 되지요. 알에서 깬 새끼공룡들을 만나게 된답니다. 메모리카드 즐기며 아이의 소근육 운동 및 관찰력, 기억력, 집중력, 뒤뇌발달을 키워주게 되지요. ​간단해서 아이들도 스스로 즐기기 좋아요. 단단하게 구성된 퍼즐조각으로 구부러짐도 적고요. ​​​​ 어떤 공룡이 될까? 두 조각으로 이루어져 있으니 어렵지 않게 찾아내더라고요. 공룡의 색깔도 보면서... 머리 부분과 엉덩이 부분을 찾아서 조립하게 된답니다. 좋아하는 공룡들 실컷 만나며.. 재미나게 퍼즐 놀이 즐기고 공룡의 이름도 익혀 봅니다. ​​​​ 두 조각 퍼즐로 만들어진 공룡들이에요. 아기자기 너무 귀여워요 ㅋ 40개의 퍼즐조각을 가지고 20개의 공룡을 완성하게 된답니다. 무려 20개의 공룡이름을 알게 되네요 ㅎㅎㅎ 상자에서 꺼냈다가 넣었다가 스스로 정리하며 퍼즐놀이 즐기고 있답니다. ​​​​​​*** 출판사로부터 도서 협찬을 받고 본인의 주관적 견해에 의해 작성하였음 ***  부쩍 배우기에 대한 관심이 커진 55개월 울 딸랑구~^^좋긴하지만 저도 엄마가 처음인지라,어떤식으로 알려주면 더 좋을지 감이 안오고ㅠㅠ~​서점가서 그냥 연령에 맞는 선긋기, 그리기(한글) 구매해서같이 놀이식으로 해도 흥미가 확실히 금방 떨어지더라고요~​​​​​그와중에 자석놀이로 한글,숫자 배우기가 가능한매칭퍼즐 아리아띠를 알게되고,저도 한번 아이랑 놀아봤어요(?)ㅎㅎㅎㅎ  ​ ​​ 매칭퍼즐 한글, 숫자​:놀면서 배우는 아리아띠 매칭퍼즐 시리즈​​​​  ​​​3세이상 사용이 가능한 매칭퍼즐인데용~~!뒷면에 구성품과 어떤식으로 공부할지 가이드가 있더라고요^^​​​  ​​​또 좋은점은박스를 열면 정리할 공간과자석보드가 있어서정리 습관까지 도와주는 똑소리는 제품이더군요 :)​​​  ​​아이들 요런거 뜯는거 좋아하잖아유..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​열심히 뜯습니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​자석이 내장되있는 놀이브도가 있어서따로 자석보드가 필요하지 않으니바로 사용가능 !! >_<ㅎㅎㅎ​​ 5살 한글 배우기 아리아띠 매칭퍼즐 한글  ​​퍼즐놀이/자석놀이/단어공부/글자공부를 놀면서 할수 있는아리아띠 매칭퍼즐!! ^^​​​​​​​​​​놀이팁?!놀이방법도 한번 찍어봤어요 :) ​​ 첫번째 자석놀이 ​먼저 순서를 정하고단어카드를 선택하고~~​그 단어에 맞게 자음,모음을 가져와서완성시켜봅니다 :)​  ​​​아직 한글을 뗀게 아니라그네는 "그 너"까지 완성해서한번 단어카드에 있는 글씨와 뭐가 다른지도 찾아본뒤에 ㅣ 찾는 도움?? 정도는 주었어요ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​그후로도 게임형식처럼 턴을 바꿔가며단어를 완성해보았지요 ^^​​​​​​​​​​​ 두번째 자석놀이​자음을 먼저 선택하고그 자음에 맞는 단어를 선택해서 퍼즐을 만들기!  ​​​자음 카드와 단어카드를한눈에 보이게 휙~~ 펼친다음 그위에서 찾아봅니다​​ㄷ->다람쥐ㅋ->케이크ㅎ->호랑이​​ ​​은근 승부욕이 있는 5살딸랑구 ㅎㅎ제가 뭐 짚는지만 지켜보다가 그 자음에 맞는 단어를휘리릭 가져가네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​역시 배울때에는 어느정도 승부욕도 필요한것 같고요..ㅎㅅㅎ;;  ​​​​    ​​어휘력과 인지능력 향상에도 도움이 될것 같더라고요^^​​ ​​​어느새 수북하게 쌓아올린 단어퍼즐 ^^​​​아리아띠 매칭퍼즐 깔끔한 퍼즐에아이들이 좋아할만한 색감이라더 좋아하는 것 같더라구용~~​​​​​​​​​ 세번째 자석놀이​숫자와 부호를 순서대로 선택하여완성 시켜보기 ​​사실 한글보다 숫자에 대한 이래를 좀더 한것 같긴했는데,더하기는 정말 꽤나 잘하는것 같아요(도치맘..ㅎㅎ...)​​2+1=3 정도는 그냥 뭐 껌..이지만..!​​  ​​9+1 하고 내심 아려나..?했는데열!!!!~~ 하길래 이열,,했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​(뭐 이미 빠른 아이들은 더 큰 숫자로 올라가있겠죵?!ㅋㅋ)​​​  ​​  다 놀았으면 엄마랑 신나는 정리 타임 :)​​정리가 너무 간단하니한글/ 숫자로 구별만 해서 쏙 담고닫아주고위로 올려주고끝 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​엄마들 이런 자잘한 놀잇감 정리하는데 머리아프지 마시라고열심히 만든듯해유..ㅋ_ㅋ​​​​  5살 한글 숫자배우기 자석놀이로 신나게 배우는매칭퍼즐 아리아띠 :-)저도 뭔가 학습이라는 압박보다는놀면서 알려주니 좋고아이도 즐겁게 놀이하면서 터득하니 좋았습니다!​​​​​​​​​​​ ​ 여덟 살 하담,​장난감에 목 마른 하담이;;;​계속 새로운 장난감이 있었으면 좋겠다고 노래를 불러서,독일에서 브레인장난감을 검색해보고,몇 가지를 구입해 줬어요.​브레인 장난감은 하담이와 해보니,작년에 사줬어도 좋았겠더라고요.너무 쉽게쉽게 끝내네요.@_@​소개하는 장난감들은,여섯살, 일곱살 친구들에게 추천해요. ​​허니콤 우든 퍼즐​요건 허니콤 모양 퍼즐인데요.빈 부분의 모양을 맞추는거라 간단해요.​:)​​ ​아래와 같이 여러가지 모양이 쪼르르.​​ ​총 60개의 보기가 있어요.​ ​아래 사진처럼 제가 빈 부분을 제외한 나머지를 맞추고요.하담이가 남은 부분을 채워가는 거에요.​총 5개의 레벨이 있고,뒷 번호로 갈수록 어려워져요.​:)​ ​Flex your Logic Muscles with this Perfect Brain Game.​모양 맞추느라 요리조리 고민.:)​하담인 이 퍼즐을,1부터 60까지 끝냈어요.​하는 동안 재미있어해서,다음주 주말에,비슷하게 모양 맞추는 퍼즐 또 뜯어줄 예정이에요 ㅎㅎㅎ ​ ​​러닝리소스 모양만들기Learning Resources Dive into Shapes​이것도 너무 쉽게 훅훅 만들어서,돈 아깝다 느꼈지만,참 잘 가지고 놀더라고요 ㅎㅎㅎ​​ ​​뜯어서 이렇게 한 곳에 담아뒀어요.​​ ​모양 만들기,예제 카드가 레벨별로 있어요.​:)​ ​​막대기와 공을 이용해서,모양 만드는 거에요.​​ ​​처음엔 카드대로 만들다가,점차 창의성 발휘합니다 ㅋㅋㅋ​​ ​하담이가 원하는대로 뭔가 모양을 크게 만들려면,이거 두 상자는 있어야 할 것 같아요.조금 만들어 간다?라는 느낌이 날때,피스가 부족하더라고요.​​ ​​​​  ​아이가 잘 만들고 놀아서 만족스러웠는데요.단점은 퀄리티가,,,,,ㅠ_ㅠ​몇 번 끼웠다 뺐다 하니,아래 사진처럼 구멍에 넣었던 막대부분이 부러지고요.​이러면 저 공도, 막대도 못 쓰게 되더라고요.​하루 가지고 놀면 5개는 부러져서 버렸던거 같아요.점점 부족해지는 피스들;;;​​  ​창의력 수학 교구라 생각하고,요런 브레인 장난감 여러개 구입했어요 ㅎㅎㅎ​이번에 뜯어준 건 예상했던 것보다 쉬워서? 아쉬웠어요.​:)​ 안녕하세요? 충청권 행복주택 블로그 기자 정은지입니다.  현대에 패러다임이 자연중심인 생태학적 세계관으로 변하면서건축형태 또한 친환경건축, 생태건축이 필수사항으로 자리 잡고 있습니다. 친환경 건축이란 지속가능한 개발의 실현을 목표로 인간과 자연이 서로 친화하여 공생할 수 있도록 계획, 실현하는 건축을 말하는데요.즉, 에너지와 자원절약 등을 통하여 환경 오염부하를 최소화하여 건강한 주거환경을 실현한 건축물입니다! 건물의 친환경 요소에 대해 얼마나 알고 계신가요?가로세로 낱말퍼즐을 한번 풀어보세요~!정답을 확인하며 친환경건축에 대해 알아보아요! 세로1실내의 미세먼지나 오염물질을 제거하기 위하여 필요한 환경에 따라 운전하여 최적의 환기성능을 발휘하는 시스템​ 세로1번 정답은 스마트 환기 시스템입니다.LH 스마트 환기시스템은 센서를 통해 실내 미세먼지와 이산화탄소 농도를 감지해 상태를 표시하고 상태에 따라 자동 환기 하는 시스템 입니다! 평택고덕 신혼희망타운에 도입되어 있는데요.사람의 오감만으로는 실내 공기 상태 변화에 즉각적인 대처가 어려운데이 시스템 덕에 각종 위해요소로부터 입주민 건강을 지킬 수 있을 것입니다. 세로2부재를 공장에서 생산하여 현장에서 조립, 시공되는 건축공법세로 2번 정답은 ‘모듈러’공법 입니다! 단위 유닛 형태의 모듈을 현장이 아닌 이외의 장소에서 제작하여 운반 후,다시 재조립을 하는 방식을 말합니다. 마치 레고처럼 현장에서는 조립만 하면 되기 때문에 공사기간이 짧습니다! 따라서 건설 현장에서 사용되는 에너지와 발생되는 폐기물도 적기 때문에 친환경적이죠. 이러한 장점으로 국내에서도 모듈러 건축 기술 개발이 많이 진행 중인데요.LH 행복주택도 빠질 수 없겠죠!바로 부산용호 행복주택이 모듈러 공법을 이용하여 건설되었습니다. 이 외에도 LH에서는 세종 행복도시 등 3개 지구에 600가구를 모듈러 주택으로 공급할 방침이라고 합니다. 세로4태양의 빛에너지를 직접 전기 에너지로 변환시키는 발전방식세로 4번 정답은 ‘태양광’발전입니다.태양광 발전시스템은 태양광 모듈을 이용하여무한정으로 무공해 태양에너지를 전기에너지로 직접 변환하는 장치로 햇빛이 있는 곳이면 어느 곳에서나 간편하게 설치하여 전기를 생산할 수 있는 발전시스템입니다. 앞으로 공공분양 및 공공임대주택을 포함한LH가 짓는 모든 공동주택에 태양광발전설비가 도입될 계획이라고 합니다. 연간 약 19억원 상당의 전기요금 절감과 함께 20년생 잣나무 2만7600여 그루를 심는 것과 같은이산화탄소 저감 효과도 나타날 것으로 기대된다고 하는데요. 지난 10월에 입주를 시작한 청주개신 행복주택에도 이러한 태양광 발전 현황판 및 시스템이 적용되어 있는 것을 직접 볼 수 있었습니다. 가로5G-SEED라고도 불리며, 한국환경산업기술원에서친환경 건축물 인증을 부여하는 제도  가로5번 정답은 ‘녹색건축’인증입니다.녹색건축인증(G-SEED)는 설계와 시공 유지, 관리 등 전 과정에서 에너지 절약 및 환경오염 저감에 기여한 건축물에 대해 친환경 건축물 인증을 부여하는 제도입니다. 부천옥길 행복주택과 인천논현 행복주택이 인증을 받았습니다!  가로1자연환경을 오염시키거나 파괴하지 않고자연 그대로의 환경과 잘 어울리는 것서울가좌 행복주택은 친환경 생태주거환경이잘 조성되어 있는데요.홍제천, 불광천 등 생태하천과도 인접해 있고월드컵공원, 평화의공원, 궁동공원 등주변에 많은 공원들도 위치합니다. 행복주택과 함께 가좌행복 문화공원도 조성되어 있으니,도심 속에서도 쾌적한 공기를 누릴 수 있는 주변 환경이 돋보입니다!  친환경 포장공법을 사용한 그린 주차장도 있습니다!그린주차장은 아스팔트 대신 잔디와 콘크리트·석재·목재를 활용한 친환경 주차장입니다. 녹지가 늘어나 집중호우를 예방하고, 약 1,200ton의 이산화탄소 발생량을 감소시킬 수 있습니다. 지난 취재 때 청주 동남행복주택에 있는 것을 직접 볼 수 있었는데요.친환경적일 뿐만 아니라 녹색의 편안한 느낌 때문인지미관상으로도 쾌적하고 보기 좋아 인상 깊었습니다! 이 외에도 행복주택에는 절수페달설치, 에너지절약과 화재예방을 위한 대기전력 자동차단기등 환경을 생각한 요소가 곳곳에 있습니다.  이렇게 완성된 낱말퍼즐 입니다!얼마나 맞추셨나요? :D 행복주택과 같은 공공임대 주택부터환경 미래에너지 설비가 적용되면국민이 그 효과를 더 가까이 체감할 수 있어 친환경 건물이 더욱 확산될 수 있을 것으로 예상되는데요, 앞으로도 더욱 다양한 친환경 건축 기술들이 적용되어 자연환경을 지키면서도 주거 환경이 한층 더 쾌적하게 발전하길 기대해봅니다!  안녕하세요 퍼즐덕후 지밍이네입니다.집에만 있으니 놀아주는 것도 한계가 있어서 지밍이가 좋아하는 걸로신나게 시간을 보내주고 있어요.어릴 때부터 퍼즐맞추기를 좋아했던 딸래미라서6살이 되고나서 좀 더 업그레이드된 버전으로 선물해줬어요. ​퍼즐리아의 퍼즐들이랍니다.이 중에서도 점보구슬퍼즐 - 삼각이에요. 점보구슬퍼즐은 이렇게 커다란 구슬들이 다양한 모양으로 이어져있는 puzzle이에요.알록달록한 색감과 다양한 모형이 눈에 띄죠?점보라는 이름처럼 사이즈가 커서3세 아이만 되어도 할 수 있겠더라구요. 퍼즐을 단순하게 삼각형으로 맞추는 것이 다가 아니라 아주 다양하게 활용하고 놀 수 있는 방법들이 있어서 소개해드리려 해요 1. 포함된 활동지 따라하기 점보구슬퍼즐에는 이렇게 활동지 / 미션카드가 포함되어 있어요.낮은 단계에서부터 높은 단계까지 있어요.   이 카드를 보면서 따라 맞추면 돼요.여기서 포인트는처음에는 90% 퍼즐 모양을 다 알려주다가 갈수록 알려주는 퍼즐의 수가 줄어든답니다.나중에는 80%, 70%, 이렇게 알려줘요!​그려면 나머지 10%, 20%, 30%의 퍼즐을 맞춰야해요.  저희 딸래미는 수수께끼 풀었다~!하면서 맞추더라구요.​혼자서 요리조리 돌려보면서 고민하는데 정말 기특해요.   엄청 고민하면서 이리 저리 돌려 가며 맞추는데 신기해요.​처음에 1 단계 - 10단계 정도까지는6살 지밍이도 이리저리 머리 써서 할 수 있는데요.​그 뒷 단계는 와우 저도 머리를 꽤 많이 써야 맞추겠더라구요...!엄빠가 하기에도 꽤나 난이도가 높아요.​이게 쉽지 않아요. 퍼즐리아 구슬퍼즐은 그래서 오래오래오래 쓸 수 있어요,6세부터 시작했지만, 앞으로 더욱 더 쭉쭉쭉 - 계속해서 쓸 수 있겠죠?  이렇게 쪼꼬마한 손으로 꼬물꼬물 맞춰요.신기해요.​​ 2. 모르는 부분 먼저 풀기 저희지밍이가 한창 퍼즐을 맞추더니, 새로운 방식으로 문제를 풀어나가기도 하더라구요!​보통은 미션카드/활동지에 나와 있는 퍼즐조각들을 맞춘 뒤에 > 수수께끼 부분을 풀더라구요.  거꾸로 푸는 방식!수수께끼 부분을 풀려면, 나름 요리조리 꽤나 머리를 많이 써야하는데열심히 머리 굴려서 하더라구요. 이렇게 거꾸로 맞추는 것도 활용하기 좋은 방법 같았어요.​이리저리 점보구슬 굴리며 완성하고 나면 뿌듯해서 아주 신나해요.  기분 짱 좋음!!  그리고 연달아 이렇게 계속해서 맞추며 했어요.​활동지/미션지가 거의 60~70장 정도 되었던 것 같은데요.그래서 지루할 틈 없이 신나게 갖고 놀 수 있었어요. 3. 점보구슬퍼즐 활용책 쓰기 세 번 째 활용방법은점보구슬퍼즐삼각 활용책 / 활용고재를 활용하는 방법이에요.​이게 또 아주 깨알같아요.활용책만 54쪽이 넘는데요.이것도 뒤로 가면 갈수록 머리를 꽤나 굴려야해요. 처음에는 같은 걸 찾는 것부터 시작하구요.갈수록 대칭, 모양 맞추기 등등등의 활동을 할 수 있어요.​이거이거 진짜 요즘 유행하는 수학학원에서 하는 딱 그런 방식인 것 같더라구요! 졈/보/구/슬/퍼/즐/은12개의 구슬퍼즈 조각이 한 세트로 구성되어 있어요.구슬형태로 어린이들은 학습 증진 효과를 기대할 수 있구요.어르신들이 하실 경우, 치매를 예방하는 데에도 도움을 줄 수 있답니다.  그만큼 아이큐 퍼즐이라는 점!!​특히 이 활동을 통해 교과연계활동으로까지 확장할 수도 있어요.유후. 스스로 맞추면서 얼마나 뿌듯해하는지 몰라요!우리지밍이의 성취감도 가득가득!  교구를 직접 만지고, 탐색, 조작하는 일련의 과정들을 통해서 자연스레“수학/수리”와 관련한 개념을 배울 수 있어요. 지밍이는 특히 이렇게 일대일로 탐색하면서 많이 배웠어요.스스로 직접 올려보며서 이리저리 모양을 맞추더라구요.   지밍이가 지금 보고 있는 활용교재는구슬퍼즐 알기 / 구성하기 / 문제해결 / 논리적사고 / 문제해결력등 다양한 학습 역량을 키울 수 있어요.  그래서 이옹 노는 거 이렇게 똑똑하게 놀아줄 수 있어서 참 좋더라구요.엄마 입장에서도 뿌듯하고,아이가 좋아하니 더 좋잖아요!! 이번에도 잘 했으니깐 최고도장 빠방!​​소근육 발달은 당연하겠죠?손으로 퍼즐을 만지고 이리저리 돌려 보는 것 자체가 도움이 참 많이 될 것 같아요.  대칭, 공간에 대한 역량도 향상 향상!공간지각력을 키우는데에도 큰 도움이 될 것 같아요. 단순하게 노는 퍼즐이 아니라 우리 지밍이는놀면서 배우는 과정 중이에요!​사고력, 논리력, 창의력까지 팡팡.   저는 무엇보다 이렇게 한 페이지 한 페이지 풀어나가면서우리지밍이의 성취감이 커간다는게 참 좋더라구요.문제를 다 풀었을 때의 그 성취감은 이루 말할 수 없겠죠?그러면 자연스레 본인의 자존감도 높아지지 않갰어요!​짱. 이왕 놀아주는 시간,어차피 집에 있을 거 이렇게 즐겁고 성취감 가득 안겨주며 놀아는게 좋잖아요:)   지금까지 다양한 활용법을 소개해드렸는데요.  ​1. 포함된 미션지/활동지 풀기2. 거꾸로 퍼즐 맞추기(미션지 속 모르는 부분 먼저)3. 놀이교재 활용하기  여러분도 이렇게 다양하게 활용해 보셔요! [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정...www.puzzlia.co.kr 위에서 더 자세히 보실 수 있어요:)  ​​#퍼즐리아 #점보구슬퍼즐 #점보구슬퍼즐삼각 #퍼즐리아구슬퍼즐 #구슬퍼즐 #퍼즐놀이​​​​​​​제품을업체로부터지원받아사용후남기는리뷰입니다.  ​편안한 주말 보내고 계시나요?오늘은 대기질이 좋은지 파란 하늘이 보이네요 ^^추워진다더니 확실히 공기가 차가워요~바람만 안 불어도 덜 추울 텐데 ㅠㅠ​​​​​​  ​카페 함뜨로 도일리를 떴는데약간 휘어서 돌아가고~울어요~너무 울어요~일부로 프릴로 만들어 준 것 같아요 ㅎㅎ블로킹해두고 건조되길 기다리면서 퍼즐을 맞춰봅니다 ㅋㅋ​​​​ ​언제 봐도사랑스러운 앤하나만 맞추려다 150조각이라 두개 다 꺼내왔어요.​​#직소퍼즐#jigsawpuzzle#빨간머리앤​  ​대강 분류하고 앤 먼저 맞춰줍니다.앤의 사랑스러운 모습을 봤으니 이 퍼즐은 요기서 끝내도 될 것 같아요 ㅋㅋ​​ ​벚꽃 나무 아래환한 얼굴의 앤이 사랑스럽지요~♡​​​​ ​두 번째 퍼즐앤과 다이애나가 차지하는 비율이 커서 그런지 ㅋㅋ먼저 맞춘 퍼즐보다 속도가 빠르게 진행됩니다~​​​​ ​따뜻한 봄이 되면앤과 다이애나처럼친구들과 꽃 나들이 가서꽃밭에서 평화로운 시간을 보냈으면 좋겠어요 ^^  ​​​​ ​Anne of Green Gabls -벚꽃향기-학산문화사 150조각​ Anne of Green Gabls -다이애나와 함께-학산문화사 150조각​​​​​​그럼 전 이따 블로킹 끝내고 좀 더 이뻐진 도일리와 돌아오겠습니다 ^^평안한 오후 보내세요 ^^  ​ ​ ​​#호호마켓 ​창의력발달을 돕는 #원목퍼즐 두뇌원목퍼즐+패턴카드 공구오픈 ​Kc 어린이 안전인증 완료, 유해하지 않으니 맘 놓고 구매하세요 🙂​다양한 모양의 원목퍼즐을 가지고 만들어보면서색모양과 인지를 배우고 창의력발달, 소근육 발달까지 👍🏻​승호가 가지고 놀고 있는 건 레벨1 이에요 (가장 낮은 난이도)​레벨이 높아질 수록 퍼즐의 수는 줄어들고유추하는 난이도가 높아져요!​승호 또래 아이들은 패턴카드를 보고 만드는것도 아직 어려운 단계이니 낮은 난이도부터 시도하시면 될 것 같아요 ​패턴카드를 안보고하더라도승호혼자 곤충도 만들고 표정도 만들고재미있게 놀아요 시간 순삭 🔥아이와 교감하고 반응해주며 놀아주는게 가장 중요하지만요 🥰​처음엔 모양찾기, 도형만들기 등 차례차례 시도해보세요패턴카드보고도 같이 만들구요​두뇌발달까지 자연스럽게 :)​_________________________________OPEN​•기간 : 7.14(수) - 7.16(금)•레벨1 부터 레벨4까지 ​•두종류 이상 함께 구매하시면 더 다양한 조합을 만드실 수 있어요 •유아, 아동은 레벨3까지로도 충분히 재밌게 놀 수 있을 것 같아요 __________________________________​#아기교구 #아기교구추천 #원목퍼즐 #아기퍼즐#원목교구 ​   ​​​7가지 옵션 준비했구요,아이의 발달 상태에 맞는 난이도로선택해주심 되세요 ​ ✔️ 보관용 틴케이스 포함 (제품당 1-2개)✔️ 쨍하고 예쁜 색감, 깔끔한 마감의 퍼즐✔️ 다양한 모양 카드 (제품당 50-100매)✔️ KC 인증 완료​코로나로 나가기 답답한 요즘집에서 재밌게 놀면서우리아이 지능 발달에도도움을 주는 제품이에요​주어진 미션 카드를 보고따라 만들면서 수리적, 공간적 사고를키우실수 있어요 :)​우드 재질이라아이들 피부와 촉감에도 좋아요~​​가격대비 색상이나 마감도 예쁘고카드 활용도도 높구요틴케이스라 보관도 용이하고! ​​괜찮은 두뇌발달 교구랍니다 ♥️​   ​​​​구매 링크 입니다 :)오전 11시 전 주문건은 당일출고그 이후 주문선은 익일에 출고됩니다.​​​​ 호호마켓me2.do ​  ​​아빠랑 시간 순삭!​꽁냥꽁냥 하며 놀다보면 한시간 뚝딱이랍니다​모양인지, 색인지, 도형찾기, 갯수세기, 크기비교 등다양하게 활용이 가능한 원목퍼즐​유아아이들은 레벨1 + 레벨2 조합 하시면더 다양하게 놀아주실 수 있어요​​​호호마켓 인스타도 놀러오세요 ♥️ Instagram의 수정(@crystal__soojeong)님 • 사진 및 동영상 3,389개팔로워 4,002명, 팔로잉 1,830명, 게시물 3,389개 - 수정(@crystal__soojeong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ ​  안녕하세요 여러분!오늘은 다이소에서 파는 저렴한 퍼즐을 리뷰 해볼게요!*모든 후기/리뷰글은 내돈내산으로, 필자의 주관적 견해가 담겨 있습니다​  저번 주에 친한 지인과 다이소에 가게 됐어요.저는 가성비를 따지는 편이긴 하지만, 그렇다고 너무 저렴한 제품을 구매하지는 않아요.싼게 비지떡이라는 말이 있듯, 저렴한 물건들은 그만큼 저렴한 재료로 만들어졌다 보니, 다른 물건보다 수명(?)이 짧죠.​하지만 이건 제 생각일 뿐지인은 거의 모든 생활용품을 다이소에서 구매하더군요,그래서 눈 쇼핑이라도 할 겸 함께 다이소에 가게 된 겁니다!​ 다이소에는 정말 각양각색의 물건들이 진열 되어 있었는데심지어 아이들 장난감도 팔아요...​그리고 그 장난감 코너에는 이런 300/500피스 퍼즐이 있어요!저는 뭔가를 조립하거나 맞추는 걸 여가로 즐겨 하다 보니작업 후 틈 날때면 퍼즐을 맞추거나 diy 크래프트를 하죠!그런 제 눈 앞에 퍼즐이 떡 하니 있었는데,어떻게 안사고 지나치겠어요?​300피스 짜리 그리스도 부활 성당 퍼즐과500피스 짜리 시드니 오페라 하우스 퍼즐,이렇게 2개의 퍼즐을 구매 했어요!각각 3000원, 5000원이었어요!​ 사실, 그리스도 부활 성당을 퍼즐을 통해 첨 알게된 건데요이건 러시아의 폭탄 테러를 당한 황제 알렉산드로 2세가 죽은 자리에 세워진 건축물이에요!이건 아마 사진을 그림처럼 뽑은 것 같은데, 실제 모습도 정말 한폭의 그림 처럼 너무 환상적인 형태를 지녔어요!약간 중세시대를 배경으로 한 영화에 나올 법한 건물이라고 해야할까요?​이 300피스 짜리 그리스도 부활 성당 퍼즐은 다 맞추는데 이틀이 걸렸고​ 500피스 짜리 시드니 오페라 하우스는 3일이 걸렸어요 ㅎㅎㅎㅎ...물론 쭉~ 5일이 아니라.쉬는 시간에 틈틈히 해서 5일 동안 맞춘 거예요 ~​이게... 퍼즐 조각들이 상당히 작다보니각각의 피스들이 어디에 들어가야 하는지 감이 잡히질 않는 거예요.그리스도 부활 성당 같은 경우에는 건축물이 그려진 부분이,그리고 시드니 오페라 하우스는 바다와 하늘 부분이 너무 어려웠어요.​사실 그리스도 부활 성당 보다는 오페라 하우스가 훨씬 어려웠는데상단 왼쪽에 보이는 나뭇잎들을 계속 잘 못 끼워맞추게 되더라구요.원래 틀린 피스를 붙이면 잘 안맞거나 크기가 맞지 않잖아요?그런데 이 하우스 퍼즐은 틀린 피스인데도 딱 들어맞아서 헷갈려요 정말..​그리고 확실히 저렴한 퍼즐이다 보니몇개의 퍼즐 피스들의 뒷 종이 부분이 붙어 있어서몇 조각은 찢어졌어요..ㅠㅁㅠ​그래도 다이소에서 파는 퍼즐 치고는 고퀄의 퍼즐이고퍼즐 피스가 작은 만큼 완성 해냈을 때의 성취감이 커요!약간, 며칠에 걸쳐서 복잡한 코드를 완성해낸 그런 기분..?어려워서 더 맞추는 재미가 있어요!​​다른 물건들은 잘 모르겠지만. 다이소에서 파는 퍼즐은 한번쯤 구매하셔도 될것 같아요!생각보다 너무 괜찮았어요 ㅎㅎ  ​#다이소 #퍼즐 #다이소퍼즐 #시드니오페라하우스 #그리스도부활성당 #500피스퍼즐 #300피스퍼즐 #퍼즐추천 #다이소추천 ​ 정석대로 불닭볶음면을 먹어보자(feat. 빽다방 완전망고 음료)​안녕하세요 여러분!오늘은 빽ㄷㅏ방의 ​완전망고 와 불닭볶음면 후기예요!*모든 후기/리뷰글은 내돈내산...blog.naver.com ​ 블루래빗 유아완구 아이큐베이비 사운드 꼭지퍼즐북으로 소근육발달  ​  블루래빗 아이큐베이비 전집 중연준이가 너무나도 재밌게 가지고 놀고 있는 사운드 꼭지 퍼즐북 "시끌벅적 농장동물"입니다​​​ 사운드 퍼즐북과 함께있는 책 인데요귀여운 농장친구들이 나오는데퍼즐북이랑 함께 놀면서 읽어주기 좋아요 >_<​" 블루래빗 유아완구는 놀이와 학습을 동시에 할 수 있어 아이에게 다양한 자극을 줄수 있는 똑똑한 육아아이템 입니다 "​​​  특히 이 퍼즐 사운드북은​아이가 퍼즐을 빼고 끼워 맞추면서 소근육 발달에 도움이 되고농장 친구들의 울음소리 "꼬기오, 매매 ... 등"반복적으로 들으면서 다양한 어휘를 경험해 보도록 구성되어 있습니다​​​ 아기가 잡기 쉬운 꼭지 모양 손잡이​​​   ​ 이렇게 각각의 동물을 뺄때마다울음소리가 나와요~저도 신기해서 자꾸 빼고 싶더라구요ㅋㅋㅋ​​​ 예쁘게 딱 앉아서 노는 우리 아들아직은 퍼즐을 빼기만할 수 있지만끼워 넣는것도 반복적으로 하다보면 할수 있을것 같아요_!!​​​ 👶🏻 엄마 나 잘했어요???​​​   끼워맞추기는 어렵지만 저렇게 위에 걸쳐서 넣어보려고 해요^^​  무민 LED 사운드북 "엄마,사랑해요!"​​​  사랑스럽고 따뜻한 무민 이야기 책인데요 사운드북과 은은한 LED 무민 조명이 함께있어요​이책은 연준이 잘때 읽어주기 딱!!!5가지 명곡들이 잔잔해서 듣고 있으면 마음이 따뜻해 지는것 같아요​​​  조명도 은은해서 밤에 무드등처럼이것만 딱 키고 읽어주기도 좋더라구요~​​​ " 시각 , 청각 , 누르기 버튼도 있어 촉각 등오감발달을 돕는 블루래빗 아이큐베이비 책 "​​​ 귀여워 낮잠 잘 준비 하는 아들저는 9개월부터 재울때 옆에서 책을 읽어주거나 노래를 불러주면서 재웠는데​무민 사운드 북은 잔잔한 클래식 음악이 나와옆에서 책 읽어주면 스르르 잠이 들 수 있게도와주는것 같아요 ꈍ◡ꈍ​​​  은은한 불빛과 따뜻한 색감 덕분에우리 아기가 더 집중해서 보는것 같아요 ☾​​​ 이 책은 제가 사용해보니 아기 수면 책으로 너무 좋은것 같아요 : )​​​ 특별구성품 대형 블루래빗 정리함에 완구들이 쏘옥~~~블루래빗 아이큐베이비 전집은아기시기에 맞게 필요한 놀이학습 아이템만 모아모아 구성되어 있어 있는것 같아요​이런 완구를 낱개로 구매하면 가격이 엄청 비쌀텐데발달과정에 맞게 구성품을 저렴한 가격에 구입할 수있어 더 좋은것 같아요^^!!​​  ​다들 그렇겠지만 밖에도 못나가고 이제 뭐하지 고민하다가 영풍문고를 다녀왔어요.​원래목적은 책구매였지만 항상 인생은 생각대로 흘러가지 않죠!  짜잔 바로 이걸 샀어요!!고흐 별이 빛나는 밤에500피스 직소퍼즐!​뜯어서 맞추는데 3일이 꼬박걸렸눈데요 첨에 사진찍는걸 까먹었어요....요새 이렇게 생각이 없어요​​퍼즐 테두리를 먼저 맞추고 찾기 쉬운 별과 탑을 세워봅니다(남친이가 탑을 맞춰서 안 쉬울 수도 있다는 거) 다음은 다 그색이 그색같지만색깔별로 퍼즐을 나눠봅니다​한국어는 참좋은게새파란 파랑이랑 어두운파랑이랑 우울한파랑 등온갖용어로 구분이 가능해요 ㅋㅋㅋㅋ(나름 색깔이름을 정해놔야 분업이 편해요) 그림위애서 한조각씩 맞춰봅니다잘 안보이시겟지만 저기 위에 직소퍼즐이 있어요  푸루딩딩한 노란강을 맞추고 있어요좋아하는 그림이지만 이렇게 상세히 보게될지 몰랐네요반 고흐에 대해 한땀한땀 알아가는 시간을 가져봅니다..  노란강과 파랑강을 다 맞춰더니 마을이 보이기 시작해요 점점 끝나가는데회호리부분이 고난이고제 목과 어깨도 고난입니다  목이 너무 아파서 식탁으로 옮겼어요..이제 밑그림을 두고 빈자리 찾기를 해보아요(한 30개남짓 남아서 이제 못맞추거든여)하나씩 대조해서 넣어봅니다(여러분 바닥에서 하지마세요 ㅠㅠ목에 담와요)​ 완성!!!꼬박 3일을 들여서 작업한 결과물이에요너무 예쁘지 않나요? 제 노동이 묻어나는 것같아요​액자사다가 걸어놓으면 집에 좋은 소품이 되겠죠?​제가 이번주에 승진면접이 있었는데이거하다가 하나도 준비를 못했답니다!  주말에 방콕이 지겹다면 새로운 취미로 직소퍼즐 맞추기 해보시는게 어때요??(할일이 많다면 시작하지 마세요 ㅠㅠ 엄청난 몰입감!)​​#방콕생활 #퍼즐라이프 #반고흐 #별이빛나는밤에 #직소퍼즐 #취미생활 #홈데이트 #명화퍼즐 #혼자놀기 #새취미생활 #영풍문고 #500피스 #직소퍼즐​ 영풍문고 왕십리역점서울특별시 성동구 행당동 168-151  직소퍼즐 500*4 = 총 2000피스 토마스 킨케이드의 신데렐라 500피스 ​토마스 킨케이드의 디즈니 컬렉션 중신데렐라 35.5*45.5 사이즈  4가지 퍼즐이 들어있는 상자 받자마다 뜯어보기 바쁘고~뭘 먼저 할지 잠시 고민 중 제일 먼저 신데렐라를 해 보기로 했다. 딱 보기에도 분홍 보라 꽃이랑 뒷배경 산과 하늘 .... 토할 거 같음   봉지 하나에 한 작품씩 들어있고 그림 포스터가 들어 있지만 작은 사이즈라서 밑에 깔고 하지는 못한다.  퍼즐 조각 보고 잠시 영혼 가출 조각 모양이 왜 이래????대충 비슷한  조각 모양이 아니라 니맘 내 맘대로의조각들을 보고... 어.... 어렵나????? 우선 비슷해 보이는 색깔별로 구분해서 모아봤는데 뭐시... 다 푸릉탱탱  보통 틀을 먼저 맞추고 하는 사람들이 많은 것 같은데 나는 그냥  내 맘대로 보이는 데로 맞추는 편이다. 조각 모양이 내가 하던 것과 달라서 퍼즐과 눈싸움을 많이 했다. 분명히 여기 맞는데.... 왜 안 들어가지??요리조리 돌려가면서 맞추기 몇 시간 왕자님 등짝 한입 베어먹은 조각을마지막으로 직소퍼즐은 완성!왕자님....이 많이 늙으셨다.   가르마가 1:9로 보이는데 기분 탓??키도 작아 보이고  역시나 밤하늘과 꽃나무에서 눈알이 빠질 것 같아서 눈을 감고 명상을 몇 번이나 했다.이것이 저것이고 고것이 저것인 색상 탓에 오랜만에 노려봤던 시간이많았던 것 같다.  유명한 토마스 킨케이드의 작품이라디즈니 그림은 만족스럽다. 직소퍼즐은 완성했는데 사이즈에 맞는 프레임을 찾기가 어려워서우선은 유액을 발라서 보관하는 걸로...직소퍼즐 전용 풀로 했지만 목공 풀이나 물풀로도 가능하다. 풀을 쭈욱~~ 그림 위에 짜주고 반듯하고 평평하게 슥슥 발라준다.그리고 그늘에 몇 시간 말리면 고정 끝​크리스탈 퍼즐은 이런 작업 없어도 되는데멀리 바다 건너 제품이라서 그런지재생종이로 만든 것이라 살짝만 스쳐도 흐트러지는 약간 스트레스 쌓이는 퍼즐이었다.​​ 오랜만에 EBS 홈페이지 들어가서 만점왕 관련 정보를 찾는데.. 이런 이벤트를 하길래 공유해 봅니다. 도전! 랜선퍼즐 맞추기!!어렵지 않아요~~ 다들 응모해서 행운을 잡으세요. 화이팅!!!#EBS, #EBS이벤트, #펭수사은품, #추첨사은품#도전! 랜선퍼즐 맞추기!!  미국의 워싱턴 대학교 연구진이 코로나19의 해결책을 찾기 위해 퍼즐게임으로 도전장을 내밀었습니다. 바이러스인 코로나19를 의학계열 연구진들만 아니라 일반인이 직접 해결할 수 있다고 합니다.​오늘 소개해드릴 퍼즐게임 “Fold it”은 전문지식이 없어도 누구나 참여할 수 있습니다. “Fold it”은 집단지성과 퍼즐게임을 이용해서 문제의 해결책을 찾기 때문입니다. 이 게임이 어떤 방식을 사용하고 있는지 알아볼까요? ▲  Fold it 게임 시작 화면 (출처 : Fold it)  집단지성이란 무엇인가? 먼저 집단지성에 대해 알아봅시다. 집단 지성의 사전적 정의는 사회 일반 집단 구성원들이 서로 협력하거나 경쟁하여 쌓은 지적 능력의 결과로 얻어진 지성, 또는 그러한 집단적 능력을 의미합니다. 쉽게 풀이하면, 하나의 문제에 대한 여러 사람들의 생각, 그리고 이를 통해 만들어진 결과물을 의미합니다.​집단지성이 만들어낸 좋은 사례로 ‘위키피디아’가 있습니다. 위키피디아는 컴퓨터 이용자 모두의 공동 백과사전이라고 할 수 있는데요. 사전의 내용에 누구나 참여할 수 있고 여러 번 수정이 가능합니다. 뛰어난 전문가 소수보다 다수의 참여자를 통해 방대한 내용의 백과사전을 완성한 것입니다.​이렇게 집단지성은 상호 협동적인 참여와 소통으로 만든 결과물이자 그 과정입니다. 여러 사람이 모여 만들어 낸 결과물은 소수의 것보다 더 강력할 수 있어 그 가치가 있습니다.  폴드잇 게임은 무엇인가?그렇다면 폴드잇은 어떠한 게임일까요? 폴드잇은 2008년 미국 워싱턴대학 생화학과 연구진 및 게임과학센터가 함께 개발한 웹 퍼즐 게임입니다.​폴드잇에서는 단백질의 입체 구조를 보여줍니다. 정확하게 말하면 단백질의 구성요소인 아미노산 구조를 보여줍니다. 제시된 단백질을 보고 플레이어들은 20가지 아미노산으로 이루어진 단백질의 구조를 변형하고 위치를 조정하여 안정된 형태의 단백질을 효율적으로 만들수록 높은 점수를 얻는 게임입니다.​ ▲ 게임 상에서 연쇄상 구균 단백질이 접혀진 모습 (출처 : Fold it) 단백질은 아미노산들이 긴 사슬처럼 이어져있는 선형입니다. 동시에 직선으로 뻗어있는 형태를 좋아하지 않습니다. 그렇기 때문에 아미노산들은 특이한 형태로 비틀어지고 꼬아지며 접히면서 서로 맞붙게 되는데요. 이를 ‘단백질 접힘’이라고 부릅니다. 또 어떠한 형태로 단백질이 접혀있는가에 따라서 단백질의 기능이 결정됩니다. 그렇기 때문에 단백질이 접혀지는 사소한 차이 하나만으로도 전혀 다른 모습을 볼 수 있는 것이죠.​ ▲ 게임 상에서 연쇄상 구균 단백질이 펼쳐진 모습 (출처 : Fold it) 작은 차이에도 결과가 크게 변화하기 때문에 이 게임을 플레이하기 위해서는 게임 상에서 단백질 구조를 변형시키는 도구들의 사용방법을 숙지하고 있어야 합니다. 그래서 10단계로 나누어진 인트로 퍼즐을 통해서 조작법을 알려주고 있습니다.  폴드잇 게임은 컴퓨터를 이용한 단순 계산을 넘어서 게이머들의 직관력을 활용하게 됩니다. 생물학적으로 어려운 과제에 직관을 더하고 여러 사람의 집단지성을 활용한다면 문제 해결에 도움이 될 것이라는 생각으로 만들어지게 되었습니다.  폴드잇 게임의 성과폴드잇 게임은 문제를 해결하는 데에 많은 도움을 주었는데요. 그중 가장 대표적인 것이 ‘프로테아제 효소’입니다. 프로테아제 효소는 에이즈, 암 등의 난치병을 유발하는 바이러스 생성에 관여하는데요, 이 프로테아제 효소의 구조를 알아내는 것이 바로 바이러스 치료제의 열쇠였습니다.  ▲ 네이처에 실린 Fold it 5년 간 의학계에서 난제였던 이 문제는 폴드잇 게임을 통해 단 3주 만에 해결되었습니다. 이 게임은 3주에 걸쳐 진행될 예정이었지만 플레이어들은 10일 만에 효소의 3D 모델을 제작했습니다. 집단지성과 직관력의 힘이 보여준 결과였습니다.​해당 실험 결과는 2011년 9월 과학저널 네이처에 ‘단백질 접기 게임 플레이어들이 풀어낸 단량체 레트로바이러스 프로테아제의 결정 구조(Crystal structure of a monomeric retroviral protease solved by protein folding game players)’이라는 제목으로 논문이 등재되었는데요, 폴드잇 게임에 참여했던 플레이어 5만 7천여 명이 공동저자로 기록되어 있습니다.​*사진을 클릭하면 해당 논문을 확인하실 수 있습니다. (출처 : University of Washington) ​여러 문제를 해결하는데 도움을 준 폴드잇에서는 이제 코로나19 치료제 개발을 위해 노력하고 있습니다. 코로나바이러스 스파이크 단백질의 결합부위 구조를 새 퍼즐로 추가한 것입니다. 플레이어들은 게임에서 제시한 조건에 맞게 단백질을 변형시키면 됩니다.​2월 말부터 일주일씩 게임을 진행했고 현재 높은 점수를 받은 솔루션 99개를 워싱턴대학 단백질 설계 연구소에서 실험할 예정입니다. 다양한 플레이어들이 게임을 통해 만든 방법들이 항바이러스 약물에 대한 힌트가 된 것입니다. ▲ 선별된 99가지의 솔루션 (출처 : Fold it)  만약 이 집단지성에 함께 하고 싶다면, 본격적인 게임을 시작하기 전에 “INTRO Puzzles”에 나오는 캠페인을 먼저 플레이해보시기 바랍니다. 메인 게임을 플레이할 때 사용되는 다양한 도구들을 어떤 상황에 어떤 방식으로 사용해야 할지 미리 학습해 볼 수 있습니다.  ▲ 코로나19 5라운드 퍼즐 게임 선택 (출처 : Fold it) 코로나바이러스 퍼즐게임은 5라운드의 게임으로 이어지고 있는데요, 현재는 1818번째의 5라운드 게임이 진행되고 있습니다. (5라운드 게임은 GMT 기준 4월 3일까지 플레이할 수 있습니다.)​메인 화면에서 “Science Puzzles” 메뉴를 클릭해 “1818: Coronavirus Binder Design: Round 5”를 선택하면 게임을 플레이해보실 수 있습니다. 해당 게임의 설치는 다음 링크를 통해 확인해보세요.​ Solve Puzzles for Science | FolditWhat's New Ask Us Anything today on Reddit! Today at 18:00 GMT, members of the Foldit team will be answering questions on this Reddit thread in r/Coronavirus. We will be joined by another team from the UW IPD that is developing COVID-19 vaccines using protein nanoparticles. Post your questions early...fold.it       ​ 오늘의 놀이: 계란판퍼즐준비물: 계란판2판 물감 붓 가위  ​어제 계란판으로 퍼즐을 만들었다 한판은 여러모양으로 오리고 물감으로 색칠해주고 다른판위에 퍼즐을 올려 맞추면 된다 Previous imageNext image 역시 물감놀이를 좋아하는 아드님이다색을 칠해주면서 “옷입혀주는거야?” 라고 묻는 아들오늘의 명언이네!!! 그래그래 예쁜 색깔로 옷 입혀주는 거야  직접 원하는 색을 고르고 칠해주기하지만 언제부턴가 엄마 혼자 칠하고 있고 아들은 파레트에 빨간색 물감 더 짜달라고 하더니 저리 칠하고 놀고있다그래 어찌됐든 재미있게 시간 보내면 되지😆​어제 늦은 오후에 물감을 칠하고 마르라고 놔두고 드디어 오늘 놀이를 해보았다!!! Previous imageNext image 초반엔 흥미를 보이더니 몇번하고 아직은 어려운지 다른 놀잇감을 찾으러 가는 아들이다 ㅠ 그래 옆에 놔두고 생각날때 한번씩 해보자! 언젠간 혼자서 다 맞출 날이 오겠지? 비록 오늘은 마지막 한두개 정도만 맞추었지만 점점 늘어가길 바랄게~🙏 유아퍼즐로 <별초롱 아기별 퍼즐>이에요퍼즐이 아이들에게 두뇌발달에도 좋고 집중력에도 좋다고 해요아이가 태어나서 아기퍼즐이라고 처음으로 한건두동강 난 퍼즐 찾아서 자석달려 냉자고나 자석 보드지에 붙이는거였어요그뒤로 아기별 퍼즐은 27개월 아기수준에 지금 최적인거 같아요​​ ​​아기뇌는 5세까지 70%이상 만들어진다고 하네요부지런히 도움닫기를 해서 아이가 발달할수 있도록 도와줘야겠어요저희 아가는 25개월부터 시작했구 처음에는 부모가 옆에서 잘 도와줬어요​​  ​​별초롱 아기별 퍼즐세트는요사물.과일&야채.동물.탈것 등 해서 4종류이구요4피스에서 많은건 9피스까지 다양해요처음에는 4피스 넘나 잘 맞추더라구요~9스까지는 처음에는 시간이 좀 걸리니 옆에서 방향을 잘 잡아줘야해요색깔이 비슷비슷하게 있는 포도같은게 좀 어려울수 있으나몇번 짜증내더니 곧 만들어내긴 해요바닥에 명칭 글씨까지 있죠?글씨를 알정도 나이에는 이 퍼즐이 상당히 쉬울텔데~아무튼 바닥에 단어까지 적혀있네요​​  ​ 처음 하는 퍼즐은 이렇게 해보세요피스가 많은건 처음부터 아이 혼자하라고 하면 너무 어려워요부모가 몇개 붙여놓고 나머지를 아이가 맞쳐보도록 해보세요그리고나서 피스양을 점점 줄이는거에요그럼 아이는 금방 한개의 퍼즐을 완성한답니다​퍼즐 바깥부분부터 맞추는걸 알려줬어요일자면이 바깥이라 찾기도 쉬워요그리고 다음 그림이 뭐가 오면 좋을까?하고 같이 찾아보는거에요예를 들어)​"고양이 눈이 있어 그위에는 뭐가 오면 좋을까?"​"아~그래 귀가 오면 좋겠다 함께 고양이 귀를 찾아볼까?"​이런식으로 연관성을 찾아봅니다​이게 적응이 좀 되면 그다음 단계는 바닥에 있는 퍼즐 모양과 같은걸 아이에게 찾아보도록 권합니다이게 습관이 좀 되면 아이는 이 모든걸 기억하고 막 찾아서 붙이기 시작합니다​​ ​​상자안에 있는 퍼즐이 잘 빠져나오게 상단중앙에 홈이 있어요그렇지 않으면 아이들이 빼려고 하다가 다 쏟아버릴수가 있거든요그럼 퍼즐 전부다 섞여버려서 정말 난감할수가 있어서 작은거 까지도 세심하게 만들긴 했네요​​ 핑크퐁 퍼즐 "동물"사실 핑크퐁 퍼즐이 아이가 생애 첫 퍼즐이였거든요어린이집 선생님이 14개월때 아이에게 선물한 퍼즐인데요하지만 그때는 전혀 하지 못했어요​​ ​​핑크퐁 퍼즐은 동물,탈것,등 12종류의 동물들 그림이에요4조각부터 12조각까지 다채로워요작은피스는 금방하지만 많은 양의 피스는 조금 훈련이 되야 할수 있는 퍼즐이에요​​  ​​여누팡은 26개월에 이 퍼즐을 혼자 다 맞췄어요갖고논지는 25개월에 풀어놨고 처음에는 도움닫기를 당연히 해줬어요그리고 차츰 좋아지더니 금방 혼자 스스로 하더라고요가끔 아이한테 놀라는건 헷갈려서 못할꺼 같으면서도 다하고 있는거에요그래서 저는이건 어렵지 않을까?생각하기보다는 한번 시켜보자라는 식으로 바뀌었어요아이가 판단하게 만드는거지요​​  ​ 핑크퐁 퍼즐의 특징이 퍼즐의 장점은 퍼즐의 뒷면에 이렇게 색깔이 있어요아이가 혹시나 쏟아부었을경우에 뒷면에 색깔과 모양따라 분리해놓으면 되요그래서 피스가 섞이지 않아서 너무 좋아요이거 진짜 아이디어 좋은데요​핑크퐁 퍼즐의 뒷판이 저렇게 모양이 연결된건지 저도 몰랐어요아이가 뒤집더니 모양을 찾아서 붙이기 시작한거에요니가 애미보다 낫구나~^^저렇게도 뒷판 붙이기도 한번씩 해보세요여러모로 퍼즐이 되네요​​ ​ 엄마 까투리 퍼즐올레 tv 키즈랜드에서 월정액으로 여러 만화를 보고 있어요EBS에서 하는 "엄마 까투리"만화는 아이가 굉장히 좋아한답니다시리즈가 3탄까지 나와있는데요아이가 줄줄 외울정도로 까투리 팬이에요교육방송에서 하는 만화라 그런지 제가 보기에도 나쁘지 않아요그래서 사주게 된 까투리 퍼즐~아이가 내용도 잘알고 좋아하니 퍼즐도 좋아할꺼 같았어요​​ ​​손가방에 있으니 들고 다니기도 좋은거 같아요손가방 안에 4개의 퍼즐이 들어있구요4개 퍼즐에도 약간씩의 난이도가 있어요피스는 8.10.12.14개씩 있어요다른 퍼즐보다 피스가 좀 많은편이긴 하나 그림 연결이 좋아서 그렇게 어렵지는 않아요카투리 엄마를 알지 못한다해도 색깔이 각기 달라서 찾기가 재밌어요​​ ​​ 엄마 까투리 퍼즐의 특징저 퍼즐을 보면 같은 눈사람 같이 생긴 동그란 모양의 피스가 보이시죠?한 퍼즐안에 같은 모양이 4개나 되는거죠헷갈리면서 아이의 집중도를 요하는 피스에요그러니 아이는 신나서 바닥에 저 모양 그림에다가 먼저 붙이길 해요그림 연결 안시키고 먼저 붙였다가 퍼즐이 틀렸다는걸 알고는 다시 바꾸는 묘미가 참 쏠쏠해요​정형화된 퍼즐이 아니라 나름 모양들이 각기각기 틀려서 찾기가 괜찮아요언젠가는 직소퍼즐(1000피스 퍼즐)도 하겠지?​​  ​  ​​이젠 저렇게 두종류를 엎어서 퍼즐을 맞춰요그러면 조각이 섞여서 이거 맞췄다 저거 맞췄다 헷갈리거든요한개도 어려울텐데 두개를 엎어서 맞추는거 보면 진짜 신기해요한술 더 떠서 옆으로 누어서까지 퍼즐을 맞추네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​나중에 퍼즐이 쉬워지면 여러퍼즐을 한꺼번에 섞어서 훈련을 해보세요저희 아가의 아이디어인데 상당히 업그레이드된 퍼즐게임 같아요괜찮은 아이디어 같죠?늘 너가 먼저 보여주는구나~^^ㅎ​​#퍼즐 #퍼즐게임 #아기퍼즐 #별초롱아기퍼즐 #핑크퐁퍼즐 #엄마까투리퍼즐 #직소퍼즐 #유아퍼즐 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원가네 농장에서  모임이 있어 가는 길에 조금 일찍 나섰습니다.1000 피스 퍼즐을 하면서 힘이 든다고어떻게 하는지 물어 볼 게 있어서 들려 보았습니다. 행복한 꽃뱅이 세상에 사는 두 여자의  농장에는많은 변화가 있어 보입니다.   https://smartstore.naver.com/ami5729 혜강공예 : 네이버쇼핑 스마트스토어전통공예를 현대화하여 누구나 쉽게 즐길수있는 상품을 만드는 혜강입니다.smartstore.naver.com 양떼들이  1000피스가 젤 힘들었다고 합니다.색이 힘들어 보입니다.혜강공예도 처음하는 건데너무 어려운 풍경에 도전했나 봅니다.ㅠㅠㅠㅠ   너무 큰 농장을 보기 만 해도 벅차보이는 꽃벵이 세상에 또 다른 퍼즐 작품들이 골고루 걸려 있는 모습에아들과 함께하자고도전해 보았는데ㅋㅋㅋ​"아들아!!!!""다음번에 4000피스 도전해 보자"​   풍경이  4000피스 라고 합니다.그래서 하던 거 마치고 도전할 생각입니다.액자도 사야하고 마감제도 사야하고걸어놓을 벽도 확보하고ㅋㅋㅋ 행복한 꽃벵이 세상에 사는 두 여자의 이야기#도시농업양성기관 #굼벵이농장 #농촌교육농장 #현장실습교육장#꽃뱅이세상궁벵이농장 #사회적농장 #발효톱...blog.naver.com 그림을 붙여서 맞추기 시작을 했었는데그냥   흰 바탕에 해야 눈도 안 아프고 잘 보인다고 해서하고 있는데ㅋㅋㅋ그래도  이만큼 나~~~~~ 했습니다.아들아 !!!!속도 좀 내자.4000피스 도전하게  혜강공예충청남도 논산시 상월면 상월로448번길 27 ​ ​​​새로운 칠교놀이를 꺼내줬답니다.그간 학습지에만 매달렸던 터라 머리 좀 식혀보자며 꺼냈더니만요새 왜 이렇게 퍼즐을 자주 하는 거냐며 묻더라고요.​작년까지는 그냥 시키는 대로 잘 하더니 머리 컸다고엄마의 의도를 간파하지는 못했지만 이제는 눈치가 생겼네요.ㅋㅋ​아들에게 퍼즐을 시키는 이유는 두뇌 회전과 동시에 엉덩이 붙이는 시간 늘리기입니다.예비 초등생들에게 필요한 타임이긴 하죠.등교를 시작하면 한 시간에 40분을 앉아있어야 하니 연습이 필요했기에​암튼 초반에 설명이 길었지만 이번에 새로 오픈한 건 바로 악마의 퍼즐이랍니다.​​​ ​​​​그냥 자연스럽게 오픈할 줄 알았더니 궁금해서 물어봐요.왜 악마의 퍼즐이냐고 하더라고요.그러게..... 예전에 했던 것보다 조금 어려워서 그렇게 붙였나 봐 이야기해주고 나중에 검색을 해봤어요. 저희 애처럼 물어보는 집이 있긴 있더라고요.​Devil's puzzle는 독일 수학 학자가 개발했다고 합니다.19c 말 귀족과 왕족이 즐겨 했다고 해요.기존 우리가 아는 칠교 퍼즐의 삼각형과는 달리 사각형이 추가되면서 레벨업이 되었답니다.요새는 고정관념을 깬다며 이용을 하고, 아이들 창의력 테스트에도 활용이 된데요.​​​​​ ​​​​아이가 접할 때는 단순한 보드게임일지 모르지만 다 엄마가 생각이 있어서 선택한 거야.함께 앉아서 저와 시간을 보내는 것과 동시에 두뇌를 돌려보는 시간이죠.자세한 설명은 패키지 뒷면에 자세하게 나와있었어요~​​ ​​​​총 7개의 퍼즐 조각으로 되어있고, 두 권의 활용책이 함께 동봉되어 있답니다.보관은 받았던 박스에 넣어서 두고 써야 하는 형태네요.처음에 볼 때 느 다 다른 사이즈의 조각인 줄 알았더니겹치는 게 몇 개 있는 건 몇 번 하고 나서야 알았답니다.​​​   ​​​처음부터 시작해서 뒤로 갈수록 난이도고 올라갑니다.대 부분의 아이들이 10단계까지는 수월하게  할 수 있을 거예요.가이드라인이 있어서 쉽지만 선이 없어지기 시작하면서 본격적인 게임에 들어가거든요.​책자 앞에도 적혀있지만 모든 문제는 앞부터 순서대로 진행하라고 적혀있답니다.뒤에 걸 먼저 해서 실패하면 갈수록 흥미가 떨어지기 때문에 순서대로 풀라고 적혀있더라고요.​​​​ ​​​​1.2.3 단계는 한 책자로 이 이루어져 있어 색이 칠해진 부분 맞추고 흰 부분에 답을 찾아가는 순서라면4단계에서는 모두 흰색으로 되어있어 제한 시간 내로 풀어내야 하는 스타일이더라고요.​배경이 흰색으로 되어있어 색칠하기 좋아하는 여아라면 색칠공부도 활용하여 퍼즐리아 칠교놀이도 한답니다.​​​​ ​​​​시작할 때는 거의 터치 없이 스스로 할 수 있게 두는 편이에요.그리고 너무 힘들어할 때만 힌트를 주는데~어제는 하다가 모르는 거 해답을 보려 했더니 없더라고요.ㅋ그래서 부모가 끝까지 해내야 아이도 알 수 있다는 사실..ㅋ​​​​ ​​​​코로나로 어린이집 안 가기에 어떻게 함께 놀아줄까 고민했는데퍼즐리아에서 받은 놀잇감 덕분에 시간 보내기 좋더라고요~이욍 구슬퍼즐도 아들이 참 좋아했어요.​​​​ ​​​​13번 한번 막혀서 힘들어했지만 억지로 시키지 않고본인이 할 수 있는 만큼 악마의 퍼즐을 즐기게 도와주려고요.덕분에 사고력 및 두뇌개발에 도움이 됐으면 하네요^^​​​​  ​​​ [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.)...www.puzzlia.co.kr ​ 여러분 펭하!ㅎㅎㅎ펭수에 푹 빠져있는 제가 퍼즐까지 샀어요..ㅎㅎㅎㅎ작년에는 갑자기 신랑이 1000피스 퍼즐 사와서 재밌게 맞췄는데 (1000피스는 다른 모양입니당 ㅎㅎ)이번에도 코로나때문에 밖에도 못나가구신랑도 재택근무로 답답해하고 해서펭수 퍼즐을 샀어용 ㅎㅎ​펭수는 500피스 직소퍼즐이 제일 큰 거네요 아쉽아쉽 ㅠㅠ  스테인리스 디자인으로 펭수가 인사하고 있는 모양~~ 히히히쿠팡에서 샀구용 액자도 같이 포함 되어 있는걸로 샀어요~퍼즐 다 맞추고 액자 없음 안되니까여ㅠㅠ 가장자리 부터 맞추는게 하기 쉬우니까 열심히 맞춰보쟈아~~ㅎㅎ​서울로 이사오고 나서는 집 크기가 반으로 확 줄었는데여..ㅠㅠ그래서 거실이 엄청시리 좁은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐때문에 더 좁아졌...^^;;​그래서 식탁으로 자리를 옮겼숨돠  꺅 ㅋㅋㅋ 우래기 얼굴이 점점 나오고 있다요~~​1000피스도 했는데 이깟 500피스 못하겠나 쉬울거다 했는데오산이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ어렵네요 ㅋㅋㅋㅋ  특히 ㅋㅋ 얼굴과 몸통과 배 처럼 색상이 같은 곳은 ㅋㅋㅋ그냥 하나하나 다 대 보는수밖에 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 신랑이랑 누가 먼저 잘 맞추나 놀리면서 하니까 금방 맞췄어요승리는 당연히 저 입니다 캬캬캬캬캬캬 마지막 한피스는 내가 넣을테다!!! 꺄아 ㅠㅠ 다 했다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌으니까 아껴아껴 천천히 할랬는데그 다음꺼도 맞추고 싶고 해서 천천히 조절을 잘 못했어용  이제 퍼즐 전용 유액을 사용해서 발라봅니다골고루 바르고 들어있는 밀대로 밀어줘용~​ 1시간 건조 후 액자에 세팅 완료!ㅎㅎ고이고이 간직할게 우리 펭수~히히히히​내돈내산 후기 입니다용!ㅎㅎ 오늘은 뭐하고 노나~?​1년간 최대의 고민거리가 아이랑 집에서 뭘하고 노나였던 것 같아요. ​물론 현재진행형이고요. ㅋ​이번에는 유아집콕놀이 할때 아이 집중력도 높이고 흥미가득한 입체퍼즐 모형자동차를 조립해볼꺼에요. ​  아이가 종이로 되어 있는 입체퍼즐에 흥미가 생겨서 계속 줬더니 이제 혼자서도 제법 하더라고요. ​이건 혼자 완성해보겠다며 건들지도 못 하게 하네요~ ​  어린이 자율 안전 확인 KC 인증을 받은 안전한 제품이에요. ​입체퍼즐인데 그냥 종이로만 되어 있는 입체퍼즐보다 퀄리티가 좋아요. ​몸통의 종이로된 입체퍼즐을 제외하고 바퀴나 지지대는 단단한 재질이라 완성 후 아이가 갖고 놀때 쉽게 망가지지 않습니다. ​ 비행기~ ​부피가 크지 않아 휴대하기도 편해요. ​요건 할머니댁 가서 하는걸로!​  함께 만들어요~ ​제 기준에서 준비한 3가지 제품 중 만들기는 이게 가장 쉬웠어요. ​  아이가 퍼즐을 떼어낼때 잘 떼어져서 아이 혼자 하는것도 문제 없어요. ​저랑 아이는 항상 부품을 다 분리하고 시작을 하는 편이라 가끔 부품을 잃어버리기도 하는데 요건 부품도 많지 않아서 잃어버릴 일이 없었어요! ​설명서는 따로 들어 있지 않고 포장지 완성품을 보고 만드시면 되요. ​설명서가 없이도 만들 수 있을만큼 쉽다는 뜻입니다~ ​  완성!! ​오! ​퀄리티가 좋아요. ​도톰하고 단단해서 아이가 가지고 놀기 좋고 다칠 위험도 없어서 안심이 되네요. ​  아이가 흥미로워 하고 쉽게 만들어서 집중도가 아주 높네요~ ​매일 같이 놀자며 매달리는 아이에 지치기도 하는데 감성베베 입체퍼즐 덕에 저에게도 자유시간이 생겼어요. ㅋ​고사리 같은 손으로 조물조물 만드는걸 보고 있으면 흐믓해지기도 하고 많이 컸구나 기특하기도 하고 그러네요. ​ 다 완성!! ​워낙 탈것, 로봇을 좋아하는 아이라 집에 입체퍼즐이 잔~~뜩 생겼네요. ​그래도 모형자동차 입체퍼즐 만큼 쉽게 만들고 아이 집중력 향상에 도움이 되는것도 없는 것 같아요. ​물론 가성비도~ ㅋ​ 풀백 자동차 입체 퍼즐 조립 입체 모형 : 감성팩토리-[감성팩토리-] 감성이 가득한 유아동, 리빙 제품을 선도하는 감성베베입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​​#경기재난지원금 사용해보려고장난감 가게에 갔어요 결제가 되드라구요 오예 ㅎㅎㅎ​​ 제2차 경기도 재난기본소득 신청 홈페이지온라인 신청대상 경기도민(온라인)은 `21년 1월 19일 24시 기준 ※ 1월 19일 이후 경기도내 시·군간 전·출입한 경우 3월 1일 이후 주민등록상 주소지 행정복지센터로 방문 신청 하여 주시기 바랍니다. ※ 등록 외국인 및 거소신고된 외국 국적 동포는 4월 1일 별도 시스템 제공 예정 19세 이상의 성인만 신청 가능 (`2002.01.19. 이전 출생자) ※ 2002년 1월 19일 출생자도 성인임. ※ 미성년자녀는 부 또는 모가 세대주인 경우 온라인 합산신청 가능 신청일 현재 보유한 경기지역화폐 또는 신용·체크카드로 신청 ※ 경...basicincome.gg.go.kr ​경기도 재난기본 소득 지원금신청하기 정말 쉽더라구요 카드도 금방 인증되구요 ​​​ ​​탈것들을 너무 좋아해줘서 퍼즐이 너무 재밌겠더라구요 이웃 화니님이 추천해주신 장난감인데 역시 아이가 너무 좋아해줬어요 ​인터넷서점으로 주문하려고 장바구니에 넣었다가 배송비때문에 고민했는데 이번에야말로 구매했네요 ㅎㅎ​​​  ​​두께는 요 정도로 너무 얇지도 두껍지도 않아요 ​​ ​​그런데말입니다.사용하다보니 아이가 도와달라고 요청을 하네요 퍼즐 조각 빼내는데 손이 너무 아픈거에요 ㅠ ㅠ 그래서 아이 어린이집에 가고 비는 시간에아이디어를 짜봤어요​​​  ​​퍼즐 뒷면에 색이 있는 포스트잇인덱스로 구분해줘 봤어요 ​​  ​​테이프로 책표시 테이프 고정을 해주고요 숫자 라벨 스티커로 19개의 퍼즐을1~90~9으로 표시해줘봤어요 그렇게 2세트가 나오니색을 2가지 테이프로 구분해서 붙여줬어요​​​  ​​퍼즐이 빠지기 쉽도록 상단 인덱스 테이프를 잡아떼면서 놀이해요 아직 글을 모르고 모양이 헷갈릴 수 있으니 숫자를 보고 맞추기 할수 있도록 도와줬어요​​​​  ​​윗편에 회색 테이프 아래편에 노란 테이프로 구분해주니 맞추는게 훨씬 수월해요 ​​​  ​​2개의 퍼즐을 확률적으로 어느 모양이 맞을지 비교하면서 퍼즐놀이 할 수 있어요 ​​​  ​​숫자를 직접 써주기도 좋고요 저는 스티커가 있어서 붙여줘봤어요 한결 깔끔해진 퍼즐판이에요숫자, 모양을 추리하면서 맞춰주고 있어요!집중도가 업업!! ^^​​​  ​​탈것 퍼즐 모양도 만져보며 자동차 이름 맞추기 하고요 ​​​   ​​스스로 너무 잘 놀아주는거에요 엄마는 맘편히 저녁 준비가능했어요ㅎㅎ​처음에 적응 어려워해서 위, 아래 구분해서 놓아주니 금새 적응해요​​​  ​그 다음엔 스스로 할 수 있었어요 그 다음엔 속도를 더 빠르게 퍼즐을 맞춰줬구요 ​숫자를 보고하는 줄 알았더니모양과 자리를 외운듯하더라구요 ㅋ.ㅋ​헷갈릴때는 뒤편의 숫자를 보고 맞추기도 할 수 있답니다. ​평소 엘레베이터 타고 다니면서 1~10 숫자를 읽어주기만 했는데 숫자를 알고 기억해주고 관심있어 하네요 숫자 , 탈것 관심있는 아이들에게 추천하고 싶은 놀이활동이에요 ^ ^​​+​ #퍼즐보관하기 ​퍼즐 보관할때 낱개로 돌아다니는것도 그렇고눕혀서 보관하기 힘들어서쿠키통에 넣어줬어요그런데 너무 큰거같고요아이가 스스로 못열어서요퍼즐통을 바꿔주려고요​​ #물티슈캡재활용​짜잔! 사이즈도 적당하고아이가 스스로 열수 있어요~~!​​  ​​다먹고 난 김 플라스틱그리고 물티슈 캡이에요김통을 깨끗이 세척후글루건으로 가장자리를 둘러준후물티슈 캡을 붙여줬어요고정이 된후 사용해주면 끝!​사용하면서 망가지면 또 만들어주거나새로 해주면 되니 부담도 덜하고요재활용하기에 좋고요 ​크기가 큰 퍼즐만 아니라면보관하기 딱 좋아요이동시에는 더더욱 추천이에요~^.^​​​​​​ 슬기로운 집콕생활, 2000피스 퍼즐 맞추기​​​​​​코로나19로 오갈 데가 없는 아이들은그야말로 집에 갇혀 가끔 무료함이 밀려옵니다.​아이들끼리 어릴 적부터 퍼즐 맞추기를 좋아했었는데 1호는 이제 막 전역하고2호는 수능 마무리를 하면서 남는 것이 시간인지라 행복한 비명을 지르고 있어요 ㅎㅎ​알바도 마땅치 않고 친구들 만나맘 편하게 수다 떨 수 있는 공간도 제약이 많아지난주부터 약속을 제대로 정하지 못하고흐지부지합니다~​속으로는 다행이라지만 삼식이 둘이집에 계시니 제 손등이 부르트고 있다요 ㅋㅋ​이런 무료함을 달래기 위해 인터넷으로주문한 2000피스 퍼즐, 오페라 궁전!!​헉!!2000피스 퍼즐 맞추기!이걸 언제 다 맞추냥~~~급할 것도 없으니 하루 한두 시간씩후식 놀이를 하면서 거실 탁자 테이블 유리 아래에맞춰 나가기 시작하더니 드디어 마무리를 했어요.​대략 일주일 정도 맞춘 거 같은데우선 테두리부터 맞추고 조각 하나하나의 특징을 살피고 그림과 대조해 가면서 맞추니저도 같이 도사가 되네요^^  어느새 가장자리 제일 어려운 부분만 남기고하나하나 만만디...퍼즐이 한 조각 한 조각 제 위치에 맞춰지는쾌감이 또 새롭네요. 2000피스 퍼즐 맞추기를 끝내고테이블 유리를 올려 한동안 감상 모드에요^^ 아이들과 녹차와 브런치로 수다도 떨어가며노동요도 같이 들어가면서즐거운, 슬기로운 집콕생활 2000피스 퍼즐 맞추기였습니다^^ ​ ​안녕하세요.혹시 다들 <해리 포터>, 좋아하시나요?저는 소설과 영화 모두 몇 번씩 다시 봤을 정도로 정말 좋아하는데요.이처럼 저에게 해리 포터는 그야말로 '인생 작품'이라, 그와 관련된 모든 이슈에도 항상 관심을 가지고 있습니다.그래서 최근 한국에서 '해리 포터 퍼즐과 마법'이라는 이름의 게임이 출시되었다는 소식을 들었을 때도, 당연히 외면할 수 없었습니다.망설일 틈도 없이 바로 플레이해 봤고, 이렇게 리뷰까지 쓰기 위해 노트북을 켰답니다.​ ​이 '해리 포터 퍼즐과 마법'은 제목에서도 알 수 있듯, 해리 포터 내용을 토대로 한 퍼즐 게임입니다.모바일 용이고, 안드로이드와 iOS 모두에서 실행 가능하답니다.그리고 나이 제한도 없기 때문에, 접근성이 좋다고 볼 수 있죠.무엇보다 플레이 방법이 아주 간단하고 익숙해서, 정말 남녀노소 누군 쉽게 즐길 수 있습니다.방법을 한 문장으로 정리하자면, 그 유명한 '애니팡'이나 '캔디 크러시'처럼 그냥 같은 모양끼리 매치하는 것이에요.​ ​그런 부분 때문에 뻔하다고 생각할 수도 있지만, 해리 포터 세계관의 특징과 매력이 고스란히 녹여져 있어서 익숙함 속에서도 색다름을 느낄 수 있었답니다.특히 새로운 아이템과 기능이 많았다는 점에서, 다른 퍼즐과 차별화를 두려는 제작사의 노력이 티가 났어요.또 아무래도 영화 <해리 포터>를 제작하고 배급한 '워너 브라더스(Warner Bros)' 산하의 비디오 게임 회사인 '워너 브라더스 게임즈'의 라이선스를 획득해 만들어진 거라, 꽤 그럴듯하더라고요.그래서 저는 그냥 하는 내내 즐거웠는데요.아마 원작 영화나 소설을 본 적 없는 분들도 재밌게 하실 수 있을 듯해요.​ ​게다가 벌써 여러 곳에서 상까지 받았을 정도로 매력이 검증된 게임이니, 한 번쯤 해 보는 것도 나쁘지 않다고 생각해요.그리고 한국에서는 출시된 지 얼마 안 된 따끈따끈한 신작이라, 새로운 모바일 게임을 찾는 분들께도 추천하고 싶습니다.그러면 이제 본격적으로 이 '해리 포터 퍼즐과 마법'을 살펴볼까요?일단, 어플을 실행하면 듣기만 해도 괜히 설레는 OST가 흘러나옵니다.그래서 꼭 볼륨을 높인 채로 플레이해야 해요.​​ ​그렇게 배경 음악을 들으면서 잠깐 기다리다 보면, 이름을 고르는 창이 나옵니다.사실 저는 항상 뭘로 할지 고민하느라 애를 먹어서, 닉네임을 정하는 과정을 썩 반기지 않는데요.여기에서는 자동 생성이 가능해서 너무 다행이라고 생각했답니다.하지만 랜덤으로 할 경우에는 선택지가 적으므로, 딱 마음에 드는 게 없으면 그냥 직접 입력하면 돼요.그러고 나서 확인 버튼을 누르면 끝입니다.​ ​그다음에는 기숙사를 선택해야 하는데요.<해리 포터> 세계관에서처럼 그린핀드로, 슬리데린, 후플푸프, 레번클로 이렇게 총 4개의 기숙사가 있습니다.저마다 특징이 다른데, 순서대로 용기, 야망, 인내, 재치를 상징해요.그래서 끌리는 대로 골라주면 됩니다.저는 언젠가 재미 삼아 했던 '호그와트 기숙사 테스트'의 결과에 따라, 후플푸프로 했답니다.​ ​그리고 마지막으로 지팡이도 선택하게 됩니다.종류에는 총 6가지가 있는데, 모양과 색과 재료와 같은 특징들이 서로 다르답니다.그런 특징들은 지팡이를 터치하면 볼 수 있어요.저는 대충 훑어보고 그냥 제일 예뻐 보였던 것을 골랐는데요.플레이하는 데 큰 의미가 있는 과정은 아니지만, 그래도 마냥 재밌었어요.​ ​그렇게 일련의 과정을 모두 마치고 나면, 드디어 게임이 본격적으로 시작됩니다.화면 전환과 함께 갑자기 <해리 포터>의 대표 캐릭터 중 하나인 해그리드가 나와서 너무 반가웠답니다.그리고 그래픽 또한 영화 속 장면과 닮아 있어서, 반가운 마음이 들었습니다.아무튼, 그 해그리드 캐릭터는 등장하자마자 어떤 상자를 건네는데요.상자를 터치하면, 퍼즐이 나타납니다.​ ​동시에, 간단한 튜토리얼이 시작되는데요.이미 알고 있는 규칙이었지만, 그래도 스킵 하지 않고 끝까지 다 봤답니다.일단 기본적인 플레이 방법은, 그저 같은 색과 같은 모양을 한 것 3개를 매치하는 거예요.물론 더 많이 매치할 수도 있는데, 그 횟수에 따라서 '폭탄' 등과 같은 다양한 스킬을 사용할 수 있게 됩니다.그리고 화면의 좌측 상단에 있는 주문 미터가 다 차면, 주문이 발동합니다.​ ​그런 주문은 레벨을 클리어하면서 얻게 되고, 잠금 해제된 주문들은 메인 화면에서 확인할 수 있습니다.뿐만 아니라, 메인 화면의 '프로필' 카테고리에서 나만의 캐릭터를 만들 수도 있답니다.헤어스타일, 눈동자 색, 눈썹 모양, 배경 등을 마음대로 꾸밀 수 있죠.하지만 조금 아쉬웠던 것은, 종류는 많지만 예쁘지 않다는 거예요.그래도 나름 꾸미는 재미가 쏠쏠하긴 하더라고요.​ ​이렇게 지금까지 '해리 포터 퍼즐과 마법'을 리뷰해 보았는데요.한 마디로 정의하자면, 익숙함과 색다름이 공존하는 게임이라고 생각합니다.일단, 여느 퍼즐 매치 놀이처럼 간단했고 원작의 매력을 고스란히 느낄 수 있었습니다.하지만 원작에 등장하는 마법 주문이나 지역 이름 같은 것들을 놀이 규칙에 활용한 점은 색다르게 다가왔습니다.그리고 주문을 모으고 캐릭터를 꾸미는 것처럼 퍼즐 외의 다양한 재미 요소가 있어서 좋았어요.​★★★★☆​그럼에도 불구하고 저는 별 하나를 빼고 싶어요.왜냐하면 왠지 모를 촌스러움 때문에 매력이 좀 떨어졌거든요.그래도 결제를 유도하지 않고 광고도 많은 편이니 아니라, 가볍게 즐길 수 있습니다.그렇기 때문에 킬링 타임 용으로는 적절한 듯해요.​ 7세가 된 일콩이는 손으로 하는걸 참 좋아해요 ^^교구를 일찍 접한 탓에 익숙해 있고꾸준하게 중간 중간 추가로 넣어 주면서 좋아하는데얼마전부터 고민이 생겼어요.​3년전 아람 꼬꼬마수학자 플러스를 들이면서 칠교를 처음 접하게 되면서정말 혼자서 꺼내서 하고 새롭게 표현도 했던 일콩이  책 구성이라 별도로 포스팅을 한 적이 없는데정말이지 사용을 잘했던 녀석​요즘 계속해서 책과의 이별을 하고 있는 녀석칠교는 그냥 하면 안되냐구 ㅜㅜ책 구성품이라 어려울꺼 같다고 하고 검색을 하다가 알게 된 칠교놀이로 된 하뚱처음수학이 있어서 냅다 사서는 일콩이에게 이런 방식도 있는데 해보라고 했더니 좋아하네요. 하뚱 처음도형종이퍼즐로 되어 있는 도형으로 하뚱처음수학 이라고도 하네요.아니면 새롭게 원목 칠교놀이를 사줘야 하나 고민이에요 :)  종이퍼즐은 반원, 네모, 세로, 더 큰 네모(네모 2개를 합치면), 더 큰 네모(세모2개를 합치면)도형 구성으로 되어 있어요.받고 나서 알게 된 종이 퍼즐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 스티커 식으로 되어 있는 줄 알았거든요.여러 번 반복 사용이 가능하도록 두꺼운 종이퍼즐이래요.마지막 페이지에는 답안지가 있어요.  하뚱처음수학은 창의적인 퍼즐놀이와 동화수업을 한 권에 담았다고해요.동화 이야기가 구성된 워크지 위에 다양한 퍼즐로 창의적인 수학활동을 할 수 있도록 되어 있고따로 단계별이 나눠져 있지는 않지만처음부터는 아주 쉽고 그다음 차례차례 조금씩 복잡해지고 어려워지더라구요.그리고일콩이는 퍼즐놀이를 하느라 동화를 직접 읽지는 않아 아쉬워요.엄마가 신경써서 읽어줘야 한다는 점   처음에는 모양별로 구분이 되어 있지만점점 아이가 생각하면서 칠교놀이를 하도록 되어 있어요.실제로 아이가 완성을 한거랑 정답이 다를 수 있다는 거!일콩이한테도 답이 이렇게도 될 수 있다고 보여주고 있어요.​1단계] 같은 모양을 찾아요.퍼즐과 친해지는 단계구분선이 있어서 일대일 대응으로 모양을 완성할 수 있어요.​2단계 ] 공간을 구성해요.구분선이 없어져요.다양한 모양의 퍼즐로 빈 곳을 채워 그림을 완성하도록 되어 있어요.​초등교과와의 연계도 되어 있네요.초등교과에 꼭 나오는 여러 가지 도형을 미리 놀이로 친해지는 점은 맘에 들어요.  처음에 한 장씩 쉽게 분리가 되어 놀랐는데종이퍼즐을 올려놓기에 편하도록 처음부터 그렇게 제작이 되었다고 하네요.낱장씩 활동지총 30가지의 수학놀이를 즐길 수 있어요.공간지각력, 문제해결력이 쑥쑥  쉬운 단계는 그냥 패쓰~바로 뚝딱뚝딱 완성이것도 재미 있다며 즐기는 녀석그럼 아람 칠교놀이는 빠빠이 하는 걸루 약속 ㅋㅋㅋ종이 퍼즐의 단점은 자꾸 움직여요.고정이 되는걸 원했는데 저는 아쉽구요.일콩이도 몇 번 해보고는 왜 자꾸 움직이는거야.... 혼자 난리 그 자리에서 서너개를 완성시켜 버리는 녀석이것도 오래 가지는 않을꺼 같아요.한 번에 이렇게 즐길 줄이야.종이퍼즐이 모자라 다시 뜯고 준비  집을 뚝딱 만들고기린에 로켓까지 완성을 시키면서 자아도취깔깔깔 ~~ 으하하하하자신감 충만  한 번 해보고는 정답도 스스로 체크혼자서 잘 놀아 다행아쉬운데로 종이퍼즐로 칠교놀이 하고 있어요 ^^​< 내돈내산 솔직하게 작성한 후기입니다.> ​ ﻿﻿​empires＆ puzzles [엠파이어 앤 퍼즐]영웅 아카데미 [Hero Academy]레벨업 이후 아이템 보충설명!!​영웅 아카데미 [Hero Academy] 레벨업 이후 5성급 영웅!!자세한 사항 여기로...​https://blog.naver.com/yu1002ya/222114725084영웅 아카데미 업그레이드 총 기간 : 56일 1시간 10초영웅 아카데미 연구 기간  총 기간 : 27일 2시간​생각보다 더 걸린다고 보면 됩니다.​연구 포함해서 최대 2개 작업 가능합니다.주의사항: 아이템 소비량이 조금 있더라고용ㅡ;연금술 연구소에서 아이템 많이 필요합니다.레벨7, 레벨10 이외는 비추입니다.ㅜㅜ​영웅 아카데미 레벨7, 레벨10 추천이고용~.​​7일마다 4성급 초희귀 부대 획득가능.ㅡㅡ;별로 추천 안합니다.ㅜㅜ7일마다 무조건 5성급 영웅나오고욤~ㅜㅜ시즌1 5성 영웅 95% 획득 확률+이벤트 5성 영웅 5% 획득 확률+(도전 이벤트+ 아틀란티스 시즌2)12개월이 지난 이달의 영웅 5% 획득 확률+현재 2017년 ~ 2020년 5월까지 이달의 영웅 획득 가능합니다.여관의 전설 뽑기 확률보다 높습니다.​​결과물.......이상영웅 아카데미 [Hero Academy]레벨업 이후 아이템 보충설명!! 포스팅 되겠네요... 도전! 재미있는 미로찾기 대탐험 저자칼리스토미디어 편집부출판미디어숲발매2021.03.10. 봄입니다.outdoor, 야외활동의 계절이죠.이제 봉오리가 피어오르기 시작한 벗꽃이 너무 예뻐서 찍어보았습니다.  그냥 가만히 쳐다보고만 있어도 입가에 미소를 머금게 되는 이런 만물의 살아 움직임을, 온 가족이 즐기려 할 때,아이들과 뭔가를 하려고 하면 종종 부딪혔던 경험,아이들과 소풍이라도 가려고 집을 나서려면 속상할 기분이 밀려들기도 합니다. ​즐거움엔 끝이 없다고 늘 주장하는 티브이엔과 온 세상의 재미를 다 씹어먹어버린 듯한 넷플릭스가 버티고 있고,실내에서든 야외에서든 스마트폰에 온 마음과 눈길이 가 있는 요즘 아이들과 어른들 때문입니다.음식싸들고 나가서 놀다가 앉으면 곧바로 스마트폰 삼매경으로.... ㅉㅉ앉아서 마땅하게 할 놀이도 공간도 없기 때문이기도 합니다.​그래서 캠핑이나 소풍이라도 가려고 한다면,같이 앉아서 머리를 맞대고 뭔가를 함께 할 수 있는 놀거리가 필요합니다. 먹고 마시고 노래부르는 것 외에도 조용히 이야기하며 놀거리 말이죠.바로 그 때, 미로찾기 퍼즐북이라도 있다면 아주 좋을 듯 합니다.​이 퍼즐북은 캘리포니아와 뉴욕에 있는 칼리스토 미디어라는 교육관련 미디어랩에서 만든 프로그램 중 한 부분을 퍼즐북으로 만든 것인데, 70개가 넘는 미로찾기 퍼즐만으로 구성된 이 책이 어디에 쓰일까를 생각해 보다가,좁은 텐트 안에서 랜턴을 밝히며 미로찾기를 하고 있는 아빠와 딸, 엄아와 아들을 떠 올려봅니다.색색으로 연필도 있으면 좋겠고, 순서를 정하기 위해서 주사위나 돌맹이도 필요할 듯 합니다. 이도저도 귀찮다면,그냥 대화하면서 무의식적으로 그려가보는 것도 나쁘지 않은, 그런 퍼즐북입니다. 혹시나 이걸 스마트기기로 찍어서 에플펜슬을 굴리거나 하는 일은 좀 쉬었으면 하는 생각이 듭니다.아날로그적인 것이 모조리 디지털화되는 것은 웬지 거부감이 드는데,이 미로찾기 퍼즐북도 그런 내 기분을 든든히 떠받쳐 주는 느낌입니다.​처음 몇 페이지는 비교적 쉽지만 갈수록 이거 장난 아니란 생각이 듭니다. 즐거운 봄 캠핑이나 소풍을 준비하시는 가족이라면, 한 권 챙겨가야 할 놀거리 중에 하나라 생각됩니다.​​​이 글은 도서출판 미디어숲의 도서후원을 받아서 쓴 서평입니다 .   2021년 처음 올리는 포스팅 (얼마 만인지 PC 네이버 비번도 까먹음)오사카는 코로나19 긴급사태 2번째 ~~~첫 번째 보다 긴장감은 없지만 어쨌든 작년부터 거의 집콕만 하다가 직소퍼즐을 질러버렸다.(십자수/레고 등등등 ... 질렀음) (사진보다 더 많은 건 안 비밀)첨엔 작은 걸로 시작하다가 점점 ....퍼즐 피스가 많아지기 시작했다.108피스 ~1000피스까지  내가 좋아하는 지브리로 시작하다 보니 보이는 족족 구입하게 되더라 괜히 주문해놓고 죄책감도 들고 배송 오면 반갑고???  그러다 디즈니 직소퍼즐도 주문하고 디즈니도 공주 시리즈도 있고 (공주들도 많고 동물들도 많음)종류도 많고..... 또 사다 보니 끝이 없음2000피스 3000피스 구입 전에 1000피스로 내 마음과 합의를 봤다. 뚜둥~!! 그런데 맘에 드는 1000피스 직소퍼즐도 점점 주문하기 시작했다.(마이크로직소퍼즐 사이즈 작음)그만 사야지 하면서도 또 주문하게 되고... 결제하게 되고 망할 지름신 때문에 카드를 얼마나 긁어댔는지 모르겠다.  직소퍼즐은 프레임도 사이즈에 맞춰서 구입해야 하기 때문에.......  한 번씩 주문할 때마다 ㅠㅠ 몰려드는 압박감과 후회??  사이즈가 커질수록 비싸지고 지브리나 디즈니 전용  프레임은더............. 비싸다. 그런데 예쁨  그래도 하나씩 만들어 가는 재미가 어찌나..... 중독성 짱~~이던지코로나니까... 괜찮아~~나를 위한 선물이야등등.... 나를 합리화 시키며 네모난 상자들이 도착할 때마다 반가움에 .... ^-----------^씨익~~~~~ 즐거워졌다. 원래  서점가는 것도 좋아하는데내가 네모난 상자나 책 이런 거에 시선이 가고 손이 가고  좋아한다는 걸 문뜩... 느끼게 되었다.   정말 뵨태인가봐...  지브리 시리즈의 직소퍼즐중에 투명하고 딱딱했던 크리스탈 퍼즐맞출 때마다 딸깍 딸깍 소리 나고 손맛이 좋아서 1000피스를 주문하려다프레임과 함께 계산해보니..한 작품에 10만원이 넘어감거지는 웁니다.  ​ 퍼즐이 투명하기 때문에 창가에 두거나 조명을 같이 두면 정말..... 소장 가치 느껴진다. 지브리 전용 프레임으로 구입하다금액이 감당이 안 돼서 일반 프레임으로 구입했지만..뭐~~~ 나쁘진 않네  어쨌든 지브리의 1000피스는 구입하고 싶었고 하울을 좋아하기에 연말 세일할 때 인터넷 뒤지다가 하울의 성을 구입했다.  프레임이 더 비쌈 ​ 75*50 사이즈라서 내 키의 반 정도 크기!가지고 있는 직소퍼즐 중에 지브리의 하울의 성 1000피스가 가장 크다 보니 아직도 개봉을 못했다.퍼즐을 맞출 공간이 없다는 점??? 어쨌든 나는 코로나를 이렇게 이겨내고 있다. 블로그는 4개월 정도 손을 놓았지만 이웃 블로그는 매번 놀러 다니고 있다.안 보이는 곳에서 사부작사부작 이웃 소통도 하고 그러는 중  임신하신분 출산하신 분 결혼하신 분시험/ 면접 합격하신 분새롭게 시작하시는 분 멀리 있는 친구들 언니들과 동생들 2021년 행복한 일 가득가득하시길  ​​이웃님께 2021년부터 다시 블로그 시작할 거라고 말해놓고 1월의 반이 지나갔다. ​............... 뭐.................... 그렇다고 ~ 올해도 블로그는친하게 지내고 싶지 않다. 이를 어찌할꼬  ​​ 점보구슬퍼즐 퍼즐리아 활용 교재가 치트키 #점보구슬퍼즐 #퍼즐리아 #점보구슬퍼즐교재 ​ 엄마들 사이에서 유명한 점보구슬퍼즐 수학교구를 3세부터 제대로 활용할 수 있는 교재가 있다길래 함께 준비해 본 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 놀이교재  점보구슬퍼즐 안에도 이미 활용 카드가 들어있지만 도안을 채워보기만 하고 끝이라 조금 아쉬웠는데  퍼즐리아 점보구슬퍼즐 놀이교재는 [구슬퍼즐 알기] ▶ [구성하기] ▶ [문제해결] ▶ [논리적사고] ▶ [문제해결력] 의 순서로 쉬운 것부터 차근차근- 난이도를 높여가며 점보구슬퍼즐 놀이를 체계적으로 접근할 수 있었다 !   유아기의 수학적 개념은 직접 구체적인 교구를 만지고 탐색하는 과정에서 자연스럽게 습득하게 되는데, 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 놀이교재는 일대일대응으로 직접 올려보며 퍼즐에 쉽게 익숙해질 수 있던 *.*b  그림자를 통해 점보구슬퍼즐 모양을 익혀보기도 하고  각 조각의 구슬 개수를 세어보기도 하며 수와 연산, 도형, 측정, 규칙성, 자료와 가능성에 이르기까지 초등 수학 교육 5개 영역 활동을 자연스럽게 다루며 교과과정과 연계된 다양한 학습을 할 수 있었다 :0   한 조각으로만 만들기부터 점점 조각의 수를 늘려 두 조각, 세 조각을 합쳐 공간을 채우기도 해보고    대칭인 구슬 조각 찾기, 대칭이 될 수 없는 모양 찾기,  돌리기, 뒤집기로 논리적인 사고를 키울 수도 있고  점보구슬퍼즐의 구슬 하나를 움직이면 다른 모양의 구슬퍼즐로 짠- 변신하는 재미있는 활동도 있던 @   초등학생들이 어려워하는 쌓기나무 단원에서 나오는 앞, 옆, 위에서 본 모양도 점보구슬퍼즐을 조작하며 놀이처럼 아주 쉽고 재미있게 학습할 수 있었다 ㅎㅎ  야미와 함께 활용해보려 점보구슬퍼즐과 놀이교재를꺼내 놓았는데, 알록달록하고 동글동글한 구슬퍼즐이  흥미로운지 슬금슬금- 다가와 맞추고 있던 요미~♡    점보구슬퍼즐 권장 연령이 3세 이상이기는 했지만 엄마 눈에는 4살 요미가 하기에는 어려워 보였는데, 엄마 도움을 전혀 받지 않고 혼자 이리저리 돌려가며 퍼즐 조각을 일대일대응하여 척척- 잘 맞췄다 *_*    그 사이 자타공인 퍼즐의 달인 6살 형아 야미 등장 !  먼저 똑같은 모양의 점보구슬퍼즐을 찾아 그림 위에 조각을 올려놓아보았는데, 색이 칠해져 있지 않아 각각의 모양을 더 주의 깊게 살펴보며 관찰하였다 :)    점보구슬퍼즐을 손으로 만지고 돌리고 뒤집는 등 다양한 조작 활동을 통하여 소근육을 발달시키고  같은 모양 찾기처럼 간단한 활동으로 자신감도 쑥쑥-   비교적 쉬운 활동부터 점점 어려운 활동으로 단계를 올려주니 도전 의식을 자극하는지 더욱 집중하던 @   알파벳과 닮은 모양의 점보구슬퍼즐도 찾아보고  점보구슬퍼즐 하나를 두 번 사용하여 새로운 모양으로 만들어보며 공간 구성 능력도 향상시켜 보았다 ㅎㅎㅎ   유아수학교구 점보구슬퍼즐을 제대로 활용할 수 있는 치트키로 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 놀이교재 추천 ♪ ​☞ 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 활용 놀이교재  [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정...www.puzzlia.co.kr ​ 어제 드디어 핸드폰 사러 2시에 매장갔는데3시반에 제품들어온다고 그때 오라고 해서시간 떼우러​오~~~랜만에 인형뽑기하러 갔당​3층 엘리베이터 딱 내렸는데 영풍문고로 통해있어서구경하다가 갑자기 퍼즐삼ㅋㅋㅋㄱㄱ​첼로 있다고 사야된다며 (사실 더블베이스..)​ ​1500원에 딱 원하는 롯삐인형 뽑았는데장화신은 고양이 까지 뽑으려다가 4500원 날림ㅜㅜ 진짜 그거까지 뽑았으면 기분최고 였을텐데..​여튼 인형뽑아서 좋았당​​시간남아서 스벅에서 음료사서 마시고매장가서 구매하고 담 날 택배받기로...!​​​ 당일 갑자기 심심하니까 퍼즐 좀 해보자하고 맞추는데ㅋㅋㄱㄱㄱ 나는 캐릭터 위주, 남편은 글자랑 배경을 입으로는 쉬고하자하는데 계속함ㅋㅋㄱㄱ허리 아프고 눈 아프다면서 계속함자리 계속 바꾸고 앉았다 일어났다하면서ㅋㅋㄱㄱㄱ​3시간 걸려서 완성했당 뿅​액자도 안사고 퍼즐부터 맞춤​액자주문해야디.... 롯삐인형 칭구칭긔​어디서 본 듯한데 아마 레슨 학생집이 아닐까하는..? 그리고 오늘 오전에 택배옴!이건 2년3개월쓴 g7 요건 남편이랑 같은 갤s20​또 2년 자알써야디  원목장난감 / 원목퍼즐숲 씽킹우드퍼즐​​아이들 장난감은 정말 다양한 소재로 나오는데,개인적으로 이런 원목 장난감을 좋아한다.그래서 가베도 다 들여놓았고. ㅎㅎ​​플라스틱 장난감들이 주는 가볍고 차가운 느낌 보다는,​아이가 손에 쥐고 가지고 놀 때 무게감 있으면서 원목이 주는 그 특유의 따뜻한? 느낌이 좋기도 하고.​아이들의 소근육 발달에도 도움이 되는 원목 장난감들. ​ ​​숲(SOOP)에서 나온 우드퍼즐은 총 3단계로 구성되어있다.​1단계는 우드퍼즐 10개, 2단계는 20개, 3단계는 26개 이렇게 점점 숫자 구성이 많아진다.​​​챈이가 이미 요 숲 우드퍼즐 레벨 3단계를 많이 가지고 놀았었다. ㅎㅎ​3단계의 경우는 그림판위에 퍼즐 올려놓기도 하고, 바닥에 퍼즐을 세워서 탑 처럼 쌓기도 할 수 있어서3살 때 즈음 부터 엄청 좋아했던 기억이.​​​퍼즐에는 이렇게 숫자가 적혀있어서,퍼즐을 맞추며 자연스럽게 숫자를 공부 할 수 있다. ​​​아이들이 숫자를 인지하는 3세 (만2세)때 부터 사용하면 딱 좋다.챈이 기록을 보니 28개월 즈음 1부터 10까지 알았었네.​혁이는 이제 16개월이라 숫자 인식하기는 아직 좀 이르고, 컬러감과 소근육 발달에 집중한 원목 블럭놀이.​​평소에도 누나랑 원목 블럭 가지고 자주 노는데,요 우드퍼즐은 컬러가 쨍 하고, 동물모양 디자인이라 그런가 오픈하자마자 달려와서 하나씩 빼 보고 끼워보며 열심히 탐색하는 중. ㅎㅎ ​​​혁이가 원목퍼즐을 맞춘다기 보다는 대충 틀에 넣고 흔들고 있으니 ㅋㅋㅋㅋ​채니가 답답했는지 알려줄려고 막 달려옴 ㅋㅋㅋ​​쬐끄만넘은 자기꺼라고 안 뺏기려고,,,퍼즐 하나로 잠시 싸움좀 나고. ㅋㅋ ​​2단계 우드퍼즐의 동물 디자인은코끼리, 사자, 고래, 도마뱀, 기린 이렇게 다섯가지로 나온다.​우리집에서 지금 쓰고 있는 건 도마뱀. ​ ​​​요렇게 바닥 판에 숫자와 컬러로 힌트가 나와있다.​아이들이 자연스럽게 색깔을 인지하기 시작하는데 돌 지나고 나니 빨간색 자동차 가져와 하면 빨간색을 찾아오고,초록색 장난감 가져와 하면 초록색을 찾아오는 걸 보니 색깔 인지하는 시점은 돌 이전인가보다.  ㅎㅎ​혁이한테도 같은 색깔 찾아볼까? 하면이미 자기가 인지하고 있는 색깔.빨간색, 초록색, 파란색 이런건 잘 찾고 나머지는 대충 비스무리하게 찾아보려고 하더라. ㅎㅎ​​ ​​​이 바닥면의 힌트 판은 제거하고 사용해도 된다. 아이가 쉽게 퍼즐을 맞추게 되면, 바닥면을 제거하고 숫자 순서대로 맞추게 해 주면 된다. ​​난 이런식으로,아이를 생각할 수 있게 해 주는 장난감들을 무척 좋아한다.​단순한 놀이뿐만 아니라,놀이를 통해서 자연스럽게 FINE MOTOR 스킬도 기르고, 학습까지 가능한 장난감들은 오래 사용할 수 있다.​​​원목 블럭들 마감처리도 모두 깔끔함.  ​​​​아직 혁이가 혼자 잘 못하니까챈이가 맨날 옆에서 알려주는데여섯살이 하긴 좀 시시했는지 새로운 룰을 만들었다.​가위바위보 해서 이긴 사람이 하나씩 맞추자고. ㅋㅋ한사람은 숫자를 큰수 -> 작은수로 가고,한사람은 작은수 -> 큰수 대로 맞춰는데​가위바위보 해서 이긴사람만 기회가 주어진단다. ㅋㅋ그래서 먼저 더 많이 맞추는 사람이 이기는거라고.​​이 룰대로 해서 승부욕을 불태우며 한번 또 이겨주고. ㅋㅋ​ ​​​밑에 힌트 숫자 판 빼고 해보라고 했는데넘나 쉽게 해 버리네,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​채니는 혁이한테 하나씩 알려주는 중. ㅎㅎ​하지만 혁이는 누나가 숫자를 알려주는지 뭔지 잘 모르겠고~~~~ ㅋㅋㅋㅋ그저 내 맘대로 집어넣고 놀고 싶은데 왜 나를 통제하는가~~~ 뭐 이런 눈빛을 마구 발사하며 엄마 쳐다보는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​지금은 소근육 발달 놀이 장난감으로 사용하고-혁이가 좀 더 크면 숫자, 색깔 알려주면서 한참 잘 쓸 것 같다.​​​그나저나 둘째 안 낳을거라고 장담하면서3단계 다 나눠줬는데 아깝네...ㅋㅋㅋ​저 블럭들을 우드판에 끼워넣지 않고, 자기들끼리 세우면서다양한 조형물 만드는 재미도 쏠쏠하다.​​​​​숲(SOOP) 씽킹우드퍼즐 구입은 여기에서.네이버 스마트 스토어안에 보면 우드퍼즐들 종류가 많이 나와있다.​3단계는 알파벳으로 되어있으니(그래서 퍼즐이 26개)숫자를 이미 다 아는 아이들이라면 알파벳 퍼즐도 추천한다 :)​ 숲(SOOP)우드퍼즐 코끼리(숫자20) : 아이이몰[아이이몰] 유아용품 전문몰,출산용품,숲기저귀,에디슨젓가락,씽킹체어smartstore.naver.com ​​​​ ​ 안녕하세요! 여러분 아이소파 롱스톤입니다.오늘은 어린이집 특별활동으로 활용할 수 있는소근육 발달 5세 유아 퍼즐 놀이 학습 교구 모음을소개 드리겠습니다.​아이가 태어나고 5세가 되는 시기는집중력이 발달하는 시기로 관심을 가지고물건을 관찰하려 한다고 하네요!자신만의 주관이 생기고 소유욕도 강해지는시기로 발달 능력의 기본이 되는 시기입니다.  어린이집 특별활동을 통한 5세 또래 아이들의원만한 소근육 발달을 돕기 위해아이소파가 유아 퍼즐 놀이 학습 교구 모음을준비했습니다.​ 어린이집 특별활동 소근육 발달 놀이 학습 5세 유아 퍼즐 장난감 집에서할수있는놀이 모음 : 아이소파[아이소파] 놀이중심 신체활동 유아체육교구 전문 No.1 아이소파smartstore.naver.com  01. 전통 비석치기 퍼즐4개의 사각칩과 1개의 큰 네모판으로 구성된아이소파 전통 비석치기 퍼즐은 탈부착이 가능하고 양면의 컬러가 다르게제작되어 아이들의 시각적 만족도를 높이고비석치기, 색판뒤집기, 탑 쌓기 놀이 등다양한 놀이  활동으로 아이들의 소근육 발달을기대할 수 있으며 말랑말랑한 EVA 재질로만들어져 안전하게 놀이 학습을 즐길 수 있습니다.  02. 에듀캔 놀이 세트(깡통놀이형, 낚시놀이형)에듀캔은 각기 다른 알록달록한 색상으로굴릴 때마다 색이 혼합되어 시각적 자극을 주고,조형 놀이 및 쌓기 놀이 등 다양한 놀이로활용할 수 있으며 창의력을 길러줍니다.또한 연결 자석과 자석 낚싯대를 활용하여캔을 들어 올리는 놀이 활동은 아이들의소근육을 발달 시켜주고 신체의 조정력을 길러줍니다 :)   03. 연탄집게세트연탄을 하나하나 차곡차곡 쌓으며친구들과 누가 먼저 쌓는지 겨뤄보며협동심과 집중력, 사회성과 리더십을 길러줍니다.연탄집게를 활용하여 연탄을 들고 옮기는활동으로 소근육 및 조정력을 발달 시켜주어신체 발달에 효과적인 교구입니다.  04. 자치기 놀이세트실내에서 즐기는 전통 자치기 놀이!조립식으로 제작된 자치기 놀이 세트는쉬운 분해 및 조립이 가능하고, EVA 재질로만들어져 안전한 놀이 활동을 즐길 수 있고보관 가방이 포함되어 보관과 이동이 편리합니다.  어린이집 특별활동 & 집에서 할 수 있는 놀이로여러 개의 제품을 소개 드렸는데요~~소개 드린 제품 외에도 신체 발달에 필요한다양한 교구들이 준비되어 있으니아래 링크를 클릭하시어 많은 관심 부탁드립니다 :D 아이소파 : 네이버쇼핑 스마트스토어놀이중심 신체활동 유아체육교구 전문 No.1 아이소파smartstore.naver.com 활용도 높은 국산 교구 아이소파 교구를사랑해 주셔서 감사합니다.우리 아이들의 즐겁고 안전한 놀이 활동을 위해노력하는 아이소파가 되겠습니다.이상 아이소파 롱스톤이었습니다.감사합니다 :) ​​#어린이집특별활동 #유아교구 #유아놀이 #집에서할수있는놀이 #홈스쿨링 #놀이학교#유아퍼즐 #어린이장난감 #놀이학습 #5세놀이 #5세신체발달 #신체놀이 #소근육발달놀이 보드게임을 좌르륵 소개하고 싶은데 사진 찾기도 힘들고 정리하는 것도 힘들어서 시간 될 때 하나하나 소개해보려고 한다. 10개 이상 쌓이면 카테고리 생성 예정..ㅎㅎ​ 짠. 도형감각 키우는데 좋을 듯ㅋㅋ​​ 요렇게 주사위가 있어서 주사위를 던져서 나온 모양에 있는 퍼즐만 이용해서 맞추면 된다.​ 한 면에는 3개짜리 난이도가, 한 면에는 4개짜리 난이도 게임이 있다.나랑 망고랑 코나가 할 때,나는 4개짜리, 망고랑 코나는 3개짜리를 하고,코나는 저 주사위 패턴에 상관없이 모든 퍼즐로 맞춘다.​​ 작년초만해도 (5월, 그러니까 대략 40개월) 모든 퍼즐을 이용해 맞추라고 해도 잘 못했다.그런데 자주해서 그런지 요즘은 망고보다 빠르다. (현재 6세. 대략 52개월) 물론 망고는 한정된 퍼즐로 맞추는 것이니 망고 난이도가 높지만. ​​ 아침에 일어났는데 누나가 아직 자고 있으니 빨리 둘이 게임하자고 ㅋㅋㅋ​​ ​​​​ ​​​​ ​둘이서 게임할 때는 내가 져줄 수 있어서 좋다. 둘째는 같이 게임할 때 첫째가 늘 이기기에 서럽다...ㅋㅋ첫째는 어른들과 달리 안봐주기 때문에...ㅋㅋ지난번에 할리갈리할때 누나가 계속 이기니까 코나 입꼬리가 씰룩씰룩 울기 직전... ㅠㅠ에고 아이 둘 사이에서 케어해주기가 생각보다 힘들다..​내가 워낙 게임류를 좋아해서 둘째가 3-4세 때부터 꾸준히 시도했었다. 그 결과 젠가는 침대 뒤로 우르르 쏟아져서 다 잃어버림...ㅋㅋ​그래도 한정적이긴 하지만 둘째 5세때부터 보드게임이 가능하니 참 좋다...ㅋㅋ 얘들아 빨리 커라ㅋ 엄마도 전력투구해서 너희랑 게임하고 싶다.. 책을 읽으면 종합적인 사고력을 기를 수 있지만,놀이하면서도 사고력 즉 생각하고 헤아리는 힘을 길러주고 싶은 마음에 어떤 게 있을까? 알아보니 사고력은 물론 창의력까지 그리고 집중력 또한 좋아진다는 퍼즐리아 악마의퍼즐 을 만나보았는데요~왜 진작 만나지 않았을까! 하는아쉬운 마음이 크게 들더라고요. ​​Devil's puzzle  상품명: 악마의 퍼즐대상 연령: 5세 이상구성: 퍼즐 7조각 활용책 2권재질: 퍼즐(플라스틱) 활용책(종이)원산지: 한국제조사:퍼즐리아​​​  ​  이름도 너무 재밌죠? 악마의 퍼즐?이라니~~말이에요. ​그림자 puzzle의 일종이기도 하면서 독일의 한수학자가 개발하여 왕족 귀족들이 상용하였다고 해요. ​대부분 삼각형 또는 사각형 위주의 조각들로 구성되어 있으며 칠교놀이와 비슷하지만, 것보다 어려우면서도 재미가 있어 자꾸 매력에 빠지게 된다고 해요.​​​​​ ​Devil's puzzle퍼즐리아악.마.의.퍼.즐.? 기존에 고정관념을 깨뜨리고사고력 또는 두뇌개발에 도움이 되는 puzzle 놀이라고 해요.​​  1단계 애벌레 진한 색을 띠는 부분에 조각을 맞춰 놓으면 완성 이예요.​도형에 대한 판별력과 인지능력을 키워주며~도형 양면을 이용할 수 있어 돌리면서 모양에 맞게 맞춰가면 되는데요~도안도 예쁘게 색칠하면서 놀이하면 재미가 두 배이겠죠?​​​​ 1단계는 쉽게 완성 ^,^​ 2페이지 보리 도 완성 ^, ^​​ 3페이지 귀여운 양머리도 완성 ^,^한 장 한 장 넘기면서 맞추는 재미에 홀릭~!된 따봉이에요. ㅎㅎㅎ​​​ 2단계 1단계 그림보다 진한 색이 나타나는 부분이 하나씩 줄어들어요. ...​​​​ 퍼즐리아 3단계앞전보다 좀 더 어려워지는데요 진하게 색칠된 부분이 적어지면서 나머지는 앞뒤 구별 없이 맞춰가면 되는데 집중력도 사고력도 많이 필요한 단계랍니다.​​​  1권 맨 마지막 장 선인장인데요~색칠한 부분이 전혀 없어요. 자신 있게 할 수 있다!! 하며ㅋㅋ 맞춰가는 모습을 보니 하겠구나 했는데 ㅋㅋ 화분이 뭔가 어설풋~!!ㅎㅎ 다시 도전해야 할 듯  싶어 보이네요. ​​​​​  4단계각 문제마다 시간제한이 제시되어 있는데요. 앞 단계처럼 색칠이 되어있지 않아요. 시간 안에 문제를 풀 수 있을지는 ㅋ 모르겠지만,꾸준히 하다 보면 제한 시간문제없겠죠?​​​​ 퍼즐리아 의 악마의퍼즐은?창의력은 물론 사고력도 필요하고집중력 또한 좋아지면서 인내력까지 요구되는 게임!!점점하면 할수록 단계별로 올라가면 올라갈수록 매우 흥미롭고 즐거운 시간을 가질 수 있는 퍼즐게임 이에요. ​​​ puzzlia [악마의퍼즐 활용세트]puzzlia [악마의퍼즐 활용세트]www.puzzlia.co.kr ​​​​ ​ #퍼즐리아 #악마의퍼즐 #퍼즐리아칠교놀이 #칠교놀이 #브레인퍼즐 #도형퍼즐 안녕하세요. 신유딩이에요.유아시절 수학적사고를 키워주는게 굉장히 중요하잖아요.수학동화도 읽어줘봤지만동화책 보다는 확실히교구를 이용해서 놀이식으로아이와 활용하는 게 더 좋겠더라구요.​​​​​ 요즘 가정보육하느라고 엄마의 역할뿐 아니라다양한 선생님이 되어 1인 다역중인데요.아이와 시간을 보내며우리아이는 공부와는 좀 먼 아이구나^^^^^^깨닫는 중이에요.​놀이형식으로 하는교구활용활동을 좋아하는 아이라퍼즐리아 악마의 퍼즐도 해보기로 했어요.​​​​​​  퍼즐리아 악마의 퍼즐은 독일의 수학자가 개발하여왕족와 귀족들이 사용하여 전해졌데요.기존 칠교놀이 보다는 난이도가 있다고 하더라구요.​칠교처럼 7조각의 퍼즐과 활용책 2권이 구성이에요.​​​​​​  활용북은 1,2,3,4 단계로 이루어져있어서수준에 맞게 해도 좋고처음부터 도장깨기 식으로 하는 것도 재밌을 것 같아요.​1단계는 도형이 그려져있는 대로 조각을 맞추면 되는 쉬운레벨2단계는 1단계보다 도형조각이 적게 표시된 중간레벨3단계는 조각 하나만 되어있고 나머지를 추리해서 맞추는 어려운 레벨이에요.​​​​​  대방의 4단계는 아예 비어있고 제한시간도 있더라구요.​제가 사실 칠교 엄청 좋아하거든요.어플로 킬링타임으로 즐기는데요은근 난이도가 있더라구요.그래도 맞추는 재미가 있었어요.​​​​​ 주인공 5세아이 입장이요.제가 칠교를 어플로 즐긴 탓에아이는 칠교를 접해본 적이 없는 상태에요.​퍼즐리아 구슬퍼즐은 제가 일찍 접하게 해줬는데칠교놀이는 처음이라 저도 두근두근​​​​​   퍼즐놀이라고 하니 즐거운 마음으로 자리에 앉았어요.퍼즐리아 악마의 퍼즐을 생각보다 너무 잘 해내더라구요.​아직 5세아이라 1단계로 시작했어요.칠해져있는 조각을 맞춰 놓는 간단한 단계이지만잘 못할거라고 지레짐작 했었는데오산이었어요 ㅎㅎㅎ​너무 잘하더라구요^^​​​​​  아이도 악마의 퍼즐이 재밌는지앉은자리에서 쭉쭉쭉-​수학적 사고뿐 아니라 집중력도 키워줄 것 같은 느낌?ㅎㅎㅎ​​​​​​   도형에 대한 판별력, 인지능력을 키워주고도형을 그림에 맞게 맞추면서공간감각도 키우게 되는 것 같아요.​활용책 장수가 넘어갈 수록 점점 더 잘하더라구요.​​​​​​​  다 놀고나서는 악마의 퍼즐 케이스에스스로 정리까지!!​퍼즐리아 악마의 퍼즐과 함께수학적 사고력을 키워보께요~​​​​​​​​​​- 구매처 - [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) ...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​​​​​퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다.​​​​​ ​얼마전에 아는 지인에게 만피쓰 짜리 퍼즐을 선물 받았다. 아마 이 지인은 나를 죽이려고 했나보다. 다시 맞출 자신은 없기 때문에 완성하면 바로 본드로 붙일 수있게 작업 하였다. 모서리부터 시작해서 점점 채워나가는데 몇일동안 해도 완성을 다 못했다. 이렇게 퍼즐에 집중하기 시작하면 허리와 목 팔이 엄청 아프다.오늘은 아마 자다가 담이 올수도 있을 것 같다. 만피쓰 2만피쓰 짜리 퍼즐을 처음 만든 사람은 진짜 방에 가둬놓고 10만피쓰짜리 퍼즐 마출때까지 못나오게 해야한다. 대학교의 그 붙어 있는 책걸상 만든 사람 만큼 나쁜 사람. 이번에도 새로운 퍼즐을 구입하였습니다.신규 발매된게 많고 구매를 미루어둔게 있어서 품절되기전에 구입하였습니다.지브리 아트보드 퍼즐과 세일일러문 아트보드 퍼즐입니다.플라스틱이여서 액자가 따로 필요없어서 인테리어 소품으로 좋아요. 요즘 핫한 귀멸의 칼날 극장판 포스터 퍼즐도 구매하였습니다.빨리 일좀 처리해 놓고 퍼즐하고 싶네요.​다음에 퍼즐 또 주문 하겠습니다.​#재팬다사자 #일본구매대행 #일본경매대행 #일본배송대행 #일본직구 #메루카리구매​ [재팬다사자/일본구매대행/일본경매대행/일본옥션대행/일본배송대행/야후옥션대행/야후경매/일본대행/일본직구/일본옥션구매대행/메루카리구매대행/일본결제대행/일본입금대행/일본반다이/프리미엄반다이/아미아미/토라노아나/애니메이트/아니메이트/쿄애니/캬라애니/일본티켓대행/일본콘서트티켓대행/일본티켓발권/일본콘서트/해외배송대행/모바오쿠/일본인형구매/일본피규어대행/일본원피스피규어대행/일본구매대행추천/만다라케/티켓유통센터/아마존/라쿠텐/야후쇼핑/포켓몬/스밋코/넨도로이드/스루가야구매대행/스루가야입금대행/방탄소년단/동방신기/보아/박보검/BTS/VIXX/트와이스/쟈니즈/아라시/킨키/헤이세이점프/킹앤프린스] 이번주 들어 아가님과 시작한 퍼즐 맞추기. 아가님과 요걸로 매일 2시간 정도 놀고 있다. 생각보다 재밌고 즐겁다.​​​​​ 이 퍼즐로 말할것 같으면 구입한지 7년정도 된 퍼즐이다. 아가님이 초등일때 한참 재미지게 퍼즐을 맞추길래 같이하려고 사두었던거다. 그런데 그 긴 시간 동안 박스도 한번 열어보지 못하고 이제서야 머릴 맞대고 하고 있다. ​​​​​​ 아가님과 머릴 맞대고 손을 맞추니 벌써 윗부분은 다 맞추었다. 퍼즐을 맞추는 동안 어디다 맞춰야 하나 고민도 하고 얘기도 하고 과자도 먹고 학교 갔다 돌아오면 쏟아지던 잠도 모아(몰아내는거 아님 주의)본다. ​​​​​​ 이제는 거의 다 맞추고 아랫부분을 맞추는 중이다. 고3이 처음인 아가님. 고3 자녀를 둔 엄마가 처음인 나. 우리는 단순히 퍼즐을 맞추고 있는걸까? ㅋㅋㅋ ​​​​​​ 퍼즐을 맞추는 동안 새삼스레 아가님의 총명함이 살아나고 이뻤던 모습이 드러난다. 신기하고 즐거운 시간이었다. ​하나님께 바라면 어떻게든 보여주신다. 내가 바라던 대로가 아니라 하나님의 뜻대로 보여주시는 것 같은데 그게 답이된다. 신기한 일이다. 작년 이맘때 같으면 이런 말을 믿지 않았을테고 비웃었을텐데 그저 놀라울 따름이다. ​고3 수험생의 엄마로서도 내가 할 수 있는건 역시 기도뿐인가 보다. 기도할 수 있어서 다행이다. ​​​​​​​​​​​​​​​​ 출판사 굿인포메이션&스쿨존으로부터 도서 협찬을 받았지만,본인의 주관적인 견해에 의하여 작성되었습니다​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17805503 가로세로 낱말퍼즐 3-2교과서 낱말로 우리말 어휘를 잡으세요! 3학년 2학기 교과서 속 낱말 총출동 어릴 때부터 자신의 생각과 의견을 정확하게 말하고 쓰는 일이 더 필요해졌습니다. 풍부한 어휘력을 바탕으로 자신의 생각이나 느낌을 자유자재로 말하고 글로 표현한다면 얼마나 좋을까요? 학교 밖에서도 다양한 어휘를 접할 수 있는 환경이 되었지만, 언어생활의 기초가 되는 낱말 학습은 모든 공부의 출발점인 교과서로 시작하기를 권합니다. 교과서는 그 학년이 알아야 할 지식의 기본이지만, 허투루 볼 수 없을 만큼 수준 높은 용어도 있습니다. 학년이 올라갈수록 학교 공부...book.naver.com ​ 풍부한 어휘력을 바탕으로 자신의 생각이나 느낌을 자유자재로 말하고 글로 표현한다면 얼마나 좋을까요? ....(중략)낱말의 정확한 뜻을 익혀 다양하게 활용해 보는 것이 중요합니다. 교과서 내용도 이해할 수 있고 선생님 말씀도 잘 알아들을 수 있기 때문이지요.머리말어휘에  대해서 계속 책이 나오고 있네요. 이번에도 우리 아이들의 어휘에 관한 책이에요.딱딱한 책이 아니라 아이들이 쉽게 접할수있는 #낱말퍼즐 입니다. 논술의 중요성이 강조되다 보니 자연스레 어휘력에도 관심이 많아지도 중요성이 나타나는듯 해요.그래서 저도 포기못하는것 중 하나가 아이들이 쓰는 어휘에요. 그 전 포스팅에서도 어휘력때문에 문제집도 풀고 그거에 관해서 제가 기억했다가 단어를 쓴다고 했는데이번 낱말퍼즐책은 아이가 혼자서 풀어야하는거라 설명을 보고 기억을 끄집어 내야해서 기억력향상에도 좋지 않을까 싶어요. ​교과서에 수록된 단어들을 담아서 예습이나 복습도 될것같아요.   하루 10분정도 시간을 내어 왼쪽에 뜻풀이를 보고 가로,세로 정답을 맞춰가는 거에요.(전 어릴때 신문배달오는거에 꼭 낱말퍼즐을 언니들과 했었는데 요즘엔 이렇게 책으로 나오니 뭔가 이상하네요,ㅎ )​혼자서 풀기엔 조금 어려울수 있으니 가족이나 친구들과 해도 재미날것같아요.친구들하고 같이 하게되면 공부습관도 잡히고 실력도 같이 향상 되겠지요.ㅎ 하지만 시국이 시국이니 집에서 가족과 함께 해야죠, ​​  중간중간 쉬는 페이지가 나와요.  쉬는 페이지지만 하다보면 기억안나는 단어들도 있을테고 그럴땐 앞으로 확인해보면서 복습의 효과도 있겠어요. 반복학습이 중요한데 낱말퍼즐에서 조차 반영되어 있네요.ㅎ  그동안 공부했던 단어들이 자음순으로 나와있어요. 국어사전 찾는 방법으로 찾으니 국어사전 이용하는법이 낯선 친구들에게도 좋은 학습의 효과가 되겠어요.   (이번에도 초상권;;; 동생은 옆에서 딸기 삼매경;;ㅎ )​​첫번째1주차 첫번째 낱말퍼즐을 해봤어요. 저는 가로 2번부터 막혔네요ㅋ 세로3번이 아니였다면 못했을듯요;;;왜 이리 어렵나요,ㅠ전 기억안나거나 모르는것도 있었는데 아이는 그래도 교과목 단어라서 그런지 10분은 넘게 걸렸지만 혼자서 잘한듯해요.   아빠는 오늘 공부는 끝이라면서 뭐하는지 물으니 공부가 아니고 지금 놀이 하는거라고 대답하더라구요.ㅎ낱말퍼즐을 놀이로 인식할만큼 재밌다는거겠죠.동생이 올해 7살인데 간섭하는것도 좋아하고 한글을 읽는것도 너무 좋아하다보니옆에서 문제를 계속 읽어주네요.ㅎ 이렇게만 계혹하면 하나의 문제집으로 두아이의 어휘 공부를 다 잡을것같아요.그래도 올 여름엔 1학년 가로세로 낱말퍼즐도 있어서 작은아들은 그걸 사서 해보게 할 계획이에요.​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17805503 가로세로 낱말퍼즐 3-2교과서 낱말로 우리말 어휘를 잡으세요! 3학년 2학기 교과서 속 낱말 총출동 어릴 때부터 자신의 생각과 의견을 정확하게 말하고 쓰는 일이 더 필요해졌습니다. 풍부한 어휘력을 바탕으로 자신의 생각이나 느낌을 자유자재로 말하고 글로 표현한다면 얼마나 좋을까요? 학교 밖에서도 다양한 어휘를 접할 수 있는 환경이 되었지만, 언어생활의 기초가 되는 낱말 학습은 모든 공부의 출발점인 교과서로 시작하기를 권합니다. 교과서는 그 학년이 알아야 할 지식의 기본이지만, 허투루 볼 수 없을 만큼 수준 높은 용어도 있습니다. 학년이 올라갈수록 학교 공부...book.naver.com 출판사 굿인포메이션&스쿨존으로부터 도서 협찬 받았지만,본인의 주관적인 견해에 의하여 작성되었습니다바깥활동이 힘든 이 시국ㅠㅠ드라이브 가서 커피한 잔 하고 올 수도 없는 이 시국ㅠㅠㅠㅠ미루던 드라마 몇 개를 끝내버렸는지 몰라요 ㅋㅋㅋ(도깨비, 미스터선샤인, 노는언니 완주...^^)​이제 집에서 뭘 하면서 보내야 하나 찾다가여기까지 오게 되었네요..!천 피스 퍼즐 맞추기!!!!!! ​ ​해외여행의 염원을 담아런던 시내 배경의 퍼즐로 골라봤어요그리고 몇 해 전이긴 하지만 한번 천피스 퍼즐 맞춰본 경험에 의하면쉽게 맞추는 팁은 색이 다양해야해..그래서 망설임없이 이걸로 선택했지요. 후후 ​바닥에 깔아보니 엄청 많다 천피스ㄷㄷ바닥에다 깔고 시작했는데숙이는 자세떄문에 목이 넘 아퍼중간에 큰 상을 펴놓고 그 위에서 했어요.​천피스 퍼즐 처음에 참 막막한데일단 모서리 모양 퍼즐을 다 모아야해요그래서 테두리부터 맞춰나가면 수월합니다. ​​첫 날은 테두리 윤곽 잡는 것까지만 해도 한두시간 금방이었던 듯 ㅋㅋㅋㅋ내가 맞춘 것보다 맞춰야 할 것이 더 많이 보이고..약간 현타가 올 수 있는 타이밍입니다 ​​이 때부터 목이 너무 아파서 상에 올려버렸습니다 ㅋㅋ테두리를 다 맞추고 난 후엔전략적으로 맞출 한 공간을 정하는데 되도록이면 한 색깔로 구성된 부분이면 쉽겠죠.저는 하늘색 하늘과 하늘색 자동차를 타겟으로 잡고 맞추기 시작했어요. ​​어느정도 목표한 부분이 완성되면똑같이 다른 부분 덩어리를 공략해 맞추고틈을 맞춰나가면 쉬워요. ​퇴근하고 한두 시간씩 해서꼬박 일주일 걸렸네요 ㅋㅋㅋ거의 다 맞추고 남은 한 백피스 정도는그냥 퍼즐에 구멍 들어가는거 끼워맞추기식으로 맞췄어요 ㅋㅋㅋ색깔만 봐서는 모르겠는 것들이 많어서...ㅠㅠㅠ ​​그렇게하여 완성된 조각!처음엔 액자로 할까도 잠깐 고민했지만이 사진찍고 바로 부셔버림ㅋㅋㅋ부실 때 핵 후련ㅋㅋㅋ 미련이 1도 없음 ​​오늘부터는 카페 취식이 가능하다고 하니주말엔 오랜만에 드라이브를 노려볼까! #펭수 #자이언트펭귄 #펭수퍼즐 #펭수퍼즐500피스 #직소퍼즐 #와글펭수 #퍼즐맞추기 ​내 사랑 펭수펭수 나는 #펭클럽 !!!​집꾸미는 와중, 펭수 퍼즐 놓고 싶어서 얼른 주문 했답!!​ ​귀요미 펭수 펭수 ㅋㅋ​​​..​그리고 500피스퍼즐용 액자도 미리 구입해놓기!아놔.. 일부러 펭수 퍼즐에 맞춰서 블랙 주문한줄 알았는데..화이트가 와서..화날뻔했는데..내손가락..미쳐따리??  내가 화이트를 시켰네? 하하하하 영어몰라요?ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​펭수퍼즐 구성품..   ​​​​​다들 그렇게 하겠지만, 퍼즐 시작은 역시나 맨가생이? 맨 끝맨 가장자리 ㅋㅋ 부터 맞추는게 꿀팁이라면 꿀팁이지요 ㅋㅋ​우선 퍼즐을 맨 끝만 따로 분리해두고 시작하기!!!​ ​​​​​맨 가장자리 맞추는건 일도 아니쥬 ㅋㅋ  ​​​​회사 갓다오고나서 먹고 씻고 다 하고 배구 틀어놓고 퍼즐 맞추면 진짜 시간 빨리감정말 자기 싫었는데..담달을 위해서 어느정도 맞추고 또 자고 ..그렇게 3일만에 완성완성!!캬캬캬캬캬 ​​​펭수가 다 얼굴은 하얗고 몸은 까매서 ㅋㅋ 그나마 특징들이 좀씩 달라서 수월하게 맞출 수 있었음!!!   ​​​​드디어 완성!!!  펭수퍼즐 완성!!!!​마지막 피스 맞추는건 움짤로 남겨놔야쥬~~!!  ​​ ​​​​그럼 이제 내 손가락이 잘못 시킨 액자에 퍼즐을 넣어보겠습니다 ㅋㅋㅋ​우선 액자에 넣기전에 유액 바르기!!!!!!!​​제가 또 액자속에 있던 유액바르는 저 두꺼운 종이를 갖다 버려가지고?ㅋㅋㅋㅋ재활용에 있던 아무 상자나 잘라서 가져옴 ㅋㅋㅋ평평한 저런거면 다 됩니당 ㅋㅋ​유액을 듬뿍 쁘리고 저 평평한 거로 쫙쫙 펴주면 됨!!!!   ​​유액바르고 나니 더 선명해짐~꺄오 예뻐랑​↓ 보정 1도 안한겁니다?유액바르면 저러고 색이 찐해지고 예뻐짐!!  ​​유액바르고 몇시간 지나면 된다고 했는데 나는 그대로 자고 담날 출근하고 퇴근하고 만지니 /// 거의 24시간을 유액바른상태로 냅뒀음 ㅋㅋㅋ​​액자에 짜잔리 넣어도 퍼즐 떨어지지 않고 예뻐여!!!!  ​.. 액자 검정으로 칠할라고 했는데..너무 귀찮아서 하하하  ​​​​나름 화이트액자도 괜춘하네욤 캬캬캬캬  ​​​지금은 tv 정중간에 있는뎁 첨엔 저러고 뙇 놨었지 하하하  #엣지월 #edgea #이젤형TV스탠드​​다음엔 어떤 펭수 퍼즐을 살까아아아아~~~  새해 첫 퍼즐 황금빛 해바라기 들판해바라기가 주는 밝은 이미가 좋아서 첫 퍼즐로 선택했어요.예약 퍼즐로 구매했다가 엊그제 받았어요.신상입니다! ㅋㅋ받자마자 신나게! 맞춰봤지요 ^^  ​ ​퍼즐 맞추기 전 준비 작업 들어가야지요~하늘과 해바라기가 확연히 구분되니 크게 두 가지로 분류 분류~​​  ​1차로 풍차와 하늘 둘레를 맞추고2차로 하늘 채우기~첫날은 이렇게 마무리하고 꿈나라로~​​​ ​큰 해바라기를 중심으로 맞추기~꽃이 커서 다행이다 싶었어요 ㅎㅎ비슷비슷했음~@@  ​  빡시게! ㅋㅋ얼추 꽃이 다 채워졌어요~큰 해바라기 안에 얼굴 들이밀고 싶은 건 왜일까요?내 얼굴은 크니 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ아기들 얼굴 넣어 찍으면 귀엽겠어요 ^^​둘째 날은 이렇게 마무리합니다.​​​​ ​해바라기씨를 채워 넣어서 마무~리!밝고 화사하니 이쁩니다~♡  ​​황금빛 해바라기 들판토이앤퍼즐 1000조각​#직소퍼즐#jigsawpuzzle#해바라기퍼즐 ​해바라기가 주는 밝은 기운처럼밝고 기운찬 에너지 가득한 2021년 되시길 바랍니다 ^^​​​​​퍼즐 맞춘다고 며칠 뜨개를 제대로 못했는데이제 숙제를 해야겠어요 ㅎㅎ비나 눈이 오려는지 바람이 불고 하늘이 또 꾸물거리네요~감기 조심하시고 따뜻한 하루 보내세요 ^^  ​ 주말에도 따분한 우리 아이들방학이라서 ebs온라인 클래스도 마친 상태예요. 저희 아이들이 할 일 없을 때스마트폰을 만지작 거리는 거 정말 싫어서  1번, 2번에게"책 읽었니?""수학 숙제했니?""영어 들었니?"​  ​숙제를 다~ 하고도 시간이 많이 남네요.... 더 이상 스마트폰을 하지 말라고 할 핑계가 없어요. ㅠ ㅠ  저때도 그랬지만, 숙제 빨리 끝내 놓고 놀려할 때엄마께서 이것저것 시키면 짜증이 폭발하는데우리 아이들도 똑같은 심정이겠죠? 그래서 잔소리를 줄이고즐거운 무언가를 해주려고 노력 중이며,실수를 하더라도 괜찮다 해주고,​작은 무엇인가라도 성공하면 칭찬하려고 노력하고 있어요 ^^ 우리 어른들도 하루하루 간신히 버티고 사는데,우리 아이들은 성인인 우리보다 더 힘들거라 생각해요. 스마트폰의 집착을 줄이기 위해퍼즐 램프 만들기를 했어요.​ * 수학놀이 퍼즐램프 *​색깔이 정말 예쁘죠? 무드등 같아요~​수학놀이지만 공부 목적은 절대 아니고요.만들기로 재미있게 시간을 보내려는게 첫번째 목적이예요. 만들기는 손을 많이 움직여서 아이들 두뇌와 소근육도 발달된다고 하니, 일석이조 아닐까 싶어요. ㅎㅎㅎ   ​이 퍼즐램프는 카탈란 다면체에 대해 알아보는 수학 키트예요. 카탈란 다면체?아르키메디스 다면체의 쌍대다면체로, 벨기에의 수학자 카탈란에 의해 알려졌습니다.우리가 만든 퍼즐 램프는 마름모 삼십면체로 십이이십면체(다면체)의 쌍대다면체 입니다. 좀 생소하죠?^^같이 만들어봐요.​  준비물이 간단해요 ^^  1인용 키트를 구매하면 이렇게 받아요.※ LED칩 1개, 구멍 있는 퍼즐 1장, 구멍 없는 퍼즐 29장 ※​정말 준비물이 간단해요.재질은 얇은 플라스틱이라 튼튼하네요.​​ (사이언스존 퍼즐램프 페이지 참고)조립과정​위의 실험방법을 보고 만들기를 시작했어요.조립과정에 따로 어려움은 없을 듯 해요. ㅎㅎㅎ​주의사항​1. 퍼즐을 끼울 때 사선홈과 직선홈을 구분하여 끼우세요.2. LED 칩이 홈에서 빠지지 않도록 꽉 눌러 끼우세요.  ​* 사선홈은 사선홈끼리 끼워주고직선홈은 직선홈끼리만 끼워 주면 됩니다. :-) *​  ​  ​사선홈은 사선홈에 끼우고,  직선홈은 직선홈에 끼워주면 불가사리 모양이 나와요.​    ​아이들에게도 설명서에서 말한 그대로를 이야기 해 줬는데, 만드는 과정에서 두 번 정도 끼웠다, 다시 풀었다 했어요. 그래도 짜증 내지 않고,"어~~ 이상하다 내가 잘 못 끼웠나~~ 다시 해봐야지 "라고 하더라고요.​얇은 플라스틱 재질이라 다시 해도 변형이 없어요.​ ​드디어 퍼즐램프 완성!!​ ​1번은 램프의 색깔이 예쁘지 않다고 램프를 빨간색 싸인펜으로 칠했어요.창의력 대장 X)​  강아지와 램프~^^ 하늘이를 위한 램프라며 하늘이에게 모두 다 몰아주었어요 ㅎㅎ얼떨결에 하늘인 오늘의 주인공이 되었답니다. ㅋㅋ​​  색깔이 영롱하니 예쁘죠?아이들이 각자 원하는 색으로 램프를 칠했어요.​원래는 백색 램프이지만,빨간색 싸인펜으로 색칠한 핑크 퍼즐램프파란색 싸인펜으로 색칠한 파란 퍼즐램프노란 형광펜으로 색칠한 노란 퍼즐램프하나씩 볼 때 보다 같이 모아 두니 훨씬 이쁘네요.​남자아이들임에도 영롱한 색이 아름답다 해요.제가 봐도 백색일 때와 다른 은은한 색이 아름다워 보여요.^^​​램프를 만들며 한번 읽어주고 지나간 실험 원리!​ 다면체와 정다면체(참조 : 사이언스존 퍼즐램프 실험원리)다면체는 여러 면으로 둘러 쌓인 도형을 말합니다. ​면의 수에 따라 그 이름이 정해지는데, 면 4개면 사면체, 5개면 오면체가 됩니다. 정다면체는 다면체 중에서 한 꼭짓점에 모이는 면의 수가 같고, 각 면이 서로 합동인 정사각형을 말합니다.정다면체는 오직 다섯 개뿐이며, 정사면세, 정육면체, 정팔면체, 정십이면체, 정이십면체가 그것입니다.   그리스의 철학자 플라톤은 불은 정사면체, 흙은 정육면체, 공기는 정팔면체, 물은 정이십면체, 우주 전체는 정이십이면체의 모양을 하고 있다고 생각했습니다. 정다면체의 발견과 종류를 증명한 것은 피타고라스와 그의 제자들이지만, 플라톤이 쓴 책에 이러한 내용이 전해져 오늘날 정다면체를 플라톤의 도형이라고 하기도 합니다.    램프로 공놀이 하는 녀석들.... 다행히 망가지진 않았어요. ㅠ ㅠ​아이들보다 저에게 공부가 되었던 시간이었답니다......ㅎㅎㅎ키트에 전부 재료가 준비되어 있어 치울 것도 많지 않아,코로나로 심심하고 짜증난 아이들과 집에서 하기 참 좋은 놀이랍니다 :-)  ​원하는 색으로 예쁜 빛을 낼 수 있는 퍼즐 램프가족과 함께, 친구와 함께 할 수 있는 집콕놀이로 추천합니다!​#슬기로운집콕생활 #집에서할수있는실험놀이​   https://smartstore.naver.com/sciencezone/products/759231946 퍼즐 램프 만들기 (수학/다면체/무드등) 1인용 집콕놀이 홈스쿨링 과학실험키트 : 호기심의시작 사이언스존언제 어디서나 간편하고 재미있게 즐길 수 있도록 재료가 준비되어 있는 과학실험키트 세트입니다.smartstore.naver.com 퍼즐 램프 만들기 1인용 집콕놀이 과학실험키트 안녕하세요~윤남매 시골생활이예요 오늘은 신비아파트 보석퍼즐,글리터 보석십자수윤남매 집콕놀이 해보려구요~♡​ 보석퍼즐,보석십자수  ​지능개발에 좋고 집중력발달에 도움주는 보석퍼즐놀이   요렇게 밑그림 판이 있어요보험 필름을 제거하면 보석큐빅 바로 붙일수있어요.​  1.비닐제거한다.2.트레이에 큐빅을 담아준비한다.3.풀로 전용펜에 묻혀 사용한다.4.접착제를 이용하여 큐빅을 잡아준다.5.컬러에 맞추어 큐빅을 붙인다.6.나무이젤에 올리면 예쁜 작품이 완성된다.​  자 꺼냈으면 바로 보석큐빅 만들어 볼까요?  ​​  요렇게 보석 큐빅 을 전용펜으로  꾹~~눌러서 십자수판 밑그림캔버스 에 붙이면되요오오~~신기해요​   신비아파트 보석퍼즐 색에 붙여 만들기.​​   아영이는 꼼꼼해서 동그라미 안에 쏙 안들어가면 쏙 들어갈때까지 맞추는 성격이예요 붙이다면 살짝 삐뚤거나그럼 날리가 나요 ㅜㅜ정확히 해야하는 아이   통안에 보석 넣어서 색 바꿔 가면서 만들어요​   ​동그라미 안에 정확히 쏘옥~~♡​    신비아파트 보석퍼즐 만들기​​​   ​​  완성~♡이젤에 넣으니깐 더 멋진 작품완성 되었네요~♡​​오늘도 윤남매신나게 보석퍼즐 만들기하고 놀았어요.  ​​#집콕놀이 #보석퍼즐 #신비아파트보석퍼즐 #글리터보석십자수 #집에서할거 #비즈 #스티커 #큐빅 #보석십자수  퍼즐을 또 질러버렸네요.개인적으로 퍼즐을 너무 좋아하기도 하고, 포스터를 퍼즐로 만들어 놓으면 예뻐서..그런데 이제 벽에 자리도 없고, 이거 맞추다보면 목이랑 눈이 빠지는데. ​박스가 총 5개4개는 Map of the Soul : 7 포스터 퍼즐이고 1개는(제일 작은 하늘색 박스) 포카, 엽서, 바인더(?) 모음이에요박스도 예뻐서 퍼즐 다 맞춘담에도 저렇게 딱 두면 이쁠듯 합니다. ​이번 포카랑 엽서는 퀄리티 좋네요. 번떡(반짝)거리는것도 있고... (이걸 고급스럽게 뭐라고 하지??? 흠)홀로그램 처리된것도 있고.​  ​​그런데 늘 퍼즐 사면 생각하는거지만, 액자도 같이 팔았으면 좋겠어요.그나마 다른 500, 300, 150 사이즈는 기본 사이즈라 금방 샀는데와이드 300(디오니소스)은 좀 힘들었음.​150 짜리(화이트 스완) 는 액자로 옮기기 쉬운 작은 사이즈라 먼저 1시간 만에 후딱~나머지는 액자 와야 맞출수 있을듯 하네요.그런데 이제 정말 벽에 걸 자리가 없는데(천장에 붙여야 하나)​지난번 1000pcs 짜리는 3일 정도 걸린듯 한데얘들은 모두 얼마나 걸릴지 한동안 심심하진 않을듯 합니다. ​액자야 얼른 와라 ​ ​연서 크리스마스 선물로 샀던 <아뜨리에피셔 큐브 퍼즐 탈것 904> 정토이즈에서 구매 (정가 135,500원)크리스마스 이월 특가로 좀 더 싸게 득템함.ㅋㅋ나의 개미지옥 정토이즈. 장난감을 그렇게 많이 사는 편은 아니라고 혼자 생각하지만..ㅋㅋ 원목 교구는 포기할 수 없다. 옆 면에 이렇게 그림이 그려져 있어서 참고하여 맞추면 된다.총 9개의 원목 정육면체에 각각 다른 그림이 그려져 있다. 퍼즐 종류도 많아서(동화, 동물, 탈것 등) 연서에게 익숙한 걸로 고르느라 고심함.순서대로 트램, 비행기, 요트, 자동차, 기차, 케이블카가 있어서 그림책에 잘 나오지 않는 트램이나 케이블카를 알려줄 수 있었다.​ Previous imageNext image아뜨리에피셔 퍼즐 그런데 왜 때문에 이렇게 낡은 느낌이 나는 거죠?​모자이크 100pcs 도 사고 싶다.요즘의 나는 육아템으로 물욕을 채우는 삶을 살고 있다.​노리터보드도 샀다. 배송 오면 자석가베도 기록해 둬야지. ​​​​ ​​​ 상품실은 퍼즐퀴즈 2021년 3월호퍼즐퀴즈! 함께 풀어보세요응모자격 : 충주시민응모마감 : 2021년 03월 10일(도착분까지)응모방법 : 우편엽서, 온라인 응모유의사항 : 동일인, 동일 아이디, 동일 IP 중복 접수 불가우편접수 : (27339) 충북 충주시 으뜸로 21, 충주시 홍보담당관실(도로명 주소를 사용해 주세요!)문의 : 043) 850-5082발표 : 2021년 3월호 월간 예성에 게재상품 : 충주사랑 상품권 3만원​​​​ 가로열쇠​1. 4월에 개화하며 꽃말이 희망, 기대이고 쌍떡잎식물에 속한 꽃3. 세 가지의 착한 일. 부모에 대한 효도, 임금에 대한 충의, 장유(長幼)에 대한 예절 4. 나무, 가죽, 고무 따위의 물건을 붙이는 데에 쓰는 물질6. 더할 나위 없이 훌륭한 경치8. 일이 생기게 된 원인이나 조건9. 몸을 힘차게 솟구치어 높이 떠오르다​ 세로열쇠​1. 잘못된 것이나 부족한 것, 나쁜 것 따위를 고쳐 더 좋게 만듦2. 모자나 선물 등 따위의 장식에 쓰이며, 끈이나 띠 모양의 물건을 통들어 이르는 말3. 1919년의 독립정신을 계승하며 발전시켜 민족의 단결과 애국심을 고취하기 위해 제정한 국경일5. 서로 머리나 멱살을 움켜잡고 싸우는 짓7. 24절기 중에 하나이며 우수(雨水)와 춘분(春分)사이에 드는 시기8. ‘탄산나트륨’을 일상적으로 이르는 말.​​ ​​ 지난 2월호 정답공개​ ​ ​​오피스폼 변경으로 번거롭더라도 제출하신분은 한번 더 제출 부탁드립니다. ​ ​​ ​또다시 100일여동안 고통받을 퍼즐 이벤 등장............​다 끝나고나면 또 6월 가까이 될테고 그 이후 조만간 프리시즌이 기다리고 있겠군요​​....​​이젠 아예 연어가 될 기회까지 틀어막아버리는 무서운 게임 ㅠㅠ​​ ​ ​파괴자의 의복...​은 이런 옷이 개인취향과 거리가 멀어서 패스 + 갑주 느므 싫은거 ㅠ​​.... 직접 입혀보니 더더욱 본인캐릭 컨셉과 상극인듯 ㄷㄷ​​ ​파괴자의 눈 !​역시 개인취향과 거리가 멀어서 패스..​뭔가 저런 날카롭고 위아래가 좁은눈이 왜이렇게 싫지...​​ ​​..... 이건 좀....​​​​ ​파괴자의 헤어 !​남여 스타일은 일단 거의 동일​특히 남캐 헤어는 여.장(!!)용으로 딱 좋을듯 ㄷㄷ​​무엇보다 가발도 아니고 헤어쿠폰!! 이라는게 좋은 점​​​ ​직접 적용짤!​깔맞춤 들어가니 그래도 이쁘네유 ㅠ​​​​​​ ​파괴자 날개!!​.... 퍼즐 이벤트의 궁극적인 목적인 날개!!​시즌3에서는 날개가 없어서 아쉬웠는데 (시즌3 날개 대신에 솜.털 날개를 그냥 뽀린듯;)​​ ​​뭔가 다크니스하고 무거운 의장(?)들이 잘 어울릴듯한 느낌이군요​그런고로 개인취향과는 거리가 좀 많이 멀어서 아쉬운듯 ㅠ​거기다가 색이 2파트 라서 합.성 피가 터질것으로 예상..........​잡색이라도 2파트 색 똑같이 뽑히면 부르는게 값이 될듯 거기에 극선호색+2파트 뽑히면...... ​상상에 맡깁니다 =ㅁ=;; ​​ ​또다시 붘캐 공장(?)을 가동시켜야 될때인가.......!​​​​ ​그리고 데마와 스피닝 1랭크 찍을 당시에 보너스가 아예 없길래 양심 와드? 하고 있었는데 다행히 그게 버그였군요 ​​​​ ​그리고 현재 시.위 이.슈에 대한 얘기는 그냥 생략..​갠적으로는 불.매는 참여하지만,  미.접은 응원은 하나 참여는 안합니다. 큰 의미가 없어보여서요​카페나 다른데 글쓰면 박제당할듯하여 그냥 여기에만 끄적이고 감 ​​​​​​​+ 조만간 마비 의장 특집 4.0을 기획중입니다!!​스마트에디터로 새로 다시 쭉 작성할 예정이고 지금까지 수집만 해놓고 3.0에 기재 안한 의장들까지 더 추가할 예정입니다. 근데 이게 작업에만 일주일 가까이 걸려서 아직은 그냥 '기획단계'에만 있는데 안되겠다싶으면 그냥 3.0내용수정에 새로 수집한 의장들만 추가하는 쪽으로 가든지 할 예정 < 천피스 퍼즐 맞추기 - 직소퍼즐 "1000피스 퍼즐" >​​아이들이 이모에게 직소 퍼즐을 선물 받았습니다.그래서 퍼즐 맞추기를 할 날만 기다리고 있었지요.ㅋ​저는 직소 퍼즐은 거의 안 해봤습니다.그래서 1000피스라는 말에 머리부터 현기증이 나네요.ㅜㅜ저의 정신건강을 위해서 이번에는 도와주지 못하고, 큰아들에게 모든 것을 위임했습니다.ㅎ​큰아들 주도하에 아이들이 퍼즐 맞추기를 합니다.저는 그 많은 조각만 봐도 어지러웠습니다.하지만, 아이들은 재밌나 보네요.​첫째의 지휘하에 각자 역할 분담을 하고, 조금씩 맞춰갑니다.하지만, 몇 시간을 맞췄지만 아직도 멀었네요.역시나 쉽지 않습니다.ㅋ​​직소퍼즐 1000피스 퍼즐 - "천피스 퍼즐 맞추기"입니다. 이모가 선물해 준 백학도 직소 퍼즐입니다. 1000 조각 퍼즐이네요. 상자를 열어보니 조각이 엄청 많습니다. 그림을 깔고 맞추라고 했습니다.ㅋ 각자 역할분담을 하면서 퍼즐을 시작하네요. 저는 보기만 해도 현기증이 났습니다.ㅋ ​ 그래도 첫째가 잘하네요.ㅎ 아이들이 퍼즐을 하는 동안에 저는 맘 편히 쉬었습니다.ㅋ 어느 정도 지나니 테두리는 다 맞췄네요. 아이들이 4시간 동안 이 정도를 맞췄네요. 그리고 다음날도 퍼즐 맞추기를 시작합니다. 이틀 동안 이 정도 맞췄네요.나머지는 주말에 맞추라고 했습니다.​처음에는 아이들이 못할 줄 알았는데, 예상외로 잘하네요.그리고 둥이도 오빠들을 잘 도와주네요.^^​​1000피스 퍼즐 맞추기 - "천피스 직소 퍼즐"입니다. 이번 보드게임은 160가지의 물건들로 얼굴을 맞추는 퍼즐게임​#어바웃페이스 이다​인스타 인플루언서님 피드보고 재밌을것같아 구매했다.#내돈내산​처음샀을때 둘째 구강기에 침뚝뚝이라서둘째 피해서 했다코팅된 종이지만 물뭍으면 내구성이 약해지기때문이다.​3세부터 해보기 좋은것같다다만 물체들보며 '이게모야?'질문폭탄맞을수도있다​ 샀을때 이렇게 게임방법과 활용안내도 들어있다.외동이라면 차근차근 엄마와 활동하면재밌겠다.​나는 어바웃페이스를 둘째가 파괴왕이된후로 넣어놨는데꾸꾸가 얼마전에 찾아서 다시 함께 퍼즐맞춰봤다  이런저런 물건들을 살펴보는 꾸꾸 갑자기 뚜뚜 부르러감 같이 맞춰보며 좋아한다​우리아이들은 여러 표정들을 맞춰놓고 보는것보다상자안에 담으면서 표정이 바뀌는걸 보는걸 더 좋아한다.​사실 꾸꾸는 처음엔 펼쳐놓고 보는걸 좋아했었는데동생이 자꾸 뺏어가니 모아보기를 선호하게 된걸수도..​아...경쟁사회여..​가족들 얼굴만들겠다면서 보여준다 아빠엄마뚜뚜(동생)할머니삼촌이모할아버지둘이 신나게 맞추는중​날씨가 좋을때는 공원에서 자연물로얼굴만들기 놀이도 했었다이런식으로 연장하며 노는것도 재밌었다 꾸꾸와 뚜뚜가 만들었던 얼굴 새로운걸 맞출수록 표정도 바뀌고 같이 이야기할꺼리도많은 보드게임이다어린유아도 이끌어주면 잘 할수있다​나도 꾸꾸랑 잘했었는데.. 뚜뚜가 파괴왕이되기전까지...구강기 침뚝뚝일때도 피해서 잘했음.. 그러나 파괴왕은...넘사벽(절래절래)​이제 뚜뚜도 좀 컸으니 다시 꺼내서 놀아야겠다​#유아보드게임 #공간27 #유아보드게임추천 #보드게임추천 #eeboo #퍼즐게임 #보드게임 요즘 미메아리한테도 책을 읽어주는 쏘니.. 쏘니가 안개에게 도 과학 공화국 을 읽어주더라구요.  오늘은 그럼 어떤 책을 소개 해 줄것인지 물어보니, 수학 법정의 "수학퍼즐"을 골라주네요.앗 과학공화국에 수학이 있구나 했는데.. 퍼즐도 있다니 일단 놀랐구요.  1장 수퍼즐에 관한 사건2장 일반적인 수학 퍼즐에 관한 사건,3장 경우의 수 퍼즐과 관련된 사건4장 도형 퍼즐에 관한 사건 쏘니에게 이 책에서 가장 흥미로운 부분을 물었을 때 골라준 챕터는 제 10장 "카드 퍼즐 - 언제나 합이 34라고?" 입니다.  사건은 카지노에서 VIP를 위한 새로운 게임을 만들었습니다. 그런데, 정체 불명의 남자가 계속 이기고 돈을 갖고 사라지자 수학 법정에 고소를 합니다. ㄹ그리고.. 그 게임의 원리를 찾아서 그 게임이 사기라는 것을 파헤 치게 됩니다.  이러한 숫자를 이용한 간단한 퍼즐에 대한 더  자세한 설명은 "수학 성적 끌어올리기"에서 나옵니다.쏘니가 특히 암호 푸는 것을 좋아해서 이 챕터를 추천한것 같습니다.  과학 공화국 책에는 책을 읽고 한번 더 개념 정리를 통해 사로력을 키울 수 있는 워크북이 있는데요.  문제에 대해서 문장으로 풀이하는 연습을 하기 좋아 보입니다.  답이 없는 줄 알고 살짝 걱정했는데.... 다행히 해설이 있더라구요  마지막으로 공식과 개념정리 까지 있어서 초등 고학년이나 중학생에게 더  도움 될 것 같습니다.​ ​#과학공화국법정시리즈 #물리법정 #화학법정 #생물법정 #지구법정 #수학법정 #초등과학 #초등전집추천 #과학전집 #영재반준비 #교육청영재 #융합교육 #STEAM #과학필독서 #자음과모음 #창의력문제 #실험과학#개정교과서  ​​ ​점보구슬퍼즐 한시간 넘게 집중해요IQ 쑥쑥! EQ 쑥쑥!  Copyright 2021. 애몽 All rights reserved.  ​​  안녕하세요 :)코로나 시대로 앞으로 당겨진 언택트 시대에 발맞춰아이와 함께 하는 집콕놀이도 정말 다양해지고 있어요아이가 한명 뿐이라 나름 열심히 놀아주고 있는데요,물감놀이, 화산폭발놀이, 코인티슈놀이, 수정토 등등...나름 오감을 충족시켜주는 놀이들이라고 생각하며촉감놀이부터 많이 해주고 있는데6세가 되고나니 창의력과 사고력을 더 높여줘야겠다생각이 들기 시작했어요~~~그러다 수학 전문 교구 회사 퍼즐리아 제품을 알았어요체험과 탐구 위주의 퍼즐리아 창의력 교구를 통해우리 아이의 무한한 가능성을 열어줘야지 싶어요ㅎㅎㅎ앞으로 쭈욱 포스팅을 연재하겠지만,그 첫번째로 소개드릴 제품은 바로 점보구슬퍼즐!​  아들아, 좀 예쁘게 찍어줄수는 없겠니.. 평범함을 거부하는 6세 ​하원후 아들과 함께 하는 저녁시간♡주로 한글쓰기를 많이 하는 편인데,무작정 주입식의 글씨 쓰기는 한계다 싶은 생각이;;어렸을 때부터 그림퍼즐은 워낙 좋아했어서꺼내주자마자 완전 호기심 보이는 아들래미 :)​​ ​기존의 구슬보다도 2배나 더 커진 점보사이즈!아이들이 좋아할만한 선명한 컬러로 되어있어요 :)​​ ​언박싱도 무조건 아들과 함께ㅎㅎㅎㅎㅎ박스에서 꺼내자마자 입꼬리가 벌써부터 씰룩씰룩,저녁시간 밥 다 먹고 꺼내주겠다고 했더니밥도 얼마나 예쁘게 잘먹어줬는지 몰라요♡​​ ​더스트백에 한번더 담겨져있어서어디 여행갈때나 외식하러 나갈때,간편하게 챙겨서 다니기 좋을거 같아요 :)식당에서 최대한 핸드폰을 안보여줘야지 하지만,막상 다른 테이블에 피해를 안주려면 틀어주게되서;;요거 하나면 핸드폰도 필요없을거 같아요​​ ​점보사이즈라 생각보다 케이스도 컸어요 :)약간 미니미 사이즈의 노트북 같기도 하네요​​  ​짠, 점보구슬퍼즐♡뚜껑을 열자마자 알록달록한 색감의 구슬들이 나왔어요​​  ​이전 버전과는 확연하게 달라진게 크기 뿐만 아니라,구슬이 들어가는 아래부분이 구멍이 뚫려있어요안쪽으로 한번더 뚜껑이 열리는데그 안에 하나씩 문제를 넣어서 풀수 있답니당 :)​​  ​요렇게 가이드를 한장 넣고 뚜껑을 닫아주면구멍으로 색상이 딱 보이죠♡이전처럼 책자 따로 구슬따로 할필요 없이아래 구멍에서 보이니까 얼마나 간편한지 몰라요 :)​사용하는 방법은,책자에 따라 플라스틱 게임보드에 똑같이 맞추고빈공간에 나머지 조각을 맞추는 게임이에요​​  ​점보구슬퍼즐난이도는 1단계부터 85단계까지 나뉘어져 있어서4,5세 아이들이 할수 있는 초급부터초등학생 아이들까지 할수 있는 고급까지 있답니당뒷쪽의 난이도로 갈수록 어려워져서아들이랑 같이 머리 맞대고 풀었네요 :)어르신들 치매예방으로도 좋다고 하니,할머니, 할아버지들과 함께 하셔도 좋을것 같아요​​ ​마지막엔 요렇게 해답이 나와있으니 걱정마세용  ​​ ​아들래미 꺼내주자마자 완전 흥미 업업크기가 커서 유아들이 잡고 사용하기에도 딱 좋아요언젠가 다이소에서 저렴이 사서 했었는데크기가 워낙 콩알만해서 며칠 사용하지도 못하고어디론가 다 사라졌던 기억이....  ​​  완전 초집중모드웃음끼 1도 없이 이리저리 구슬퍼즐 돌려가면서맞추고 있는 중이에요 :)머리 굴러 가는 소리도 들리는거 같아요ㅎㅎㅎㅎ​​ ​안쪽에 한장씩 문제를 끼워넣으면위에서 봤을때 뚫린 구멍으로 색깔이 보여서알맞게 끼워넣을수가 있어요 :)나머지 하얀색으로 아무 컬러도 없는 곳은이리저리 머리를 굴려서 빈틈없이 맞추면미션 SUCCESS !!!!!​​  ​1단계쯤이야 가볍게 건너뛰어서13단계를 줬는데도 요리조리 머리굴리더니 성공 :)어떻게 이용하는건지 영상을 보면좀더 쉽게 이해되실거 같아요~~~​​  ​점보구슬퍼즐 하나씩하나씩 미션 클리어 하면서21단계까지 혼자서 다 맞추더라구요  아들래미가 한시간여를 혼자서 집중해주는 바람에저는 저녁먹은거 설거지 식세기 돌리고집안 정리까지 마칠수 있었어요 :)오, 이거 완전 꿀육아템♡♡♡​​ ​열심히 공부한자 에게는 보상을ㅎㅎㅎㅎ머리를 너무 굴렸더니 허기질거 같아서아이스크림 하나씩 나눠먹었어요 :)​​ ​그리고 요렇게 놀이교재 책자가 따로 있는데요​​   ​단순하게 퍼즐끼우는 것 뿐만 아니라같은 모양을 찾는 아주 쉬운 난이도부터몇가지 블럭들을 조합해서 다양한 도형 만들기,공통으로 들어갔거나 사라진 조각 찾기 등등정말 다양하게 활용할수 있는 가이드북이에요 :)​​ ​한동안 우리아들 점보구슬퍼즐 폭 빠져서 살거같아요단순한 외우기 식의 숫자 공부가 아니라,구슬조각들을 이리저리 돌리며문제를 해결하는 과정에서우리 아이의 상상력과 공간지각력, 사고력등을팍팍 자극해주니 IQ,EQ 올라가는 소리가 들리네용 :)  ​​ [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​  ​ 안녕하세요 얼리버드맘입니다.​주말 저녁, 저녁먹고 치우고 조금 한가해진틈을 타 아이는 아빠에게 맡기고 거실 구석탱이에앉아 새로운 취미를 시작했어요.​바로 퍼즐~~  ​ 가격은 피스 수에 따라 천차만별이지만150피스는 대략 5천원대로 비싸지 않은 가격에집중하고 있음 시간 가는 줄고 모르고가장 좋은 건 하나하나 맞춰갈 때마다소소한 성취감을 느끼지요.“역사 난 똑똑해~” ㅋ​​이번에도 150피스에 풍경화인 퍼즐을샀습니다. #내돈내산 ​집이 있고 풍경이 있는 그림을 보고 있음왠지 마음이 편안해 집니다.  ​ 직소퍼즐은 밑판이 없는 퍼즐로퍼즐을 맞추는 성취감이 좀더크며퍼즐수가 150,300,500,1000개 이렇게많다보니 복잡하면서도 화려한 퍼즐그림이 많지요.그래서 어른들이 좋아한다죠!​네. 저도 요즘 퍼즐에 빠졌습니다.ㅎㅎ​150피스는 초보용으로혼자 아무런 방해도 받지 않고 한다면2시간 안으로 끝낼 수 있는 난이도인 것 같습니다. 전 중간중간 딸구의 방해로 다음날 오전까지맞췄지만요 ㅎㅎ 퍼즐은 지퍼백에 담겨 있어저같이 중간에 하다가 멈춰야 할 경우남은 퍼즐을 담아둔다면 잃어버릴 걱정이 없습니다.​전 우리 딸래미보다 반려묘인 뇽뇽이가 새벽에퍼즐 조각 가지고 놀까봐 지퍼백에 잘 담아 두었지요.하나라도 퍼즐이 없어지면 전 그 퍼즐을 찾느라 하루 종일 아무것도 못 할 겁니다.  ​다 비슷비슷해서 어떤 거부터 손대야 할지 모를 때는 포인트가 될 만한 부분을 찾아줍니다.​​제가 포인트로 잡은 부분은 바로 집입니다! 먼저 오른쪽 집 창문부터 맞추어 나갔고​​그 다음에 있는 왼쪽에 있는 집도 맞춰 나갔습니다. ​​​ 그리고 그 둘 사이를 연결을 해 주었죠.​두 번째로 포인트 잡은 부분은 바로 폭포 입니다.할 수 있는 데까지 폭포를 맞추고 그 다음에 집과 연결 해 주었습니다^^ ​​푸릇푸릇 잔디도 맞췄고 ​길과 꽃들도 맞춰나갔습니다.^^ ​점점 그림이 완성 되는 모양을 보니 기분이 좋더라구요. ​어려운 부분은 끝났고 이제는 하늘 맞추기로넘어 같습니다. ​상자 겉면에 있는 완성그림을 보며 하나하나 맞춰 나가다 보니 어느새 마지막 한조각만 남았더라구요.  ​​짜잔~~~ 완성하였습니다~^^​  ​150피스만 세 개나 맞추다 보니 이제는 300 피스로 넘어 가도 될 것 같습니다!​다음 번엔 300 피스로 사서 맞춰 볼 거예요.^^​​​끝. 서문의 첫 문장. 길가에 구르는 동멩이도, 맛있는 피자도 수학으로 설명할 수 있다니. 내가 꾸는 꿈 중에는 나무의 줄기가 뻗어나가는 각도가 종마다 다른 이유를 수학적으로 풀어낼 수 있지 않을까 하는 것이다. 물리적 환경이나 기상에 따라 범위는 달라지겠지만, 그 풀이를 통해  그들의 지혜를 조금이나마 알 수 있지 않을까 하는 것이다. 수학적 사고력이 다소 부족한 나에게는 막연하게 느껴지는 일이다. ​ 저자는 수학이 어렵고 지루한 것이 아니라고 그 고민은 말끔히 사라질 수 있는퍼즐 놀이가 있다고 말한다. 수학 퍼즐과 퀴즈를 통해 수학 연산 능력, 사고력, 창의력, 논리력이 자라난다니 재미있게 놀면서 꿩 먹고 알 먹는 기분이 든다. ​ 책은 1부 생각이 쑥쑥 자라는 수학 퍼즐과 2부 머리가 좋아지는 융합 사고력 퀴즈로구성되어 있다.  퍼즐은 그렇게 어렵지 않는 수준에서 난이도가 조금씩 향상되는 형태로 배치되어 있으며하나 하나 풀어가면서 성취감도 같이 충족될 수 있다. 또한, 더하기와 나누기, 공간 구성 및 조합에 대해서 색깔 칠하기, 미로 빠져나오기, 암호를 해독하기 등 다양한 방법으로 즐기다 보면 수학의 원리에 저절로 눈 뜰 수 있는 책이다. ​ 수학을 부담스러워하는 아이가 있다면 이 책을 통해 자연스럽게 수의 개념을 이해하고 풀이 과정의 즐거움을 깨닫게 되리라. 앞으로도 이러한 시리즈물이 많이 나와 코로나 시국에 집안에서 교육을 하는 부모의 고충을 덜어주고, 아이들도 자율 학습을 조금은 기쁘게 할 수 있도록 하였으면 좋겠다. ​​​ 유아 알파벳 퍼즐 매트 놀이 :: 4세 영어 노출 해주기​​ 알파벳 퍼즐 매트로 놀면서 영어 노출해주기​저희집은 두 자매가 너무 뛰어서 거실에 매트를 다 깔아놨는데요,이번에 첫째때 샀던 오래된 알집 매트를 처분하고,  공간이 또 남아서 부피가 크지 않은 매트를 알아보다가 퍼즐 매트를 구매했어요.​퍼즐매트는 알파벳도 있고, 숫자도 있고 여러가지가 있더라고요.그 중에서 색상이 딱 맘에 드는 브랜드 B 알파벳 퍼즐 매트로 선택했어요 !!​ 브랜드B 알파벳 퍼즐 매트​둘째가 이제 31개월,올해 4세가 되었는데요,작년부터 언니가 영어듣기나 문제집을 풀면 옆에서 따라하기도 하고 관심을 보이기 시작했어요.​'지금인가??'하는 반가운 마음에, 영어 노출을 시켜주면서 다양하게 놀이할 수 있는 방법을 생각해보다가 퍼즐 매트로 놀이를 하게 됐어요~​  ​​시작하게 된 계기는, 청소 ㅋㅋㅋ​집에 매트깔고 계시는 어머님들은 아시죠?저희집은 여자가 셋이라 그런가 방금 청소기 돌려도 머리카락이 온 집안에 난리에요.매트를 뒤집으면 저렇게 머리카락이 붙어있어요.먼지들도 +생각날 때마다 돌돌이를 꺼내서 하나씩 떼고 있으면, 둘째가 자기도 하려고 하더라고요.그리고 다 떼고나면 같이 퍼즐을 맞춥니다.​ ​알파벳 조각들을 다 빼놓고 저렇게 하나씩 맞추기 시작해요~​처음에는 '이건 어디야?'하고 알파벳 조각의자리를 물어보더니, 그럴때마다 알려주니이젠 '이건 뭐야?'라고 묻더라고요~​계속 뺐다가 꼈다 위치를 바꿔서 알파벳이 순서대로 되어 있지는 않아요. ㅎㅎ처음에는 매번 놀이 후 아이 등원하거나 자면순서대로 바꿔놨는데,언젠가부터 등원도 못하고 매일 같이 있으니할 시간도 없구요. 사실 노가다스럽... 이제 포기했어요 ㅋㅋ🤣​ ​이건 뭘까? G,이건 Q, U, C..하나씩 알파벳을 고르면 그 알파벳의 자리를 같이 찾으면서 맞추기 놀이를 합니다.​  ​요즘 한참 재미에 들려서알파벳 퍼즐 놀이 자주 하자고 해요~작년 3세때보다 4세 언니가 되서 그런지,확실히 손에 힘이 생겨서 알파벳 퍼즐을 제법 잘 끼워 맞추네요!안 맞는다고 하면, '돌려서 맞춰보자~'하고 돌려서 맞추기도 하구요~​ 4세 알파벳 퍼즐 놀이 ​유아기엔 어떻게 영어 노출을 시켜주면 좋을까 ? 엄마라면 다 같은 고민을 하실텐데요.​주변에 보면 엄마표 영어를 정말 열심히 하시는 것 같아요..저는 아이 영어교육에 관심은 많지만 영어에 자신이 없는 엄마라서,내 아이들만 뒤쳐지는게 아닐까 걱정이 되고 조바심이 나기도 하는데요.그래서 여기 저기 맘카페 기웃하며 알아보니, 영어 노출은 4세정도의 유아기는 자연스럽게 놀면서 익힐 수 있는 재미있는 놀이어야 좋다고 하네요~꾸준하게 다양한 놀이 활동을 하다보면 자연스럽게 문자에 관심이 생기고 인지도 된다고 해요!​​ ​이렇게 알파벳을 맞는 자리에 끼우면서, 무슨 글자인지 알게 되고, 소리도 같이 내보기도 하고요~알파벳 퍼즐 맞추기 놀이를 하면서 자연스럽게 알파벳 익히기가 되는 것 같아요~​  ​알파벳 퍼즐 매트로 조각 끼우기만 하는게 아니라, 매트 조각들을 연결해서 주사위처럼 만들어 놀이도 할 수 있어요.​ 알파벳 퍼즐 매트로 놀이 ​저렇게 만들어도 퍼즐 매트 자체가 가볍기 때문에 잘 가지고 놀더라고요~ 알파벳 조각이 자꾸 빠져서 안으로 들어가니 빨리 빼달라고 엄마를 달달 볶는거 외엔 괜찮아요 ㅋㅋㅋ​ 알파벳 놀이하면서 영어노출 해주기 ​또 다른건, 알파벳 자석 퍼즐이 있어요.맘스보드에 붙여서 놀이 하는데요.두개짼데 자꾸 알파벳 조각을 잃어버려서 또 ,,,자석으로 되어 있어서 보드에 뗏다 붙였다 잘 가지고 놀아요.이제 4세가 되었으니, 영어뿐 아니라 숫자도 한글도 이렇게 놀이하면서 익히면 좋을 것 같아요!저도 아이들이랑 같이 영어공부 해야겠어요:)​어릴때부터 영어 노출을 해줘서영어에 대한 거부감이 없는 아이로 자랐으면 하는게 엄마의 바램인데,육아는 참 하면 할수록 해도해도 어려운 것 같아요..😭​​​#4세알파벳퍼즐놀이 #브랜드B퍼즐매트#유아영어노출시기 #육아는산넘어산#영어놀이 #알파벳퍼즐#유아알파벳놀이 ​​​ 안녕하세요 사연많은아이 입니다~​혹시 잇님들 중에서 퍼즐앤드래곤 하시는 분들 안계시는가요..OTL..??제가 퍼즐앤드래곤 귀멸의칼날 던전.. 혈귀와의 전투 초지옥급을 깨야하는데 말입니다..스킬을 쓸 수 있다는 것을 알게 됐으면서도 이걸 못 깨고 있습니다​스킬이 아닌 뭐 다른 방법이 있는가요?  정말 아무리 해도 모르겠습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 정말 모르겠습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   깨신분들 계시다면 뭐 어떻게 해야 하는지 알려주세요ㅠㅠㅠ첫번째 혈귀부터 저를 막습니다 막아요ㅠㅠㅠ저는...초지옥급에 나오는 아카자를 쓰러뜨리고 싶습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그 나쁜짜슥을 제 검지 손가락으로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭 쓰러뜨리고 싶다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!  몇날 며칠.. 초지옥급을 깨지 못하고 있는 사연많은아이........이제 7일 남았는데ㅠㅠ;;;;;;;;;;;  시작과 동시에 이렇게.. 게임오버 합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ누가 좀 알려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ저는 렌고쿠를 위해서 아카자를 제 검지 손가락으로 해치워야 한단 말입니다ㅠㅠㅠㅠ무슨일이 있어도 7일안에 쓰러뜨려야 하는데.....OTL.....이대로라면 7일 내내 못 깰 것 같아서 그래요....ㅠㅠ...크흡......퍼즐앤드래곤 귀멸의칼날 던전 초지옥급 잘하시는 잇님들 어디 안계십니까.... 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 : 중급 (스프링) 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.02.25.  어휘력 관련 책을 찾다보면 대부분이 문제집이다. 짧은 지문에 어휘와 관련된 이야기와 문제. 꽤 많은 도움이 되는 학습서라 생각한다. 하지만 뭐 좀... 새로운 거 없을까....하다 찾게된 [가로세로 낱말퍼즐]​예전에 신문 뒷면에서 재미삼아 풀어보던 낱말 퍼즐만을 묶은 책이 있다니 시기했다. 거기다 아이들 수준에 맞게 초, 중, 고급으로 나뉘어 있어서 상황에 맞게 선택가능하고 말이다. ​​키즈프렌즈 ▶ 가로세로 낱말퍼즐_중급 은, 초등아이들이 학교 교과과정과 일상생활에서 알아야할 낱말들을 중심으로 만든 낱말 퍼즐이다. 단어의 뜻과 함께 예시 문장이 함께 있어, 단어의 정확한 뜻을 모르더라도 문장에서의 쓰임새를 통해 유추가능하고 이런 과정을 통해 어휘력을 향상 시킬 수 있도록 도와주는 책이다. ​설날에 이 책 덕을 톡톡히 봤다. 핸드폰, TV 삼매경이 아닌, 아이들이 옹기종기 모여서 머리 맞대고 낱말 퍼즐 푸느라 아주 생산적인 시간을 보냈다. ​책 표지도 빳빳하고, 스프링제본이라 여행갈떄 가지고 가서 여가활동하기에도 딱 좋은 책이다. ​​[출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함] 가족이 함께 푸는 낱말퍼즐 가로 열쇠 1. 자선 사업이나 공공사업을 돕기 위해 재물을 무상으로 내줌. 3. 많은 동물을 모아 먹여서 기르면서 연구하는 한편 일반에게 관람 시          키는 시설.4. 인간이 욕망의 충족을 위하여 재화를 소모하는 일.5. 크고 많음을 비유적으로 이르는 말. 퍽 높고 큰 산.6. 이를 닦고 물로 입안을 씻는 일.7. 학교에서 학생들에게 체육 시간에 입도록 정한 간편한 옷.​세로 열쇠2. 토지나 건물과 같이 움직여 옮길 수 없는 재산.4. 바라고 원함. (예) 우리의 ● ●은 통일.5. 유라시아 대륙과 아메리카, 오세아니아 대륙으로 둘러싸여 있는 지구상에서 가장 큰 해양.7. 사람의 타고난 몸의 성질. (예) 허약● ●8. 조선 시대의 궁궐. 1395(태조 4)년에 세워졌는데, 임진왜란 때 불에 타 버리고 고종 때 흥선 대원군에 의래 증건되었다. 국권 강탈 후 정면에 충독부 청사가 세워질 때 대부분 철거당하고 근정전, 경회루, 향원정, 집옥재 등만 남아 있다.​​                        지난 239호 정답 ​ 주일학교, 봄, 여름 성경학교 활동 - 러닝퍼즐 : )이름대로 공간에서 뛰면서 (러닝) 십자말 퍼즐을 맞추는 활동이다. 그냥 십자말 성경퀴즈를 종종 내곤하는데 아이들의 이목을 끌고, 자발적인 참여를 이끌어, 더 즐겁게 활동적으로 참여할 수 있는 활동이 없을까 고민하다가 만들게 되었다. ​우선 일반적인 십자말 풀이 종이로 하면 아이들의 관심을 끌 수 없는 것 같아, 실제 게임 화면을 그대로 가져와 게임 설명서 같이 만들었다. ​그리고 십자말 풀이 퀴즈 내용은 공간에서 추론하여 답을 찾을 수 있는 공간 지향적인 퀴즈를 만들었다. ​재미에만 치우치지 않도록, 성경책을 한 장 읽어야 그 안에 답이 있는 퀴즈, 교회내 여러 부서, 장소, 의미들에 대한 퀴즈를 반 정도 채웠다. ​ ​ 만드는 방법  ​1. 일단 교회 전체 공간을 한 바뀌 돌며 문제를 낼 만한 장소들을 사진으로 찍는다.​2. 그 중, 아이들이 갈 수 있는 장소에서 추론해 낼 수 있는 특정 '단어'(정답)를 찾고,​3. 해당 단어를 공간에서 찾을 수 있는 힌트(문제)를 만든다.​4. 그리고 해당 정답을 찾을 수 잇는 교회 내 위치 힌트를 만든다. ​아이들이 재미있어 했고 유익했던 몇 가지 예를 들어 본다.  15. 우리교회는 성도들이 사는 지역에 따라 3개의 교구로 나누어집니다. 상남동은어느 교구에 포함될까요? (2층 로비, 주일 헌금봉투 함)​ 16. 교회 3층(또는 4층) 계단에서 창가를 바라보면 보이는 OOOO학교. (교회 정문 방향 창가) 10. 느헤미야가 아닥사스다 왕에게 대답하기 전에 했던, 기도의 한 종류인 이것은? (느헤미야 2장)당일 게임 진행 ​1. 아이들이 조를 나눈다. 2. 30분 정도 제한 시간을 준다. 3. 엘레베이터를 타거나, 지나치게 뛰거나, 소리를 지르는 팀, 특정 방에 들어가는 팀도 탈락임을 알린다. 4. 제한 시간 내에 먼저 답을 맞추어 가져오는 팀 1,2,3위 팀을 선정하여 시상한다. ​​ 아이들의 반응 ​너무너무 즐겁게 했다. 성경책도 열심히 읽었고, 규칙도 잘 지키며 온 교회를 누비며 즐거운 활동이었다.  ​ #주일학교 #교회학교 #봄성경학교 #여름성경학교 #겨울성경학교 #십자말풀이 #러닝퍼즐 #성경 #공간 코스트코에 파는 디즈니 퍼즐이에요. ㅎㅎ예전에 부산에 갔을때 코스트코에 갔는데. 솔이가 퍼즐을 좋아해서 사주려다가 판이없는 퍼즐이어서 힘들꺼같아서 안샀는데.. 집에만 있다보니.. 집에 있는 퍼즐만 하다보니.질릴꺼같아 새로운걸 사줬어요.​ 요렇게 디즈니 퍼즐 20개 들어있어요.24피스, 50피스 나누어져 있어요. 24피스 12개50피스 8개 들어있구요.  이건 50피스 겨울왕국 이에요. 판 있는건 50피스도 후딱이지만.. 판 없는건 생각보다 어려워요..끝에서부터 차근차근 맞춰주구요. 일단 끝에서부터 맞추면서 합체하기..ㅋㅋㅋ 요렇게 완성해가네요.. ​겨울왕국 앞에는 24피스 에요.. 피스 크기 차이 보이시죠?ㅎㅎ 짜잔 완성했어요!  옆에 퍼즐보관통 보고 완성하면 되겠죠?​사실 50피스는 아직 제가 도와줘야 할 수 있어요.24피스는 혼자 잘맞추고 있어요.. 새해 맞아 6살 된 솔이 5살에 사준거니.. 5살정도가 24피스가 딱 적당한거 같아요.ㅎㅎ지금은 솔이가. 50피스도 슬슬 해보려고는 하는데아직 조금 어려운지 짜증을 내기도 해요.ㅋㅋㅋ​언제나 유치원 갈 수 있을까요?유치원 방학 끝나고. 유치원에 방과후 과정 있는데. 그건 할 수 있으려나요?ㅠㅠ​집콕생활 또 다른 아이템을 찾아 매일 뒤적뒤적..카드값이...ㄷㄷㄷ  이번해는..  일상생활을 할 수 있기를 바래봅니다..!​#내돈내산 #퍼즐 #코스트코퍼즐 #디즈니퍼즐​https://coupa.ng/bOQo6h 코스트코 디즈니 틴케이스 퍼즐 20팩 세트COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"   직소퍼즐 맞추기가 취미인 우리딸이 만든 1000피스 퍼즐 액자를 모아 두었다가계절별로 액자를 바꾸어 끼우고 거실 이젤에 걸어두고 있는데요.벽에 못질 하기 싫은 분들도 많으시죠? 이젤을 활용하면 딱 좋아요.   그림을 구입하시는것도 좋고, 아이가 맞춘 퍼즐을 추억하고, 기념할겸퍼즐 액자를 만들어서 두시면 예쁜 그림을 저렴하게 구입할 수 있어요. 직소퍼즐 1,000 피스 가격은 대략 2만원 미만으로 구입할 수 있습니다.~우리딸이 5년전 맞춘 퍼즐을 지금까지도 잘 활용하고 있어요.  우리집에 액자는 못질 하기가 싫어서 이젤을 구입하고 전시하고 있어요.~이젤에 두니까 왠지 좀 더 멋스러운 느낌이 나서 좋아요. ^^거실 인테리어, 인테리어 액자 알아보신다면 아이들이 맞추는 직소퍼즐을활용해 보세요. 초등학생 아이들은 혼자서 1000피스 할 수 있어요.  계절이 바뀔때마다 인테리어를 새로 한다는건 사실 힘들죠? 거실 인테리어 하시는 분들 보면 소품을 바꾸면서 분위기를 바꾸는 분들이 많아요.저역시 액자를 바꾸고, 소품을 바꾸면서 계절 인테리어를 하고 있습니다.투자 비용 대비 만족도가 높아서 추천하는 인테리어 팁이예요.~  1. 직소퍼즐 가격은 1000 피스 기준으로 2만원 미만이라 가격도 저렴하고 재미도 있어요.  초등학생 아이들은 1000피스를 혼자서 할 수 있습니다. 혼자서 다 맞추도록 용기를 북돋아 주세요.~​2. 직소퍼즐을 다 맞추면 유액을 부어서 굳힌후 액자에 걸어서 거실인테리어 할때 활용해 보세요. 벽에 못질을 하기 싫은 분들은 이젤을 추천해요.이젤에 퍼즐 액자를 걸어두면 좀 더 멋스럽고 좋아요.~​3. 거실인테리어 할때 큰 돈 들이지 않고 작은 비용으로 변화를 주고 싶다면조금 큰 액자를 활용해 보세요. 계절별로 그림만 바꾸어도 분위기가 확 달라져요.~​4. 알뜰한젤리맘의 글이 직소퍼즐, 퍼즐액자, 거실인테리어 하시는 분들에게 도움되길 바랍니다. 감사합니다. *^^* 퍼즐) 수학 뇌 발달에 도움되는 1000피스 퍼즐 맞추기. ♣젤리맘♣우리딸의 경우 어릴때부터 퍼즐,미로찾기, 스도쿠 같은 수학놀이를 좋아했어요. 왜그런지 궁금해서 알아보...blog.naver.com <퍼즐> 수학 뇌 발달에 도움을 주는 1000피스 퍼즐. 1일만에 성공했어요. ~ ♣젤리맘♣우리딸의 취미 중 하나는 퍼즐 맞추기 입니다. 어릴때부터 퍼즐을 좋아해서 계속 피스를 확장했더니 1000피...blog.naver.com <퍼즐>우리아이 두뇌발달에 도움되는 직소퍼즐.. 취미로 시작해보세요. ♣젤리맘♣여름에 어울리는 풍경 퍼즐을 찾다가 지난 봄에 다녀온 프랑스 꼴마르 풍경이 담긴 꼴마르 퍼즐을 보고 바...blog.naver.com (퍼즐) 집중력 향상에 도움되는 퍼즐을 맞추어 보세요. ~ 가을인테리어 에 좋은 뉴욕의 가을 1000피스 퍼즐. ♣젤리맘♣가을이 되면서 집안 분위기를 가을로 바꾸고 싶은데.. 마땅한게 없더라구요. 집안 인테리어를 바꿀때 가장 ...blog.naver.com  ​ ​A6단계 마지막 단원 직각퍼즐입니다!!!​언제나 수업전 전시간 수업의 내용을 복습하는 시간을 갖습니다.​ 적당히  굳은 아치다리를 세워 보았습니다.굳기 전에 잘 세워졌던 아치다리가 굳으니 중심잡기도 힘들고 자꾸만 미끄러지네요ㅠㅠ책상위에서 자꾸만 미끄러지는 아치다리를 세우려고 애쓰는우리 친구들에게 넌슬립 패드를 깔아주었습니다.​신기하게 세워지는 모습을 보면서 ' 왜 세워질 수 있었을까?'​  ​​기초가 튼튼해야 다리가 무너지지 않는다는 것알게 되었습니다.​"모래밭에 아치다리를 세운다고 튼튼한 다리가 될까?"ㅎㅎ​ ​수학이야기에서는 직각에 관한 설명으로 시작됩니다.​우리 친구들 예각, 직각, 둔각, 평각을 모두 기억하는 똑순이들입니다.주의에서 찾을 수 있는 직각에 관해 이야기를 나누었습니다.​우리 지민이는 슈필교재에서 발견하였고,우리 윤서는 색종이를 두 번 접으면 직각이 생긴다고 이야기 해주었습니다.ㅎㅎ​직각은 3학년 1학기 평면도형에서 각, 직각, 직각삼각형, 직사각형을 배우게 됩니다.3학년이 되는 우리 친구에게는 적당한 시기에 접할 수 있게 되어 너무 만족스러운 시간이었습니다.​​  ​아이들이 만들어 본 직각무늬입니다.사진에는 없지만 이름 짓기!​우리 지민이는 미로,우리 윤서는 지렁이랍니다 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​​미션에 따라 주어진 문제를 해결해 나가는 우리 친구들입니다.​​​​   ​문제 카드1은 친구들끼리 문제내기문제 카드2는 제가 문제를 내어아이들이 풀어보는 시간을 갖었습니다.​어려운 문제를 만들어 보겠다면서, 서로 가려가면서 문제를 내고 있네요 ㅋㅋ뭐든 재미있다는 우리 친구들 덕분에저도 항상 즐겁네요 ㅎㅎ​  ​ ​폭탄을 피해 지뢰밭 통과하기입니다!!!난이도를 높여가면서 만들어본 퍼즐이지만,우리 친구들 거침없이 풀어내려갔습니다.ㅎㅎ​​ 윤서가 만든 토끼입니다 ^^​​  ​​퍼즐판에 OHP필름을 이용하여 선을 그어놓으니활동하기가 훨씬 수월했어요.  ​직각퍼즐 확장수업 활동지입니다.​몬드리안의 작품에 관한 내용으로 문제를 만들어보았어요.대학시절 과제에  많이 활용했던 기억이 나네요 ㅎㅎ​몬드리안 화가에 관한 이야기를 시작으로작품에 특징도 살펴보는 시간을 갖었어요.삼원색, 무채색, 빛의 삼원색...오늘은 미술 융합수업까지 확장되었습니다.​  ​​​몬드리안 작품에서 크고 작은 사각형을 찾는 미션을 해결해나가는우리 친구들입니다. 신중하게 생각하고 하나씩 찾아가는 아이들의 모습입니다. ​우리 윤서는 15개를우리 지민이는 14개를 찾았습니다.​검은색 선들은 사각형으로 보지 않는 조건으로크고 작은 사각형은 모두 17개가 있습니다.​ ​문제를 먼저 풀어본 우리 친구들에게 직접 확인해보게하였습니다.​  ​초등 저학년들이 많이 헷갈려하는 도형찾기에요.교구를 사용하면 쉽고 재미있게 활동할 수 있을것 같아서만들어 보았습니다.​아이들이 직접 확인하면서개수를 세어보면서 각자 풀어낸 문제를다시 한 번 확인하는 시간을 갖었네요 ㅎㅎ​​오늘의 수업은 이것으로 끝입니다!!​다음 주 A7 시작입니다.​​2020. 01 27. 수요일​​​​​​ Previous imageNext image ​-BASE GAME Sawtooth KnifeBartek Bludgeon​-THEY SHALL NOT PASSKukriSaberBillhook​-N THE NAMR OF TSARDud ClubRussian Award KnifeFrench Butcher Knife​-TURNING TIDESGrapping HookRussian Axe​-APOCALYPSEPrybar​  배틀팩을 까서 랜덤하게 퍼즐이 나오는데 그걸 5개 모으면 언락된다.모든 퍼즐은 레전더리 등급. 확률이 정말 랜덤이라 러시아 도끼랑 프라이바는 1개 모았다.퍼즐도 스크랩 할 수 있다. 굳이?채권 한때 만오천까지 모았다가 갑자기 쇼핑조져서 5천까지 갔다가 다시 시무룩 해져서 이제 1만.가끔 교환에 뜨는데 3천을 줘야한다. 더드 클럽 갖고싶은데... ㅋㅋ​이상하게 내가 언락한 무기들은 쓰임새가 영 좋지 못하다.철조망을 자르거나 나무를 베거나 탈것에 데미지를 주지 못한다.보통 두가지 기능에 적당한 스피드와 킬존까지 있으면 정말 쓸만하다.아무튼 별로야. 사브르가 그나마 좀 멋있어서 프랑스맵에서 프랑스군으로 리스폰할때 가끔 쓰는정도.  TMI​bludgeon 블러전  (유사한 단어로는 club, stick, cudgel)패다, 강요하다bartek bludgeon 바텍이 대충 이름이니까 바텍을 줘패는 둔기? 혹은 바텍이 쓰는 둔기?​prybar 빠루의 핸드버전? 손빠루?빠루같아보이지는 않지만 아무튼 빠루​TSAR 황제T 가 뮤트라서 자-ㄹ 라고 발음하는데(미국식) 아마 차르봄바로 익숙한 단어가 아닐까 싶다.​TIDE 물결, 흐름TURNING TIDES 흐름이 바뀌다, 뒤바뀐 흐름, 물결, 조류  갈리폴리 전투를 다루는 확장팩이다.  얼마전에 어린이집 선생님께서애플씨가 잘 안되는데도 집중해서 끝까지 한 교구가 있다고 해서 궁금했는데다음날 하원할 때 가지고 나와서 보여주셨다.ㅎㅎ흑흑 친절도 하시지.ㅠㅠ​사실 그건 피트니스오브브레인 이라는 휴대용 보드게임 이었는데가격대가 2~3만원대이고사진 찍어와서 이미지검색으로 알아본거라 찾아보니 우주괴물퍼즐 이라는 것도 나왔다.근데 이건 만원대!​그래서 이걸로 사자고 꼬셨는데 ㅠㅠ 똑같은 거 사달라는 오리지널리티 넘치는 애플씨..눈물을 머금고 코레샵에서 주문했는데 단종이래ㅋㅋㅋ​꺅 그래서 여차저차 다른데선 팔지만 코레샵보다 더 비싸고 하니이걸로 사자고 꼬셔서 도착했다.ㅋㅋㅋ​​ 공간지각능력과 집중력에 도움이 된다고 하는데증말이다. 내가 해보니 증말 그래.​보다시피 요상하게 생긴 퍼즐들이 가득한데왜 이름이 우주괴물인지 너무 알겠다.​​​​​  좋은게 휴대용 보드게임으로 딱이게 뚜껑이 닫히고열기 전에 마음대로 열리지 않는다는 점그냥 컴팩트 같다고 보면 된다.뚜껑은 너무 헐겁지는 않아서 세워둘 수도 있음.​​​​​  내 손으로 들었을 때 이 정도 사이즈.한국 이름으로 우주괴물퍼즐 이라고 파는 거 같고,영어 이름으로는 론포스​애플씨가 보더니 어린이집에 있는 것 보다 작다고 한다.그리고 선생님 손에 들려진 사진을 다시 보니 그렇네?ㅋㅋㅋ​브레인피트니스는 26X18.5X4 (cm)우주괴물퍼즐은 12X9.2X2.2 (cm)​오, 그러니 가격차이는 그냥 크기 차이로 봐도 무방하겠다^^;;​​​​​ 블럭은 총 12개가 들어있는데 색깔과 모양이 다 다르고가운데가 움푹 파여서 알파벳이 써있다.​총 12개의 퍼즐조각이 들어있다.​​​  좋은 점은 전체적으로 다 동글동글하고 위험한 부분이 없다는 점.그리고 이걸 계속 돌리고 만지작 거리고 기본 세팅 하면서 소근육 발달이 되는 듯 하고​몇번 해보니 아주 얇은 부분이 있는데 그 부분이 약간 해결에 도움이 된다.하다보면 자꾸 노하우가 생긴다.​​​​  작은 책자에 107개의 미션이 들어있고케이스에 4개 해서 총 111개의 문제이다.어린이집에는 아무래도 설명서 간수가 어려워서인지딱 케이스랑 퍼즐만 있다고 한다.​​​​ 참고로 총 12개의 퍼즐 중6개는 불규칙으로 대칭이 아니어서 앞뒤로 뒤집고 위아래옆으로 놓는 것에 따라서아주 다양한 모양이 있기 때문에 뒤집어가면서도 해야한다.​이게 진짜 키포인트!!​​​​  그래서 앞뒤에 알파벳이 그냥 표시된 게 아니라한면은 동그라미, 한면은 세모로 표시가 되어 있다.​이건 기본 세팅할 때 편한 부분.​​​​  처음에는 2개를 맞추는 것부터 시작해서 점점 레벨이 올라간다.옆에 더듬이 달린 외계인 같은 애가 있는데레벨이 올라갈 수록 웃는 얼굴이 줄어들고 나중에 제일 마지막에 가면 얼굴이 흙빛임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어 니맘내맘​남편이 처음부터 제일 마지막에 있는 거 맞추다가 진짜 얼굴 저렇게 됨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 퍼즐 조각을 잃어버리면 유상 구입이 가능한 게 인상적인데만원주고 샀으나 퍼즐 조각을 따로 사면 얼마인지도 궁금하네.ㅋㅋㅋ(궁금만 할 뿐 절대 경험하고 싶지는 않다...ㅋㅋ)​​​​  역시 유경험자라서 세팅을 잘하는구만세팅은 나보고 해달라고 하는 경우가 많은데꽤 헷갈린다.ㅋㅋ​그래도 치매예방이라 생각하고 군소리 없이 해주고나도 가끔 풀고있음.​​​​  초집중해서 하는 모습.ㅋㅋ이맛에 사준다고.그런데 휴대용 보드게임 으로도 참 좋은데 들고 나갈 곳이 없는 슬픈 현실...​남편이 보더니 외식할 때 이거 들고 가자고ㅋㅋ​​​​  나름 이 덕분에 나의 시간을 가질 수 있어서 좋았는데갑자기 카메라가 사망하는 바람에 그 시간은 의미없는 카메라 구출작전과 수리비와 새 카메라 검색에 쓰고 말았다.나 지금 울고 있니...?​​​  달그락달그락 소리가 되게 좋다.ㅎㅎ우주괴물퍼즐 조각이 되게 매끄럽고 손에 걸리는 거 하나 없이 마음에 든다.색깔도 알록달록~~기존 퍼즐과 다른 느낌​​​ 셔터박스가 고장나서 상단에 내려와있는 사실상 카메라 사망 직전 마지막 사진ㅋㅋㅋㅋ​멋진 언니~ 쉽네~ 하면서 뚝딱뚝딱 잘함.근데 이젠 레벨이 올라가서 약간 짜증을...ㅋㅋㅋ​아니 어려우면 하지 말라구~나는 끝까지 하라고 안한다.ㅋㅋ하지 말라고 하면 알아서 끝까지 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웬만해선 도와주지 않겠다는 의지의 엄마​​​​ 이 훌륭한 휴대용 보드게임을 들고 나가서외식도 하고 카페도 가고 공원에 가서 간식도 먹고 할 날을 기다리며ㅠㅠ이거 정말 애들이 하기에도 어른들이 하기에도 넘 재밌다.​오늘 나는 꽤나 어려운 판을 풀었는데 완전 유희열!!!짜릿짜릿했음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마음에 드는 우주괴물퍼즐​혹시 좀 더 큰 사이즈여야 한다면 피트니스오브브레인으로~개인적으론 4~6세는 좀 큰 게 나을 거 같고7세부터는 이 사이즈도 괜찮은 거 같다.​​그냥 검색해서 제일 싸고 포인트 있던 쇼핑몰에서 구입함. 안녕하세요. 김뜨리입니다~:)오늘은 두돌 아기장난감으로 사용해본 제품으르 소개해드릴께요.집콕육아로 여전히 장난감 쟁여두기 중인 요즘인데요.​이제 두돌이 다되어가는 아기이고 곧 영유아검진을 해야하니까확실히 아기 도형이나 색깔 감각 등을 알려줘야겠더라구요.​그래서 그때를 대비해서 얼마나 할 수 있는지 체크해보기로합니다.  두돌 아기장난감'토도리브로 숫자꼭지퍼즐 / 도형꼭지퍼즐'  아이들의 소근육 발달부터 인지능력까지 키워줄 수 있는 장난감인데요특히 원목블럭이라는점에서 마음에 들었고 종류가 다양해서혹시 잘가지고 논다면 추가적으로 다른것도 구매할 수 있을것 같아서 선택했답니다.​우리아이가 좋아하는 두돌 아기장난감으로 딱 좋겠더라구요! 기본적인 도형이나 숫자,한글 꼭지 퍼즐도 있고자동차나,동물 등의 모양이 있는 꼭지퍼즐도 있어서 아이랑 놀때 너무 좋을것 같아요. 먼저 숫자꼭지퍼즐인데요.약간 아쉬운점은 숫자 모양을 가리다보니까 정확한 숫자 인지가 어려워요​그리고 두돌 이전 아기라 그런지 숫자는 정확하게 넣는것을 좀 어려워하더라구요그래도 아이가 몇번해보면 같은 걸 넣으려고 시도해보기도하고숫자 팔을 보고 자꾸 자기팔을 들어올려서 당혹스러울때도 있긴하죠...ㅎㅎ​근데 잘 맞추려고하고 더하기 곱하기 빼기 이런 기호들까지 있어서조금 클때가지 다양하게 가지고 놀기 좋겠더라구요! 두번째는 도형꼭지퍼즐인데요두가지 중에 훨씬 더 만족스러웠던 꼭지 퍼즐이라고 할 수 있어요.​무엇보다 컬러감도 좋고 도형도 다양하게 구성되어있어요.그래서 아이랑 이것저것 모양의 대해 설명하기도 너무 좋구요!​그리고 컬러가 있다보니까 아이에게 이건 빨간 네모, 파란 세모 처럼 다양한 설명을 하면서도형을 맞추는것을 해볼 수 있다는 점이 좋더라구요^^ 숫자퍼즐은 확실히 좀 어려워해서 처음에는 이렇게 도형퍼즐로 시작해주었어요.사실 처음에 제가 알려주지 않았는데도 혼자 척척하는 모습에 너무 놀랬어요.​원이나 세모, 네모 이런건 정말 한번에 잘 맞추고몇일 지나니까 별,하트 등등 다양한 모양을 금방 맞춰가더라구요!   3차 영유아검진 질문에 있던 도형맞추기는 정말 매우 잘함으로 표기해도 될정도로아이가 딱딱 잘 맞추고 아침에 요즘 일어나면 꼭 2~3번씩 반복해서 하는 꼭지퍼즐이에요! 그리고 아이가 넣고빼고 하기 아주 편해요너무 뻑뻑하지않고 약간의 여유가 있다보니까 어린 아이들도 손쉽게 할 수 있답니다.  두돌 아기장난감으로 좋았던 꼭지퍼즐아이와 함께 도형 맞추기 해보고 싶으시다면 저는 개인적으로 도형꼭지퍼즐 진짜 추천해요!​우리아이의 인지발달이 이정도구나 하면서 놀라는 모습을 볼 수 있답니다^^​'제 돈 주고 구매한 후기입니다'​​#두돌아기장난감 #두돌장난감 #아기장난감 #꼭지퍼즐 #도형꼭지퍼즐 #토도리브로 코로나19로 인해 어쩔수 없이 셀프 자가 격리 중인 이웃님들~뜨개 시간이 늘어나서 좋긴 하지만..뜨개만 하기엔 좀 심심하다 하시는 분들~비싸고 좋은 퍼즐은 아닙니다만~직소퍼즐은 어떠십니까? 아무 생각 없이 노려보면서! ㅋㅋ 맞추다 보면 어느새 잡념은 사라집니다 ㅋㅋ          ​[두가지 종류의 어린왕자]저 표지 그림 정말 좋아하는데 퍼즐로 나와서 넘 반가웠어요~ 500조각이지만 단색의 배경이 쉽지만은 않았어요~​[돌고래 구름]구름에 반해 맞추기 시작했으나 하늘이 미워질 뻔 했습니다 ㅋㅋ  그래도 자세히 째려보면 하늘 색감이 조금씩 달라요 ㅎㅎ​[애니 3종]3가지 다 제가 좋아하는 만화에요 ^^;;;체리, 세일러문, 토니토니 쵸파~​[십장생]십장생이라는 전통적인 주제를 현대적으로 잘 표현낸 것 같아 맞춰봤어요~​[소원]동자승의 해사한 미소가 예쁜 퍼즐이에요.어떤 소원을 빌면 저런 미소가 나올까요? 지금 당장의 제 소원은 코로나 아웃! 입니다 ㅠㅠ​​​​300 또는 500피스의 퍼즐이라 길지 않은 시간 내에 완성하는 재미가 있으실 거예요~총 8개의 퍼즐이고 2분께 4개씩 보내드릴게요.덤으로 제가 꼼지락 거린 무언가도 함께 보내드립니다.거창한 건 아니고 소소한 거라 기대는 노노!!   ​기간은  3월 13일까지입니다.퍼즐은 랜덤 착불로 보내드립니다.그럼 뜨개만 하기 정말! 심심하다 싶으신 분들 오세요 ^^​​​​코로나19곳곳에서 많은 분들이 노력하고 서로서로 조심하는 만큼 종식되리라 믿어요.그 어떤 역경도 지금껏 잘 이겨낸 민족이니까요~  ​ 제품명 : 무민 - 깊은밤 등불축제 (YE271550)제조사 : 예림아이조각 : 1014피스사이즈 : 510mm × 735mm​​토토로 이후에 오랜만에 직소퍼즐 도전.무민 시리즈에 욕심이 생겨서 쟁여놨던 퍼즐이다. 구성품은 1대 1 포스터, 바르는 유약, A/S 엽서 테두리 먼저 완성하고 안에 큼직큼직한 캐릭터들 순서대로 했더니.. 생각보다 금방 완성했다. 근데 처음에 조각의 상태가 썩 좋지 않았다. 제대로 안 잘라진 조각들이 꽤 있어서 직접 칼질을 많이 했다.제조사를 꼭 확인해야지!! ​​  진격의 거인이 약 11년간의 대장정을 마치고 완결이 났다. 긴긴 시간이었다. 내가 대학을 다니고, 졸업하고, 취업했다가, 그만두고, 또 일을 하는 이 11년의 기간동안 진격의 거인 역시 꾸준히 달려왔다. 눈물이 앞을 가리는 최애 만화. 이 만화를 보면서 너무 행복했고, 가슴 졸였고, 다음주를 기다리게 했고, 만화의 세계관을 만드는 것에 대한 존경을 느끼게 했다. 그리고 리바이... 그를 알게 해준 이 만화에 감사하고... 말을 하자니 정말 끝이 없는...​​​​이번 후기는 <귀멸의 칼날> 퍼즐이다.​​ ​​<귀멸의 칼날> 800피스 퍼즐지주 모음 퍼즐 내돈내산 후기​​​​​800피스 지주 모음 퍼즐을 구매했다. 구매처는 교보문고 대구점. 몇 주 전 대구에 놀러갔다가 교보문고를 발견, <귀멸의 칼날> 기획전을 하고 있을 것이라고 기대하고 갔는데​​​ ​​ ​역시! 우리나라 탑서점! 기획의 귀재! 모두가 사랑하는 그 서점! 교보문고는 역시 <귀멸의 칼날> 모음전을 하고 있었다. 뒤집어지게 쌓인 만화책들과 퍼즐! 안한 서점이 있으면 꼭 해두길 바란다. 흐름을 이해하고 실행하는 것이야 말로 업무능력 아니겠는가.*** 그런데 여기에 퍼즐이 다 있는 것은 아니고, 다른 층의 퍼즐 코너에서 더 많은 퍼즐이 있으므로 꼭 더 많은 이미지를 확인하고 구매하길 바란다.​큰 퍼즐 하나랑 책상에 올릴 100-150피스의 퍼즐을 사고 싶었는데, 큰 퍼즐은 있으나 작은 퍼즐이 생각보다 마음에 드는 게 없어서 (온라인에 나와있는 게 다 있는 건 아니었음), 일단 큰 퍼즐만 샀다.​​​​​​ ​​내가 산 퍼즐은 지주 모음 퍼즐이다. 800피스 퍼즐인데 액자는 500피스를 샀다. ​​퍼즐과 액자 구매 꿀팁퍼즐과 액자를 함께 살 때는 피스가 아닌 사이즈를 꼭 확인하고 구매해야 한다. 직원분이 설명해주셔서 알게 되었는데, 이번 지주 모음 퍼즐은 800피스인데, 피스 크기가 작아서 500 피스 액자를 샀다. 그리고 퍼즐과 액자 옆퉁이를 보면 사이즈가 나와 있는데(ㅇㅇXㅇㅇcm 이런 식으로), 이걸 꼭 비교하고 구매해야 딱 맞게 액자에 걸 수 있다.​​​​ ​​대형 퍼즐은 처음 구매했는데, 퍼즐 전용 유액이 안에 들어있었다. 퍼즐을 다 맞추고 나면 유액을 발라 굳히고, 그걸 액자에 끼우면 된다고 설명이 나와있다. 퍼즐을 맞추는 방법까지 따로 설명서가 있어서 시작하기가 너무 편하다.​​​​ ​​볼 때마다 웅장해지는 그들의 모습... 사네미... 흐어으흐읗어허엉렌고쿠사마ㅜㅠㅠ으으어어허흐읗어허엌우마이!!!!​​​​ ​​아직 맞추는 중나름 소형 퍼즐 경력자로서(짱구는 못말려 책상 진열용 108피스 퍼즐), 먼저 테두리 부분 먼저 맞춰야지 싶어 이것저것 퍼즐을 찾았는데, 생각보다 검정색 부분이 너무 많아서 4면 테두리를 전부 다 찾지 못하고 위에서부터 시작했다. 그리고 어제 새벽 2시까지 맞춘 것이 저 정도다.오빠랑 둘이 머리를 맞대며, 땀을 뻘뻘 흘리면서 한 것 치고는 많이 하진 못했다. 하지만 퍼즐은 결과보다 역시 과정이 너무 즐거워서, 시간이 걸리는 것이 오히려 더 재밌게 느껴졌다. 둘이서 별 생각없이 퍼즐에 집중하는 그 시간이 다시 생각해도 행복하다. ​완성하면 추가로 사진을 올려보겠다능. ​​​​+추가 ​마지막으로 다 똑같아 보이는 그림의 시커먼 피스들은 생김새로 맞춰보면서 붙였다.​​​​​ ​완성!이제 우리집은 지주들이 지켜줄꺼야...!​​퍼즐 재밌네... 다음은 리바이다!​ 햇살이는 100일 조금 넘어서프뢰벨 토탈시스템을 시작했어요.​뭘 잘 모르는 엄마가처음으로 선택한 대~전집이프뢰벨 토탈시스템이었는데요.​전반적으로는 만족하지만가격이 너무 비싸다는 생각은...(매달 169000원씩....)지울 수가 없네요. ​오늘은 그중에서도말하기 시리즈에 들어있는"쏙쏙 블록 퍼즐"에 대해 포스팅하려고 해요.​프뢰벨 말하기는 영아다중 만큼이나엄마들 선호도가 높은것 같아요. ​아기 18개월 전후로 많이 들이는 전집이기도 한데햇살이는 토탈시스템으로 하고 있어서진작 돌도 되기전에말하기 책 일부와쏙쏙 블록퍼즐을 받았답니다. 쏙쏙퍼즐 구성쏙쏙 퍼즐은 폼보드 재질로 된6장의 카드로 되어있어요.​양면으로 되어있는 카드에한쪽은 탈것 시리즈,한쪽은 과일 시리즈의그림이 그려져 있어요. ​폼보드 중간이 네모나게 잘려있어쏙 뺏다가꼈다가 할 수 있죠. ​ 햇살이가 쏙쏙퍼즐을 좋아하는 이유저는 돌도 되기 전에이 퍼즐을 햇살이에게 쥐어준지라...온통 테이핑으로 감아놓은 상태에요.그만큼햇살이가 좋아한 퍼즐이에요.​종이와는 다른 폼보드 재질이라실컷 물어보고 빨아보고;;;관심을 보였던 것 같구요. ​또 쏙 빠지는 것이 재미있어서잘 가지고 놀기도 했구요.​햇살이는 카드를 집어놓은노란색 스프링? 도 엄청 좋아해서물고 빨고 끼우고 넣고 자주 했어요.​다른 책들이랑 같이 꽂아 놓았을 때손에 더 잘 잡히는 교구이기도 하구요.​무엇보다도햇살이가 좋아하는 탈 것 시리즈가 그려져 있어지~속적인 관심을 받을 수 있었어요.    ​19개월 된 햇살이는이제 바닥에 놓고 퍼즐을 잘 끼우기도 해요. ​처음에는 빼는 것만 하고끼우는 것은 못해서치우는 것은 엄마 몫이었는데;;상황이 좋아졌죠! ㅋㅋ​   ​ 프뢰벨 말하기... 쏙쏙퍼즐 효과는?햇살이는 양면에 있는 12가지의 그림을다 인지하고 있구요.인지는 15개월쯤 되니다 하더라구요~​19개월이 된 지금은자동차는 빠방~비행기는 휘익~기차는 칙칙폭폭땡~ 등등으로 이야기한답니다.​과일은 귤, 바나나, 감 정도 이야기 하고케이크를 보면서는박수치며 생일 축하 노래를 부르구요.​좋아하는 그림들을자주 보여줄 수 있고손으로 조작할 수 있기 때문에엄마입장에서는마음에 쏙 드는 교구에요.​   폼보드로 된 재질이 안타까울 만큼너덜너덜 해진쏙쏙 퍼즐~​프뢰벨 말하기에는책도 좋지만정말 괜찮은 교구들이 많아요!​저는 프뢰벨 중고로 사는 것을추천하는 한 사람입니다만(가성비때문에요)​중고로 살 경우,책은 온전하지만교구는 온전하지 못하거나아예 중고판매를 하지 않는 경우도 많아아쉬운 것 같아요.​말하기는 교구가 책만큼이나 핵심인 것 같아요~​햇살이가 꺼내 노는날한번씩 교구 소개할게요:) ​어제였나... 광고가 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상하고 구려서 눈길이 갔다 (깔고나니 안떠서 찾을 수가 없는데 웬 여자가 변발머리하고 차이는 그런 장면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 왜 변발을?????) ​무튼 자꾸 눈에 밟혀서 너무 궁금해서 깔아봄​​ 제법 멀쩡하자너...????라떼시절 바닐라캣이 떠오르는 패션게임 서타일​ 뭐 대충 꼬질쓰한 의뢰인을 메이크오버 해주는 게임​ 메이크오버 해주기 위해서는 코인이 필요하고... 코인 모을라믄 퍼즐 맞춰야 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​✅본질은 퍼즐 게임, 메이크오버는 곁다리 느낌​ 오..근데 막 꾸며주는데 생각보다 제법 뽄새남;;;;​ 메이크오버 뿐만이 아니라 인테리어 까지 해주는 엄청난 주인공...​와 싸구려틱 광고와는 달리..너무 세련돼서 놀라는 중  ​​​ 3개 중에 고를 수 있눈데.. 선택지가 많진 않지만 다 예쁨 ㅠ.     ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아니.. 우리집도 이랬으면 좋겠자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 인테리어&메이크오버 완료하면 내가 열심히 꾸며줬던 것들로 이렇게 애니가 쭉 재생된다.. 멋지구리​​ 요건 내 아바타......​​생각보다 게임이 괜찮아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 퍼즐팝게임이 다 거기서 거기니...가끔 심심할 때 마다 이거 해야겟다 싶음 ㅋㅋㅋ​  ​​​​ 꿈비 리코코 TPU셀프시공 퍼즐매트를 들인지 거의 한달이 되어 가요. 벌써....? 시간 참 빠르네요. 실제로 사용한 시간은 더 오래된 것 같은 느낌..ㅋㅋ​​아직도 아침에 거실에 나오면 "우와~~" 할때가 많아요.같은 평수 같은 인테리어인데 왠지 더 넓고 깨끗해 보여서. ㅋㅋㅋ​​퍼즐매트리스를 셀프로??아기있는집에도 인테리어를 포기안해도 된다고??정말 뛰어도 층간소음 괜찮을까?궁금하신 분들, 꿈비 리코코 셀프시공 퍼즐매트 선택에 도움되시길 바라며 리뷰해 봅니다. ​ (내돈내산)꿈비 리코코 TPU셀프시공 퍼즐매트 설치 뚝딱~!! 집이 화사해졌어요. ^^꺄~~~ 최근 우리집인테리어에는 또다시 변화가 생겼어요. 바로바로바로~그동안 정말 오래고민했던 층간소음...m.blog.naver.com 이전 리뷰도 참고해주세요. (개인적으로 주변에서 폭발적 질문을 받았던...후기였어요..ㅎㅎ그만큼 다들 아이안전, 층간소음은 물론 집안꾸미기에도 관심이 많다는 방증인것 같아요. )​​​​아이있는집, 인테리어 포기하지않아도 괜찮아요.  매일 아침 두 아이를 어린이집에 데려다주고운동마치고 오면우리집 거실에 햇볕이 들어오는 시간이더라구요. 바닥이 짙은 갈색일때는 잘 몰랐는데꿈비 리코코 TPU셀프시공 퍼즐매트를 깔아 바닥 전체가 하얘지니 집안이 더 밝은 것이 그냥 소파에 앉아서 해 들어오는거 가만히 보고만 있어도 힐링되는 순간이라 너무 좋아요. 4시, 아이들이 하원하면서 끝나는 나만의 시간..소파에서 멍때리는 이 순간이 너무 감사하고 소중해요. ㅋㅋㅋ​​​​​ 저만큼이나 집꾸미기에 신경을 쓰는 신랑도 식탁에 앉아 거실전체를 바라보는걸 즐기더라구요. 지금이 너무 좋고 바닥에 이렇게 밝은 퍼즐매트를 시공하고나니사람들이 왜 바닥에 대리석을 까는지 알 것 같다고..ㅋㅋㅋㅋ(응?? 대리석이랑 비교가능급이네..ㅋㅋㅋ)​​​​​그래도 걱정되는건 있어요. ​​​​​층간 소음, 정말 괜찮은걸까요?​​ 꿈비 리코코 TPU셀프시공 퍼즐매트를 깔고 나서우리아이는 정~~~말 많이 뛰어다니고 있어요. 거실에선 잘 안뛴다고 생각했는데"엄마 노래틀어줘~" 하면서 춤추고 난리나더라구요..그냥 일상이 뛰어다녀요..;;;;​​  김혜자배우님 아님 주의...>.< ​​​아무리 층간소음을 예방하기 위해 TPU셀프시공 퍼즐매트를 깔았다고 해도층간소음 괜찮은건지 정말 궁금하더라구요. ​(매트시공 후 애가 생각보다 너무 뛰어서요..ㅠㅠ)​​꿈비 리코코 TPU셀프시공 퍼즐매트의 경우두께는 2cm이지만 고밀도PU폼/디자인필름/TPU원단의 3중 구조로 층간소음 방지효과 우수성을 인증하는 시험성적서(경량충격음 59%감소, 도서관보다 조용한 28DB)가 있는 꿈비 리코코 퍼즐매트이기에 믿고 사용중이구요, ​매트시공 후 사용하면서 느낀 소감은..아무래도 애가 너무 흥분해서  "쎄게 뛰어다니면 아래층에 울릴 수 있겠다..""한자리에서 콩콩콩 계속 뛰면 들릴 수 있겠다.."이런 생각이 들더라구요. ​그 외엔 어디에서 뛰어다니든, 장소이동차원에서 뛰어다녀도 OK.엄마니까 들어보면 아시잖아요. 어느정도일지. ​​​​그래도 아이가 뛰어다닐 수 있어서 좋아요. (집안에서도 활동성 UPUP!!)​​우리 아이는 잘 안먹고 또래보다 많이 작은 아이라집에서라도 많이 움직이게 하고 싶었어요. 왜? 많이 움직이면 잘 먹고 잘 먹으면 잘 크니까요. ​​  ​그런데 요즘, 진짜 많이 움직여요. 매트라는걸 아는건지처음에 매트깔고 나서 "이제 뛰어도 돼~" 했던게 뇌리에 고대로 박혀 있는지 집안 전체에서 정말 많이 뛰어다니니활동량이 늘어나 실제로 밥도 더 잘 먹어요. ​​기존에는 소파앞에만 매트를 깔아두니 놀이를 할때도 공간에 제약이 있었죠. 거실규모 자체는 똑같은데 매트크기만큼 공간이 분리돼 버리니 아이가 놀이하는데도공간이 분리가 돼 큰 놀이를 할 수 없었어요.  놀이방이 따로 있어도 다 소용없다..홈스타일링이고 뭐고 결국 거실에 장난감이 다 나오게 되더라구요. 그래도 이렇게 바닥이 통일된 느낌이 있으니장난감도 널찍하게 깔아서 놀 수 있고덜 어지러운 느낌이 들어요. (그래도 거실은 계속 비워두려고 노력 중입니다. ㅋㅋ)​​ 게다가 놀다가 장난감 떨어뜨리면강마루 바닥 찍히기 일쑤였는데그런 걱정도 덜었고아이들이 놀다가 서로 밀고 소파에서 떨어지고 하며 콩 박아도 울지 않을 정도의 쿠션감이 있어요. 아이마다 다르겠지만 우리집아이들에게는 2cm 두께도 충분한거 같아요. ​​​​​  우리 둘찌, 요렇게 무릎으로 콩콩콩 기어와도이젠 덜 걱정...ㅋㅋㅋ오구오구~~ 우는것도 귀여우니 안달래줌..>.<ㅋㅋ​​​​​청소는 어때요?​​​저는 정말...청소가 편한 매트를 사고싶었어요. ​​청소가 편한것의 기준..?1. 청소기 돌렸을때 머리카락도 쏙쏙 잘 빨릴 것. 2. 바닥 환기 시키기 쉬울 것. 3. 변색 유무..​​​​ 그래서 지금까지 사용해 본 결과, 청소기로 머리카락은 쏙쏙 잘 빨려요. ​​그치만 청소기로 클린롤매트 자이언트를 쓸 때만큼의 사용감은 아니더라구요. 리코코TPU셀프시공퍼즐매트는 마찰이 조금 있어서 어떨때는 한손으로도 잘 밀리고, 어떨때는 조금 버겁고..?어쨌든 두손으로 눕혀서 쓰기 좋아요. 제거 써 본 매트들을 기준으로 청소기가 잘 밀리는 정도를 비교해보면강마루바닥> 리코코클린롤매트자이언트 >> 리코코TPU셀프시공퍼즐매트 >>>PVC매트(청소기로 머리카락 안 빨려들어감)​​두 아이 출산 후 아직도 머리카락 많이 빠지는 저이기에, 그래도 TPU퍼즐매트는 머리카락이 청소기에 빨려 들어간다는점에 너무 만족하며 청소기로 열심히 밀어주고 있어요. ㅋㅋ​요즘은 청소기의 흡입력이 아주 좋아서 청소기로 밀면 퍼즐매트 사이사이에 낀 찌꺼기나 먼지들은 왠만큼 다 제거되는것 같아요. ^^​​​​ 바닥환기 시킨다고 매트를 쫘악 뜯어냈더니이물받이에 요렇게 고춧가루??와 깨가 들어가 있더라구요. ㅋㅋㅋㅋ​​아하~~ 얘도 용도에 맞게 잘 쓰이고 있었구만요. ㅋㅋ​​​​  시공해 둔 매트는 떼어낼때 바닥에 좀 들러붙어 있는 느낌이었어요. 그래서 뜯을때 좀 바닥과 마찰이 있었지만 애들 데리러 가기전 5분만 투자하면 엄청 많이 뜯어놓을 수 있어요. ㅋㅋㅋ​저희는 시공면적이 넓은편이라 한번에 다는 못하고..군데군데 뜯어가며 오늘은 이쪽, 내일은 저쪽..이런식으로 환기시켜주고 있습니당. ​​​ 뜯는것도 금방, 다시 설치하는것도 진짜 5분만 투자하면 금방이예요. ​아직 제자리에 다 못넣었는데 애들이 집에 왔다..??그럼 같이 퍼즐맞추듯이 넣어도 놀이가 되더라구요. ㅋㅋㅋ​​테두리 변색 유무는 몇년은 써봐야 할 것 같아요. ㅎㅎ​​​​미끄럽진 않나요?​ 재질은 이런 느낌이예요. 코팅 잘~~된 두껍고 고급스러운 장판....??그래서 물 쏟아도 안으로 스며들 걱정 전혀 안하구요.ㅋㅋ(이물받이에도 다 걸리니까용..)​​손톱으로 힘주어 긁어도 자국이 생겼다 없어져요. 그렇다고 무거운 물건 올린채로 밀어버리면 안돼요. 저희는 소파 옮기다가 제가 너무 무거워서 소파를 바짝 들지않고 밀었더니자국이 생겼더라구요..복원불가. ㅠㅠ속상하지만 티가 별로 안나서 다행이라고 생각하며 테라조무늬를 하길 잘했다는 생각이 들었어요. ​​ 거실에 둔 테이블의 눌린 자국..이런건 다 복원 금방 돼요. 걱정 노노. ㅋㅋ​​​그리고 바닥은 자체 논슬립 기능으로바닥면이 미끄럽지 않아 아이들이 양말신고 또는 맨발로 뛰어다녀도 미끄럽지 않지만 물이 묻은 상태에서는 조심해야 되겠더라구요. 실제로 우리 아이도 샤워를 마치고 발도 미처 닦지않고 신나서 뛰어가려고 한발짝 내 딛는 순간 미끄러져서 뒤로 발라당 넘어졌는데 매트위에 머리가 떨어져서 정말 다행이었어요. 놀라기만 했을 뿐, 다치진 않았더라구요. 저도 정말..... 순간 아찔..젖은 상태로 돌아다니게 하면 안되겠다..싶더라구요. (물 묻은 곳에서 주의해야하는건 어디나 다 그러니까요. ) ​​​​​​기타 & 팁..?​​이건 정말 얘기하고 싶었는데요. 이 매트는 냄새가 거의 안나요. 보통 택배받아서 박스를 열어보면 화학냄새랄까 인공적인  냄새가 나잖아요. 리코코 tpu퍼즐매트는 냄새가 거의 없어서신랑도 처음에 “냄새가 거의 없네??” 했었어요. ​그리고 어느 매트든 깔아두고 한참 후에 환기한다고 들어보면 냄새가 나더라구요. 근데 이 매트는 바닥에서 뜯을때도 냄새가 거의 안나서이 부분은 정말 좋은 것 같아요. 부모로서 안심이 돼요. ​​​그리고 맘카페에서 살펴보면 또 궁금해 하는게​바닥 온기가 올라오나요??​이 부분이더라구요. ​4월 말이지만 일교차로 한번씩 추워서저는 보일러를 틀기도 하는데요. 매트를 깔아둔 부분이 따듯해지진 않는거같아요. 4시간 간격으로 보일러 돌아가게 설정해 두어서 그럴 수도 있지만요. ​대신 공기 전체가 훈훈해지니 추위걱정은 안해도 되겠어요. 겨울엔 오히려 보일러 안켰을때 바닥 찬 기운을 막아주지않을까 기대해봐야겠어요. ​​​​ 또, 설치할때 저희가 복도쪽 폭 문제와 빗면을 살리려고 젤 끝면과 가운데부분의 결합부를 잘라야 했는데, 잘못 잘랐는지 이렇게 공간이 뜬 부분이 생기더라구요. ​​​​  그래서 꿈비 스토어에서 셀프시공롤매트에 사용하는 이음새테이프?를 구입해 아랫면에 붙여주었어요. ​​​​ 결과는 똑같이 사이가 벌어져 있구요. ㅋㅋㅋㅋ다만 테이프가 결합부 + 이물받이 역할을 하지 않을까 싶네요. ㅋㅋ​이만큼 벌어져 있고 결합없이 잘라서 맞춰넣었어도 다니면서 한번도 매트가 장소이탈을 한적은 없어서 저희도 신기해 하고 있긴 해요. ㅋㅋ​​게다가 한번씩 바닥 환기도 해 주려면 꼭 테이프를 붙여줄 필요는 없겠더라구요. ​​​​​​​  암튼 아직도 한번씩 볼때마다 뿌듯한 우리집 바닥..ㅋㅋ​​​  집에 들어올때 기분이가 좋아서 한번 남겨봤어요. ㅋㅋ​​​​​  이제 층간소음 걱정도 덜었으니아이가 집안에서도 활동량이 많아지도록 더 신경쓸 수 있을 것 같아요. ​​활동성이 적어서 밥 적게 먹는 아이..매트를 바꿨더니 집에서 더 잘 뛰어놀아아이를 위해 투자한 제 복지포인트. 전혀 아깝지 않네요. ^^​​(자 이제 밥만 잘 먹어주면 된다~!! +_+)​​​최대한 적어본다고 적었는데다른 궁금한 점은 댓글로 남겨주세요. :)​​​​​​​  ​할인혜택으로 직접 구입하여 사용 후 작성한 후기입니다. ​​​ 저번에 구매한 미디어 퍼즐이 너무 좋아서 추가 구매했어요.색감이 너무 좋고 퍼즐 크기도 적당해서 몇가지 찜했었는데 이번에는 숨은그림찾기(?) 42피스라서 크기가 작은줄 알았는데, 저번에 구매한 공룡퍼즐보다 전체크기가 크더라고요.자세한 정보를 안읽어보고 구매했더니미니돋보기가 있지만 장난감이니 그닥 효율이 좋지는 못하네요.약간 크게 보이는 정도인데 선명하지가 않아서.. 귀엽긴하지만..크기를 보면 아시겠지만 6세 남아 손바닥만한 크기라서 맞추기 쉽고요. 너무 금방 맞춰서 퍼즐 자체에는 크게 흥미없지만 숨은 그림 찾기는 쏠쏠한 재미를 주네요. 하나씩 찾아가는 재미가 있는 퍼즐이었어요. ^^오늘로 영혼의 조각 퍼즐을 맞추라. 소울의 모닝독서 737일​​​영혼은 우리가 상상할 수 있는, 이상적인 형태로 존재하지 않는다. 그것을 알아차리는데 사람들은 인생의 많은 시간을 보낸다.머릿속에 존재하는 생각, 규칙, 체계, 신념은 대부분 진실이 아니라 그저 내가 아직 손에서 놓지 못하고 있는 과거 경험의 잔재들인 경우가 많다.​​ © geralt, 출처 Pixabay​​영혼은 결코 생각을 통해 말하지 않는다. 아주 작고 사소해 보이는 감정, 이미지, 단서, 힌트, 실마리 등을 통해 찰나에 나타났다가 사라진다. 영혼은 파편처럼 우리 삶 곳곳에 모든 순간 동시다발적으로 존재한다.높은 곳에서 직면하는 순수한 자기 자신, 두려움, 본능 등은 자신에게 목소리를 들려주는 영혼이다.​영혼과 접촉 기회를 만들려면 날마다 기대하는 삶을 살아야 한다. 매일 자신의 감정을 고무시키는 기대감이 있는 하루를 보내야 한다. 영혼은 열망과 자극이 있는 곳에서 더 뚜렷하고 생생하게 모습을 드러내기 때문이다.​하루의 마무리 의식을 세심하게 만들어 보라.우리의 영혼은 500피스짜리 퍼즐이다. 500개의 퍼즐 조각은 우리 삶 도처에 흩어져 있고, 각 조각의 퍼즐은 다음 퍼즐을 찾는 단서가 되어준다. 마지막 500번째 퍼즐을 찾아내는 순간, 마침내 우리는 인생이 어디로 가는지 알게 될 것이다.​​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!​​해 본 ...blog.naver.com ​​  < 오늘의 필사 - 이사람을보라, '나는 왜 이렇게 현명한지' 3 >​​고백하거니와 나의 진정한 심연적 사유인 '영원회귀'에 대한 가장 철저한 반박은 언제나 어머니와 여동생이다.깊은 감사의 염을 가지고 고백하거니와 코지마 바그너는 전적으로 가장 고귀한 본성의 소유자다. : 한마디도 부족하지 않기 위해 말하지만 리하르트 바그너는 전적으로 나와 가장 유사한 남자였다. ... 친족의 유사성 단계에서 통용되고 있는 생각들은 전부 그 무엇도 능가할 수 없을 정도의 생리학적 불합리이다. 교황은 오늘날에도 여전히 이런 불합리화와 거래하고 있다. 사람들은 자기 부모를 가장 적게 닮는다 : 자기 부모를 닮는다는 것은 비천함을 표현해 주는 가장 강력한 표시이다. 좀 더 고귀한 본성의 소유자들은 그들에게로 가장 오랫동안 모아지고 아껴지고 축적되어야만 했던 그들의 근원을 무한히 계속 소급해간다.위대한 개인들은 가장 오래된 사람들이다 : 내가 알고 있지는 못하지만, 율리우스 카이사르가 내 아버지일 수도 있으리라 - 아니면 알렉산더, 디오니소스가... 이것을 쓰고 있는 이 순간은 우편배달부가 내게 디오니소스의 머리를 배달하다. ​  < 요린이 25일차 >​아침 시간에 변수가 생기면  시간을 조율하게 되는 이 시간.중요한 것이 아닌 소중한 것을 하기 위한 시간이다.꿋꿋이 나아간다. ​내가 나를 사랑하는 법!!!​​​​​ 자석놀이​5살 한글 관심 급상승한 아이에게 딱  안녕하세요. 잠꾸쟁이에요.요즘 유치원에 다니면서 한글과 영어에 관심이많아졌는지. "엄마 이거는 뭐라고 읽어?"라고 물어보는 경우가 많아졌어요.이 때다 싶어 한글 학습지도 시작했고책도 더 많이 읽어주고 있고한글 관련 빅 포스터도 붙여놓고 한글을 많이 접할 수 있는 환경을 만들어주었답니다.​​ 글고 또 하나!!저는 아직 어린 나이이기에 미디어를 활용한한글학습 보다는 아날로그 방식이 좋더라구요.그래서 아이와 함께 아띠아리 매칭퍼즐 자석놀이로아이와 매일 퀴즈를 내고 문제를 풀며한글 / 영어 놀이를 하고 있답니다.​​​   아띠아리 매칭퍼즐 자석놀이가 더 마음에 들었던 점은자석칠판이 별도로 필요하지 않은 교구이기 때문이에요.맘스보드 같이 자석보드를 사고 싶지만이미 맥시멀 집인지라 놓을 곳도 마땅치 않고고민하다가 그냥 베란다로 나가는 문이방화문이라 자석보드처럼 활용이 가능해서그쪽을 활용하고 있었거든요그러다보니 자석교구들이 없어지기도 하고집중력도 떨어지고 했는데.....​​​​​ 아리아띠 매칭퍼즐은바로 이 뚜껑 자체가 자석칠판이 된답니다~그리고 잃어버리기 쉬운 교구들의보관함 역할까지 해주니 너무나 만족~~!!!!​​​​ 이렇게 책장에 쏙 넣어 보관하면되서공간차지도 없어 더 좋다죠?? ^^​​​  조금 더 자세히 살펴볼까요?일단 아이와 한글놀이/영어놀이 전해야할 일이 있어요~안쪽에 있는 자석놀이 글자들을 모두 분리 시켜주는일!!아이가 진짜 너무 재미있어 하더라구요ㅎㅎ​​​ 이렇게 한글 자음과 모음을 모두 모아보관할 수 있는 아리아띠 매칭퍼즐~!​​ 아리아띠 매칭퍼즐 자석놀이 활용게임을 통해 재미있게 놀이해봐요! 왜 매칭퍼즐 이냐면요~^^이렇게 각각의 자음 모음을단어 퍼즐과 연결하여 맞추기 놀이를 할 수 있어요.아이들은 단순 퍼즐놀이로 즐기겠지만놀이를 통해 하나씩 자음 모음 뿐만 아니라단어도 익히 수 있게 되거든요~​​​​ 이건 제가 아이와 요즘 가장 많이 하는 놀이!저희 아이는 승부욕이 있는 아이라게임을 통한 놀이학습이 제일 효과적으로반응하는 아이에요...특히 엄마를 이기면 너무나 좋아하는 아이..ㅎ​​  낱말퍼즐을 옆에 모아두고자음과 모음을 자석보드에 붙여 글자를 만들어 보는 게임이에요~~​​ "엄마 내가 문제 낼께~"야채 라는 단어를 몰라서 처음에는 채소라고 그림을 보고 말했었지만...글자를 만들어 붙여본뒤 "야채" 하고 읽어주니이재 야채라는 글자를 알게 되었어요~​​​  서로 번갈아가며 카드를 붙여주고 문제내기게임을 하곤 하는데요.자음과 모음을 구분해서 구체적인 개념까지알지는 못하는 것 같지만이렇게 매일 15분 정도 아이와 꾸준히자석놀이를 해준 결과한글자 한글자를 조금씩 읽더라구요.​한창 흥미와 호기심이 가득한 시기라더 빠르게 습득한 것 일 수도 있곘지만아리아띠 매칭퍼즐 덕분에 한글공부가 더 재미있어 졌답니다! ㅎ​​​  이번엔 알파벳 영어 자석놀이도 보여드리께요저는 아이가 영어를 잘했으면 좋겠다 생각하지만따로 영어를 시키진 않고 있어요.유치원에서 매일 영어 선생님이 오셔서 수업이 진행되는데유치원에서 배우는 영어가 정말 너무 재미있다고 해서추가로 더 시키지 않고 유치원에서 주는 CD만틀어주고 아이가 익숙해 질 수 있도록 지금은기다려 주고 있는 중~~~~~​​​​ 그래도 신기하게 알파벳 소문자 대문자도 다 알고가끔 문장으로 얘기하기도 하고영어 노래를 부르기도 하고원어민 발음처럼 굴려서 표현하기도 하고 ㅎ저랑 남편이 가끔 발음에서 지적받기도 하죠.ㅋ​​​​  그리고 아리아띠 매칭퍼즐로자석놀이를 통해 단어를 만들어 보고 있어요.​​ 짧은 단어, 아는단어부터 천천히 차근차근!일단 알파벳 대 소문자를 모두 구분할 수 있다는 것에감탄하며 아이랑 자석 찾기 놀이를하고 있는데요.​​  아리아띠 매칭퍼즐 ABC 이용 시 알아야 할 체크포인트!!아이의 질문에 너무 당황했었던 점이 하나 있어요.보통 인쇄물 소문자 a 와 실제 아이가 워크북에 쓰는 a의 모양이 다르잖아요.매칭퍼즐에는 인쇄물자로 a라고 적혀 있는데이건 에이가 아니라고 아이가 그래서친한 영어선생님인 친구들에게 물어봤잖아요.ㅎg도 마찮가지.. a까진 받아드렸는데 g는 끝까지 아니래서 그냥 나중에 자연스럽게알게되도록 조금 기다려 주기로 했어요​​​ 아리아띠 매칭퍼즐은 ABC 대문자로만자석놀이가 구성되어있고낱말카드는 대소문자가 섞여있어아이가 처음에 조금 혼동스러워 하긴 했지만그래도 소문자를 보고 대문자를 매칭해서찾아서 글자를 만들어 나가면서뭐라고 읽는지 물어보기도 하고재미있게 놀이학습으로 활용하고 있어만족스러운 교구라 생각해요!!​​  특히 5~6세 한글과 영어를 시작하는 아이라면집에서 활용할 수 있는 서브 놀이 교구로 활용해 보시면 좋을 것 같아요!!​저희 아이는 매일 같이 꺼내와서가족들 이름도 만들어보고 유치원이름, 친구들이름도 만들어보고학습지에서 배웠던 단어들도 만들어보면서재미있게 활용하고 있답니다. ^^​​​이 포스팅은 아리아띠에서 제품만을 무상제공 받아체험후 작성한 후기입니다.​​​ 작은 디오라마와 같은 환경에서 펼쳐지는 퍼즐 게임 Sizeable은 힐링 요소를 담고 있는 것이 특징이다. 과거 플래시게임 장르로도 자주 살펴볼 수 있었던 포인트 앤 드래그, 클릭 방식으로 진행돼서 플레이 방식이 어렵지 않아, 남녀노소 누구나 플레이할 수 있다.  게임은 마우스로 플레이하게 되며, 마우스로 주변 환경을 누르면 그에 맞춰 변화가 나타난다. 가운데 배치되어 있는 환경을 기준으로 드래그를 하면 맵이 돌아가는 것을 확인할 수 있다. 달, 태양, 맵에 보이는 나무 등을 누르면 그에 따른 맵과 연결된 오브젝트가 어떤 것인지 확인해 볼 수 있다. Sizeable은 퍼즐게임답게 게임 내 숨겨진 문제를 해결하기도 하고, 게임 내 숨겨진 것을 찾아 유저 스스로가 클리어해야 한다. 순서에 따라 문제 해결을 하나씩 하다 보면, 클리어하게 되는데, 후반으로 갈수록 난이도가 생겨서 이를 클리어했을 때 성취감이 꽤나 큰 편이다. 게임을 통해 문제를 해결하고, 성취감을 느낄 수 있는 퍼즐 게임을 즐기는 유저들에겐 나름의 재미를 줄 수 있는 게임이 되지 않을까 싶다. 현재는 PC 버전만 출시될 예정인데, 추후 모바일 게임으로 컨버팅해서 출시해도 괜찮을 것 같다. 판타지 환경과 같은 형태의 지형도 있고, 피라미드, 캠핑장, 눈이 온 지형과 같은 형태의 감성적인 맵들이 구축되어 아이들하고 즐기기에도 좋은 게임이지 않을까 싶다. ​아이들에게 문제 해결 능력을 키워주고, 두뇌를 사용하게끔 하는 것이 게임이 가진 좋은 영역이기도 해서, 이런 장르의 게임들이 꾸준하게 개발되었으면 하는 바람이 있다. 지형 내에는 다양한 오브젝트들이 있다. 유저는 우선 Sizeable 맵을 클리어할 수 있는 키가 되는 오브젝트를 하나씩 찾아야 한다. 오브젝트를 클릭하면 이전보다 커지는 형태의 변화를 살펴볼 수 있거나, 특정 오브젝트를 누르면 중간에 있는 피라미드 다른 층을 살펴볼 수 있기도 하다. 피라미드 층에 따라 오브젝트를 클릭하여 크기를 커지게 하는 형태로 문제를 해결할 수 있다.  오브젝트를 찾고, 그곳에 오브젝트를 놓는 과정을 통해 맵을 하나씩 만들어 나가고 있음을 느끼기도 한다. 맵을 해결해 나가는 과정 안에서 순서가 틀려 재도전하기도 하지만, 재도전하는 과정 속에서 재도전에 대한 의미를 다시 알게 될 수 있어 좋았다. 캠핑장과 같은 형태의 맵도 구현되어 있고, 게임 내 감성적인 그래픽이 더해져 힐링하고 있는 듯한 느낌이 들기도 한다. Sizeable은 화끈한 재미를 가진 것은 아니지만, 생각하면서 게임을 즐길 수 있는 퍼즐, 탐험하는 경험을 제공하여 이런 장르의 게임을 좋아하는 유저들에겐 나름의 재미를 줄 수 있을 것으로 보인다. 게임은 퍼즐 게임의 요소를 잘 녹여 후반으로 갈수록 난이도가 상승하는 구조를 지니고 있다. Sizeable은 올해 3월 27일 출시를 앞두고 있는데, 기다리지 못하는 유저는 데모 버전을 미리 즐겨보는 것이 괜찮을 것 같다. 그럼, 오늘도 즐거운 게임 생활되길 바란다. 이만.  Sizeable (Demo) by Sander AmbroosExplore by resizing the world around you!sarrus.itch.io ​​​ 코스트코 디즈니 틴케이스 퍼즐 매년 구성과 가격은 조금씩 달라지지만 정말 놀라운 가격의 퍼즐 ​ 여행 . 캠핑 . 에도 만만하고 친척들과 취향에 맞는 이야기 하며서너개 나눠가지기에도 좋았다 ​케이스가 있으니 케이스에 맞춰 넣어두니 퍼즐 답지 않게 잘 사라지지도 않는다  저녁하는 애미 옆에 붙어 앉아손가락 물고 고민하는 딸이 너무 예뻐서밥 하던 손을 멈추게 한다 ​ 퍼즐마다 조각의 수가 다르지만 아이들은 난이도에 연연하지 않고 덥석 도전해서 퍼즐도 절로 늘었다 ​첫째 아들 키울때는 몇살에는 몇피스 몇살에는 몇피스 하며 은근 엄마들끼리 경쟁도 했는데 ​시간 지나보니 다 ~~ 부질없다 ​아이마다 발달도 취향도 환경도 다른데 겨우 퍼즐 몇조각 더 많이 맞춰서 우월감 거질 것이 뭐였냐는 거지 ...  ​​ 혼자서 딱 즐거운 만큼 딱 도전하고 싶은 만큼이 아이의 퍼즐 단계​​애미가 최선을 다해  무관심 할 수 있는 상황에서 아이의 [메타 인지]는 발달 한다 ​ 메타인지_ 내가 할 수 있는 정도를 스스로 판단 할 수있는 능력 ​​ [메타 인지]는 애미의 손아귀에서 간섭받던 아들과 그 반대의 딸을 비교해 보면 그 발달 상황이 대비된다 ​ 스스로에게 더 어려운 과제를 주고 수행하는 것이[메타인지 학습법]아빠, 저 오늘 미니언즈 퍼즐 혼자 다 맞췄어요!!“그래 !? 우리 포뇨는 어떻게 그렇게 잘해?” 쉬워요 !! 그냥 그림을 보고 같은 자리가 어디있나 ~~~ 보면서 하면 되요!!​ 여러분 안녕하세요! 아이소파 롱스톤입니다.오랜만에 인사드립니다 :)오늘은 우리 아이들의 성장에 기초가 되는소근육 발달 놀이 교구를 소개 드리겠습니다.유아기 소근육 발달은 눈과 손의 협응력을 통해뇌를 발달시키고 생활 속 아이들의행동에 기초가 된다고 합니다.이 시기의 아이들은 운동 신경이 발달하게 되어운동량이 증가하고, 신체적으로 자기 통제가가능해지는 시기입니다.유아기 초기에는 대근육 발달이 주를 이루지만후기로 갈수록 소근육 발달로 정교한 신체 조절이가능해져 옷 입기, 신발 끈 매기, 글쓰기 등의활동이 가능해지는 시기입니다. 5세 아이, 소근육을 발달시켜주세요소근육 운동이란 손과 팔을 이용해 사물을 쥐거나 만질 수 있는 기능을 말한다. 소근육이 중요한 이유는 다른 발달의 기본이 되기 때문이다.예를 들어 밥 먹고 화장실 가는 일, 그림 그리는 일 등은 소근육 발달 없이는 할 수 없다. 또 하나, 소근육이 중요한 이유는 눈과 손의 협응력을 통해 뇌를 발달시키기 때문이다.인간발달복지연구소 문미희 소장은 “아이의 소근육을 발달시키려면 생활 속에서 아이가 무엇이든 스스로 할 수 있게 해줘야 합니다”라고 이야기한다. 요즘은 아이가 할 수 있는 것도 부모가 대신 해주는 경향이 심하다는 것. 5세면 ...terms.naver.com 아이소파 소근육 발달 놀이 교구 01 연탄+집게 세트엄마 아빠의 추억 속에 기억되는 연탄!요즘은 난방 시설의 현대화로 인하여 연탄의 수요가 많이 줄었다고 합니다.추억의 연탄을 닮은 아이소파 연탄+집게 세트로아이들의 신체 발달 및 정서 발달을 도와주세요 :)​ISOPA 연탄+집게 세트는 빨강 검정의 두 가지색상으로 구성되어 아이들의 시각적 효과를 높이고불에 탄 연탄과 일반 연탄을 구분하여 다양한 놀이 활동을 즐길 수 있습니다.연탄 쌓기 놀이와 집게로 연탄 옮기기 활동을통해 아이들의 집중력이 향상되고,조정력이 길러지며 소근육 발달을 도와줍니다! 소근육 발달 놀이 교구 ISOPA 연탄+집게 세트 02 아이짐 소프트퍼즐세트ISOPA 아이짐 소프트 퍼즐은 100개, 200개, 300개 세트로 구성되어7가지 모양의 퍼즐이 6가지 랜덤 색상으로 발송됩니다.소프트 퍼즐을 활용하여 자동차, 꽃, 로봇 봉과함께 재미있는 모양을 만들 수 있습니다.부드럽지만 강한 EVA 소재로 제작되어오랜 시간 아이의 놀이 교구로 활용할 수 있습니다.각 퍼즐마다 홈이 있어 퍼즐의 다양한 조합을 통해 아이들의 소근육 발달과 정서를 발달 시켜줍니다.세트 구성품으로 아이짐 봉과 원탑이 함께 구성되어 다양한 놀이를 즐길 수 있으며 창의력을 길러줍니다. 소근육 발달 놀이 교구 ISOPA 아이짐 소프트퍼즐세트  03 카오스 링크 블록상상력을 LINK 하다!3세부터 초등학교 저학년까지!소근육 발달과 창의력 발달, 사회성과 리더십향상에 도움을 주는 카오스 링크 블록!아이들 스스로 블록을 쌓고 쓰러뜨리고 다시 만들며창의력, 이해력, 협응력이 쑥쑥 자라납니다. ​​카오스 링크 블록은 16면체로 이루어진 블록들로무한한 모양을 만들어 낼 수 있는 놀이 교구입니다.카오스 입체 퍼즐이라는 이름으로 널리 알려진세계 교육 완구가 기존 제품에'연결'이라는 개념을 더해 새롭게업그레이드되어 탄생하였습니다.ISOPA 카오스 링크 블록은 2TOP(82pcs)과6TOP(246pcs) 두 가지 제품으로 구성되어 있습니다.  ​카오스 링크 블록은 단순히 쌓아 올리는블록만이 아닌 블록과 블록, 만들어진 모양과 모양을연결할 수 있는 세 가지 모양의 링크 클립으로아이들의 상상력과 표현력을 무한으로 확장시켰습니다.카오스 링크 블록 놀이를 통해 아이들이 연결의의미를 배울 수 있도록 교육해 주세요 :)  오늘은 유아기 아이들의 소근육 발달 놀이 교구를소개 드렸습니다.활용도 높고 안전한 국산 교구 ISOPA 놀이 교구로아이들의 소근육 발달과 정서 발달을 도와주세요:)아래 링크를 클릭하시면 제품들에 대한 상세한 정보를 확인하실 수 있습니다. 아이소파NO.1 유아체육프로그램 유아체육교구 유아매트 아이짐시스템 실내놀이터인테리어 맞춤주문제작isopa.co.kr 아이소파NO.1 유아체육프로그램 유아체육교구 유아매트 아이짐시스템 실내놀이터인테리어 맞춤주문제작isopa.co.kr 아이소파NO.1 유아체육프로그램 유아체육교구 유아매트 아이짐시스템 실내놀이터인테리어 맞춤주문제작isopa.co.kr 이상 아이소파 롱스톤이었습니다.좋은 하루 보내세요 :)감사합니다. ​​#소근육발달놀이 #두뇌발달 #쌓기놀이 #아이소파 #유아놀이교구 #놀이교구 #어린이집 #유치원 #두뇌발달 #두뇌개발 # 06월 21일 월요일. 부채 주사위 놀이   _ 수업 후, 활용 놀이 (창체시간. 환경 교육+나만의 부채 만들기)_ 스펀지 미니 주사위를 활용하면 소음 발생이 없어짐!_ 4명으로 모둠을 구성하여 각자 번호를 정함. 주사위를 굴렸을 때 숫자에 해당하는 번호의 친구에게 부채질을 해주기. 이때, 5번과 6번에 해당하는 학생이 없기 때문에 다함께 서로 해주기. 시계 반대 방향과 시계 방향으로._ 기억에 남는 에피소드) 강풍vs약풍vs중풍으로 해당 손님(?)이 주문을 할 수 있어서 아이들이 재미있어 했음. ​# 06월 22일 화요일. Face app 활용 놀이  출처: 허승환 선생님 _ 수업시간 짬짬이 놀이_ Face app을 활용하여 만든 사진으로 어떤 연예인인지 맞히는 놀이_ 어플 활용 방법은 사진 순서와 같음1) 어플 설치 후, 유명인 클릭2) 유명인 검색 후 선택 및 사용하기 클릭3) 성별 아이콘 클릭4) 여자는 남자, 남자는 여자로 클릭   ​_ 놀이 이야기) 성별에 민감하게 반응하는 아이들이 있을 수 있음. 따라서 사전에 어플을 활용한 놀이이며 "엑 이상해요, 여자로는 별로에요"와 같이 '성차별'에 관한 반응은 하지 않기 등을 꼭 이야기 하기. 어떤 연예인인지 맞히는 재미에만 초점.​​# 06월 23일 수요일. 협동 퍼즐 맞추기 놀이 _ 수업시간 짬짬이 놀이_ 퍼즐 프로그램(김정식 수석 선생님)을 활용하여 친구들과 협동하여 퍼즐을 완성하는 놀이_ 준비물은 사진을 미리 준비하여 사이트에서 프로그램 다운받아 수정하기https://sciencelove.com/844 직소퍼즐2.0 -내가 찍은 사진으로 직소퍼즐 만들기2006년에 플래시로 만든 직소퍼즐 게임입니다. 직소퍼즐 2.0 사용법 학생들과 함께 찍은 사진을 퍼즐로 만들어 줄 수 있다면 학생들이 좋아할 수 있을 것 같아서 만들게 되었습니다. 전에 만들었던 것에서 업그레..sciencelove.com _ 방법은 다음과 같음(*퍼즐수는 반 전체 인원이 29명, 30조각으로 클릭함)(1) 모둠별 1-2-3-4번이 순서대로 나온다.(2) 한명씩 돌아가며 퍼즐을 맞춘다.(3) 이때, 퍼즐 위치가 맞지 않은 경우 퍼즐조각을 '제자리에' 둔다.*모둠 수만큼 사진을 준비하고, 모둠별로 걸린 시간을 측정해보아도 재미있을 것 같다._ 놀이 이야기) 선생님의 컴퓨터를 조작해볼 수 있는 특별한(?) 시간이어서 아이들이 제일 좋아했음. 무엇보다 완성하는데 걸린 시간이 측정되서 "8분 안에 과연 완성될까요?~~"와 같은 진행력이 더해지면 훨씬 재미있음. 또 다른 자극을 주는원형 세계지도 퍼즐 노벨랜드는 제품이 좋은게 많은 것 같애요그 와중에 직접 구매해서 만족했던 원형 퍼즐인 세계지도 퍼즐을 한번 보여드릴게요 세계지도와 각 동물들에 대해 상세히 설명해 놓은 것도 좋더라구요언젠간 아이와 함께 읽어볼 날이 있겠죠 ? 제가 선택한 이유는세계지도 퍼즐을 사고 싶은데 원형이라는 게 제 맘에 쏙 들었답니다.늘 사각형 형태의 퍼즐만 사용했던 것 같은데, 아이에게 또 다른 자극을 줄 수 있을 것 같아 고민하지 않고 선택했죠 36개월 때 쯤 구매해서 지금은 38개월인데 시간은 걸리지만 혼자서 잘 맞춘답니다 ​36피스인데 진짜 할 수 있겠어?가 아니라 아이들은 할 수 있더라구요.믿으시고 꾸준히 하시면 된다는 걸 이 때 또 깨달았네요. 노벨랜드 세계지도 월드맵 원형 직소퍼즐COUPANGlink.coupang.com 퍼즐은 논리적으로 생각하고 공간 감각을 익히는 데 좋은 교구라고 생각합니다.저는 아이가 거의 평생 퍼즐을 해도 된다고 생각하는 엄마에요. 집중력, 성취감, 손 조작 능력, 창의력을 증진시키는 퍼즐,이론대로 아이가 꾸준히 해서 골고루 발달했으면 좋겠네요 :) ;;​아 첫 개봉 때는 좀 냄새가 날 수 있으니 주의하셔야 해요.직접 구매해서 좋은 제품이라 생각하여 솔직하게 작성해봤습니다.​​ ​몇 년째 아이들 공부를 엄마표로 하고 있는 집들 넘치게 많죠.저희집이라고 별다를 거 없어요.나름 열심히 해준다고는 하는데 전문가가 아니니 이게 맞는 건가 싶기도 하고 많이 혼란스러워요.앞으로는 1, 2학년들 이제 매일 등교를 한다니 교육 습관이 좀 잡히려나..가도 걱정 안 가도 걱정..​​​ ​쌍둥이에게 새로운 어휘력 키우기 책이 생겼어요.초등 교과서 연계 가로세로 낱말퍼즐 이란 건데 생각보다 어렵더라고요.저는 항상 쌍둥이에게 무언가 공부(?)를 해줄 때아이들 수준보다 쉬운 거부터 시작을 해요.그래서 아이들에게 성취감을 좀 맛보게 해준답니다.저의 지금까지의 전략인데 아이들이 잘 속아요. ㅋㅋ어 쉽다, 별거 아니네 이런 마음으로 시작하여 극복하는 맛을 보게 해주기.​​​ ​가로세로 낱말퍼즐은 학년, 그리고 학기별로 나눠져서 나오는데1학년 거부터 맛보기를 시작해보자 했거든요.와우 그런데 1학년 것도 많은 생각을 많이 하게 만들더라고요.쌍둥이가 평소에 책을 많이 읽지 않기 때문이기도 하겠지만아이들이 1학년을 제대로 학교에 나간 적이 없으니 더 그런 거 같아요.무슨 말인지는 책 소개를 하면서 얘기할게요.​​​ ​책 사이즈는 일반 문제집 정도.표지가 넘나 공부 아닌 거처럼 생겼죠? 이런 것도 중요하죠, 아이들이 공부하게 생긴 넘 심플하게 생긴 거보다는이래야 공분줄 모르고 합니다. ㅋㅋ​​​  ​한 장에 들어있는 문제는 거의 가로, 세로 각 5개 이하예요.그래야 아이들이 힘들어하지 않고 쉽게 할 수 있겠죠.너무 많으면 그게 낱말 퍼즐인가요? 우리말 겨루기죠. ㅋㅋ​​​ ​풀이는 매일매일 한 장 일주일치씩 묶여있는데 주차 마지막 장엔 답이 나와 있어요.따로 해설책 되어 있거나 책의 맨 뒤에 있는 거보다 이렇게 바로 뒤에 있으니정답 확인이 바로바로 되어 좋더라고요.답을 보시면 아시겠지만 초등 교과서 연계 단어들이라는 것이 보여요.교과서 속에서 흔히 접하는 말들을 뜻과 함께 공부를 하니초등 어휘력 실력에 도움이 될 거 같아요.​​​ ​그렇다고 해서 너무 가로세로 낱말퍼즐만 있으면 지루하겠죠?중간중간 쉬어가는 페이지가 있는데이것도 모두 초등 교과서 연계 단어 공부를 할 수 있는 것들이더라고요.​​​ ​아이들과 해보니까 가볍게 하는 게 좋겠더라고요.공부다, 우리 초등 어휘력 키우자! 이런 생각을 가지고 하면 아이들도 재미없어 할 거 같고말해주는 저도 공부 가르치듯이 할 거 같더라고요.사전같은 느낌이라 좋았어요.​​​ ​가끔 아이들이 단어를 물어볼 때가 있잖아요?엄마 00이 뭐야? 이렇게.평소에 쓰던 말인데도 아이들에게 설명하기 힘든 경우가 있더라고요.그럴 때 이 단어의 뜻을 외워라! 이런 게 아니라 아이들에게설명해 주기 딱 좋은 말로 풀이되어 있어서 좋아요.​​​ ​그리고 또 좋은 점이라고 하면책의 맨 뒤에 보면 사전이 따로 없어요.현재 스쿨존의 가로세로 낱말퍼즐은 3학년까지의 과정이 판매되고 있는데 1, 2학기 나눠져 있어서총 6권인데 그 안에 단어가 얼마나 많겠어요.영어도 그렇고 한글도 그렇고 단어, 뜻을 아는 게 정말 중요한데사전이 따로 없어도 될 정도네요.​​​ ​사전처럼 자음 순서대로 되어 있어 찾기도 편해요.​​​ ​쌍둥이가 좋아하는 끝말잇기나 색칠하는 것도 있고사다리타기며 미로 찾기도 있어서 아이들의 흥미를 끌 수 있어요.고작 2학년인데 너무 공부만 하게 할 수도 없는 노릇이고공부 아닌 거 같은 걸로 서서히 스며들게 하는 것도 좋은 방법인 거 같네요.​​​ ​잘 보이실지 모르겠지만학년이 올라갈수록 글자가 아주 살짝 작아지고 글자색도 아주 살짝 흐려져요.이게 그냥 만들어지는 거 같지만학년별로 수준 차이를 두는 디테일이 돋보이네요.​​​ ​제가 다채로움을 보여드리려고 쉬어가는 페이지를 많이 찍어서 그렇지주는 가로세로 낱말퍼즐이에요.​​​ ​쌍둥이는 현재 국어는 만점왕하고 독해력 문제집 두 권을 하고 있는데너무 같은 유형의 문제집만 하다 재미없을 때 한 번씩 쉬어가는 의미로 하고 있어요.그런데 이것 역시 놀이가 아니라 꽤 어렵더라고요.​​​ ​스스로 하나씩 읽어가면서 하면 좋겠지만아직 어려워해서 제가 읽어주고 있어요.이것도 익숙해지면 다 스스로 하겠지요.​​​ 고민고민​1학년 과정은 문제없이 잘 하려나 싶었는데 꼭 그렇지만은 않더라고요.그 이유는아이들이 1학년을 학교에 많이 나가질 않았기에 학교에서 사용하는 말들을 잘 모르는 거예요. T^T​​​ ​엄마와 의논해가면서 한 장을 완성했는데아이가 풀이 한 걸로 보자면방과후수업, 교무실..이런 걸 잘 모르더라고요.답을 말해주면 어! 들어본 적 있어! 이렇게 말하는데 뜻풀이를 읽어줘도 잘 모르고쉽게 설명을 해줘도 잘 모르더라고요.방과후수업을 해본 적이 있어야 알지. T^T누구를 원망하랴.아무래도 2학년 아이들이 학교를 제대로 가야 좀 더 쉽게 풀 수 있을 거 같아요.그리고 처음 해본 거라 그렇고 할수록 실력이 늘 거 같긴 해요.학교에서 사용하는 말, 초등 교과서 연계 단어들을 주로 사용할테니까요.​​​ ​하나의 방법이라면 한주차가 끝나고 쉬어가는 페이지를 보면 앞과정의 단어들이 나오는데거길 먼저 풀게 하고 가로세로 퍼즐을 하면 좀 더 쉽게 할 수 있어요.단어를 미리 알고 푸는 거죠.당분간은 그렇게 하기로 했네요.하다 보면 점점 아는 단어들도 많아질테고어휘력도 좋아질 거라 기대해봅니다.국어를 잘하자!​​​ ​그런 의미에서 우리 지금 가볍게 한 장 또 해볼까?  ​​  ​​​*서평이벤트에 당첨되어 업체로부터 제품을 제공받았습니다. 오늘은 아이들과 EBS 신작 애니메이션 티시태시 집콕놀이 시리즈로 하루를 알차게 보내고 있는 비오는사과입니다. EBS1 채널, EBS 키즈, 디즈니 채널에서 티시태시 방영중인거 아시나요?티시태시 집콕놀이템 5종 세트로 즐거운 시간을 보내고 있어요.저희 집은 이제 곧 2돌을 맞이하는 3살 수아와, 7살 지훈이와  활동을 하기에도 무리 없이 좋았답니다. 엄마 촬영하고 있는데, 호기심 많은 수아는 여자라 그런지 "네일 스티커"부터 집는 거 보세요.천생 여자.^^ 기다려봐 ~ 엄마가 얼른 찍고 붙여줄게^^ 티시태시 붙이는 매니큐어:: 네일 스티커제가 네일아트라도 받고 오면 제일 먼저 엄마 손톱을 물끄러미 쳐다보는 수아에요.확실히 여자아이라 그런지 미용에 관심이 많아요. 아이들이 사용 제품인데 붙이는 매니큐어로 쓱  간편하게 사용할 수 있어요. "수아야!~ 어떤 스티커 붙여볼까?" 수아는 "내가~~ 내가!~~"를 외치며 손톱에 붙이는 스티커를 떼고 있어요.네일 스티커는 크기별로 다양하게 들어 있었어요.수아는 아직 손톱이 작은 편이라서  작은 과일 모양이 맞았고요. 7살 오빠에게도 붙여주고, 저도 붙여봤는데 조금 큰 사이즈 잘 맞았어요. 혼자서 척척 떼어보기도 하고, 붙여보기도 하고 ..  재미있게 붙이면서 놀이를 해보았어요. 앙증맞은 손톱에 붙여주니까 너무 귀엽죠?  지훈이한테도 엄지손가락에 하나 붙여줬어요.ㅋㅋ  저도 몇 개 붙이고 설거지를 해봤는데... 쉽게 떨어지지가 않더라고요? 일부러 손톱으로 긁어서 떼지 않으면 잘 떨어지지 않아서 5세~10세까지 다양하게 붙이고 뽐내볼 수 있겠더라고요.여자아이들은 무조건 좋아합니다.   티시태시 :: 스티커 색칠 북집콕아이템중 꼭 필요한 하나가 색칠북이잖아요. 그래서 아이들 엉덩이 붙이고 앉아서 꼼꼼하게 색칠하면 소근육 발달에도 좋고... 정서적으로도 컬러링은 너무 좋으니까요.티시태시 스티커 색칠 북 한 번 살펴볼게요. 안쪽에  티시태시 스티커가 들어있어요. 귀여운 티시태시의 모습이에요. 수아는 요즘 오빠 따라 쟁이가 되어 가고 있어요. 오빠가 수학 공부하면 옆에서 연필 잡고 끄적이고, 오빠가 그림 그리면 따라서 사인펜이나 색연필로 그림을 그리기도 해요. 아직은 좀 더 갈 길이 멀지만... 티시태시 스티커 색칠북으로 열심히 색칠을 해보도록 하겠습니다. 지훈이는 먼저 분홍색 색연필로 색칠을 하고 있어요.  확실히 7살 오빠는 다르죠? 꼼꼼하게 색칠을 하고 있어요. 역할놀이할 거라며 캐릭터를 자르고 있어요. 저희 집에서는 선 긋기나 색칠공부했던 책들은 버리지 않고, 다 가지고 놀았던 페이지에 스티커도 붙여보고, 캐릭터 잘라서 역할놀이도 종종 하고 있어서 활용하고 있어요. 지훈이는 색칠도 척척해가면서 자기만의 방식으로 또 알찬 하루를 보냈습니다.  티시태시 :: IQ 가방 퍼즐티시태시 지능개발 퍼즐은 4종류의 15피스, 24피스, 30피스, 42피스의 퍼즐이 들어있어요. 나이에 맞게, 난이도에 맞게 할 수 있으니 아이에 맞게 선택해서 할 수 있어요. 티시태시 지능개발 퍼즐은 퍼즐 보관가방이 있어서 가까운 곳 외출할 때나, 장거리 여행을 갈 때 가지고 다니기 좋겠더라고요. 퍼블을 구입하실 거라면 전용 가방 필수입니다. 놀이 이후에 정리하고 보관까지 너무 편하고  좋아요. 퍼즐 조각의 분실 위험이 없더라고요. 티시태시 15피스짜리 처음 해보는데요. 7살이라 그런지 무난하게 쓱~ 완성을 해 보입니다.가벼운 걸로 시작해서 성취감 이미 올라갔고요. 자신감 뿜뿜입니다.   24피스짜리에 도전을 해보겠다고...   제한 시간을 두고 하면 재미있겠다면서 먼저 패드를 가져오더라고요. 얼마 남지 않은 시간!! 그게 더 아찔한지~ 신나서 얼른 맞춰야 한다며 오두방정을 @@ 시간이 얼마 남지 않은 걸 아쉬워하며... 시계를 자꾸 쳐다봐요... 지훈아~ 집중해! 집중.!! ㅋㅋ 티시태시 퍼즐 덕분에 한 번 엉덩이 붙이고 앉아서 퍼즐 하면 시리즈 4개를 쫙 해버리니까  전 좋더라고요.퍼즐 맞출 때는 한 조각, 한 조각 피스를 맞추고, 그림으로 채워질 때 괜히 "내가 뭔가를 해낸 것 같고... " 기분 좋은 성취감을 아이에게 줄 수 있어서 유아에게 단연 퍼즐은 "꼭 필요한 육아템" 이라고 생각합니다.어쩌면 아이들에게 이런 게 소확행일 수도 있겠다는 생각이 드네요?  티시태시 :: 미니 스티커북작은 미니 스티커북에 스티커가 굉장히 많이 들어 있습니다. 명함 스티커, 다이어리 스티커, 네임 스티커, 엠블럼 스티커까지 다양하게 들어있어서 아이들이 좋아할 만한 구성으로 꽉꽉 들어있네요.   요즘 티시태시 집콕아이템들 덕분에 즐겁게 하루하루를 보내고 있는 요즘이네요.아이들의 정서발달 좋은 퍼즐이나 색칠북 등 아이들이 직접 손으로 만지고, 붙여보고 뜯고 직접 해보면서 긴 설 연휴에 아이들과 집에서 재미있는 시간 보내보시는 건 어떨까요?  네이버에 티시태시 검색해보면 관련된 다양한 제품들이 있으니 가볍게 준비해서 알찬 시간을 내면 좋을 것 같아요.아참참, 다이소와 이마트에서도 판매한다고 아이와 함께 장바구니에 가득 아이 놀 거리 담아서 시간을 보내는 것도 좋겠네요.  업체로부터 상품을 무상제공받아 작성된 솔직한 후기입니다 우리 나뽕이는 공룡매니아예요.공룡을 엄청 좋아한답니다.집에는 공룡책, 공룡인형, 공룡피규어 등등 아주 많은 공룡 아이템들이 있어요.아들은 처음 키워보는지라 이렇게 공룡을 사랑하는 모습을 보면 막 어색하고 그래요.그 덕분에 저도 평생살면서 공룡이름을 가장 많이 알아보는 시기가 아닐까 싶네요.​그래서 5살 나뽕이의 취향저격을 위해 준비한! 아이신나 두 조각 퍼즐 메모리 게임: 공룡 저자유아스티출판유아스티발매2021.01.15. 아이신나 두조각 퍼즐 메모리 게임<공룡>​이제 5살되는 친구들 퍼즐 잘 하나요? 지금 41개월인데.. 우리 나뽕이는 퍼즐을 아주 잘 하는건 아닌것 같아요.찌뽕이는 참 잘했던거 같은데 나뽕이는 조금 느린것 같아요.그래서 누나가 가지고 있던 4조각 부터 줬더니 살짝 버벅버벅 하길래.. (약간 걱정이 되긴 합니다)아.. 차근차근히 2조각부터 시켜야겠다 싶더라구요.​그러던 차에 만난 유아스티의#두조각 #퍼즐 #메모리게임 #공룡 시리즈는 정말 저희를 위한 아이템이였어요.​주말내내 집에만 있어서 지겨워하던 차에 배송이 온 아이신나 공룡퍼즐!나뽕이가 우선 공룡 그림보고는 자기꺼다 싶었는지 너무 좋아하더라구요.그러곤 얼른 열어서 해보자하네요. 이렇게 애교를 풀장착 하구선 말이죠~^^ ​열어보니 비닐포장이 한겹 더 있네요. 청결면에서도 맘에 들어요.아이신나 두조각 퍼즐 메모리게임 공룡에는#퍼즐40조각과 #메모리카드가 12장으로 구성되어 있어요.그래서 퍼즐도 할 수 있고 메모리 게임도 할 수 있어요.1석2조인거죠. ​우리 나뽕이는 보자마자 알아서 공룡퍼즐조각 맞추기를 시작하더라구요.이런건 본능적인건가봐요.ㅋㅋㅋㅋㅋ시키지도 않았는데... 뭔지 설명도 안해줬는데 뚝딱뚝딱~  ​우선 퍼즐부터 살펴볼께요.귀여운 20가지의 공룡을 맞추면서 관찰력과 집중력을 키울 수 있어요.퍼즐의 색감이 선명하고 예뻐서 아이들이 아주 좋아해요. ​그리고 뒷면에도 컬러가 다르게 들어가 있어서 섞여도 쉽게 찾을 수 있어요.아이들에게 살짝 힌트를 주는거죠. ​거기다 뒷면에는 공룡이름과 함께 공룡의 특징이 있어서 아이랑 함께 놀면서 공룡에대해서 더 자세히 알아 볼 수 있어요.저는 이거 하면서 많은 공룡의 이름을 알고 있는 줄 알았는데 처음 보는 공룡도 많더라구요. ​​해도해도 재미있나봐요.아침에하고 잠시 외출하고왔는데 또 하고 싶다고 하더라구요.  세상 진지모드로 공룡퍼즐을 시작해요.집중할때마다 나뽕이 입이 싹~~ 모아지는데퍼즐하는 내내 저런 집중모드예요.#5살 퍼즐로도 딱인 제품인것 같아요.  ​그러더니 이번에는 공룡퍼즐을 줄 세우기 시작하네요.애들은 자동차도 공룡도 다 이렇게 줄세우는게 재미있나봐요.문제는 이 줄이 흐트러지면 짜증을 낸다는건데..  아직까지는 별문제가 없네요~^^  ​옆에서 지켜보던 8살 찌뽕이도 재미있어보인다며동생의 허락을 구하고 공룡퍼즐 맞추기를 해요.퍼즐달인 그녀에겐 식은죽먹기!!그래도 신나게 맞추더니 공룡들이 다 예쁘다하네요. ​​어른들 입장에서는 두조각 퍼즐은 아주 쉽다고 생각할 수 있는데 41개월 나뽕이에게는 그래도 집중하고 관찰해야 맞출 수 있는 퍼즐이더라구요.그래도 생각보다 잘 맞춰지니까 아이가 짜증도 안내고 기분좋게 하네요. ​​그리고 메모리카드 12장!열심히 알을 깨고 나오고 있는 귀여운 아기공룡카드예요. 러블리한 아기공룡들이예요. 카드들은 두장씩 짝으로 구성되어 있어서카드를 뒤집어 놓고 같은 카드 찾기를 하는거예요.  ​나뽕이도 처음 하는건 아니지만여전히 메모리게임은 조금 힘들어해요.그래도 공룡 그림이다보니 신나서 찾는 재미가 있나봐요.메모리카드도 예쁜 일러스트 그림으로 제가봐도 예쁘네요. ​메모리카드를 하다보니 우리 아이 사고력과 인지력 그리고 기억력을 향상시켜요.​스스로 꼭 맞추고 싶어서 아주 열심히 아주 열심히해요.  ​​퍼즐과 메모리카드 모두 고급 펄프를 사용한 튼튼한 퍼즐이예요.아무래도 아이들이 손으로 만지작 거리는 제품이다 보니 튼튼한게 중요하잖아요.그리고 KC마크 받은 제품이니까 안심하고 우리아이들이 가지고 놀 수 있겠어요.  ​그리고 이 유아스티 두조각 퍼즐 메모리게임 공룡편이 좋은 이유는이 케이스가 참 마음에 들어요. 상자에 손잡이도 있어서 외출할때도 간단하게 들고 갈 수 있어서 좋아요!아이들 여행갈때 장난감이든 뭐든 하나씩은 꼭 챙겨가기 마련인데 공룡 퍼즐과 메모리게임이면 충분하겠어요!어제 잠시 외출할때도 꼭 가지고 가야겠다며 두손에 꼭~~~ 차에서 내려야 하는데도 꼭~~~ 그렇게 잡고 있네요.  ​유아스티 아이신나 두조각 퍼즐 메모리게임은 공룡편이랑 동물편이 있더라구요.너무 좋아하기에.. 조만간 동물편을 구입해볼까 싶을 정도네요.아무래도 퍼즐조각 조물조물하다보면 우리 아이 소근육 발달에도 도움이 될것 같더라구요.은근 나뽕이는 대근육발달은 괜찮은데 가끔보면 소근육 발달이 늦은것 같아서 더더욱 필요할것 같아요.그리고 메모리카드 게임으로 우리 아이 집중력도 키워주렵니다!  ​혹시 공룡 좋아하고 퍼즐 좋아하는 5살 친구들있다면아이신나 두조각퍼즐 메모리게임 적극 추천해요.  ​​​​요즘 평일에는 집에서 오르골이나 레고 같은 아기자기한것들?!을만드는중인 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 하고 있으면 시간이 참 빨리간다능ㅋㅋㅋ  집콕하면서 집에서 사부작 사부작 ~~ㅋ하기  참 좋은 놀이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#아트박스 Merry-Go-Round AM304로보타임 우드 오르골인데 ㅋㅋ얼마전 아트박스에 갔다가가격도 저렴하게 세일을 하길래 구매했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(대박세일!!)디자인도 회전목마라서 ㅋㅋㅋ귀여움ㅋㅋ😁😁#3D우드퍼즐 #뮤직박스 #오르골   저번에 만든 오르골보다는 그나마 만들기는..손쉬웠지만......설명서가 도통...난 알아보기 힘들었다능 ㅎㅎㅎ;;;;   들어있던 접착제와 재료들 ㅋㅋ접착제는 얼마나 오래되었는지 다 굳어서 ㅎㅎ그냥 버렸음 ㅎㅎㅎㅎㅎ  #우드오르골 #3D우드오르골#오르골만들기 #취미생활 #리뷰 #3D우드퍼즐오르골 #로보타임#MerryGoRound #AM304넘버가 하나하나 다 써져있지가 않아서설명서에 그림 보고 재료를 잘 찾아서 만들어야함 ㅎㅎㅎ  ​​​​  ​만들기 설명서 ㅎㅎ그림보면서 찾아서 만들기 ㅋㅋㅋㅋ  정신 바싹차리고헷갈리지 않게 잘 보고 만들기😁😁​  #diy #DIY오르골금세 완성~!!!들어있던 접착제가 굳어 있어서집에있는 다이소 순간접착제로 붙임 ㅋㅋㅋㅋ​회전목마 지붕올리는데에 나님은 오르골 만드는 시간을 거의 투자한듯 ㅋㅋ  ㅎㅎㅎ하다가 짜증날뻔 하하하...​​  ​그래도 만들고 나니까 기부니 조타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​요즘에 우드 퍼즐 오르골 만들기도 하고또 레고 비스무리한거 사부작 만들었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 은근 재밌당 ㅎㅎㅎ조만간 또 만들듯 싶당 ㅋㅋ​​​​​  ⭐️오늘도 즐거운 하루^^⭐️​​​​ 코로나 때문에 방콕만 하는 요즘퍼즐과 DIY 색칠하기로집에서도 즐거운 시간 보내기사회적 거리 두기 2.5단계를 연장한다고 해요.2주 동안 집에서 잠깐씩 산책 정도만 하면서 보냈는데아직은 나가서 돌아다닐 상황이 아니네요. ㅠ.ㅠ​ ​너무 심심해서 집에서 할 것들을 찾아보다가퍼즐과 DIY 색칠하기를 구매했어요.벽이 허전해서 액자를 걸어두고 싶었는데..시간도 즐기고 인테리어도 하고일석이조겠더라고요~​ ​퍼즐은 500피스를 구매했고색칠하기는 2호가 한다고 해서 좀 쉬운 걸로 선택했어요.​ ​도착하자마자 준비하더니 신나게 하네요~아직 유화를 잘 다룰 줄 몰라서진하게 칠하지 않더라고요. ㅎㅎ​  ​왼쪽이 2호가 완성한 그림이고오른쪽이 제가 마무리한 그림이에요.아무래도 마무리는 어른이 하는 것이 예쁘네요.말려서 진열장 위에 올려두었는데곧 2호 방으로 옮겨서 달아주려고요. ^^​  ​색칠하는 2호 옆에 앉아서 저는 퍼즐을 맞췄어요.집중해야 해서 잡생각도 없어지고시간도 정말 금방 가요~​  ​아래쪽은 그래도 그림이 있어서 맞추기 쉬운 편이었고하늘은 색깔뿐이라서 맞추기 어려웠는데아이들이 왔다 갔다 하면서 잘 맞추더라고요.​ ​드디어 완! 성!집안일하면서, 아이들이랑 놀면서,혼자 쉴 시간에 잠깐씩 앉아서 며칠 동안 했어요.​구매하고 싶은 액자가 품절이라 기다리고 있는데얼른 액자에 넣어 걸어두고 싶네요. ^^볼 때마다 너무 뿌듯할 것 같아요~​코로나 때문에 집에 콕 하시는 분들 많으실 텐데퍼즐이랑 DIY 색칠하기 정말 강추해요.저는 퍼즐이 더 재밌더라고요~​전 국민 힘 모아서 코로나 이겨내보아요~♡ 추운겨울 집콕하여 퍼즐맞추며 코로나를 즐기고있어요  ​며칠 전까지만도 포도밭 퇴비내고 감나무 전정도 하고 했는데 어제는 밭에 갔다가 손이 너무 시려서 집에 왔습니다 집에와도 춥기도 하지만 코로나땜에 어디 가지도 못하는데 심심해서 장농위에 손주들이 두고 간 퍼즐이 있기에 부어놓고 마추어보니그 또한 재미져서 해가 져서캄캄하도록 들어다 보고 이리저리 몸을 비틀어가며 맟추고 나니 눈도 침침어깨도 허리도 온몸이 안 아픈 곳이 없고 일을 했으면 했지못할 짖이네요그래도 다 마추고 나니 해냈다고 뿌듯 합니다​​ 마당끝에 갑자기 나무 이름이 생각이 안 납니다  고드름과 열매가 너무 예뻐서 찍어봤어요​ ​​ 퍼즐 엄지발톱만 한 거 300백개 짜리 부어 놓고 맟추어보니 장난 아니네요​ ​​ 저위 샘플그림보고 하지요​​ ​ 다 마추고 나니 한개가 빠져어디 흘렸는지 찾아도 없어서 옥에 티가 되었어요퍼즐 마추기가 침해  예방은 되겠다 싶습니다  ​얼어버린땅이 나온지 불과 몇 일, 오늘은 AFK아레나에 오늘 신규 추가된 따끈따끈한 월탐 고비 사막 공략편입니다. 기간은 10월 2일 9시부터 15일 9시까지이며 이번에는 보스전이 없는 퍼즐 위주 월탐이라 순서만 깔끔하게 정리해봤습니다. 오랫만에 보상이 무척이나 매력적이니 바로 진행해 보시죠!​  ​영상 길이가 12분이 넘지만, 퍼즐이 끝나는 7분 30초 즈음까지가 사실 공략의 끝이라 할 수 있고, 이후는 보물상자를 먹기 위한 전투들만 이어집니다. 참고하시길 바라며, 아래는 움짤과 이미지로 정리한 퍼즐 순서입니다.​  ​1) 아래쪽 열차 기어 작동2) 아래쪽 열차 기어 초기화3) 위쪽 궤도장치4) 아래쪽 열차 기어 작동. 빨간색 보물 열차 완료​  ​5) 아래쪽 궤도장치6) 위쪽 열차 기어. 파란색 보물 열차 완료​그리고 아래 보물상자 챙겨서 왼쪽에 다음 구역으로 넘어가시면 되겠습니다.​  ​7) 좌측 끝에 초록색 레버8) 파란색 열차 기어 작동9) 아래쪽 궤도장치 (여기까지 두번째 이미지)10) 보라색 레버11) 빨간색 열차 기어. 두번째 이동 완료.​기어 오신 김에 위쪽에 보물상자 챙겨주시고,​  ​12, 13) 보라색, 초록색 레버 재작동14) 위쪽 궤도장치 (두번째 이미지 모습)15) 파란색 열차 기어 초기화 후 다시 출발. 이동 완료.​아래로 내려가시는 길에 왼편에 있는 보물상자 챙겨 가시면 이제 퍼즐 끝까지 전투는 없습니다.​  ​16) 노란색 레버17) 빨간색 열차 기어 작동18) 파란색 레버19) 다시 빨간색 열차 기어 작동​순으로 했는데 17번 없이 바로 레버 2개 작동하고 19번 진행해도 될 것 같습니다.목표는 빨간색 열차로 아래쪽 길을 막아 파란색 열차의 우회 코스를 확보하는 것입니다.​  ​20, 21) 노란색, 빨간색 레버22) 중앙 궤도 조작 기어23) 오른쪽 끝쪽에 위치한 위쪽 궤도 장치24) 파란색 열차 출발. 목적지 도착 완료!​  ​25) 다시 아래쪽 궤도 장치로 원위치26) 중앙 궤도 조작 기어 역시 원위치27, 28, 29) 노란, 빨간, 파란색 레버 전부 재작동30) 빨간색 열차 기어 초기화 후 출발. 퍼즐 완료!​이제 남은 건 텐트 7개 소탕하고 보물상자 챙기시면 되겠습니다. 보스가 없으므로 쾌적하네요.​ ​오늘의 AFK아레나 고비사막은 꽤 재미있는 퍼즐 구조였네요. 16일에 이어지는 다음 월탐도 기대가 됩니다. 연휴 잘 보내고 계시죠? 주말 끝까지 건강하고 행복하며 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다. 다이소에 a4용지 살려고 들렀다가 발견한 퍼즐! 다이소 직소 퍼즐 150 피스제가 방문한 목동역점에는 150, 300, 500피스가 있었어요. 가격은 2000원, 3000원, 5000원인가?? 아무튼 인터넷이나 서점에 파는 퍼즐보다는 저렴하더라구요.  그리고 퍼즐을 넣을 액자도 다이소에서 구매했어요. a4사이즈 크기 액자도 2000원으로 저렴하게 구매했어요. 역시 다이소에는 다 있소.......​자 그럼 본격적으로 퍼즐을 언박싱(??)하고 우선 테두리를 먼저 구분해줬어요. 저는 퍼즐을 감으로 맞추는 스타일인데 직소 퍼즐 맞추는 규칙이 있다고 하더라고요. 듣기로는 1. 테두리 구분 , 2. 같은 색 구분 3. 모양 구분  이었던가? 궁금하신 분들은 한 번 찾아보세요 퍼즐 맞추는 데 입이 심심하니 과자도 사왔어요~ 테두리를 전부 맞춰준 상태생각보다 어려웠던 테두리 맞추기... 인내심을 갖고 본격적으로 시작!!! 마지막 한 조각이 들어가기 전 기념 사진 촬영 , 바닥에 맞춰서 2시간 동안 구부린 지라 허리 부서질 뻔 했네요 ㅠㅠ 이제 퍼즐을 액자로 넣어 주면 끝!! ( 맨 바닥에 밑판 안 대고 맞춰서 결국은  분해했다가 다시 조립했다는 거는 비밀....) 여러분들은 150피스 맞출 때 꼭 밑에 a4용지 깔아두고 맞추세요. 대략적인 크기도 짐작 가능도 해서 편해요 .  사진을 잘 못 찍어서 그런데 실제로 보면 정말 이뻐요. 세워 놓기만 해도 분위기가 달라져요 ㅎㅎ​ http://www.windsortour.co.kr/B2B_mobile/goods_view/Detailarea_view.asp?seq=489&info=02이게 실제 모스타르 다리 사진, 역시 사진이 담아 내는 이미지는 느낌이 다르네요. 나중에 해외 여행 가서 보면 신기할 것 같아요. 내가 맞춘 퍼즐이 눈 앞에 있는 모습이라니 상상만 해도 좋네요. 그럼 다이소 직소 퍼즐150 의 총평1. 가격이 매우 저렴하다. 액자랑 같이 사도 4000원 밖에 안 하는 저렴한 가격으로 일반 매장 기준으로 액자와 퍼즐을 2번 살 수 있는 돈으로 가격메리트가 뛰어 나다.2. 가격이 저렴한 지라 포스터가 같이 안 들어 있어 저 조그만 포장 박스 보고 맞추어야 해서 조금 불편하다.3.  유액이  아마 500피스부터는 들어있다고는 하는 데 150피스에는 없어서 아쉽더라구요. 근데 가격을 고려하면          이런 생각은 싸~악 날라가죠4. 1시간 30분?? 정도의 시간을 보내기에 정말 좋다. ​한줄평- 가성비 최고의 퍼즐​#다이소퍼즐 #직소퍼즐 #다이소 #퍼즐 #취미 #실내활동 #놀이 ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!오늘은 저의 또 다른 취미를 소개할까합니다!​코로나로 인해집에 있는 시간이 많아지면서집순이로 다시 돌아가게 된 것 같아요!!​집순이 취미를 하나 소개할까합니다!"1000피스 퍼즐"입니다!​참고로 벌써 2번째 1000피스 퍼즐입니다 ㅎㅎㅎ(1달이내에..ㅎㅎ)​퍼즐도 하나보니까 점점 실력이 쑤욱쑤욱느는것 같더라구요!​ (집순이인 저의 예상? 모습니다?ㅋㅋㅋㅋ)저희집 고양이 입니당!​팔자 좋은 팔자냥이입니다!매일매일 일광욕을 하며새 싸움을 즐겨보는 냥이입니다 ㅎㅎ​​ 제가 퍼즐할때,저를 쳐다보는 고양이입니다 ㅎㅎㅎ​이제 본론으로 넘어갈까합니다!​​ 퍼즐그림중에서 어떤 것을 할까하다가!해바라기 그림이 인기가 많은 것 같더라구요!​그래서 해바라기 그림을 선택하게 되었습니다!​저의 눈에 쏘옥 들어온 그림은​옆에 사진을 보면 써져있는"해바라기 들판"입니다!​1000피스를 이미끝낸지 일주일도 되지 않아다시 1000피스를 할까말까 고민했습니다!​이번에는 500피스를 할까 ㅎㅎ​1000피스를 구매하기로 했고!이번에는 빠르게 맞추는 것이 아닌!3달동안 세월아 네월아~ 맞출 예정으로1000피스 퍼즐을 구매하기로 했습니다!​뚜둔!  천피스 퍼즐이 도착했습니다!유액이 위에 있네요!유액은 따로 보관하기로 했습니다!​    퍼즐을 맞추고 있는 중입니다!​사람마다 퍼즐 맞추는 방법이 다를지 모르겠지만!저는 우선 색깔별로 구분을 합니다!흰색 하늘색 완전 노란색 해바라기색 등등​그리고 끝에 모퉁이 퍼즐도 따로 구분합니다!  천피스를 다 맞췄습니다!그리고 유액을 발랐습니다!​맞춰놓으니까 뿌듯하네요!!!​아!! 그리고 분명 3~4동안 세월아 네월아 맞추기로 했지만​시작하다보면 저도 모르게오래동안 잡고 있게되서허리는 아프고..ㅎㅎㅎ근데 계속 맞추고 있고그러다보니까.. 이번에는 거의 2일 반 만에 맞췄습니다..!!!​​건강을 위해 적당히 해야겠어요 ㅎㅎ허리가 아픕니다..ㅎㅎㅎ   천피스 퍼즐을 다 맞추고이 천피스 퍼즐 사이즈에 맞춰서 나오는 액자가인터넷에 많더라구요!​액자도 구매했습니다!​액자가 더 심플한것을 원했지만 ㅠㅠ​이미 왔으니 쓰기로 했습니다!​집순이의 취미 ㅎㅎ!!천피스 퍼즐맞추기!!​   ​#천피스퍼즐 #퍼즐 #1000피스퍼즐 #퍼즐맞추기 #집순이취미 #해바라기그림 ​​아이 집중력 높여주는 퍼즐,퍼즐리아 점보구슬퍼즐.​5살 벼락이는 책보는 것 외에는끈기있게 집중하는 놀이가 없었어요.금방 질려하고 다른 걸 하는 편이었거든요.집에 다양한 종이퍼즐이 많지만...조각이 많아지면 금방 지루해하고 포기했었죠.​그래서 이번에 아이를 위해 준비한퍼즐리아 구슬퍼즐도 혹시 어려우면 어쩌나..우리 벼락이가 금방 지겨워하면 어쩌나...했는데정말 괜한 걱정이었어요.​집중해서 퍼즐을 맞추고다음 퍼즐도 맞추고 싶어할만큼정말정말 좋아해요!​​​ 퍼즐리아 점보구슬퍼즐은 삼각, 사각이 있는데오늘 오픈해본 건 사각 유아용이에요.​​​​ 3세 이상부터 할 수 있는 유아용이 있고노인들을 위한 시니어전용 퍼즐도 있더라구요.​노인용과 유아용은 활용카드가 다르니구매시에 잘 확인하시고 구매하셔야해요~​​​​​​​ 구슬퍼즐은 처음이라 활용방법도 모르고어떤 구성으로 되어있는지도 몰라서구성부터 살펴봤어요.​게임보드, 구슬 12조각, 메뉴얼 1장,활용카드 48장이 있다고 해요.​​​​ 언박싱을 해보니 퍼즐리아 더스트팩에감싸져 있네요~​포장이지만 나중에 보관할 때이 더스트백에 보관하거나여행갈 때도 넣어가면 좋을 것 같아서잘 보관해두었어요^^​​​​​ 오...그냥 바로 구슬판이 있을 줄 알았는데케이스가 있네요.​정리도 아주 깔끔하게 되고휴대하기도 너무 좋을 것 같죠!?​​​​ 케이스를 열어보니 알록달록하고큼지막한 점보구슬퍼즐이 삼각구슬판 위에 올려져 있네요.​​​​​ 점보구슬은 기존 구슬보다약 2배정도 커졌다고 해요.그래서 아직 퍼즐이 서툰 아이도쉽고 재미있게 즐기며 놀이 할수 있어요.​​​​​ 퍼즐놀이를 재미있게 하기 위해서는활용카드가 필요해요~​48장이 들어있는데 양면으로 되어있고레벨이 점점 높아져서 활용카드를 다 써볼 때 쯤엔우리 아이의 퍼즐 맞추는 실력도 높아질 것 같아요.​​​​​ 놀이방법도 간단해요.구슬퍼즐이 올려져 있는 구슬판 부분을살짝 들어올려서 반대쪽 케이스 뚜껑쪽으로옮겨 담아 줘요~​​​​  그리고 구슬판 아래에 활용카드를 넣어주고다시 구슬판을 고정 시켜주면 놀이 준비가 끝이 나요.​구슬판으로 색이 보이면색에 맞춰 점보구슬을 올려주면퍼즐을 완성할 수 있답니다.​처음에는 색이 없는 부분이 1개 였다면레벨이 높아질수록 색이 없는 부분이 많아져요.아이들 스스로 구슬퍼즐을 맞춰야하기때문에5살 벼락이는 아어려워하지만 자주 놀이하다보면 실력도 늘고척척 퍼즐도 완성할 수 있을 것 같아요~~~​​​​  ​ 언박싱하고 올려준 점보구슬퍼즐을 발견한 벼락이.등원하기 전에 하고 싶다고 했는데....시간이 늦어서 다녀와서 하자고 했었어요.하원하고 집으로 오자마자 "퍼즐놀이해요!"를외치며 퍼즐을 찾더라구요.​​​​ 활용방법부터 알려주고 놀이를 시작는데처음하는 퍼즐인데도 불구하고 척척 맞추더라구요.​중간중간 모양을 찾다가 고개를 갸웃거리기도 했지만뒤집고 돌려가며 퍼즐놀이를 이어갔어요.​​​  집에 종이로 된 퍼즐도 많은데...벼락이는 금방 질려하고 재미없어하더라구요.그래서 이 퍼즐리아 점보구슬퍼즐도어렵다며 안하려고 하면 어쩌나했는데이렇게나 집중하다니요!!​이건 정말 꼭꼭 아이에게 선물해주세요.아이 집중력 높이는데 이만한게 없는 것 같아요.​16개월 둘째도 동글동글하고큼지막한 점보구슬이 신기한지만지막 만지작 거리며 좋아했어요.3세 이상이라 아직 또또에겐 난이도가 높지만누나하는 걸 보면 금방 따라하지 않을까 싶어요. ​​​​​​​​  집중 또 집중!활용카드 바꿔가며 열심히 퍼즐 맞추는 중이에요.​​​​ 마지막 퍼즐 하나를 올리고 완성~~뿌듯한지 한참을 쳐다보네요^^​12개의 조각으로 삼각형의 구슬판을 채우는점보구슬퍼즐!!!점점 난이도가 높아지는 활용카드를 활용하면5살 벼락이뿐만 아니라 온가족이 재미나게놀이할 수 있을 것 같아요~~~​​​​ 놀이 후 케이스를 챡 닫으면 정리 끝!케이스가 있어서 휴대하기도 좋고정리하고 보관하기도 너무 좋아요.​​  ​​ 동생이 잠들고 조용하게 다시 시작한 퍼즐놀이.케이스만 열면 놀이를 할 수 있고정리도 쉬워서 벼락이가 더 자주 찾는것 같아요.​​​​​  퍼즐 하나를 완성하고는 "다른 카드 할래요!" 외치며 다시활용카드를 바꾼 다음 놀이를 시작했어요.​평균 밤잠 자는 시간이 8시 30분 정도인데..놀이하다보니 한시간이 훌쩍 지나서오늘은 10시가 되어ㅣ서야 잠이 들었어요.​​​​​  집콕하는 시간이 길어지면서다양한 놀이를 해주려고 많이 노력했는데놀이하나를 끝내도 1시간도 안지나 있을 때가많아서 허무했었던 적이 많은데...퍼즐리아 점보구슬퍼즐로 놀이하니시간이 훌쩍 흘러가네요 ^^​TV보는 시간도 길어져서..아이가 멍하니 TV보는게 늘 신경쓰였는데구슬퍼즐은 아이가 재미있게 놀이하면서머리도 쓰게 되니 정말 좋네요!!​​집중력 높이는 놀이로 추천합니다~~​​  영상은 벼락이가 퍼즐놀이하는 걸타임랩스로 찍어봤어요 ^^몇번 하니 금~방 완성하네요. 히힛..​​​​  ​ ​​아, 벌써 2020년 마지막이라니!!!무려 이주를! 퍼즐을 맞추며 보냈어요. 이번주는 프리한 주. 일을 하지 않는 주라 벌써 꺼내들었는데 이렇게 오래 걸릴 줄... 알았어요.무려 미니였거든요.​​  퍼즐 코리아(puzzle Korea)에서 나온 제품으로 국내산입니다.​1,000조각인줄 알았는데 2000조각인 것도 놀라운데 미니(mini piece) 조각이 작습니다.원래 눈이 안 좋은데 노안까지 와서 퍼즐 맞추기, 힘듭니다.그런데 미니라니!맞추지 말라는 건가... ​선물받기 전 제대로 자세히 살펴보지 않은지라누구 탓을 할 수도 반품을 할 수도 없어요. ㅋ​​  원래 조각과 비교하면 이래요.한창 맞추다가 이전 조각을 보는데 엄청 커보입니다.작은 조각만 너무 오래 본 거죠. ^^;;;​​​  종이먼지가 조금 있어요.국산 퍼즐은 웬만한 것은 지퍼백에 퍼즐이 들어가 있습니다.해외 퍼즐은 그냥 비닐에 밀봉이 되어 있지만 ​이제 퍼즐을 맞춰 볼까요?​​​ ​ The Tower Bridge with River Thames and Dramatic Sunset Sky  석양이 죽이는 템즈강의 다리 풍경​​  박스 세울 수 있는 받침 종이와자? 같은 게 들어 있네요.(얻다 쓰라는 건지 모르겠어서)그리고 맞춘 후 퍼즐 크기가 같은 포스터(실제 퍼즐 그림보다 큽니다.)그리고 풀과 엽서가 들어 있어요.엽서는 조각이 모자르거나 하면 AS를 위한 것입니다.​​​ 하아, 2천 조각이라 분류하는데만 시간이... ㅡㅡ;;;조각이 작아도 뭉텡이가 큽니다~~~​테두리와 하늘, 석양인 듯한 조각을 골라내고 맞추기 시작~​​ 테두리를 고른다고 골라냈는데두 어개 모자르고 자리를 잘못 잡은 것들이 있나봐요.​2천 조각 퍼즐 액자에 맞추니 가로세로의 크기를 제대로 못맞추고 있습니다.테두리 조각 다시 찾고 자리를 다시 찾고... 그러면서 석양을 맞췄어요.벌써부터 어지럽네요. ㅎㅎㅎ​​​ 배구보며 굳이 스탠드까지 켜두고 맞추는 정성.​그렇게 이틀인가 사흘을 보내고저녁.카페더퍼즐에서 퍼즐 맞추는 판자와 같은 크기.1천조각 퍼즐 액자보다는 조금 큰 판자에옮겨 맞췄어요._미니 조각이라 2천조각이지만 천 조각 크기입니다.​​퍼즐일기 형식으로  포스팅하려고 앱으로 사진을 찍었지만아무 생각없이 지내다 보니...포스팅해야지...하면서 미루는 나날.​​ 그렇게 석양을 맞추는 중.퍼즐 시작하고 이틀이나 지난 현재.입니다.​​곧 돌아옵니다~~~​​​ 퍼즐액자 아이가그린 그림으로 디자인플러스유 퍼즐제작얼마 전에 아이가 그린 그림을  출품하고 상을 받은 적이 있는데원작 그림은 돌려주지 않는다고 하더라고요.ㅜㅜ그래서 아이가 서운해하길래그림 액자를 하나 맞혀줘야겠다 싶었는데좀 더 특별하게 해주고 싶어서 알아보다가 퍼즐의 의미가 좋은 액자라고 해서스페셜하게 퍼즐액자 제작해보았답니다.정말이지 아이에게 특별한 선물이 되겠다 싶더라고요.​​​​​  제작하는 방법도 간단해서액자 사이즈와 타입 고른 뒤에에디터 편집하면 끝인데요.편집은 폰보다는 컴퓨터로 하는 편이 잘 되더라고요.​다양한 사이즈가 있기 때문에큰 사이즈를 원하실 경우 큰 액자를 선택하면 되고저는 아이 책상이나 침대에 올려 둘 거라작은 사이즈로 선택했어요.이렇게 용도에 맞게 선택하시면 된답니다. ​그리고 액자 컬러도 세 가지 중에 고를 수 있으니집 인테리어 분위기에 맞게 선택하시면 될 것 같아요. ​​​  그렇게 주문서 넣고 나서 며칠 후에 받아볼 수 있었는데요.박스 안에 뽁뽁이 이중포장으로 안전하게 잘 왔더라고요~​'포토돌'도 만들어 놓으면 특별한 선물이 될 수 있겠어요.​​​​​ 포장을 벗겨내고 보니케이스에 들어있는데요.손잡이가 있어서 들고 가기 좋더라고요~그렇게 전달식을 했답니다.ㅎㅎ서~프라이즈 선물이라고 하니 어찌나 좋아하던지요.^^​​​​ 표정에서도 알 수 있듯이퍼즐제작이라 아이들이 신기해했어요~아이가그린 그림이 퍼즐로 맞춰지니얼마나 좋았겠어요~ㅎㅎ​​​​ 그리고 폰사진 인쇄로 넘긴 거라 뭐 그리 잘 나올까? 싶었는데..색감이 넘 너무 잘 나왔더라고요~!​​​​  디자인플러스유는전사방식이 아닌 최고급 재지에 인쇄된 후조각을 내는 방식이라 인쇄물이 흐려지거나 번지는 현상이 없다고 하더라고요.한눈에 봐도 정말 깨끗하게 인쇄돼서 정말 마음에 쏙~ 들었어요.​​​​​  붓터치면 붓터치색연필 질감까지 다양한 표현 느낌이 잘 살아있어서퍼즐액자 퀄리티에 깜짝 놀랐어요~​​​​ 일반 액자보다 퍼즐 의미가 있는데요.퍼즐 조각 하나하나 맞춰야만 완성되는 퍼즐이기에더욱 의미가 좋은 것 같아요.아이가 여러 날 걸려서 그린그림처럼요~ㅎㅎ​​​​​ 액자도 튼튼해서 견고한 느낌이고요.뒤에 세울 수 있는 받침이 있어서책상이나 진열장에 올려두면 되겠더라고요.​​​​ 혹시나 퍼즐 조각이 분리되는지 궁금하실 텐데요.커터칼로 분리가 되긴 하지만퍼즐보다는 관상용으로 보는 편이 좀 더 깔끔하게 유지가 되고요.​​​​ 놀이용 퍼즐을 찾으시면'시크릿퍼즐'이라고 특허받은 놀이용 조각 퍼즐이 있으니시크릿으로 주문해보세요~ㅎ1000피스 퍼즐도 있어요.​​​​​ 저희는 퍼즐액자아이방 침대 머리맡에 두니 딱이더라고요~액자 컬러도 잘 어울리고~무엇보다 아이가 만족해해서 정말 특별한 선물이 돼서 좋았답니다.​​​​​ 디자인플러스유 Since 2009포토머그컵, 포토퍼즐, 포토상품 전문 쇼핑몰, 1:1 맞춤제작전문.m.dpyou.co.kr ​​   ​안녕하세요.상상과 창조의 허브 CMS 멘토 입니다.​이번에는 퍼즐로 수학의 재미를 느끼게 할 수 있는 방법을 소개합니다.  수학은 논리의 학문입니다. 하지만 학습자의 감정 혹은 정서,태도 등이 수학 학습 능력에 큰 영향을 미칩니다.특히 수학에 대한 자신감은 비록 지금은 아이의 수학 실력이떨어질지 몰라도 결국 좋은 성과를 이끌어 내는 가장 효과적인 감정입니다.​무엇이든 좋아하면 자주 하게 되며, 자주 하다보면 잘하기 마련입니다.곧, 수학이 골치 아픈 과목이 아니라는 생각을 가져야 잘하게 됩니다.​   ​그러기 위해서는 퍼즐과 같은 놀이로 쉽고 재미있게흥미를 유발시켜 주는 것이 효과적입니다.​퍼즐을 통해 문제를 해결했을 때의 성취감을 맛보게 하는 것이며,이러한 성취감이 쌓이면 어느 순간 낯선 문제에 도전할 수 있는 자신감이 생깁니다.어떻게 퍼즐을 풀지 궁리하는 동안 사고력도 커지게 되죠.​  " 수학 시간만 되면 몸을 비틀던 4학년 영희는 차들이 어지러운 도로를 규칙에 따라 빠져나가는 퍼즐을 한 후 끼니를 거를 만큼 퍼즐에 빠져들었습니다. 영희의 놀라운 집중력은 한 단계 한 단계 통과하는 재미와 성취감의 힘이었습니다. 그 이후 영희는 변했습니다. 새로운 수학 문제를 만나도 해결하려고 적극적으로 달려들었습니다. 퍼즐을 통해 스스로 문제를 해결할 수 있다는 자신감이 생겼기 때문입니다.퍼즐과 수학이 무슨 상관이 있느냐는 의문에 대한 답이 될것입니다."​​  ​​그렇다면 재미는 물론 사고력까지 키워주는 퍼즐은 어떤 종류가 있을까요?​​   이해를 돕기 위한 이미지 입니다.미국 두뇌게임 전문회사의 수학자가 개발한 '러시아워'는 교통체증을 소재로 한 게임입니다.규칙을 따르되 창의적인 문제해결을 모색해 사고력을 향상시키는 데 주안점을 두었죠. 미국과 유럽, 이스라엘 등의 초등학교에서 학생들의 사고력을 훈련시키는 프로그램으로 활용되고 있습니다. 승용차와 트럭, 주인공의 차를 규칙에 따라 움직여 주인공의 차가 혼잡한 도로를 빠져나가도록 하면 끝납니다.​​   이해를 돕기 위한 이미지 입니다.'소마큐브'는 7개의 큐브(정육면체)로 이루어진 3차원 입체 퍼즐입니다.7개 조각으로 기하학적 모양을 수천가지나 만들 수 있습니다. 이를 통하여 입체도형에 대한 전개도를 이해하고, 사물을 입체적으로 보는 시각을 기를 수 있습니다. 우유팩 같은 재활용품을 활용해 만들어볼 수 있습니다.​​​​  '하노이탑'은 100여 년 전 고안됐지만 지금까지 퍼즐 애호가, 수학자, 전산과학자들의 관심을 받고 있는 퍼즐로 받침대에 나무 기둥 3개가 박혀 있고 이 중 1개에 지름이 다른 원반 8개가 크기 순서대로 쌓여 있습니다. 큰 원반을 작은 원반 위에 놓을 수 없다는 규칙 아래 한 번에 맨 위에 있는 원반  1개씩만 움직여 원반 전체를 다른 막대로 이동합니다. 원반의 개수가 1개일 때부터 단계적으로 접근하다보면 주어진 원반의 개수에 따라 원판을 옮기는 최소 횟수가 결정되는 규칙을 찾을 수 있습니다. 최소 횟수에 나타나는 수를 수열로 생각해 보면 다양한 방식의 규칙을 발견할 수 있어 수열을 이해하는데 도움이 됩니다.​​​​  ​   ​   ​ 라라윤님 퍼즐 선물​지난 10월에 선물 받은 퍼즐예쁜 찻잔이 가득한 게 다 내꺼하고 싶더라고요~선물 받고 바로 맞췄었는데얼마 전에 정리하다 쏟아서.. ㅎ  쏟은 김에 다시 맞춰보았어요 ^^​​​ ​눈에 확 들어오는가운데 검은 줄이 들어간 찻잔을 시작으로 그 옆에 또 그 옆으로 늘려갑니다.​​ ​하나하나 예쁜 자태를 보여주는 찻잔들~♡전에 한번 맞췄다고 속도가 붙길래늦은 밤까지 맞추었더니눈 아프고 ㅋㅋ어깨도 결리고 ㅋㅋ누가 강요한 것도 아닌데 말이죠!  ​아..12시전에는 자야는데ㅎㅎㅎㅎ​​  완성!​​Teacups 코블힐 1000조각​​#직소퍼즐#jigsawpuzzle#또맞춤ㅋ   ​찻잔 몇 개 골라봤는데하나하나 참 예쁘죠?​​저 퍼즐 속 잔들하나씩 골라 사용하면 매일매일 즐거운 티타임이 될 것 같아요 ^^​​  각자 찻잔 하나 골라서 차 한잔해요 ^^​​​​​ ​지난 3월에 나눔 해드린 퍼즐은 즐겁게 맞추셨나 모르겠어요~그때는 300조각, 500조각의 퍼즐이었어요.​이번엔 제가 전에 맞췄던 1000조각 퍼즐 몇 개 정리해서 데려올게요~긴긴 겨울집 밖은 위험한데뜨개만 하기엔 좀 심심하다 싶으신 분들그림이 맘에 드실지는 모르지만 퍼즐 좋아하시는 이웃님들께 곧 나눔해 드릴게요 ^^​ 6세 장난감, 창의력 향상에 좋은 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 추천해요 아이 장난감은 많지만 요건 엄마 사심으로 구매한 아이템인데요,놀이를 통해 수학적 사고력과 창의력을 키우기에 좋아 잘 사줬다싶은 제품입니다.​  아이가 유치원에서 선물로 받아온 구슬퍼즐이 있는데 지금 제품과 거의 비슷하게 생긴 형태인데 (아마 퍼즐리아 유사품이었겠죠) 너무 작아서 아이가 흥미를 가지지를 못하더라고요,​인스타를 보다 퍼즐리아 제품을 알게되었고 아이가 분명 좋아할 텐데 싶어 가격은 좀 나가는 편이지만 구매하게 되었어요. 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 (삼각형)점보구슬퍼즐은 삼각형과 사각형이 있는데 삼각이 조금 더 쉬운 레벨이라고 해서 삼각으로 주문했어요. 구성품은 게임 보드 본품, 구슬 12개, 활용 카드 48장, 파우치로 구성되어 있어요. 구슬퍼즐 이용하는 방법이용방법은 움짤로 보시면 바로 이해가 될꺼예요​▶ 판을 뒤집어 구슬을 뚜껑 쪽으로 모두 옮겨둔다 ▶ 활용 카드를 끼우고 가운데 판을 덮어준 다음 ▶ 구멍으로 보이는 색깔 퍼즐을 찾아 자리를 잡은 다음 남은 구슬로 빈칸을 채우는 게임입니다.  아직 판을 열어 종이를 끼우고 하는 건 옆에서 도와줘야 하지만 구슬을 올려놓고 퍼즐을 맞추는 건 혼자서 너무 잘해요.​구슬을 제자리에 놓고 '퀴즈타임'이라 외치면서 시작하고 구슬을 요리조리 돌리고 자리를 맞추다가 완성이 될 거 같으면 '엄마 뭐가 보인다'라고 말하네요 퍼즐을 맞출 때는 집중도가 아주 좋아서 카페에서 조용히 할 수 있는 게임으로 최고예요!!!(파우치가 좀 허접하지만 그래도 파우치가 있어 가방에 넣어 다니기 좋음)​또 구슬이 큼직해서 아이가 잡기도 쉽고 빈칸에 맞는 구슬 자리를 찾으면서 아이의 공간지각 능력과 창의력을 높이는 데 도움이 될 거 같아요.  단계가 올라갈 수도 아이 자신감도 뿜뿜!!성취감도 느끼면서 재미있게 할 수 있는 교구'퍼즐리아 점보구슬 퍼즐' 단계가 올라갈수록 머리를 많이 써야 합니다 ㅎㅎ제가 해도 어렵더라고요, ​유아용이라 써있지만 온 가족이 같이 할수 있는 게임이라 가격은 좀 나가는 편이지만 제값은 톡톡히 하는 제품입니다.  사진을 클릭하면 구매처로 이동합니다.  ​ ​​요즘 매일 집에서 뭐하고 지내시나요 ...하​ㅋㄹㄴ 초기에는 나도 나름 집콕놀이 많이 검색해보고해주려고 노력도 많이 했었었는데이제는 포기상태.. : )..ㅋㅋㅋ​그랬던 내가 그나마 아이와 함께하고내가 그래도 아이에게 뭔가를 해주고 있다 ;;라고 스스로 위안을 얻는 것이 있는데바로 브레인퍼즐로 불리우는 구슬퍼즐이다​​​ ​​퍼즐리아에서 나온 점보 구슬 퍼즐!​이게 정말 괜찮더라고 : )위에 딱 보면 유아용 이라고 적혀있는데아이들이 만지기에도 좋은 크기로 되어있고난이도도 쉬운것부터 차근차근 해나갈 수 있도록 되어있어서처음 접해보는 아이들도 재미있게 할 수 있다!​​​​  ​​안을 열어보면 구슬조각들이 보인다 .​같은 색의 구슬들이 서로 다른 선으로 연결되어있고이 구슬조각으로 삼각형을 만들어가는 게임!​만약 조각을 잃어버린다면잃어버린 조각만 따로 구매할 수도 있다.​​ ​​이 빈 공간을 12개의 구슬조각으로 완성해나가게된다.​이렇게 빈 상태에서 해봐!라고 하면솔직히 완성할 수 있는 사람...매우 드물지 않을까 싶다 .​굉장히 난이도가 높다​그럼 아이들은 어떻게 하냐고 ?​​ ​이렇게 색색의 구슬조각의 위치를 알려주고나머지 빈공간을 체우는 형태로 아이들이 점점 구슬퍼즐에 익숙해져가는 것이다 : )​​나도 아이 옆에서 몇번 해봤다고저정도는 딱 봐도 어떤어떤 퍼즐이 어떻게 들어가야할지머릿속에 딱 그려진다​아이들도 계속 반복해가며 구슬조각 하나하나와 친해지고 익숙해지면서각각의 구슬조각 사용법을 알게된다.​위 문제지는 2개의 구슬이 비어있는거고​​​  ​​이렇게 뒤로 갈 수록 빈 공간이 많이지게된다​그러면서 난이도가 높아지는건 당연한거겠지 !?​​나도 85번은... 못할거같은데 ?ㅋㅋ​우리 딸.. 그냥 한번 해볼래!이러고 85번 붙잡았다가자존심상한다고 엉엉 울기도 했더랬다;;ㅋㅋ​위 에피소드에서도 알 수 있듯이우리 딸은 (대부분의 아이들이 그렇겠지만)지는걸 참지 못한다 ..ㅠ​그래서 내가 우리 딸과 보드게임을 즐기는게 힘들다라고 느낀적이 있었는데이건 이기고 지는게 없어서 !확실히 더 좋은거 같더라고해냇을때 아이가 엄청 뿌뜻해 하는것도 너무 보기좋다.​​​​  ​하루에 3개씩만하자~ 하고 있는데하루에 10개씩은 하는 것 같다.​하다보면 재미있어서 쭉~ 하는듯​매일매일 난이도를 올리지는 않고​조금씩 조금씩 난이도를 높이고있다.​​​​ ​​우리 둘째도 누나 구슬퍼즐에 관심이 많다​아직 어려서 다 흐트려놓을줄 알았는데요즘.. 부쩍 자랐는지누나가 싫어하는건 하지않고 얌전하게 기다리더라..​착해지고있어 ..ㅋㅋ​​​ ​이렇게 하나하나 맞춰가면서남은 부분은 동생이랑 같이 맞추기도하는데​그럴때마다 박수치는 동생이 얼마나 귀여운지.​​​  ​​내 눈에만 귀엽나 ?​누나 귀찮게 안하고 이쁘게 놀고있는 모습이 이뻐서영상으로 담아봤다 :)​​​ ​​우리 둘째도 어려서부터 구슬퍼즐을 접했으니둘째는 첫째보다 조금 더 빨리 구슬퍼즐과 친해질지도 모르겠다 ㅎㅎ​치매예방으로도 좋다는 구슬퍼즐,우리부모님들께도 선물해드리고 싶다!​​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714754 [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매...www.puzzlia.co.kr ​​#구슬퍼즐 #점보구슬퍼즐 #삼각유아용구슬퍼즐#퍼즐놀이 #유아퍼즐​​  ​ #자동차퍼즐 : #장난감자동차 더하기 퍼즐​주말에 손녀와 만나기로 하고 이번에는 무엇을 만들어 줄까 생각을 하다 지난번에 집에 온 손녀가 퍼즐을 재미있게 맞추고 있는 것이 생각났다.그렇지!! 이번에는 장난감자동차 놀이도 하고 퍼즐 맞추기도 되는 자동차퍼즐을 만든다.​ ​#자동차운반트레일러 #꼬마자동차 로 만들어진 자동차퍼즐적삼목에 편백나무를 양쪽에 붙여 만든 자동차퍼즐은 이제 손녀를 만날 일만 남았다.​ ​오일을 칠하기 전 데크 위에서 찍어 본 자동차퍼즐 칠을 할까 말까 망설이다 오일을 칠하기로 하였다. 적삼목과 편백나무의 색깔이 짙어지며 색상이 선명하게 살아난다.​ ​아침에 작업실에서 즉흥적으로 그려 만든 자동차퍼즐은 보는 사람마다 예쁘다고 입을 모은다. 그래도 나에겐 손녀의 반응이 어떨지가 제일 큰 관심사이다.​ ​주말이기다려진다손녀를 보고 싶어시간은 더디 간다내일은개구리가 깨어나는 경칩훈풍이 분다​  ​ 핑크퐁 아기퍼즐:) 3살도 시작했어요집에서 있는 시간이 많아 졌어요~그렇다보니~ 아이랑 뭘 하면서 놀아줘야 할지.ㅜㅜ늘 너튜브에 의지해서사는것 같은데요​그러다가 시온이가 퍼즐을 곧잘 하는것 같아서동물모양으로 검색후!!바로 주문해 버렸어요 ㅎㅎㅎ그렇더니 역시나 새벽배송 ㅎㅎ​말 배울때 처음 만나는 퍼즐이라고 하니..^^안그래도 요즘;; 어찌나 말이 많아 진건지 ㅎㅎ​  ​4조각부터 12조각까지 있더라구요~사실 12조각은..ㅋㅋ엄마인 저도 맞게 할수 있을까라는 생각이;;​12종류의 동물 조각이 들어 있답니다.^^귀여운 박스에 가득 들어 있고인덱스가 있어서정리도 쏙쏙 ㅎㅎ​그런데 우리집 시온이가 만지는 순간;;;귀여운 박스는 사라지고 말았지요.ㅜㅜ​ 가장 먼저 도전한 곰인데요~4조각 짜리라서 그런지;;잉?? 금방 맞추네요 ㅎㅎㅎ​엄마들은 이럴때~ 우리가 아이가천재가 아닌가라는 생각을 한다고 하자나여;;ㅎㅎ저 또한~ 신기방기 함을 느끼게 되더라구요​  ​시온이가 요즘 빠져있는 고양이네여^^보자마자 야옹이라고 ㅎㅎㅎ어찌나 학구열에 불이 탔는지 ㅋ​5조각이라서~이것도 쉽게 통과 ㅋㅋㅋ이중에 한조각이라도 없어지면..ㅜㅜ더군다나 섞이기라도 한다면​ 악어네요 ㅋㅋ6조각인데~ 점점 흥미를 ㅋㅋㅋ조각수가 많아질수록;;그냥 다 섞어 버리기 시작하더라구요.ㅜㅜ​ㅎㄷㄷ조각 조각 찾느라고..어찌나 고생 했던지 결국은 사라진 조각이 많아졌네요​  펭퀸과 코끼리네요~조각이 많아 보이죠??ㅎㅎㅎ결국 코끼리 한조각이 사라졌답니다.ㅜㅜ​그 어디에도 없네여~ㅜㅜ그래도 이 퍼즐은 홈이 나 있어서;저도 할수가 있겠더라구요 ㅋㅋ​  토끼랑 고릴라..ㅋㅋ외출했을때 꺼내 주면 좋다는데..아직 3살 아기한테는 무리일거 같더라구요​그냥 집에서만 하는걸로.ㅜㅜ퍼즐은 다 좋은데뒷처리가 너무 힘들어여;;​  요리조리 맞추면서 성취감과 두뇌발달까지..ㅋㅋ퍼즐만한게 없는것 같아여~​예전에 아기들이 퍼즐 잘한다는 방송보고꼭!! 내 아이도 시켜야겟다는 생각이 들었는데 ㅎㅎ근데 저도 사실 퍼즐은 잘 못해요ㅜ​저희 신랑이 좀 하더라구요 ㅋㅋ1000피스 짜리도 맞추어서액자로 걸어놨거든여 ㅋㅋ​ 다양한 동물들을 보여주면서읽어주고~ 놀이하고 ㅎㅎㅎ어여 어린이집 가라~~ 갈래?? 물어보면안간다네요.ㅜㅜ​집에서 가정보육 하시는 분들은아기랑 무얼하면서 놀아주나요??ㅜㅜ당장 내일도 걱정이 태산이네여 ㅎㅎㅎ​핑크퐁 아기퍼즐로...좀더 버텨봐야 할듯 하네요  ​​어제, 오늘 대구는 날씨가 제법 따뜻했어요.오후 햇살이 아주 봄날이 따로 없더라고요. 그러면 뭐하나?? 우리는 여전히 집콕육아 중 :) ​오늘은 악마의 퍼즐을 가지고 집콕놀이를 해보았답니다. 이름도 참 무시무시하지요? 악마의 퍼즐은 그림자 퍼즐의 일종으로 독일의 어느 수학자가 개발하여 왕족, 귀족이사용하였다고 하네요. 멈출 수 없는 재미때문에아마도 그런 이름이 붙여졌나 봐요.​​ ​ 악마의퍼즐은활용책 2권과, 7조각의 퍼즐로 구성되어 있어요.​​​  ​​​얼핏보기에는 칠교놀이와 비슷해 보이지만칠교놀이는 삼각형 위주의 조각들로 구성되어 있는 반면악마의퍼즐은 사각형 조각이 더 많고,양면을 잘 활용해야 해서 경우의 수가 많아좀 더 어려울 수 있어요. ​​ ​​​활용책은 빨강색 책이 1단계, 파랑색 책이 2단계.빨강색 책의 경우 그림의 일부가 색칠이 되어 있어알맞은 모양을 찾아 맞춰보고 남은 조각을 사용해 빈 공간을 채워 나가는 방식이에요. 단계가 높아질 수록 빈공간이 점점 늘어나요.​​ ​​​파랑색 단계로 가면 전부 빈공간 ㅎㅎ또 문제마다 제한시간도 있어요.​​​​재밌는건 책 표지에 나오는 주의사항 ㅎ  1. 반드시 1단계부터 시작하십시오.2. 4단계부터 시작하면 심각한 좌절감에 빠지게 될 것입니다.3. 바쁜 사람은 절대 손대지 마세요.(시간내에 갈 수 없습니다)마치 경고문 같아요. ​​​  ​​​8살 새별이랑 함께 시작하기 전에 제가 1단계 퍼즐 몇개를 해보았는데요.음... 뭐... 한두조각 정도 비어있는 게임들은 너무 수월하더라고요. "난 바로 4단계 가도 되겠는걸?" ㅎㅎ ​하지만 곧 좌절 ㅋㅋㅋㅋ 또르르.. 악마의 퍼즐을 처음 시작하는 분들은주의사항을 잘 지켜 1단계에서부터 착실히 시작하길 강력히 권해드리는 바입니다.​​​  ​ ​​1단계 퍼즐을 처음 시작하던 날이에요. ​사실 새별이는 퍼즐을 잘 하는 편은 아니에요.그림퍼즐도 또래보다 좀 늦은편이었고요~ 그림조각을 세심하게 관찰하는 것이 다소 부족해요. 칠교놀이도 몇 번 해보았는데..큰 흥미를 느끼지는 못하더라고요.​​ ​ ​​​그래도 이제 8살 되었다고 바로 포기하지 않고 끊기있게 모양을 맞춰보려고노력하더라고요. ㅎ ​​ ​​​색칠되어 있는 그림자 모양대로 퍼즐조각을올려주면 되기때문에 크게 어렵지는 않은데요. 확실히 사각형 모양이 복병!​​  ​​​사각형 모양은 3종류로 이렇게 생겼어요. 좌우, 상하가 대칭이 되는 모양이 아니고 비슷해 보이지만 4변의 길이가 미세하게 다른 사각형이랍니다.저걸 잘 맞춰 놓는것이 관건이에요.  근데 우리 새별인 일단 모양만 비슷하면 올려놓고 보니 퍼즐조각들이 미세하게 엇나가는 경우들이 비일비재하더라고요.퍼즐조각의 세심한 관찰이 필요한 순간! ㅎ​​ ​​​요리조리 모양을 비교해보고 뒤집어도 보고 하며 어렵게 튤립모양 만들기에 성공했답니다.마지막 조각이 찰떡같이 딱 들어맞을때의 그 희열이란 :)​이제 1단계, 1스텝이지만스스로 모양을 완성한 기쁨이 대단해보여요. ㅎㅎ   ​​  이날은 빈 한칸을 채우는 스텝 1. 애벌레, 보리, 양, 튤립, 배 까지는 수월하게 마무리 할 수 있었어요.​ ​​  ​​​ ​​다음날은 스텝 2에 도전해보기로 했어요.​​​ ​​​어떤 모양을 맞출지 골라보라고 하니 겁도 없이 저렇게 빈공간이 많은 고래를 해보겠다고 ㅎㅎ스텝 1 한번 맞춰봤다고 아주 자신감이 뿜뿜 하더라고요.​하지만 절대 노노노! '너의 좌절하는 모습을 보고 싶진 않구나'전날 했던 부분을 이어서 진행하기로 했지요.​​ ​​첫 도전은 백조에요. 그림에 나와있는 것처럼 퍼즐칸 두칸이 비어있답니다. 그런데 하나와 두개의 차이가 정말 커요.모양을 제법 이리저리로 바꾸고,뒤집어보기도 해야하고요.​퍼즐을 잘하는 친구들은 퍼즐조각의 길이나 각도를 보고 어느정도 유추할 수 있지만우리 새별인 첨에 어찌할바를 모르더라고요.​  ​​그래도 포기하지 않고 성공!!​퍼즐을 맞추는 동안도형에 대한 판별력, 인지력도 상승되고사고력도 많이 올라가겠지만..  저는 개인적으로 포기하지 않고, 끊기있게 퍼즐을 완성하는 아이의 모습이 너무나 대견스럽더라고요. ​아이도 힘들게 완성한만큼 성취감이 부쩍 상승한듯하고요.​​   ​​ 한번 어렵게 성공한 후로는 빈칸 2개, 3개까지 성공~!​퍼즐조각의 모양도 제법 익숙해지고맞추는 요령이 조금 생기고 있는듯합니다. ​​   ​퍼즐완성하고 찐 기뻐하는 우리 딸. ㅎㅎ​​​​​  ​​​​즐겁게 퍼즐놀이를 즐긴 후에는 정리가 필수!나름 머리쓰며 퍼즐 맞췄는데 정리할때마저 머리 아프면 안돼겠지요 ㅎ 악마의퍼즐은 퍼즐조각 상자 안에조각의 그림이 표시되어 있어서 쉽게 정리도 뚝딱할 수 있어요. ㅎ​ ​  ​ 수학적 사고력을 키워주는데도 많은 도움이 되는 퍼즐놀이!요즘은 초등학교 입학준비 한다고연산과 학습지에 집중하느라 창의적으로 생각하고,사고력을 확장할 수 있는 활동이 적은편이었는데요. 악마의 퍼즐을 통해 다양한 형태의 도형도다양하게 접해보고, 그 도형들로 여러가지 모양을만들어 보며 재미있게 활용할 수 있었던 시간이었어요.​악마의퍼즐은 퍼즐리아에서 구입이 가능해요.퍼즐리아에는 구슬퍼즐, 칠교놀이 등창의수학 교구들이 다양하게 준비되어 있으니구경 한번 해보세요~​마지막 스텝을 거침없이 맞출 수 있는 그 날을 기대하며!!​​http://www.puzzlia.co.kr/ 창의력수학 퍼즐리아입니다^^새로 나왔어요! 인기가 급상승! 두뇌건강 칠교놀이 노인용 22,000원 두뇌건강 타워 슬라이딩 퍼 32,000원 구슬퍼즐 활용교재 별도구매 5,000원 구슬퍼즐 삼각 23,000원 특허받은 자석칠교 종합편세트 23,000원 구슬퍼즐 6X10 23,000원 특허받은 자석칠교 유아,초등수준1 활용세트 33,600원 12시간 모형시계 3,600원 양면지오보드 11X11핀 원형24핀 6,720원 특허받은 자석칠교 초등수준1 활용세트 25,100원 연결수모형 39,600원 원형분수 학습세트 13,600원 펜토미노 활용카드 (64P) 12,6...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다​​  집에서 방콕하는 하루하루 더위와 높은 습도, 지쳐가는 일상에 뒹굴뒹굴 아무것도 하기 싫은 요즘 재미있는 이벤트 하나 가져왔어요.바로 LG지인과 함께하는 가로세로 낱말 퍼즐! 힌트 보고 퍼즐 빈칸에 들어갈 단어 맞추고 인테리어 지식도 업그레이드하고 선물까지 득템할 수 있는 방법 알려드릴게요.간단하고 어렵지 않은 ENENT 지금 바로 참여해 볼까요?​ 가로, 세로 분홍색 칸에 나오는 단어 5가지를 모두 맞춰야 이벤트에 참여하실 수 있어요.​​ 우선 가로 낱말 1은 천연석 보다 관리가 쉽고 수분을 덜 흡수에 주방에 사용하기 좋고 위생적인 자재랍니다.뛰어난 가공성으로 대리석보다 더 많은 디자인과 트렌디한 패턴으로 만날 수 있어요.​ 2번은 자동문닫힘 방지 기능으로 아이가 있는 집에서 사용하기 좋은 안심도어예요.컬러나 디자인도 얼마나 예쁜지 저도 싹 바꾸고 싶더라고요.​ 3번은 창호에 쓰이는 자재로 은을 코팅해 단열 효과를 높인 특수한 유리랍니다.겨울에는 온기를 보고하고 여름에는 실외 태양열을 차단에 단열성도 좋은 유리죠. ​​​ 다음은 세로 1번 힌트! 간편해 누구나 쉽게 셀프로 시공이 가능하고 안전한 자재로 가족을 위해 꼼꼼하게 따져보고 선택해야 할 필름지입니다.저희 집 창호도 요 필름을 사용했는데 오래 사용해도 그대로예요.​ 마지막 문제는 천연 분말을 함유해 마치 원목 같은 느낌을 주는 간편한 조립식 데크입니다.시공도 쉽지만 꼭 우드 같은 느낌이 집안을 내추럴하게 꾸밀 수 있어요.​ LG지인 블로그 이웃 추가 후 게시글을 공유합니다.빈칸을 채우셨으면 정답을 댓글로 작성하고 URL도 함께 공유해 주세요.​​ 8월 30일 금요일까지 참여하고 맛있는 경품도 받아 가세요.^^​​​ ​ /LOEWE로에베/​​​베이지, 탄 브라운, 브라운 컬러 조합이 돋보이는아나그램 로고 카드홀더​​​Puzzle plain cardholder in classic calfskinP0052280810 x 7.5​​​​​ 언제나 선물이 들어있는 쇼핑백은기분좋지이 - ♥나의 생일이 있었던 1월, 선물로 받게 된 로에베 카드지갑​​​​​ 늘 위시템이 많은 오빠랑 나는 흐흐서로 깜짝 선물을 한다기보단평소에 눈여겨보면서 이것저것 공유하다가선물을 하곤 하는데이번 생일에도 오빠가 뭐 갖고 싶냐는 말에얼른 로에베 가자구 ㅎㅎ힣ㅎ​​​​​ 처음 매장에 갔던 날, 원래는 브로치를 사고 싶었다.금도 아니구! 쪼꼬만한거 하나에 삼십이 넘어가길래내 돈 주고 사기엔 뭔가 쬠 아깝구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 오빠 찬스 쓸려고 했는데매장 가서 이리저리 구경하다가 카드지갑이 눈에 들어와버림..​심지어 매장에 브라운 컬러만 있었는데홈페이지에서 이 컬러 조합이 있었던 게 기억나 여쭤보니요곤 매장에 재고가 없어서 그 다음주나 들어온다고 :-(그래서 입고됐다는 문자 받자마자 매장을 찾았다.​​​​​ 성질 급한 나는 매장에서 문자 오기만을 기다리다입고됐다는 문자에 쪼르르 - !​그치만 오빠가 사준 거니 같이 오픈해야 한다며먼저 풀어보라고 했는데도 아무 짓 안 하고 기다렸다 희희​​​​​ 친오빠가 선물해 줬던 구찌 지갑도 좋디만너무 험하게 다뤘던 걸까 허허모서리 가죽도 좀 까지구 로고도 도금이 벗겨져분명 골드였는데 실버처럼 보인댜 'ㅡ'​어차피 뭐.. 카드 외엔 들고 다니는 것도 딱히 없어서카드지갑 보자마자 이거다 싶었다!​​​​​  큼지막하게 새겨진 LOEWE 박스 보자마자 두근두근 -​근데 쇼핑백은 좀.. 바뀌었으면 좋겠다!쇼핑백 안쪽이 검은색으로 되어 있던데 물드는 건 진 몰라도박스 아래쪽이랑 약간 까맣게 더러워져 있었다 :-(뒷면도 더러운데 앞면은 깨끗해서 다행야..앞에까지 그랬으면 속상할 뻔 헤헤​​​​​ 아직 카드지갑은 꺼내지도 않았는데 여기저기 LOEWE난리 난다 아쥬!​​​​​  두근두근하는 마음으로 오픈해본 로에베 퍼즐 카드홀더 :-)매장에선 이 컬러가 없어서브라운 컬러만 봤었는데 역시 이 컬러 조합이 베스트다!​​​​​ 요고는 로에베 퍼즐백의 시그니처 요소를고스란히 끌고 온 카드홀더인데베이지와 탄 브라운, 브라운의 컬러 조합이너무나 매력적인 제품이다 :-)​실물로 보면 올매나 예쁜지 모른다 ㅠㅠㅠ​​​​​ 사이즈야 뭐 일반 카드지갑이랑 같고카드 포켓이 총 5곳인데나는 중앙에 있는 포켓과 뒤쪽 포켓만 사용 중이다.​​​​  영상으로도 담아보았는데카드포켓은 영상으로 더 자세하게 확인할 수 있으니궁금하신 분들 함께 확인해보셔요 =3​​​​​  컬러감도 너무 예쁘지만 아래쪽에 아나그램 로고도예쁘게 콕- 박혀 있어서 포인트를 줬는데증말 보면 볼수록 예뿌네 ㅎㅎㅎ​​​​​ 음, 그리고 송아지 가죽을 사용했다고 하는데그래서 그런지 가죽이 굉장히 부드러웠다.​​​​​ 촉감도 너무 좋아서 꺼낼 때마다 기분이가 좋네에!​​​​​  다 너무 예쁘구 좋지만 허허카드를 넣는 순간 예쁘지 않아....또륵...그래서 중앙에랑 뒷면에만 넣어 다닌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래두 죠앙 ♥♥♥​​​​​ 로에베 카드지갑 다른 거 뭐 있나홈페이지에 가서 구경하는데생각보다 꽤 많은 컬러가 있었다.그래두 요게 젤 예쁜 듯 헤헤​그나저나 품절인 건지 공식 홈페이지에선정보를 확인할 수 없었다 :-(얼마 전까지만 해도 보이던데!​​​​​ 사실 모 매치스패션이나 마이테레사에서도더 착한 가격으로 구매할 수 있겠지만생일이니껜 직접 보고 사고픈 마음에 매장에 갔었는데확실히 쇼핑백에 담아오니 더 기분이 조으네에!​워낙에 가방이며 신발이며 지갑이며다 험하게 사용하는 편이라..이 깨끗함이 얼마나 갈진 몰라두 이번엔 오래가보쟈 나랑 ♡​​로에베 퍼즐 카드지갑 눈여겨보셨던 분들실제로 보면 훨씬 예뽀요 ㅠㅠㅠ고민 마시고 지르세여! 유아퍼즐로 많이 하는 칠교놀이저희 아이들도 그 재미에빠져들고 있는데요칠교의 업그레이드 버전악마의퍼즐을 도전해봤어요어려워서 흥미를 잃을까 봐 걱정했는데웬걸요!!! 오히려어려워서 더 재미있어해요​​​ 퍼즐리아 악마의 퍼즐칠교 레벨업 응용버전이예요독일의 어느 수학자가 개발했다고 하네요귀족과 왕족들이 즐겼다고 하는데일반 사각형과 삼각형으로 된 칠교와놀이 방법은 똑같으나난이도가 따상이라고 생각하시면될거 같아요ㅋㅋㅋ​​​ 퍼즐 재미에 푹 빠진 딸랑구예전에는 조금만 어려워지면 징징....엄마 엄마 엄마 백만번 부르며엄마한테 해달라고 하며저에게 의지를 많이 했는데요지금은 오히려 반대예요어려운 걸 더 좋아하고엄마가 도와주려하면 싫다고ㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐리아 유아퍼즐을 시작한지2개월 정도인데정말 많이 변했어요​​​ 구성품악마의 퍼즐 칠교와, 활용책 2권​​​ 딱 봐도 일반적인칠교와의 차이가 보이시죠?직각이등변 삼각형도 없고정사각형 평행사변형도 없어요뭔가 마음대로 잘라 놓은거 같은데다양하게 모양을 만들고맞출 수 있어요이거 만든 사람 천재 같다며처음 해본 저는 신기하더라고요​​​ 악마의 퍼즐 활용책 1권어렵긴 하지만 활동지가쉬운 것부터 어려운 것까지난의도가 다양해서유아퍼즐로 활용해도 좋고성인들이 놀기도 재미있어요​​​  활용책 1권 난이도처음에는 퍼즐들을 다 알려주고점차 적으로 알려주는 퍼즐 수가적어져요​​​ 악마의 퍼즐 활용책 2권주의사항에 이 퍼즐을 처음시작하는 분은 반드시1단계부터 하래요4단계부터 시작하면 심각한좌절감에 바질 수 있다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바쁜 사람도 절대 손대지 말래요와~~~ 이러니 더 하고 싶고요ㅋㅋㅋㅋ​​​​  2번째 활용책의 첫번째와 마지막 페이지요건 특별이 순서에 상관없이원하는 것부터 해도 괜찮아요모든 레벨이 다 흰트가 없고제한 시간 30분이 걸려 있어요​​   1단계부터 천천히 시작~~나와있으니 요건 좀 쉽죠!!!그렇다고 일반 칠교만큼쉽지는 않아요사다리꼴 경우 양쪽이 대칭이 아니라좌우를 잘 선택해서 놓아햐 하는데딸아이도 처음에는이상하다며 당황했어요​​​  큼직 큼직하니 아이들 손에 잘 잡혀서 좋아요제 생각에는 6세 이상 친구들이하기 좋은 유아퍼즐 같고요더 어린 아이들은 일반 칠교부터 시작하고어느 정도 재미를 알아간다 싶을 때악마의 퍼즐로 넘어가면 좋을거 같아요​​​ 딸랑구가 좋아하는 양도 있네요악마의 퍼즐 재미를제대로 즐기려면 초등 이상은되야 될거 같지만활동책이 잘 되있어서딸아이도 재미있게 유아퍼즐 하고 있어요​​​ 누나 하는 건 다 하고 싶은 둘째아직 5살이 하기는 어려워보여크면 하자고~~ 했는데그 말이 더 하고 싶게 만드는듯요...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  누나 도움 받아서 해보지만사공이 둘이라 배가 산으로 가고요ㅋㅋㅋㅋ​​ 둘이 싸울 걱정 없이칠교 두개 꺼내줬어요​​​ 유아퍼즐로 특허받은 자석칠교가아이들이 더 놀기 좋아요둘째는 자석칠교하고첫째는 악마의퍼즐 칠교​​​  활용책 1권 하자고 했는데제한시간 30분 글을 보자마자무조건 2권 한다는 딸랑구시간 재라고 시켜서어디 한번 해보라고타이머 눌렀어요​​  동생한테 응원하라며 의지를불태우는 누님ㅋㅋㅋ첫 단추를 잘 끼면 잘 풀리는경우가 많은데처음부터 틀리면 아무리 해도맞춰지지가 않거든요시행착오 많이 겪으면서도포기하지 않고 이리저리돌려가며 맞추려는 딸랑구칭찬해~~~~​​​ 매일 로봇장난감으로 파이트를 외치며악당 물리치기 놀이만 하는데악당놀이도 질리는가봐요그때마다 꺼내오는 퍼즐리아 교구들하루에 한번 이상은 꼭 하는 듯해요​​​ 정리와 보관도 편해서 좋은~퍼즐판에 모양이 그려져 있어서정리 할 때도 재미있게 맞춰요그리고 이건 비밀인데신랑이랑 저랑 계속 못 맞춰서이것도 못 맞추냐며 서로 놀리고신랑 출근 늦었는데도 안가고저희가 더 재미있게 하고 있어요넘나리 내스타일 퍼즐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 딸랑구랑 거기 아니라며싸우는 건 비밀 아닌 안비밀어른들도 재미있게 하는유아퍼즐이라 더 좋네요  ​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=678743 [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.)...www.puzzlia.co.kr ​ 왕 크고 왕 재밌다..안녕하세요~~~~오늘은 집콕 취미 3탄! 해리포터 3D 퍼즐 맞추기 가지고 왔습니다! 넘넘 재밌어요. 요것도 ㅠㅠ해리포터 덕후라면 완전 추천!  2020년 마지막 날에 산타가!•읭? 갑자기?2020년 12월 31일 마지막 날에 친한친구가 집앞으로 갑자기 나와 보라고 하더니!요렇게 선물을 주고 갔어요ㅠㅠㅠ제 옷 보시면 아시겠지만 잠옷 입고 나갔습니다..심지어 잠옷도 도비 잠옷이었어요..ㅎㅎ  만들어볼게요~•호그와트 익스프레스&다이애건앨리내가 선물 받은 건 호그와트 익스프레스와 다이애건 앨리 세트입니다!!어떤 종류가 있는지 궁금해서 좀 찾아보니까 호그와트 성도 많이 하시는 거 같았어요! •신기방기구성은 도톰한 재질의 3D 퍼즐과 설명서!왼쪽에는 호그와트 열차였고 오른쪽 퍼즐은 다이애건 앨리의 4개의 건물이었어요! •어두컴컴하게약간 해리포터 냄시 나게..ㅎㅎㅎㅎ조명도 낮추고 해리포터 OST 틀어놓고 맞추기 시작했어요! 처음에는 읭? 했는데 이해하고 나니크게 어렵지 않더라구요~~~  짧게 퍼즐 맞추는 모습을 타임랩스로 찍어보았어요!만들다 보면 정말 디테일한 퍼즐이란 걸 알게 돼요.진짜 이런 것 까지 있다고???? 하면서 깔깔 웃게 된다니까요...ㅠㅠ 진짜 귀여움 ㅠㅠ  호그와트 기차 완성!•완성!완성된 호그와트 열차와 9와 4분의 3 승강장 모습입니당. 두명이서 딱 집중해서 두시간?정도 걸린 것 같아요! 중간에 딱 어떤 시스템인지 감이오더라구요~~~ •디테일 좀 보세요디테일 좀 보시라요..ㅠㅜㅠㅠ열차는 총 세칸으로 이루어져 있어요.가장 앞칸과 짐칸, 승객들이 타는 칸까지요! •기차와 승강장해리와 론이 카트에 짐 싣고 승강장으로 달려가는 중! 2편인 비밀의 방에서 해리와 론이 기차 타러가야하는데 집 요정 도비가 길을 막아버려서 둘은 자동차를 타고 날아서 호그와트로 가죠!딱 고때 인 것 같아요. •귀여운 건 크게해리랑 론 짐에 애들 이름 써져있어요ㅜㅜ진짜 넘 귀여서 광광 우럭 ㅠㅜㅠㅜㅠ차도 디테일 보세용 ㅠㅜ개인적으로 비밀의 방까지 애들이 애기애기한 맛이있어서 좋아하거든요..딱 시점이 그때라서 더 즐거웠어요. •영상으로도 귀여운 건 영상으로도 한번 보시라요!얼른 다이애건앨리 건물 4채 올려야겠어용.요건 미리 써둔 포스팅인데 다이애건 앨리 까지 추가해서 올리고 싶어서 ㅎㅎ  다이애건앨리•네 만들었어요원래 한번 시작하면 얼른 끝내버려야하기도 하고..건물도 시작했답니다!와.. 근데 여러분.. 기차보다 건물이..진짜 존잼이에요... 건물 사세요. 건물.. •그린고트그린고트 은행에는 요렇게 도깨비랑 벨라트릭스.진짜 깨알처럼 들어가 있어요..ㅜㅜ넘 귀엽다고요...ㅠㅠ •적응돼서이제 완전 적응 돼서 설명서 모양대로 미리 찾아놓는 수준까지 됐고용.. 다이애건 앨리 건물 4채 만드는데3시간 정도? 걸린 거 같아요!  나만의 다이애건앨리!•앞저의 다이애건 앨리가 완성되었습니다.왼쪽에서부터 올리밴더스 지팡이 가게, 그린고트 은행, 위즐리 형제의 장난감 가게, 빗자루가게 까지! •뒤뒤집어 보면 요렇게 디테일해요!ㅠㅠ너무 귀엽지 않나요....빗자루 가게에서 말포이랑 해리 싸움.. 닥쳐! 말포이! 선반에 장식•선반에다가원래 이 선반은 제가 책 놔두는 곳이었는데!오랜만에 책 치우고 세팅해봤어요오오오.얼른 전구 설치 해줘야겠어용. •자동차 날아가는 중실로 매달아서 자동차는 날아가는 것 처럼 연출!집콕 취미 3탄! 큐빅펀 해리포터 3D퍼즐 맞추기 어떻게 보셨을까요오오~~????슬기로운 집콕 생활 가지고 또 올게요오! 독일 미디어 사에서 나온 입체 퍼즐은 매우 다양한데요.그중에 하나는 바로 전통가옥 만들기 입니다.저렴한 종이퍼즐 이지만 나름 만드는게 재미있거든요.아시아 여러나라의 전통가옥을 한번에 만들어 볼 수 있어서 아주 재밌습니다. 오늘은 몽골의 전통가옥 게르 모형을 만들어 보았습니다.간단하게 9피스로 만들 수 있는 모형이에요.  한 5분 안에 충분히 만들 수 있었습니다. 이렇게 잘려져 있는 퍼즐 조각을 잘라서 설명서 대로 조립하면 되는거에요.​사실 종이 입체퍼즐 이라고 되어있지만 종이라고 보다는 얇은 스티로폼 이라고 볼 수 있습니다.건축과 학생들이 건축모형 만들 때 쓰는 그런 스티로폼인데 좀 얇다고나 할까요? ㅎㅎ 이렇게 하나한 뜯어서 조립해 주는거에요. 연결부위는 구멍이 뚫어져 있어서 쏙~ 끼워주면 결합이 됩니다. 하나하나 맞춰가면 이렇게 완성~​아무래도 이 입체퍼즐은 어른용 퍼즐이라기 보다는 아이들이 조립도 해보고 다른나라의 건축 모습도 보며 공부 할 수 있는 학습용 입체퍼즐 이라고 보는게 좋을 것 같어요. 이렇게 다 뜯어서 만들면 이렇게 완성참 쉽죠? ㅎㅎ​이제 곧 겨울방학이고 코로나 3단계에 가까운 조치로 집에만 있어야 하는 시간이 많을텐데요.집에서 이런 입체퍼즐로 시간을 보내는 것도 괜찮을 것 같네요 ㅎㅎ​​ 지난번에 샀던 종이 입체퍼즐 만들기 중에서 하나를 조립해봤다.아시아 전통가옥 만들기 버전인데 8천원 정도로 저렴한 3D 잊체퍼즐 이다. 완성된 모습은 이렇게인데 이렇게 8채를 만드는 퍼즐이다.음.. 이런걸 퍼즐이라고 부르는게 맞는지는 잘 모르겠는데 블럭이라고 하기도 그렇고 퍼즐이 맞는 것 같기도 하다 ㅎㅎ  조립하는 도안은 이렇게인데 13피스 정도의 간단한 퍼즐이다.그런데 도안이 생각보다 알아보기 쉽게 되어있지 않고, 번호하고 부품하고도 쉽게 알아볼 수 있게 되어있지 않아서 떼어내기가 쉽지 않았다.그래서 부품 몇개를 빼놓고 조립해서 분리하고 다시 조립하게 되었다 ㅠㅠ  완성된 모습 아담한 기와집이 완성되었다. 이렇게 보여도 조립하는데 시간이 좀 걸렸다 ㅠㅠ처음해보는 퍼즐이라 그런 듯총 98피스 퍼즐이라 나머지 아시아 전통가옥도 10피스에서 13피스 정도로 조립을 하는 것 같다.​이히~ 내일은 말레이시아 전통가옥 조립을 해봐야겠다.아마도 이번 주말이면 사회적 거리두기 3단계로 될 것 같은데 이제 정말 집에만 있어야 하니 미리 새로운 입체퍼즐도 몇개 주문해놔야 할까보다.  트와이스 일본 앨범도 나와서 주문했는데 20일째 안오고 있다.미나가 춤 열심히 춰서 하나 주문했는데yes24 판매점이 일본에서 물건을 못구했다나;;일주일만 더 기다려 달라고 하는데 코로나 때문인가..;; 30개월이 된 새싹이는 요즘들어서 레고 만들기, 장난감자동차 수리하기, 퍼즐만들기 등 소근육활동을 많이 하고 있어요. ​특히 퍼즐맞추기는 신기하게 한번 딱 보고 그림이 어떤건지 알아맞춰서 또 폭풍칭찬하면서 도치맘이 되기도 하죠 ㅋㅋㅋㅋ​그런 우리 새싹이가 플랜토이즈 미니입체 모자이크퍼즐4131 에 꼿혀버렸어요~~   ​화학처리를 하지 않은 천연고무나무로 제작한 친환경 원목장난감들로 유명한 플랜토이즈!   예쁜 틴 케이스에 담겨온 원목장난감 plantoys 미니모자이크퍼즐​  ​플랜토이즈는 포름알데히드 성분이 포함되지 않은 친환경 접착제를 사용하고, 중금속이 첨가되지 않은 무독성 수성염료를 사용한 유아장난감이라 안전하게 가지고 놀수 있어서 엄마 마음에 쏙 드는 제품이예요.  색깔별로 네모, 세모, 마름모 모양들이 있고 퍼즐활용 가이드도 포함.   요즘 새싹이가 모양을 학습하는데 아직 직사각형과 정사각형을 헷갈려하지만 미니퍼즐로 다시 확인하면서 익히니 더 쉽게 기억할것 같아요. 세모와 마름모도 뾰족하지 않아서 더 안전하구요! ​  완전 진한 파스텔 색이 아니라 약간 톤다운된 색상. 전 알록달록보다 이런 자연스러운 색감이 더 좋더라구요. ^^   ​플랜토이즈 원목교구는 소이잉크와 수성잉크같은 자연친화적인 재료로 만들어져서 안전하게 아이가지고 놀수 있어서 아기장난감으로 추천해요! ​  새싹이가 좋아하는 물고기, 배, 로켓도 미리 만들어보고 나중에 만들어줘야지 했는데 스스로 어떤것이든지 창조해내는게 좋을것 같아 아직은 제가 만들어서 보여주지 않았어요. 좀더 큰 아이들은 따라서 만들어보기도 하고 더 생각해서 새롭게 만들수도 있겠죠!   동물모양뿐 아니라 글자도 만들어보기. 피스가 모자라 이름을 다 쓸수는 없어서 마지막 글자만 써봤어요 ^^   미니퍼즐답게 아주 미니미니한 사이즈 ㅋㅋ 3세이상부터 사용할수 있는 이유가 사이즈가 작아서 혹시 아기들이 입에 넣어서 삼킬 위험이 있기 때문이예요.   친환경원목장난감인 플랜토이즈 미니퍼즐과 첫 만남! 통안에 들어 있는게 뭔지 굉장히 궁금해 하는 호기심많은 30개월아기랍니다~~ ​  짜잔~~~~ 예쁘고 작은 퍼즐들을 보고 이게 뭐지? 계속 물어봐요.   새로운 퍼즐에 관심을 보이니 첫인상은 성공! ​  본격적으로 의자에 앉아서 이리저리 만져보며 탐색하는 중~~^^   퍼즐틀이 없기 때문에 아기 스스로 상상하며 만드는 미니퍼즐놀이 ​플랜토이즈는 아이 스스로 다양한 제작을 하거나 가상놀이를 통해서 창의력과 집중력을 키울뿐 아니라 소근육발달과 지구력향상에도 도움을 주기 때문에 더 인기가 있는것 같아요.      혼자 책상에 앉아 꽤 오래 퍼즐을 쌓기도 하고 이어붙이기도 하며 뭔가 만드는 아들!   역시나 새싹이는 놀면서도 입에 한번씩 가지고 가는데 안전성이 입증된 원목 모움장난감이라 정말 안심이 되요!    상어와 물고기를 상상해가며 만들기도 하고~~ 조그마한 손으로 열심히 하는 모습이 넘 귀엽고 기특했어요. 무너지면 포기할까봐 걱정했는데 의외로 오래 집중한 아들! ^^  아빠와 함께 만들기도 하면서 더 돈독한 시간을 보내는 부자지간^^이런 시간엔 엄마들의 자유시간이 생기는거죠 ㅎㅎ    이런 나무장난감의 단점이 물에 약하다는 건데 플랜토이즈는 5% 미만의 수분함량을 가지고 있어서 곰팡이와 벌레가 잘 생기지 않는다고 해요!   ​오염이 있는 곳은 마른 수건이나 물기를 꽉 짠 수건으로 살짝 닦아 주고 통풍이 잘 드는 곳에 잘 말려주면 되요.   미니입체퍼즐 케이스가 있어서 어디든 가지고 다니면서 놀수 있어요. 할머니댁에 갈때도 자기꺼라고 챙겨가는 아들 ㅋㅋ     아빠가 예쁜꽃을 만드는중~~   물론 아빠가 만들면 부셔버리기도 하는데 그것마저 재미있나봐요 ㅎㅎ   ​새싹이가 케이스에 있는 그림들을 보고 이것저것 만들어보기도 하고 혼자 상상을 해서 만들기도 하니깐 넘 좋더라구요. 집중력과 상상력을 키울수 있어서 아기두뇌발달에도 도움을 주는 플랜토이즈 미니퍼즐!  새싹이의 애정 원목교구가 될것 같아요.   ​​모움 공식홈페이지 http://www.mowm.co.kr/모움 체험단 http://mowm.best/ ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  상품실은 퍼즐 퀴즈 2020년 3월호퍼즐퀴즈! 함께 풀어보세요​ 3월호 퍼즐퀴즈 응모는 12일에 마감되었습니다.안녕하세요 충주시입니다. 본 퍼즐퀴즈는 충주시 월간예성과 동시에 발행됩니다.​응모자격 : 충주시민응모마감 : 2020년 3월 12일(도착분까지)응모방법 : 우편엽서, 온라인응모유의사항 : 동일인, 동일아이디, 동일IP 중복 접수 불가우편접수 : (27339) 충북 충주시 으뜸로 21, 충주시 홍보담당관실(도로명 주소를 사용해주세요!)문       의 : 043)850-5082발       표 : 2020년 3월호 월간예성에 게재상       품 : 충주사랑 상품권 3만원   ​ 가로열쇠① 사물의 성질이나 상태를 나타내는 품사. 활용할 수 있어 동사와 함께 용언에 속한다.③ 우리나라 삼국 시대의 삼국 가운데 한반도 서남부에 있던 나라.④ 안의 소리가 밖으로 새어 나가거나 밖의 소리가 안으로 들어오지 못하도록 막음⑥ 가장 잘하는 재주⑧ 남에게 어떤 물건 따위를 선사함. 또는 그 물건⑨ 볕이 나 있는 날 잠깐 오다가 그치는 비  세로열쇠① 형과 아우를 아울러 이르는 말② 동, 서, 남, 북 네 방위를 통틀어 이르는 말③ 국가나 단체에서, 글짓기를 장려하기 위하여 실시하는 글짓기 대회⑤ 사람이 먹고 마시는 것을 통틀어 이르는 말⑦ 도움이 되도록 이바지함⑧ 예전에, 학식은 있으나 벼슬하지 않은 사람을 이르던 말     지난 2월호 정답 공개    ​ 안녕하세요~엘리맘입니다♥   집에서 아이와 재밌게 놀 수 있는 놀이를 찾아서 소개해 드릴려고 해요​  ​바로 3D 입체 건물 퍼즐 조립 놀이에요원하는 건물 디자인을 골라서 하나씩 주문할 수 있어요엘리는 이렇게 3가지를 하기로 했어요​  ​스위스 꽃집 건물 컨셉의 퍼즐이에요​ 즐거운 놀이3D 입체퍼즐​41종의 옵션들로 다양하게 있으니 마음에 드는 모양으로 골라 즐기시면 되요​  ​인형의 집-주방 컨셉의 퍼즐이에요​  ​마지막으로 프랑스호텔 건축모양의 3D 퍼즐이에요​ ​먼저 프랑스호텔 입체 퍼즐을 맞춰 봤어요3세 이상이 권장연령이고소재는 EPS 친환경 퐁팩터라고 해요친환경적이고 독성이 없는 안전한 품질이라고 하니 안심하고 만져도 될 것 같아요​ ​구성품은 간단해요따로 필요한 도구는 없이 손으로 조립이 가능해요가위나 접착제도 필요없고 퍼즐이 여러층으로 나눠져있어 퀄리티 높은 작품이 완성된다고 하네요​  ​먼저 판에 퍼즐을 뜯어주고 번호가 같은 것끼리 맞춰서 정리해 주시면 되요​ ​퍼즐을 뜯어주고 끼우면서 만들다보니 소근육 발달에도 좋을 것 같네요​  ​그리고 제일 먼저 작은 퍼즐을 조립해주면 좋다고 해요모양이 큰것부터 조립하면 나중에 어려워진다고 하니 꼭 작은 것부터 시작해 주세요​ ​이렇게 번호가 적혀 있어서 같은 번호끼리 끼워주면 되요​  ​퍼즐 색상도 품질이 좋고 모서리 부분이 뾰족하지 않아 어린아이도 다치지 않고 만들 수 있어요​  ​작은 것부터 하나하나씩 맞춰주고 있어요입체적 사고를 기르면서 집중력 향상에도 도움이 되는 것 같아요논리력과 사고력에도 도움이 되는 놀이 완구라고 생각되네요​  ​하나하나 스스로 만들어 보면서 노는 놀이에요​ ​이제 조금 큰 부분도 같은 번호를 찾아서 스스로 잘 끼워 맞추네요​ ​이렇게 스스로 물건을 만들어 보면서 건물 등의 사물 구조를 익힐 수 있고 입체감각도 익힐 수 있어요​  ​홈부분을 뜯어줄 때 이렇게 볼펜이나 연필로 하면 편하더라구요​  ​이제 벽체부분도 만들어주고요​ ​지붕부분도 만들어줘요​   ​점점 건물모양이 나오고 있어요​ ​안쪽에 손을 넣어서 홈부분을 잘 맞춰주고 있네요​ ​프랑스호텔간판까지 달아주면 건물조립은 완성이에요​  ​이렇게 건물조립이 다 끝난 후에 밑판을 마지막에 끼워줘야 해요​ ​드디어 완성했네요~조금 도와주긴 했지만 스스로 완성했다는 성취감을 느끼게 해줘서 좋았던 거 같아요엄청 뿌듯해 하더라구요ㅎ​  ​이렇게 완성된 건물에집에서 가지고 놀던 장난감으로 놀고 있어요 ㅎㅎ​ ​집에 있는 장난감과도 잘 어울리네요^^​ 3D 입체 건물 A 퍼즐 세계 유명 건축물 모형 만들기 조립 종이 : 감성팩토리-3D 입체 건물 퍼즐 세계 유명 건축물 모형 만들기 조립 종이smartstore.naver.com ​ 아이 스스로 놀면서 만드는 3D 입체퍼즐로 집콕놀이하고 싶으신 분들에게 적극 추천드려요​  #아이와집에서놀기 #유아퍼즐 #입체퍼즐 #3D입체퍼즐 #어린이DIY #유아DIY #유아만들기키트 #감성베베 #집콕놀이 #유아동놀이활동 #놀이학습 # #어린이집놀이 #유아동놀이학습 #입체퍼즐 #어린이입체퍼즐 #감성베베집콕놀이 ​  퍼즐매트 청소 누가 어렵데?글, 사진 : 정참새젤리맘 보들매트를 거실매트 시공한지어언 3개월이 되었어요:)지금껏 큰 불편하나 없었고사실 있는듯없는듯 싶을정도로아이있는집 패턴에 너무 찰떡이에요​무엇보다 굳힌 생각이라면다음에 이사를 갈때는 보들매트로꼭 전체시공 하리라, 하는 것이죠​계속해서 뛰고 뒹구는 24개월장꾸 남자아이다 보니다칠 걱정은 늘 하게되고ㅜ층간소음으로 민폐는 아닌지 늘불안한 마음인데요​다행인게 퍼즐매트를 시공하고는한번도 아랫집과 마찰도 없었고감사할 따름입니다:)​​ 거실매트 고민, 여러 제품을 비교해보고사용하면서 찾은 답이 퍼즐매트라고할 수 있을거 같아요!​오르내릴때 아이가 다칠걱정없는 턱이 없고청소까지 더 편해져서 깔끔왕인친정엄마도 칭찬을 하셨으니까요ㅎ​그리고 되도록이면 바른자세를 위해서유아책상에 앉아 놀아주려고 하고있는데꼼꼼이는 제법 습관이 된듯해요​​ 유아책상, 쇼파를 들이고도 쭈욱젤리맘 보들매트 위에서 사용했는데잠깐 남았던 자국은 금방 사라지고후에 움푹 파인건 아닐까 싶어그 부분을 다시 만져봐도 전혀 없어요​​ 탄탄하고 복원력 좋은 거실매트,젤리맘 보들매트는 무게감 있는육아용품 사용에도 거뜬하고​심지어 저희집은 아이뒤로 보이는쇼파가 퍼즐매트 위에 자리했는데도꺼짐없이 잘 사용하고 있답니다​​ 보들매트는 원하는 공간에 원하는 만큼선택할 수 있어요ㄱ자 쇼파를 사용하고 있어서여간 매트깔기가 사나운게 아닌데딱맞고 손쉽게 시공이 가능했어요​​ 주말, 쇼파와 한몸인건아이나 어른이나 똑같은가봐요?ㅎ​이런 포즈는 기본이고점점 과감해지기도 하고쇼파위를 자유자재로 올라다니보니쇼파 아래로 옆으로 떨어지려고 한게한두번이 아니에요ㅜ​​ 그러다보면 다리쿵, 머리쿵 하게되는데거실매트 위라면 울음까지..는 안가네요ㅎ​크게 높은곳에서는 아니여도아이는 언제 어떻게 다칠지 모르니유아매트는 정말 필수죠   사실 특수코팅으로 오염방지 기능이강화된 젤리맘 보들매트는물티슈나 걸레로 오염된 부분을즉시 닦아내면 되고바닥에 밀착되어 청소기 사용도 충분해요​평소에는보들매트 위부터 청소기로쓱쓱 지나가면서 청소해주구요어디하나 걸림이 없고편안하게 몇번만 왔다갔다하면청소는 끝이에요:)​​ 그럼 본격 바닥 청소를 시작해봅니다:)사실 폴더매트를 사용하면서 청소는일주일에 한두번 날을 잡고 했어요!​무게감, 크게때문에 신랑찬스를 썼고한번에 청소해야하는 면적도 넓다보니개운하게 하려면 큰일이 되곤 했는데​퍼즐매트는 오염된 부분만 바로바로청소할 수 있어서 오히려 더 간편해요​​ 사실 청소를 하기 전인데 꼼꼼이가달려와 관심을 보이더라구요@_@​바닥이 많이 지저분하다면 아이가 오지 못하게 막았을텐데청소도 그때그때 해줬고퍼즐매트 자체 틈사이로 먼지며뭐가 잘 들어가지 않는편이라서크게 지저분하지는 않더라구요ㅎ​​ 젤리맘 보들매트, 독자적인 공기순환의구조로 내구성 강화는 물론바닥면의 공기 순환라인이 있어서습기에 취약한 부분을 보안했는데요​적당한 고정력으로 크게 힘들이지 않아도퍼즐매트 한장쯤 잘 들어졌고그동안 청소를 하면서 한번도습기가 느껴지지 않았어요ㅎ​​  그래도 물기있는 음식을 흘리거나하면오염된 부분 청소는 이렇게 보들매트를들고 닦아주기도 해야하는데요​어렵지 않게 쓱싹쓱싹또는 벽쪽 틈 구석구석 한번씩만청소기로,지나가면 주면 됩니다ㅎ​퍼즐매트 청소, 누가 어렵다고 했나요?저는 훨씬 간편한거 같아요!​​ 요즘 책을 좋아해서 너무 예쁜 우래기><아직은 스스로 읽기보다는엄마가 읽어주는걸 보고 있다보니엄마 무릎위나 젤리맘 보들매트 위에서최대한 편한 자세일때가 많아요ㅎ​유아용품은 무엇보다 안전이 우선인데인체에 무해한 TPU소재라아이의 피부가 직접 닿아도 늘 안심이구요​​ 그리고 겨울에 퍼즐매트를 사용하면서또하나 장점이라고 느낀부분인데요ㅎ기존에 사용하던 폴더매트 보다두께감이 적다보니 바닥의 열이잘 전달되어서 따뜻하니 넘 좋아요ㅎ​아이가 부쩍 잘 뒹굴고 따뜻한아랫목(?)을 찾는 느낌으로눕는 횟수가 늘어났답니다ㅎ  젤리맘 보들매트와 함께한 3개월,셀프시공매트 들이길 잘했다 싶고단점을 찾아보기 어려울 정도로만족하고 있어요:)​이는 엄마만이 아니라 거실매트를함께 사용하고 가족들 모두의 뜻이고아이도 통통 뛰어다니는 심공간이 되었네요​심플한 디자인은 집안 분위기까지깔끔하게 정리해주구요젤리맘 보들매트 자체의 소재, 복원력 등에너자이져 있는 아이있는집엔 필수인데요,​퍼즐매트여서 가장 많이 걱정하는청소부분은 오히려 간편하고어쩌면 장점이 아닐지 생각해봤어요:)​거실매트, 층간소음매트로 퍼즐매트를고민중이시라면 강추합니다​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가크리스마스가 다가오면 보통은 크리스마스 행사 준비로 정신없이 시간을 보내고, 이브날에는 교회에서 가족과 함께 공연을 보며 크리스마스 이브를 보내곤 했다.올해는 코로나로 인해, 집에서 온라인으로 크리스마스 행사를 즐긴다.이렇게 집에서 보내기는 정말 오랜만인 것 같다. ​코로나가 점점 심해지면서 많은 곳이 문을 닫고, 어디 갈만한 곳도 마땅치 않아, 아이들과 함께 놀이터에서 신나게 놀았다.하루가 길다~  슬기로운 집콕생활, 퍼즐놀이무엇을 할까? 시간 때울만한 뭔가가 필요하다. 아이들 셋이 집에서 놀면, 이리뛰고, 저리뛰고 정말 정신이 없다. ​아이들을 진정시키고 차분하게 하기 위한 것이 뭐가 없을까.. 하고 생각하는 사이,첫째 딸이 500개 퍼즐 조각을 들고 왔다. ​첫째, 둘째, 셋째,, 아이들과 함께 시작한 퍼즐- ​30분 정도 지나니, 아이들은 어디가고 없고, 남편과 나만 남아 하고 있다. 하다보니 오기가 생겨 계속하게 된다. ​1시간이 넘고, 1시간 30분 정도 되어 드디어 완성!그나마 글씨가 씌여있어 맞추기 쉬웠다. ​ ​퍼즐은 맞춘 다음은, 퍼즐유액을 발라준다.ㅇ유액을 퍼즐 그림위에 바른후 퍼즐 조각 사이로 스며들도록 밀대로 밀어준다. ​ ​유액을 바른 후, 30-40분 경과하면 퍼즐조각이 붙어 분리되지 않고, 퍼즐 표면에 보호막이 생기며, 퍼즐그림은 광택효과로 더욱 선명하게 보입니다. 단, 유액을 바른 후에는 분리하여 다시 맞출수 없답니다. ​  ​저희는 퍼즐을 분리해서 다시 맞출 일이 없을 것 같아, 바로 유약을 바르는 작업을 했어요. ​  ​쓱쓱싹싹 문지르고 문지르고~~퍼즐 사이사이로 유약이 잘 스며들 수 있도록, 잘 문질러 준답니다. ​  ​이렇게 뭉쳐있으면 안되기에 잘 펴줍니다. 30분 정도 경과하니 2/3정도 마른 것 같아요. 넉넉하게 2-3시간 말려주었더니 완벽하게 흡수되어 마르네요. 짜잔~~~ 완성!​  ​유약을 바르니 광택도 나고, 색상도 더욱 선명하게 바뀌었어요~​시간 보내기로는 딱인 듯-시간 가는 줄 모르고 했던 것 같아요. 아이들의 집콕생활인지, 어른들의 집콕생활인지.. ㅎㅎ​아이와 함께 하기 좋은 활동인 것 같네요. ^^​​ ​​​​누구나 함께 즐길 수 있는 구슬퍼즐이 하트 버전이 출시되었네요:)우리아이들에게도 집에 있는 삼각과 사간에 이어 heart도 선물했어요.요즘같이 집콕하는 때에 가지고 놀기 안성맞춤이죠.전에 했던것과 한꺼번에 꺼내준게 아니라 심심해 하길래 개시했더니신선한지 더 좋아라하네요.​​​​ ​​​​작년 이 맘때 한창 티비에서 광고가 나왔떤 점보구슬퍼즐을하고 싶다고 조르던 때가 있었죠. 그래서 크리스마스때 선물로 줬었습니다.일년이 지난 지금은 결국 원하던 대로 되긴했는데~ 큰 사이즈를 더 재미있어라 하긴해요.점보에 없는 하트는 이뻐보이며 도형이 ♥라 그런지시작하기도 전부터 아이들 호기심이 쑥쑥 올라갑니다.​​​​ ​​​​케이스에 가이드북 3권과 함께 구슬퍼즐이 들어가 있어요.이건 꼬맹이들 손바닥만한 사이즈입니다.부피가 크지않아 가지고 다니기도 좋고, 보관이 용이해잃어버릴 염려가 조금은 낮아진거 같아요.​​​ ​​​​책1.2는 단계를 뜻해서 처음 시작할때는 일권부터 하면 됩니다.이권에 들어가면 난위도가 up! 저도 머리를 꽁꽁 싸매야하겠더라고요.마지막 삼권은 입체도형을 만드는게 나와있어요:)남아라 그런지 입체모양에 더 관심이 보여 퍼즐보다 그걸 먼저 했나봐요.​​​​ ​​​​퍼즐의 문제는 본인 스스로 할 수 있지만엄마와 같이 한다면 내보고 맞추며 번갈아 순서 정해서 할 수 있어요:)형제끼리도 차례를 지키며 할 수 있어서 좋답니다.집에 다른 구슬퍼즐이 있다면 돌아가면서 하면 되겠지요^^​​​​ ​​​​앞에서 엄마가 호응을 해주면 아이들의 성취감은 더 올라간답니다.평소 그냥 그림 퍼즐 좋아한다면 구슬퍼즐의 시작은 재미있을거에요.손에 쥐어지는 그립감도 괜찮아 판에 쏙쏙 들어가니 잡는 맛도 있거든요.​​​ ​​​​평면의 2D는 문제를 보고 동일하게 두고 빈공간을 맞춰가는 한편입체3D는 앞,옆,아래까지 피라미드 형태를 만들어 풀어가는 게임이에요.도형을 익히기도 좋아 공간지각력이 올라가고집중력이 생기기 때문에 두뇌활동에도 도움이 되겠더라고요.그래서 치매예방으로 어르신들도 함께 할 수 있는 전 연령 퍼즐이죠!​​​​ ​​​​말해주지 않아서 2권부터 하더니만 문제가 어렵다고 도와달라더군요.확인해보니 저도 할 수 없어서.. 1권으로 펴서 해줬더니 금새 기분이 좋아졌습니다.요래요래 퍼즐의 방향을 이쪽저쪽으로 두면서 하나씩 맞춰보세요.​​​​ ​​​​구슬퍼즐하트 피라미드는 설명서부터가 좀 어려웠어요.삼각이랑은 확실히 다른 난이도였던거 같아요.그래도 포기하지않고 해더니만 결국 완성했답니다.​​  ​​​​아이가 힘들어 한다면 옆에서 같이 해주는것도 방법이에요.가족끼리 돌아가면서 맞춰가는 시간을 재는 게임도 해도 재미있겠죠?아직 저희는 그렇게 해본적은 없지만말 나온김에 내일 그렇게 해봐야겠습니다.​​​​​ ​​​​저희집 두 꼬맹이 재미있게 할 수 있는 퍼즐리아 구슬퍼즐 추천합니다.집에서 티비만 보여주지말고 다양한 방향으로 아이들의 사고를 키워줍시다:)​​​  ​​​ [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 1천원 페이백! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량...www.puzzlia.co.kr / 제품만 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다. /   퍼즐리아의 다양한 퍼즐과 수학교구로집콕하며 보내는 시간동안 1일 1퍼즐놀이를 하며매일을 보내고 있는 시우에요. ​칠교놀이를 비롯한 각종 도형퍼즐은시우가 4살 때부터 조금씩 시도했었는데그때는 난이도가 쉬운 것도  아직 어려워하며 흥미를 못느꼈다면,6살이 된 지금에는 확실히 예전보다 맞추는 속도도 빠르고 조금 어려운 것도도전해볼만 한 정도로 실력이 부쩍 늘었어요.  도형퍼즐의 기본이라고 할 수 있는 칠교놀이도이제 제법 어려운 것도 시도해 볼만해서일반 칠교보다 업그레이드 된  악마의 퍼즐에도전해보기로 했어요. ​악마의 퍼즐은 그림자 퍼즐의 일종으로독일의 어느 수학자가 개발하여 왕족, 귀족이 사용하였던 퍼즐이라고 해요.  안에는 2권의 활용집과 함께다 모여서 직사각형을 이루고 있는 7개의 퍼즐조각이 들어 있어요. ​활용집 앞면에는 주의사항이 적어져있는데요.처음 시작하는 사람은 반드시 1단계부터 시작할 것,만약 4단계부터 시작하면 심각한 좌절에 빠지게 될거라네요.​그리고 바쁜 사람은 절대 손대지 말래요.시간내에 갈 수 없기 때문이라는데 그래서 악마의 퍼즐이라고 하는건가봐요.  칠교놀이처럼 사각형을 7개의 조각으로 나누었다는 것은 비슷하지만삼각형 위주로 구성된 칠교놀이와 달리사각형의 조각이 더 많고 비대칭형태로 되어 있어양면을 모두 활용해야 하기 때문에난이도가 훨씬 어렵다고 할 수 있어요.   활용집은 2권으로 총 72문제가 수록되어 있어요.빨간색으로 된 활용책 1권은 1,2,3 단계의 문제가 수록되어 있고요.​색이 칠해진 부분은 모양을 찾아그대로 맞춰보면 되지만 흰색으로 된 부분은남은 조각을 조합해 공간을 채워넣어야 해요.​처음에는 흰 공간에 필요한 조각이 1조각이지만단계가 올라갈 수록 흰 공간이 늘어나면서맞춰야하는 조각 수가 많아지고요.그만큼 난이도도 어려워지지요.  파란색 표지의 활용책 2권은 4단계 난이도로색이 칠해진 부분이 없이 전부 빈칸으로 되어있어7개의 조각을 모두 스스로 조합해 채워야해요.문제마다 제한시간이 정해져 있고요.이것 또한 뒤로 갈수록 난이도는 더 어려워진답니다.  먼저 활용집으로 문제를 풀어보기 전에익숙하지 않은 악마의 퍼즐 조각의 모양을 하나 하나씩 살펴보기로 해요. 케이스에 딱 맞게 보관할 수 있고요.케이스 아래에 선이 그어져 있어다시 케이스에 담을 때 어려움 없이쉽게 맞춰서 올려둘 수 있답니다.  1단계 문제에서는 거의다 칠해져있고흰색 부분도 1조각이어서 사실상맞는 위치에 모양만 찾아 올려놓으면 되요. 사실 칠교놀이 같았다면 일대일 대응으로올려 놓는 것 정도는 식은죽 먹기였을텐데,익숙하지 않은 사각형 도형의 형태라방향을 잘 생각해서 놓아야 겠더라고요.​사다리꼴 처럼 생긴 이 조각 조차도양쪽이 같은 등변사다리꼴이 아니라양쪽의 각도와 길이가 다른 사다리꼴이어서좌우를 구분해서 놓아야 하죠. 얼핏 보면 삼각형 같이 보이는 이 큰 조각도 사실은 사각형이죠. 시우가 생각하는 사각형의 고정관념을완전히 깨뜨리는 형태죠.​시우는 자꾸 세모 같다고 해서 졸지에 꼭지점이 4개고, 변이 4개라 사각형이라고 설명해줘야했답니다.  처음에는 모양이 익숙하지 않아서 이리 저리 한참 돌려보고 뒤집어보더니그래도 1단계의 일대일 대응은가뿐하게 맞추게 되었어요.  삼각형도 이등변직각삼각형이 아니라한쪽이 긴 직각 삼각형이라서 놓을 때방향을 한 번 더 생각해서 놓아야해요. 1단계 문제를 하면서 점점 독특한 형태의 도형에 익숙해지고,빈칸을 찾아 내려 놓는 속도도 점점 빨라지고 있어요.  7조각의 퍼즐놀이라 칠교와 비슷하면서더 많은 사고력이 필요해요.  손으로는 직접 이리저리 돌려보고머리로는 생각하면서 하기 때문에두뇌 개발에 도움이 되는 퍼즐놀이에요. 칠교보다 한층 업그레이드 된 난이도로완성하고 나서의 성취감 또한 더욱 많이 느낄 수 있어요.  활용집에 그려진 도안들은애벌래, 양, 강아지, 물고기, 코끼리,백조, 배, 요정, 파인애플 등다양한 사물들이 그려져 있어요.​이런 비대칭의 요상한 형태의 도형을 가지고이렇게 다양한 모양을 만들어 낼 수 있다는 것이참 신기하기도 해요.  도안은 흰색 종이로 되어 있어빈칸을 색칠 놀이 하는 것도 아이들에게는 또다른 즐거움이 되겠죠.​하지만 시우는 색칠놀이보다는 퍼즐 맞추기를 좋아하는 지라 색칠놀이는 패스~ 사다리꼴 같은 경우 비대칭이긴 해도양쪽의 각도가 크게 차이 나지 않아비슷해보이긴 하는데 익숙해지고 나니좀더 뾰족한 쪽과 덜 뾰족한 쪽으로 금새 구분해서 맞추더라고요.  2단계로 넘어오니 빈칸에 2조각을조합해서 맞워야 해요. 1단계보다는 조금 어려워졌지만2조각 조합하는 정도는 6살 시우혼자서 충분히 할 수 있어요.​정 안될 때는 가끔 엄마가 도움을 주기도 하지만혼자 할 수 있는 부분은 최대한 혼자하도록 해요.  노래까지 흥얼대며 집중해서 맞추고 있어요.​뒤로 가면 갈수록 특히 3단계이후부터는제가 풀어도 어려울 정도라 정답 컨닝이 필요하게 될 수도 있어요.​정답은 퍼즐리아 홈페이지에 들어가면 확인할 수 있고요.제시된 해답 이외에도 다른 조합으로해답을 만들 수도 있기 때문에같은 문제라도 여러번 풀어볼 수 있지요.  퍼즐리아의 악마의 퍼즐은칠교놀이보다 난이도도 업그레이드 되었지만그만큼 퍼즐 맞추는 재미와 성취감도 더욱 크답니다. ​사고력과 집중력을 높여주는 재미있는 퍼즐게임이었어요. ​  [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.)...www.puzzlia.co.kr  ​ 안녕하세요 :) 꾸리입니다.오늘은 초간단 엄마표 놀이 소개해드릴게요!!여름부터 아이와 자주 했던 놀이인데요~​과자 먹고 나서 아이가 마음에 들어 하는디자인으로 만들어 주시면 돼요!! ​비닐로 된 것도 좋고요~  ​준비물 : 가위, 풀, 마음에 드는 과자상자, 단단한 택배 상자 ​택배 상자도 조금 준비해 주세요!!아이가 가위질을 잘 할 수 있으면 원하는 모양을 자르도록 해주고요~​단단한 상자 위에 원하는 그림을 풀로 붙여주세요!그래야 퍼즐 조각을 만들었을 때 모양 잡기가 쉽답니다. ​​ ​초 집중모드로 자르고 있는 꿀단지!!뽀로로 과자 먹고 나서 그림이 귀여워서 만들어보았는데요, 요즘은 한글을 배우고 있는 중이라, 한글이 적힌 과자 봉지를 이용해서 해보려고요!​​  ​빈 박스에 붙인 다음 테두리를 잘라내주세요!조금 어린아이들은 테두리를 남겨두고 퍼즐을 만들어주면 좀 더 쉽게 조각을 맞출 수 있답니다. ​​ ​마지막으로 이렇게 조각조각 잘라주기만 하면 초간단 엄마표 놀이 완성!! ​정말 간단하고, 쉽죠?! 아이가 좋아하는 그림이 그려져 있어서 반응도 좋답니다. ​따로 뽀로로 퍼즐 사지 않아도 이렇게뚝딱 만들 수 있어요!!​​ ​아이의 수준에 맞게 퍼즐 조각 개수를 조절해 주면, 신나는 엄마표 놀이가 되겠죠?!​​ 그리고 하나, 추천해 주고 싶은 놀이는요~ 계란껍질 깨기!!!아이가 정말 좋아해요!!팡팡 두드리면서 스트레스가 풀리는지, 신 나 하더라고요!​요리할 때 살짝만 깨트려서 씻어서 말려뒀다가 한 번씩 주는데 잘 가지고 놀아요!!​지퍼팩에 넣어서 줘도 좋고 이렇게 계란 트레이에 넣어서줘도 된답니다. ​그럼 모두 좋은 하루 보내세요  :) ​   이 퍼즐을 몇 년 전 엄마로부터 선물받았는데 엄마는 우리 애들이 완성해주기를 바라시고 퍼즐의 안부를 자주 묻곤 하셨다.​하지만 우리 애들에겐 무리데스--;;​그러다가 지난 주말쯤 봄이가 가져와서 맞추고 싶다고 스스로 꺼내왔다. 어.. 마침 이번주 토요일이 엄마 생신이기도 하니 맞춰서 드려야겠구나 생각했다.​와.. 500피스인데 쉬운 게 아니다. 그래도 봄이가 도와줘서 사흘만에 완성.. 유액 뿌려뒀고 마르면 액자에 넣어 드릴 예정이다.​완성해보니 은근 성취감이 있다. 끈기 있게 해낸 우리 딸 칭찬해칭찬해.. 나도 이 가방만은 제발 끝을 보자... 올해 첫눈이 내린 오늘!잇님들 블로그보니 눈사진이 많더라구요.하지만 제가 사는 곳은 춥기만 할뿐.. 눈은 전혀 내리지 않았다는...ㅠ과연 올해 가지전에 눈을 볼수 있을까요?나도  눈 밟아보고 싶다.  아무튼 추운 날씨에 , 확진자수 증가로  집에만 있는 요즘입니다.어떻게 보면 무료한 시간!게임도 하고~ 책도 읽고~낱말퍼즐도 하며 그렇게 시간을 보내요. 초등교과 어휘왕가로세로낱말퍼즐 초급편시간날때마다 아이들이 풀고 있어요. 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2020.12.04. 저도 어렸을때 낱말퍼즐 많이 했었는데..우리아이들도 낱말퍼즐 좋아하네요.^^ 한번 시작하면 멈출 수가 없잖아!진짜 그래요.ㅋ울 초딩둘도 시작하면 재밌다고 세번까지는 기본으로 하더라구요.ㅎ 스프링제본으로 되어있어서 단어 쓰기도 좋고 넘기기도 편해요! 구성도 간단하구요~ 초등교과서 뽑은 낱말들로 수록되어 있어 아이들의 어휘력도 확인 할 수 있어서 좋더라구요.한장, 한장 재밌게 풀다보면어휘력 쑥,독해력 쑥, 표현력 쑥, 문제해결력도 쑥! 오늘도 낱말퀴즈 풀면서집콕놀이해요.  울 초딩둘, 둘이서 잘 풀길래 동영상으로 찍어봤네요 ㅎㅎ제가 안도와줘도 자기들끼리 잘해요. 첨이라 초급편으로 시작했는데요,딱 초등아이들 수준에 맞는 문제와 설명이라 어렵지 않게 풀 수 있어요.다 풀면 중급으로 넘어 갈려구요~~진짜 이 책은 애들이 좋아해요^^  혼자서도 낱말퍼즐 푸는 아들!아들은 딸보다 책을 덜 읽어서 어휘력이 조금 떨어지는데 이 책으로 어휘력을 키우고 있어요. 단어의 뜻과 함께 비숫한말,속담,반대말등도 함께 실었기때문에 어휘 확장에 도움이 됩니다~전 속담을 잘 안다고 생각했는데..갓 쓰고 자전거 탄다라는 속담이 있다는걸 이 책을 통해서 알았네요..^^아이들뿐만 아니라 어른들 치매예방 교재로도 좋을거 같다는 생각이 들더라구요. 제가 따로 공부해라고 안해도가로세로낱말퍼즐은 스스로 하는 아그들!엄마 뿌듯 : )​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 초급초등 어휘력이 공부력이다!초등학교 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말을 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어가 나와도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속담...c11.kr 가격도 착한 낱말퍼즐 책!교과서낱말놀면서 공부해요.​​ ​  집에 있는 시간이 많아서 토실토실 포동포동해진 저희 딸 지밍이에요.저희지밍이는 퍼즐류 장난감을 상당히 좋아해요.예전에 아이랑 서점에 갔을 때의 일이에요.책코너를 빙 둘러보더니 퍼즐을 집는게 아니겠어요!저는 다른 동화책을 사주려했고,아직 퍼즐맞추기에는 우리딸이 너무 어리지 않나했는데...​어머어머어머 집에서 여러번 맞추더니어머어머 왜케 열심히 집중해서 잘 맞추는거예요.저희딸 천재아니냐며 양가부모님들께지밍이 퍼즐 자랑을 엄청나게 했었답니다 ㅎ_ㅎ​무튼 저는 아이가 좋아하는 건전폭적으로 지원을 해주고자하는 마음이 커요.​그래서 이번에 저희딸 취향저격 아이템으로 테트리스 퍼즐놀이감코잉스 coinx를 선물 해줬어요!  공간 지각력, 논리적 사고 능력을 쑥쑥 키울 수 있는새로운 개념의 블록퍼즐!​블록도 좋아하고 puzzle도 좋아하는 아기라서이건 무조건 좋아하겠다싶었는데​역시나보자마자​엄마 나 이거 할래 나 이거 할래 좋아좋아   block, puzzle류 좋아하는 아이라면이건 무조건 성공이에요!  사용법은 상당히 간단해요.코잉스는 자연의 친구이자 착한 몬스터예요.흙, 바람, 비, 눈, 산과 바다와 같은우리의 자연을 지켜주는 착한 친구들이랍니다.코잉스의 도움을 받아 블록들을 제 위치에 올려 두면 돼요.​동봉된 미션 카드를 대고, 그 위에 블록을지그재그로 얹으면 돼요.  퍼즐 판은 봄, 여름, 가을, 겨울 이렇게 다양하게 구성되어 있구요.​미션카드 우측 상단에 난이도가 써져 있어요.​1단계부터 38단계까지 있기때문에아이 수준에 맞게 활용해주시면 돼요.  예전에 테트리스블록을 엄청 좋아하며이리저리 맞췄던 아기라 이거 보자마자신나서 열심히 요리조리 맞추더라구요!​굳이 엄마의 긴 설명은 필요 없을 정도였어요.   행복한바오밥에는 코잉스처럼1인이 혼자 할 수 있는 보드게임도 있구요.가족끼리 할 수 있는 종류도 상당히 많아요.​이번꺼는 1인용으로도 충분히 할 수 있는 거예요.​그래서 이거 한 판 주고 엄마는 옆에만 앉아 있음되니깐상당히 편하더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  이 퍼즐이 집에 오고 나서 정말많이 했어요.가장 많이 갖고 논게 이 보드게임이에요.​요리조리 스스로 모양 맞추면서 하는 희열을 느끼더라구요.   처음에는 35단계였나의 카드를 꺼내서 맞추다가어려워~~~ 하더라구요.​그래서 제가 1단계 카드를 찾아서 꺼내줬어요.그 뒤로는 뚝딱뚝딱!​10단계 까지는 혼자서 쑥쑥쑥 잘 맞췄어요.  씻고 나서도 하는 중ㅋㅋㅋ   계속 하는 중.이건 혼자서 할 수 있다는게 아주 큰 장점이에요.시간 후딱 가버리는 퍼즐게임.집중력도 상당히 많이 올라가요.  이렇게 놀다보면공간지각능력, 논리적 사고능력이 쑥쑥! 올라간다는 사실.   유튜브에서 설명서를 보셔도 좋아요♥ 완성 후 뿌듯해하는 우리 딸!  5세에 딱인 보드게임이 우리집에 들어온 뒤로얼마나 자주 꺼내서 했는지 몰라요.  계속 이거 한다고!    퍼즐덕후 아이를 두신 부모님들게 정말 딱일 것 같아요.다음날 아침에도 일어나자마자 눈 뜨자마자유치원 안가는 날인걸 확인한 뒤 바로 시작.   난이도를 점차 올려갈 수도 있고,지밍이는 본인의 난이도에 맞춰서 해내더라구요.  저한테 이건 너무 어려우니 조금 더 쉬운 거를 달라고 하기도 하고 -이건 너무 쉬우니 이젠 조금 더 어려운 걸 줘도 된다고 했어요.   시간 순삭 집중력 순삭!​엄마가 편한 유아놀이라 더 좋아요...★   이렇게 아이도 엄마도 편하고 즐거운 퍼즐게임이라니.행복한바오밥의 아이디어 팡팡!​그리고 퍼즐판은 미션을 성공할 때마다 계절이 변하는 모습이 나와 사계절의 변화에 대해자연스레 인식시켜 줄 수도 있답니다♥  아이랑 집에서 많은 시간은 보내야할 때,코잉스와 함께 해요!​시간 순삭게임이에요:)    ​ 안녕하세요, 런닝걸입니다!저는 퍼즐류를 굉장히 즐겨하는데요~오늘은 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 연산퍼즐을 소개해드릴려고 해요!​ GARAM 가람 저자람세스 분쾨사포출판북스토리발매2018.03.20. ​​<GARAM 가람 퍼즐 초급편> 입니다!리뷰 시작합니다 :-)​​#가람퍼즐 #연산퍼즐 #내돈내산​   ​가람 퍼즐은 프랑스를 강타한 두뇌 워밍업 수학 퍼즐이라고 해요.사칙연산에 맞게 퍼즐을 맞추는 연산 퍼즐입니다!​ 책의 종류는 총 4가지예요.초급, 초급2, 중급, 고급으로 이루어져있어요!저는 이 가람 퍼즐을 처음 접해봐서 난이도는 <초급>으로 구매해봤어요!​​  ​규칙과 팁이 설명되어있고 예제를 통해 퍼즐의 이해도를 높일 수 있어요! :-)​​가람 퍼즐은 총 5단계의 난이도의 퍼즐이 수록되어있어요!   ​별 ★ 부터 별 ★★★★★ 까지각 난이도 별로 30문제 씩, 총 150문제가 수록되어있어요!​개인적으로 별 ★★★ 까지는 수월하게 풀 수 있는데별 ★★★★ 부터는 살짝 어려운 정도? 예요!그래서 그런지 저는 구매한 지 일주일도 안돼서150문제를 전부 풀어버렸답니다 ..😆​​  저는 이 책을 초등학생 자녀를 둔 부모님께 추천드리고 싶어요!남녀노소 누구나 즐길 수 있는 수학 퍼즐이지만사칙연산을 어려워하는 아이들이 부모님과 함께 즐기면서 수학 공부하기에는이 책이 정말 안성맞춤이라 생각돼요! :)​  사칙연산을 이용한 수학 연산 퍼즐 <가람 퍼즐>을 함께 즐겨보는 건 어떨까요~?리뷰를 마칩니다. 감사합니다! :->​ 댓글과 공감 남겨주시는 센스! 😘#퍼즐 #수학 #수학퍼즐 #초등학생 #연산 #수학책 #초등​▼GARAM 가람 초급편 구매하기▼​https://coupa.ng/b3QPLW GARAM 가람: 초급:프랑스를 강타한 새로운 두뇌 워밍업 수학 퍼즐COUPANGcoupa.ng ​▼GARAM 가람 시리즈 4종 구매하기▼​https://coupa.ng/b3QPXG 북스토리 GARAM 가람 초급+ 초급2 + 중급+ 고급 - 총4권세트 (프랑스를 강타한 새로운두뇌 워밍업 수학퍼즐)COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.  두뇌 및 소근육 발달에 좋은 유아퍼즐 꾸준히 하기  지난 크리스마스 선물은 아이가 좋아하는 것으로준비해줘야겠다는 마음을 가졌지만한 켠으로는 엄마의 욕심이 불쑥불쑥!​이것저것 알아보다가 선택한 것이 바로핑크퐁 아기퍼즐이랍니다​​ ​​유아퍼즐은 두뇌발달은 물론 집중력 향상에 도움이 되고소근육 발달에도 좋은 영향을 줄 수 있어서돌 이후부터 꾸준히 노출하며 놀이를 유도했는데아이의 관심을 끌지는 못했어요.​​ ​​무턱대고 구매했던 엄마까투리 퍼즐은지금 생각해도 조각이 너무 많았고,애플비 두 조각 퍼즐은 그나마 열심히 한 편!한동안 하지 않더니 원목퍼즐에 관심을 많이 보여서다시 한 번 유아퍼즐에 도전해보는 엄마 :)​​  ​​- 핑크퐁 아기퍼즐(동물&탈것) -​다른 캐릭터들을 제치고 가장 좋아하는 핑크퐁!그동안 자주 봐왔던 영상 속에 등장하는동물과 탈 것으로 구성되어 있는데다4조각부터 12조각까지 다양한 난이도여서아이 수준에 맞게 차차 업그레이드 할 수 있답니다.​​ ​​한 박스에 12장의 유아퍼즐이 들어있고구분하기 쉽도록 이미지 인덱스로 표기해두어아이 스스로 찾아 퍼즐을 하는 경지까지 도달했어요 :)​​ ​​난이도가 낮은 4조각, 높은 12조각의 핑크퐁 아기퍼즐29개월인 한별이는 동물보다 자동차를 좋아하고구급차, 소방차를 특히 선호하다보니조각 숫자가 적은 것보다 난이도가 높은 퍼즐을먼저 시작하게 되었어요.​​ ​​처음에는 다소 어려워하는 분위기였는데이젠 식은 죽 먹기!​매일 아침 일어나면 핑크퐁 구급차 퍼즐을가장 먼저 꺼내서 맞추는 것으로 하루를 시작한답니다.​​  ​​이제 구급차 퍼즐은 조각만 봐도 위치를 알 정도로외워서 하는 수준이에요.​하루에도 몇 번씩 쏟았다가 맞췄다가 무한반복다른 그림 하자고 해도 무조건 구급차.​​ ​​아이에게 유아퍼즐을 꾸준히 하도록 노출하는 이유는우선 소근육 발달 장난감으로 이만한게 없다고생각했기 때문이에요 :)​아이를 낳자마자 했던 말이 '손가락이 뭐 이래 길어?'그 때의 손가락 움직임을 아직도 잊지 못할 정도!손가락 긴 것과 소근육 발달은 전혀 연관이 없는지29개월인 지금도 여전히 손가락 움직임이자유롭지 못하고 잘 되지 않으니 금세 실증을 내요.​​ ​​처음 핑크퐁 아기퍼즐을 시작했을 때한 조각도 제대로 맞추지 못해 이리저리 맞춰보다가"하~~~!!!"하고 실증을 냈었는데요!​이젠 제법 손가락 움직임도 정확해지고집중하는 시간도 길어졌답니다.​​ ​​- 유아퍼즐 집중력향상 -​이것이 바로 퍼즐을 하는 두 번째 이유한 가지에 집중하는 시간이 짧고 약간의 자극에도금새 자리를 이탈하는 아이.물론 차차 점점 집중 시간이 길어지고 있지만한 가지 장난감을 제대로 가지고 놀았으면 하는마음도 없잖아 있었던 것 같아요.​요즘은 앉은 자리에서 퍼즐 3~4개는 금세 뚝딱!​​  ​​아이가 퍼즐을 맞추는 것을 지켜보면서자꾸 손이 나가고 말을 거들게 되는데스스로 하려고 할 땐 가능하면 터치를 자제하고 있어요.아이가 포기할 것 같은 순간을 잘 캐치하는 것이 중요;​​ ​​어떤 날은 혼자서 퍼즐을 맞추겠다고근처에 못오도록 경고를 하기도 하고갑작스럽게 도와달라고 요구를 할 때도 있어서대기하고 있는 것은 엄마의 몫이에요.​한창 흥미를 느낄 시기라 호응을 해주며격려하는 것을 놓치지 않으려고 노력중이에요:)​​ ​​유아퍼즐이 두뇌발달에도 도움을 준다고하니앞으로도 꾸준히 할 수 있도록 함께 해야겠어요!​늘 지나고 나면 드는 생각 '다 때가 있었다'다른 애들은 하던데 왜 못하지? 생각했는데잠시 하지 않다가 꺼내니 또 하더라구요 :)​​ ​​매일 아침 일어나 스스로 꺼내 놀이하는 모습은언제봐도 흐뭇해지는 것 같아요.​​ ​#핑크퐁아기퍼즐 #핑크퐁장난감 #유아퍼즐#아기퍼즐 #핑크퐁퍼즐 #3세장난감 ​​​​2021년 새해가 되어 6세가 되었으니엄마와 떨어져 혼자 자겠다는 딸랑구,하지만 새해 첫날부터 포기하셨구요 ㅎㅎ​확실히 6살이 되니 언니라는 인식이 강해지니 엄마의 마음도 불안해지더라구요.​올해 첫 아이를 초등학교에 입학시킬 친구가 말하길연산, 한글, 한자등 기본적으로 해줘야 하는게 많다더라구요.한글과 한자는 저와 함께 열심히 반복하다보면언젠가는 알겠지 싶은데수학은 1,2,3 숫자 알기 그 뒤부터 정말 어떻게 알려줘야 할지 막막할뿐이에요.​​​​​​  ​​​​가르기, 모으기를 시작으로 간단한 덧셈, 뺄셈등의 연산은학습지 선생님의 도움을 많이 받아서아이들이 대부분 도형에서 어려움을 느낀다고 해요.​도형은 아무래도 직접 만지고 노는게 제일인지라저의 올해 목표는 퍼즐리아 점보구슬퍼즐을꾸준히 노출해주는거랍니다.​​​​​​ ​​​​점보구슬퍼즐 삼각 이라는 이름답게12조각의 구슬이 모여 삼각형을 이루는 모양이에요.​​​​​ ​​​​함께 들어있는 활용카드는 앞뒤로 되어 있으며총 48장으로 되어있어요.​​​  ​​​​구슬판 아래 뚜껑을 열어활용카드를 넣으면 문제를 풀 준비 끝!​​​​ ​​​​뚫려 있는 구슬판으로 보이는 활용카드와 같은 색, 같은 모양의 구슬을 올려놓고남은 빈 공간에 들어갈 구슬을 맞추면 끝!​​​​   ​​​​항상 아이가 하는 모습을 볼때마다 재미있어 보여서 저도 한번 해보았는데요.​기존 구슬보다 사이즈가 2배 정도 커진 구슬이라 잡는 그립감이 무척 좋더라구요.왜 한번 시작하면 아이가 멈추지 못하는지저도 알것 같았어요.​​​​​   ​​​​제일 처음에는 구슬 1조각을 맞추는 단계라서 구슬퍼즐을 처음 해보는입문자들도 쉽게 풀수 있어요.이렇게 한문제 한문제 풀어나가면서 구슬 조각의 모양을 익힐수 있더라구요.​​​​​  ​​​​점보구슬퍼즐 삼각을 꺼내주었더니케이스만 보고는 매일 하던 사각인줄 알다가"오! 새로운거네~" 라며 흥미를 보여요.​​​​​ ​​​​이분 구슬퍼즐 좀 해보셨다고빈칸부터 맞추로 시작하시네요?​​​​​  ​​​​"엄마 왜이렇게 쉬워?""너무 쉬운거 아니야?"​퍼즐리아 제품들로 즐겁게 놀다보니아이의 자신감이 엄청 높아진걸 느낄수 있더라구요.​​​​​  ​​​​높아진 자신감만큼 정말 잘 맞추기도 해요.엄청 빠르게 맞출수 있다는데정말 순식간에 맞추더라구요.​​​​​   ​​​​​다음 단계에서는 구슬퍼즐 2조각을 사용하는데요,아니 이것도 너무 금방 맞춰서 본인도 할말을 잃었대요.​​​​  ​​​​6살이 되면서부터  하루에 수학 워크북을 꼬박꼬박 하는데요한장 넘어가면 온몸이 베베 꼬이는 딸랑구인데,점보구슬퍼즐 할때는 엄청난 집중력을 보이더라구요.​​​​ ​​​​점보구슬을 많이 접할수록빈칸에 넣어야하는 모양이 쉽게 그려지는것 같아요.​​​​  ​​​​빈칸에 필요한 구슬들만 미리 빼놓기도 하고혼자서 여러가지 방법으로 하는걸 보니아이들의 창의성에 다시 한번 감탄하게 되요.​​​​  ​​​​​2조각 퍼즐도 쉽게 맞추고 시작하네요.​​​​  ​​​​구슬퍼즐을 계속 만지고 돌리고 하면서 소근육도 발달이 되는것 같고이리저리 머리도 굴려보니두뇌회전에도 좋은것 같아요.그리고 무엇보다 도형에 대한 감각을 키울수 있더라구요.​​​​​   ​​​"엄마 더 어려운거!"살면서 어려운 일들이 닥쳤을때에도이렇게 차곡차곡 쌓인 자신감과 성취감으로포기하지 않고 굳건히 이겨나가길!!​​​​  ​​​​난이도는 점점 어려워지면서 맞추어야 할 퍼즐의 갯수가 늘어나요.맨 마지막 문제는 한문제씩 차곡차곡 맞추다보면성공할수 있는 날이 오겠죠?​​​​​ ​​​​답을 모르면 답답한 마음,아무리 노력해도 답을 모르겠다면맨 뒷장을 확인하세요.​​​​ ​​​​​퍼즐 3조각까지는 문제없이 맞추더라구요.딸이 하는 모습을 보니점보구슬퍼즐 삼각이 사각보다 입문자들에게 더 좋겠구나 싶었어요.​​​​​  ​​​​자신있던 딸랑구,4조각이 나오자 조금 헤매더라구요.이제 다 맞췄는데 아깝게 헤매고 있어서제가 슬쩍 알려주었더니 결국 맞추고야 마네요.​​​​ ​​​​퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각으로 아이와 시간을 보내면서 무엇보다 아이의 엉덩이 힘이 길러져서 좋고,수학 워크북을 풀때에도 도형들이 나오는 부분에서 예전보다 쉽게 푸는 모습을 보니머릿속에 도형과 공간이 제법 잘 자리잡아 가고 있는것 같더라구요.​이제 초등학교 학부형이 되기까지 2년,불안한 마음이 앞서지만퍼즐리아 제품들과 함께 차근차근 해나간다면학교에 입학해서도 분명 잘 해나갈거라 믿어요!​​​​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714754 [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매...www.puzzlia.co.kr ​​-본 포스팅은 퍼즐리아로부터 무상으로 제품을 제공받아 작성되었습니다. 재팬 다사자를 통해서 늘 구입하는 퍼즐을 배송 대행 시켰습니다.퍼즐이 발매된게 많아서 모아서 하려다 보니 몇번을 주문해야 하네요.요즘 귀멸의 칼날의 너무 인기 있다보니 퍼즐로도 많이 발매가 되었습니다.하울의 움직이는성 아트보드 퍼즐은 예뻐서 하나 더 구입하였습니다.​배송은 늘 안전하고 꼼꼼하게 포장해서 보내주니 아무 것도 신경쓸게 없습니다.퍼즐 아직 살게 남았는데 조만간 또 주문하도록 하겠습니다.​​#재팬다사자 #일본구매대행 #일본경매대행 #일본배송대행 #일본직구 #메루카리구매 [재팬다사자/일본구매대행/일본경매대행/일본옥션대행/일본배송대행/야후옥션대행/야후경매/일본대행/일본직구/일본옥션구매대행/메루카리구매대행/일본결제대행/일본입금대행/일본반다이/프리미엄반다이/아미아미/토라노아나/애니메이트/아니메이트/쿄애니/캬라애니/일본티켓대행/일본콘서트티켓대행/일본티켓발권/일본콘서트/해외배송대행/모바오쿠/일본인형구매/일본피규어대행/일본원피스피규어대행/일본구매대행추천/만다라케/티켓유통센터/아마존/라쿠텐/야후쇼핑/포켓몬/스밋코/넨도로이드/스루가야구매대행/스루가야입금대행/방탄소년단/동방신기/보아/박보검/BTS/VIXX/트와이스/쟈니즈/아라시/킨키/헤이세이점프/킹앤프린스]  세계 최대 규모 퍼즐갤러리  우리집에는 9살 어린이와 그것보다는 좀 많은 어른이 한명이 있는데요.어른이께서는 퍼즐과 블럭을 좋아한다죠.토요일 아침에 남양주로 퍼즐 구경을 가자고 해서 일찍 나서봤습니다.​​  ​오픈시간에 맞춰 도착한 곳은 남양주에 있는 #퍼즐갤러리 본사.퍼즐갤러리 온라인 사이트로도 구매가능하고, 이곳은 그 퍼즐들이 다 모여있는 곳인데요.세계 최대 규모의 직소퍼즐 매장이라고 하네요.  ​  남양주 화도읍 근처에 위치하고 있어요.엄청 큰 건물 한채라서 앞에 주차자리는 넉넉하네요. 퍼즐갤러리경기도 남양주시 화도읍 비룡로360번길 22-25 ​  ​1층 퍼즐, 2층 피규어, 3층 카페 입니다.퍼즐갤러리 영업시간은 빨간날 제외하고 오전11시부터 오후6시입니다. ​​매장 방문 SNS이벤트! 5천원 적립금 주신다네요. ​​​​​ 1층퍼즐갤러리토요일 11시 오픈시간에 맞춰갔더니 사장님이 막 문여시고, 첫번째 손님으로 우리밖에 없었네요.들어서자마자 엄청난 규모의 퍼즐들이 가득합니다.세계 최대 규모라니 진짜 퍼즐의 모든 종류가 있는 것 같네요~  ​​매장 구입시 할인 혜택이 있네요.  ​​​​​​어린이 퍼즐도 있고, 우리나라 건축물 조립하는 것도 있고 진짜 다양해요.  ​​​어벤져스 시리즈 퍼즐들도 많더라고요.어벤져스가 워낙 인기가 많아서 그런가봐요.  ​​ 별과 꽃과 기도by 현현현현작가의 별과 꽃과 기도라는 그림으로 만든 퍼즐인데요.이 퍼즐을 전에 구매해서 완성하고 풀칠하다가 망쳤었거든요... 저말고 어른이님께서;현재 어른이님 핸드폰 케이스도 이그림...결국 오늘 이 퍼즐 다시 재구매했어요...;​여길 데려온 다 큰그림이 있었던 어른이  ​​2층으로 오르기 전 1.5층 같은곳에 또 퍼즐이 한가득!여기에는 보드게임 종류도 많이 있었어요.   앤서니 브라운 작품으로 만들어진 퍼즐들도 있네요. ​​​ 2층피규어 전시장2층으로 오르는 계단부터 요렇게 꾸며져 있어요. ​2층은 그야말로 어마어마한 피규어 박물관!돈주고 구매할 수 있는 피규어들인데 가격이 좀 많이 비싸요.하지만 구경은 공짜!피규어 좋아하는 분들은 구경하러 가볼만한 곳이네요. ​영화나 만화로 보던 캐릭터들을 피규어로 보니 재밌더라고요~  피규어에서도 어벤저스 시리즈가 많네요.   영화속에서 보던 명캐릭터들의 특징이 그대로 살아있어요.피규어 박물관 수준인데 어쨌든 공짜라 좋아요~      그 사이에 귀요미 곰돌이 푸와 피글렛도 있었어요. ​ 3층카페3층은 카페로 운영하는데 현재는 테이크아웃만 가능한 상태.나중에 거리두기 끝난다면 남양주쪽 퍼즐갤러리에서 퍼즐과 피규어도 구경하고 차한잔 하는 이색카페로 추천해요. ​​  퍼즐 & 피규어 구경도 하고퍼즐도 하나 장만하고잘 보고 갑니다.​​​​  ​ ​​ 코스트코퍼즐가성비 좋고,아이들 취향저격이에요!​​대략 2년 전에 사서지금까지 종종  잘 하는코스트코퍼즐 소개합니다!2년 전에 한 세트작년에 한 세트 사서집에 총 두세트 있어요~​코스트코퍼즐은 디즈니 캐릭터들이라서 아이들이 더 좋아하는거 같아요!종류도 많아서 고르는 재미도 쏠쏠하구요.​​  ​​코스트코퍼즐 2가지종류24피스, 50피스​4살,5살 둘째에겐 24피스7살, 8살 첫째에겐 50피스딱 나누어주니 다투지도 않고 딱 좋았어요!​  ​​ ​코스트고퍼즐 고르는 맛!!하고 싶은거 마음대로 고르기~!​  ​작년 4살 7살때 랍니다.집중력을 길러주는 데 퍼즐도 큰 몫을 하쥬~?!  ​​​  ​​원하는 만큼 하고나서느끼는 만족감과 뿌듯함  ​ ​​작년엔 특히 코로나로 집콕하느라퍼즐을 더 자주 했던거 같아요...열일해준 코스트코퍼즐   ​​  ​​오랜만에 어제 퍼즐꺼내서 놀다보니1-2시간이 금방 가버리더라구요!퍼즐 좋아하는 아이들은무조건 가성비 좋은 코스트코퍼즐추천합니다!!  ​  ​ 집에서 만들며 놀기 아이템 중에서 레고 같이 비싼 것도 있지만 저렴한 것들도 많았다.그 중에 하나는 바로 종이 입체퍼즐 ㅎㅎ지난번에 집만드는 것도 있고 나무로 만드는 자동차 입체퍼즐도 있었다.나무 입체퍼즐은 가격이 7만원이 넘으니 레고보다 저렴하다고 할 수는 없지만.. 그리고 오늘 소개해드리는 로드롤러 중장비 만드는 종이 입체퍼즐도 있다.두꺼운 종이에 제단된 퍼즐을 떼어서 프라모델 처럼 조립하는 장난감이다.가격도 1만원 이하라 저렴하게 재밌는 퍼즐을 즐길 수 있다.  만드는 방법은 생각보다 쉽지 않을 수 있는데 설명서가 레고만큼 알기 쉽게 되어있지 않아서이다.지난번 벌레 장난감 만들기도 그렇고, 나무 퍼즐도 그렇고 괜찮은 장난감들인데 왜 이렇게 설명서을 알기 쉽게 못만드는 건지;;  이번 종이 입체퍼즐은 총 9개의 파트로 되어있고, 색깔은 옐로우와 블랙 2가지 였다.이상한 점은 퍼즐 조각들이 번호로 구분되어 있는데 아무 순서없이 막 섞여 있어서 한조각 찾는데 한참 걸린다는 점이다. 조립 설명서는 이렇게 되어있는데 최소한 1번 파트에 30번 조각 이렇게 1-30 이렇게만 되어있어도 이렇게 시간을 많이 소비하지는 않았을텐데 ㅠㅠ거기까지도 힘들다면 블랙과 옐로우 정도 컬러 설명서를 해줬더라면...  레고가 괜히 비싼게 아니었구만 ㅎㅎ 로드롤러는 이렇게 생긴 중장비인데 땅을 평평하고 단단하게 다지는데 쓰이는 장비같다.포크레인과 불도저와 더불어서 공사장에서 흔히 볼 수 있는 중장비의 하나이다.롤러차 라고 부르는지 알았는데 원래 이름이 로드롤러 였던건가?처음 알았네 ㅎㅎ 중장비 말고도 탑이나 클래식 카, 마차 같은 모형도 있었다.의외로 마차가 제일 비쌌는데 그래봐야 만원 언저리 정도 제품이 종이로 되어있다 보니까 뾰족 나온 부분은 만들다 잘못하면 흐물흐물 해져서 잘 들어가지 않는 경우도 있었는데 대체적으로는 무난하게 결합되었다.그래도 쪼금 두꺼운 종이 재질이어서 그랬는 듯 종이로 만드는 입체퍼즐이라 완성품이 그렇게 괜찮지는 않겠지?했었는데 의외로 완성되는 봐줄만 했다.  의외의 약간 조금의 디테일도 있어서 운전대랑 백미러도 있음 ㅋㅋ 이정도면 코로나 3단계 같지만 3단계라고 부르지 않는 내일부터 집에서 시간 보내는데 괜찮을 것 같다.가격이 저렴해서 시리즈로 모아보는 것도 재밌을 듯 ㅋㅋ​다음에는 지난 번에 만들다 만 나무 입체퍼즐을 완성해 봐야겠다. ​그리고 또 한가지 관심이 가는게 바로 diy 미니어처 하우스 만들기 ㅋㅋ ​가격이 저렴한 것 부터 비싼거 까지 다양한데 불도 들어오고 만들어두면 예쁠 것 같다.생각보다 만들기 어렵다는 이야기도 있는데 이것도 설명서가 제대로 안되어 있는건가?​다음주에는 저걸로 도전을? ㅎㅎ 초등학교 3학년인 조카 아이에게 주고 싶어 고른 책3학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐이다. 교과서와 영상 교육만으로 공부하는 아이에게 조금이나마 힘이 되주고 싶어 지식을 쌓아가는데 다양한 방식이 있고 나름의 즐거움이 있다는 것을 알려주고 싶어 선택했다.  420개의 교과서 어휘를 기반으로 8주차를 선택하여 놀이하듯 즐기다보면자연스럽게 어휘에 대해 이해하고, 사용할 수 있을 거라는 생각이 든다. 특히, 하나의 교과에 중점을 둔게 아니라 다양한 교과에서 사용되는 어휘를 골라 모았다니 전반적으로 선행학습 하는데 도움이 많이 될거 같다.  챕터 표지에는 각 주차에 해당 요일을 체크할 수 있도록 하여 얼마만큼 진도를 나갈 수 있는지 확인이 가능하다. 1주차에 체크를 하고 책을 넘겨 본다.  책에는 가로 세로 낱말퍼즐과 낱말의 의미 맞추기, 빈 칸 채우며 낱말 익히기 등으로 구성되어 있다. 사실 어렸을 때 나 스스로가 가장 어려워 했던 게 가로 세로 낱말퍼즐이었다. 빈칸을 채우다 보니 자연스럽게 다양한 단어의 의미를 이해할 수 있다.  사실 가장 재미있는건 미로이다. 미로에 있는 단어의 올바른 발음을 고르다 보면 자연스레 미로를 빠져나가게 되는 구조이다. 시간도 많이 걸리지 않고 생각하다 보면 어느새 미로를 빠져나와 성취감도 같이 느낄 수 있다. 초등 3학년 과정뿐 아니라 다른 교과서 과정도 함께 선물해서 공부할 수 있도록 지원하고 싶다. ​ ​​​​처음 점보구슬퍼즐을 접했을때 활용교재도 함께 받았어요.저처럼 이걸 해 말아~ 고민하는 분들에게조금이나마 도움이 되어드리고 싶어 작성한 글입니다:)​아이들과 집콕하는 날 수가 길어질 수록집에서 꺼내드는 교구들이 많아지는데요.퍼즐리아도 그 중 하나입니다. 하루에 한번은 아이들과 하는 시간을 갖게되네요:)​​​​ ​​​​이왕 사주는 장난감이라면 사고에 좀 더 도움이 됐으면하는게 엄마의 마음일거에요.​tv에 나오는 캐릭터들 말고 머리쓰는 뭔가를 했으면 했지요.두 아이 두 살터울 나이를 커버해주면서싸우지않고 차례로 할 수 있는걸 찾다 구슬퍼즐을 만났습니다.​작년 겨울 크리스마스 선물로 줬는데, 일 년이 지난 지금도 잘 갖고 놀아요.그때는 작은거였다면, 지금은 점보로 사이즈가 커진게 차이점입니다.​​​​​ ​​​​점보구슬 본 교구 외에도 활용할 수 있는 놀이교재로좀 더 재미있게 놀 수 있어서 좋더라고요.단순히 위치 찾아가는 퍼즐에 그치는게 아니라책 안에는 머리를 써야하는 문제들이 들어가 있어요.​​​​ ​​​​그림과 이어져 알맞는 곳에 찾아서 잡아보고같은 모양을 찾아서 연결 하기도 하죠.교재 앞쪽은 5세들이 하기 좋은 난이도로 되어있어요.​​​​ ​​​​찢어지지 말라고 약간 두꺼운 코팅 제본이라연필과 색연필을 쓰는 아이들에게 적어내는게 좀 힘들더라고요.대신 찢어지지 않게 관리를 할 수 있는 장점도 있고요.​교재 내용은 좀 더 들어가 수학개념에 대한 이해를 더 시켜 주더라고요.​​​​ ​​​​두개 퍼즐 조각으로 함께 만들 수 있는 도형을 찾으라고 합니다.이쪽저쪽으로 모양을 직접 만들어보고 답을 찾아가는 방식이에요.자연스럽게 수학적 개념을 배울 수 있어서 좋더라고요.​​​​ ​​​​이번 책에서 대칭이라는 의미도 처음 배워볼 수 있었어요~단순한 면만 보는게 아니라 위 아래 방향에서 보여지는 도형도 배 울 수 있답니다.교재 문제를 직접 읽어보고 하나씩  탐색하고 만들어 풀 수 있도록 되어있어요.​​​​ ​​​​한 책에 난위도가 다양하게 들어가 있는데,나이때 맞게 분류해서 더 많은 문제들이 들어가 있으면 좋겠다 싶더라고요.오빠가 푸는 두,세조각 맞추는건 동생에겐 너무 어려워하는지라​놀이교재를 통해 퍼즐을 구성해보고문제해결능력을 키워 논리적사고도 높여 줄 수 있는거 같아 좋더라고요.​​​​ ​​​​또한 유아기에 접하는 아이들에게알록달록 색깔에 대한 인지와조각이 크기 때문에 손으로 만졌을때 소근육도 자극 시킬 수 있어요.알록달록 컬러가 주는 즐거움도 함께요~​​​​ ​​​이 번주는 뒤쪽을 하다가 대칭이라는 단어를 처음 배웠네요.하나의 퍼즐조각이 접었을때 같아지는 모양을 찾는 문제이죠.구슬을 접을 수 없는 단단한 플라스틱 소재이기 때문에단순히 머리속에 그려서 생각을 요한답니다.한번 곱씹어서 생각해야하는 문제들도 있어요​​​​ ​​​​그렇게 오후시간을 보내면 잠깐 티비를 보고  저녁을 먹죠.코로나로 인해서 집에서 있는 시간이 늘어지기 때문에뭐라도 해주고 싶은 마음에 시작했습니다.​삼각 점보구슬퍼즐을 찾아보시는 분들은 활용교재까지 세트로 사세요^^​​​​ ​​​​풀다가 저도 모르겠는 어려운 문제는 뒤쪽에 표시되어있는 답안지를 참고하시면 됩니다.되도록이면 아이들 몰래봐주는게 좋은거 같아요.정답이 여기 있다는걸 알면 머리쓰려는게 아니라답안지를 보려고 자연스럽게 펼치더라고요.ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​구슬퍼즐 사이즈에 대한 고민은 초1 이하면 점보구슬로~초1부터 그 이상은 일반 사이즈 크기로 해도 괜찮으니참고하셔서 아이들에게 선물로 해주세요^^​​​​​ [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 1천원 페이백! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 ...www.puzzlia.co.kr 퍼즐리아로부터 제품만 제공받아 작성한 글입니다.​ 오늘은 잠수네에서 소개된 구슬퍼즐에 대해 포스팅할까해요. 9살 된 구슬이는 병설유치원에서 손으로 조작하는 놀이활동을 많이 했고 충분히 누리교육을 받았지만 교구를 통해 수학적 감각을 익히게 해줬다면 얼마나 좋았을까 하고 아쉽더라구요. 그래서 입소문이 난  보드게임을 구입해주며 자연스럽게 익힐 수 있도록 돕고 있어요.​ 늘 곁에두고 참고하는 잠수네 책이에요. 지금은 좋은 교육서들이 무척 많지만 구슬이 어릴때 부터 궁금증이 생기면 펼처보던 책이라 제 나름의 기준이 생기더라구요. 교과과목 연계학습을 하고 매일 연산문제를 풀며 매일 책읽기 1권를 하고 있어요.  ​워킹맘이라는 시간한계가 있기 때문에 학원을 활용해  1주일에 한시간은 초등 오르다(보드게임) 한시간은 팩토도 하고 있구요. 아이가 "어? 이거 학원에도 있는거다!"라고 해서 잠수네에서 언급되는 보드게임 중 일부가 오르다 수업에서도 활용되고있음에 제가 원했던 방식이라 무척 만족하고 있어요.​지금 소개 드릴 보드게임은 도형감각 공간감각을 키워주는 1인용 구슬퍼즐이에요.  ​계속 구입하고 싶었는데 동네 키즈까페에 갔더니 판매하고 있었어요. 전 세모형식을 구입했지만 네모도 있으니 참고하시면 되고 어떤회사 제품이든 상관없으나 활용서가 같이 있는 제품이 활용도가 높을거에요.​ ​제가 구입한 제품은 3가지 종류의 활용서가 있더라구요. ​1단계보다 2단계가 수준이 더 높아요. 활용서대로 구슬퍼즐을 맞춰놓고 나머지 빈부분을 다른 구슬퍼즐로 채워나가는 방식인데, 어른인 제가 해도 쉽지않아요. 저보다 오히려 아이가 훨씬더 잘해요.  ​이번에 아이는 활용서3번에 있는 쌓기를 했어요. 세 방향에서 본 모양이 일치하도록 만들어야 해서 생각을 하면서 쌓아야 해요. 간단하지만 구슬퍼즐 모양이 제각각이라 은근히 어려워요. ​1.앞에서 본 모양2.옆에서 본 모양3.아래에서 본 모양​열심히 쌓고 있는 구슬이..   ​잘 쌓았는지 확인 해 볼게요. ​앞에서 본 모양 => 통과! ​아래에서 본 모양 => 통과! ​옆에서 본 모양 => 통과!! 완성된 모숨(위에서 본 모양)이에요. 꾸준히 활용해서 어려운 도형문제를 만나게 되더라도 힘들지 않게 풀었으면 좋겠어요. 본 포스팅을 보시는 분들께도 도움이 되길 바라며 글을 마칩니다.​by 유니채​  ​​기호, 그림 규칙찾기 보드게임 (도블, 쿼클 외 )​ 쿼클 보드게임(잠수네 수학공부법)놀이식으로 수학을 접하기 위한 두 번째 보드게임 "쿼클"이에요.쿼클은 잠수네 "초등1,2학...blog.naver.com ​수 감각, 연산 능력을 키워주는 보드게임  (할리갈리, 셈셈 수놀이, 셈셈 피자가게 외)​ 셈셈 수놀이 - 유아보드게임 (잠수네 수학)사교육에 마음이 흔들리던 전 한동안 보지 않았던 책을 다시 봤어요. 잠수네 시리즈 3권의 구입도 1년전 이...blog.naver.com ​ 안녕하세요! 리유마미입니다. 오늘은 5세 이상 아이들이 즐겁게 가지고 놀 수 있는 악마의 퍼즐 소개해드릴게요!!​독일의 한 수학자가 개발하여 왕족, 귀족이 사용한 칠교놀이인데요~ 사각형 위주의 조각들로 구성이 되어있어서 기존에 활용하던 칠교보다는 어렵지만 하나씩 완성해나가는 성취감을 느낄 수 있는제품이랍니다. ​​ ​칠교놀이를 하게 되면 사고력을 발달 시키고, 고정 관념을 깨트리면서 두뇌개발에 많은 도움이 되는데요, ​퍼즐리아의 악마의 퍼즐은 2권 세트로 구성되어 있답니다. ​처음에 이름을 듣고 엄청 어렵거나 무서운 게임인가 생각을 했는데요 전혀!! ​​ ​위에 보이는 게 7조각의 도형이고요! ​안에 놀이 북 2권이 들어있는데 난이도에 따라 구성이 되어있어요! 처음부터 차근차근 풀어나가면 마지막까지 성취감을 맛보며 즐겁게 활동할 수 있답니다. ​​ ​밑그림이 없이 완성하라고 하면 어른한테도 어려울 수 있는 게임인데요 아래에서 보여드릴 테지만 기본 그림이 있고 난이도에 맞게 색칠이 되어있어서 5세 아이들도 두뇌회전을 시키며 즐겁게 할 수 있어요!! ​​ ​스텝 4까지 있는데 1부터 차근차근해나가야, 4권도 재미있게 할 수 있어요!아래 주의사항에도 적혀있지만 처음에 4부터 시작하면 심각한 좌절감에 빠질 수 있다고...ㅎㅎㅎ ​​ ​​1단계는 칠해져 있는 부분이 많아요! 모양을 이리저리 돌려가며 맞춰놓기만 하면 돼서 어렵지 않답니다. ​저희 아이가 조금 산만해서 걱정이었는데 퍼즐을 하는 동안 집중을 하더라고요! ​​ ​그리고 그림에 예쁘게 색칠도 할 수 있어요! 아직 끝까지 완성을 해보지 않아서 색칠은 하지 않았답니다. ​처음부터 끝까지 완성하고 나서 예쁘게 색칠도 해보려고요!! ​만원 중반대의 금액으로 칠교놀이와 색칠까지 할 수 있으니, 악마의퍼즐 가성비 좋지 않나요?! ​​ ​제일 첫 장은 애벌레였어요!! 처음부터 어려우면 아이가 하지 않으려고 할 텐데, 첫 단계는 쉽게 할 수 있어서 그런지 자신감이 뿜뿜 하더라고요~ ​​ ​뒤로 조금씩 갈수록 색칠된 부분이 없어진답니다. ​이제 본격적으로 머리를 써서 조각을 맞추어야 해요!! ​​ ​쉬운 것부터 해나가면, 6세 아이도 잘 할 수 있답니다. ​종이가 커서, 이렇게 바닥에 놓고 가족이 함께 놀이처럼 해도 좋았어요! ​ ​아이가 하는 걸 보고, 저는 4부터 도전을 했거든요? ㅋㅋ 주의사항이 맞더라고요~ 좌절감...ㅎㅎㅎ ​어른들도 치매예방으로 한 번씩 해도 좋을 것 같아요!! 아이들뿐만 아니라 어른들도 재미있게 할 수 있는 칠교놀이랍니다. ​​  ​자석판이 있으면 아래에 놓고 하면 더 안정적일것 같아요! 아니면 종이를 떼서 하나씩 놓고 해도 될것같구요! 저는 시간날때 코팅해서 쓰려구요~~ ​이런건 한두번 가지고 놀고 버리는게 아니라 일이년은 충분히 활용할 수 있는 교구라 관리를 잘 해보려고 합니다 ^^ ​​​ 4단계 잠깐 보여드리면요~ 제한 시간 30분 보이시나요?! ㅋㅋ그리고 테두리만 있어요!! ​요리조리 조각을 움직이면서 완성을 해야겠죠?! ​​이웃님들도 긴 방학 아이들과 뭐하고 시간보낼까 고민하고 계신다면 퍼즐리아 악마의 퍼즐 추천합니다!! ​​​아래에서 구경해보세요 :) ​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=678743 [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니...www.puzzlia.co.kr  ​ 오늘은 코로나 확진자가 1,000명 가까이 나왔다.우허~~드디어 제대로 확산이 시작되는구나!!다음주 말정도 되면 2천명이 넘을 것 같다.지금까지는 내가 실제로 한 번이라도 얼굴을 본 사람중에는 코로나에 확진된 사람이 한명도 없다.다행이었지만 다음주에는 몇명 나올수도 있겠지?이마도 이상태로면 집에만 있어야 하는 3단계 거리두기가 다음주 중에 될수도 있겠다.많이들 답답하겠지만 나는 상관없다. 어차피 2월부터 거의 그렇게 살고 있다.일주일에 3번 정도 옆에 있는 산 둘레길을 돌고, 이마트에 일주일에 2번 정도 가고 그정도가 외출하는 것의 다였나? 집이나 사무실에서 심심할까봐 요즘 입체퍼즐을 몇개씩 사고 있다.올해초에 사서 동물의숲 1달 하고 묵혀두고 있는 닌텐도 스위치에 게임도 2개 샀다.젤다의전설 이라는 게임과 루이지맨션 이라는 게임이다.그런데 요즘 이상하게 사둔 게임에도 손이 잘 안가고 입체퍼즐도 사기만 하고 만들어볼 생각이 별로 안난다.그나마 백파더 요리 레시피 따라하는데 재미가 붙어서 매주 2번씩 이마트에 가게 되었다.4월부터 11월까지 한번도 안가본 이마트인데 ㅋㅋ 아무튼 이번에 새로 산 입체퍼즐은 페이퍼락 이라는 종이로 만드는 퍼즐인데 8천원 정도로 엄청 저렴하다.98피스 정도의 아시아 전통가옥을 만드는 종이퍼즐이다.스티로폴 이었나?종이였나?음.. 사놓고 한 번 열어보고 책상위에 나둬서 정확히 기억이 안나네.. 이번에 산 전통가옥은 98피스가 하나의 건물로 완성되는게 아니고 여러개의 작은 집을 만드는 버전이다.다른 버전중에는 모든 조각을 맞춰서 하나의 건물이나 모형을 완성하는 것들이 더 많다.에펠탑이나 세계에서 제일 높은 건물 같은 것들도 있다. 우리나라 기와집 건물도 하나 있다.설명을 보면 기와는 칠흙으로 만들었나보다. 기와집 입체퍼즐 도안은 이렇게 되어있다.마당도 있고 그런가보다.언제 만들어볼런지 ㅎㅎ 그리고 또 하나 구매한 것이 바로 이 종이 입체퍼즐 롤러차아스팔트 같은거 깔때 바닥을 고르고 평평하게 다져주는 중장비차 이다. 다른 모형으로는 마차도 있고, 클래식 자동차도 있고 많은가보다 ㅎㅎ 이 자동차 입체퍼즐은 종이가 좀 얇아보이는데 어떻게 만드는거지 ㅎㅎ어려운간가? 중장비라 블랙+노랑 컬러 조합으로 되어있다.이히~ 언제 만들어보나 ㅎㅎ​살쪄서 흥미로운 것을 실행해볼 에너지가 다 떨어져가나보다. 이건 지난번 부터 만들고 있는 우드 입체퍼즐트레일러 뒷부분인데 일주일동안 이거밖에 못만들었다 ㅠㅠ 만들다 이 부분이 부러져서 본드로 붙였는데 잘 붙긴 붙었는데 부러지고 나니 흥미를 일었다.우드 퍼즐은 만들다 보면 가시 같은데 가끔 찔리고 나무 가루가 책상에 많이 떨어진다 ㅠㅠ 이것은 움직이는 플라스틱 퍼즐이건 플라스틱 색깔과 설명서 색깔이 서로 다르게 되어있고, 설명서만 봐서는 도저히 어떻게 만드는건지 알수가 없다.레고 만들때는 설명서가 잘 되어있어서 엄청 쉬웠는데..그래서 레고 레고 하는구나 ㅎㅎ지난주에 레고 할인행사를 했는데 그때 몇개 사볼껄..​아무튼 다음주에 코로나 거리두기 3단계 가면 집에서 저것들이나 마저 만들어야겠다 ㅎㅎ 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각6살 차남이는 놀이교재와 함께 활용해요 :)   차남이의 애정템 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각진짜 너무너무 좋아해서가정보육이 계속되고있는 현 시국에 많은 도움을 받은 놀잇감이 아닌가싶어요.​아무래도 헝아가 학습할때는 엄마가 형아학습을 봐줘야해서혼자 놀아야하는 시간이 많은데 ~구슬퍼즐과 함께 하나가 되어 심심할 틈이 없었지요. ​ ​점보구슬퍼즐은 놀이교재가 포함되어져있다보니 엄마표 도형놀이가 가능하고 :) 구슬조각을 맞추면서생각주머니도 함께 쑥쑥~ 커지는거 같아요. ​  ​엄마와 함께 할때는 활용교재를 활용해주면서사고력도 확장해주고손으로 만지면서 활용하는 시간이 많아보니 두뇌활동도 파파박! ​ ​집에 있는 시간이 길어지고 둘째라서 영상으로 방치하는 시간도 있는데 :)​구슬퍼즐을 활용하다보니제법 산만하고 엉덩이가 가벼운 차남이의 집중력까지 길러준 느낌이예요.  ​ ​머리쓰기 싫어하는 차남이지만 :)구슬퍼즐을 활용하는 시간만큼은 엄청 적극적!​  ​좋아하는 활동 앞에서 장사없다더니진짜 시키지 않아도 스스로 하려는 모습이 넘넘 기특해요.  ​둘째는 연필만 잡아도 기특하고 신기한데 :) 스스로 하는게 많아지니 안그래도 예쁜 차남이가 더 예뻐지네요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​4~5살정도라면 충분하게 잘 할수있는 점보구슬퍼즐 :) ​집에있는 시간이 길어지면서 영상 노출시간이 함께 비례한다며 ~​점보구슬퍼즐 왕왕 추천해요. ​​ ​손으로 조작하면서 활동하다보니 소근육 발달에도 좋고 ~구슬퍼즐이 머리쓰면서 조각을 맞춰야하는 활동이라두뇌발달에도 도움이 되겟지요 :)​​ ​뒤로가면 뒤로갈수록 난이도가 높아지고 채워야하는 구슬의 갯수가 많아지는데 :) ​이제는 척척 잘 해내는 차남이라지요 ㅋㅋㅋ엄마보다 잘할껄요~ ​ ​한단계 한단계 완성할때마다 아이의 성취감도 높아지고 ~ 뿌듯해하는게 마구 느껴진답니다. ​  ​이번에는 40단계까지 완성한 차남이 :)자주 만지고~ 조작하다보니 이제는 구슬의 모양이 익숙하고 제법 많이 친해진거 같지요. ​그러다보니 도형놀이에 강한 자신감을 보이고~형아보다 잘하게 될거같다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도전장도 내민다지요.  ​아이와 집콕놀이용으로 최고최고 점보구슬퍼즐 :) ​   ​구입은 요기요기↓↓↓↓↓​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714754 [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매...www.puzzlia.co.kr 이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만저의 솔직한 후기입니다.  안녕하세요. ​작년말이죠? 발베니 전시회를 다녀왔었는데요. 그때의 모습은 제 지난 영상을 참고해주시구요.​ 발베니 스토리(Balvenie Story Series) 전시회 후기 @성수동 코사이어티 feat.발베니 12/14/19/26년안녕하세요.​오늘은 지난달인가요? 성수동 코사이어티에서 있었던 발베니 스토리 전시회에 대한 이야기를 ...m.blog.naver.com ​​오늘은 그때 전리품이랄까요? 기념품과 그때 사온 굿즈들을 소개해드리고자 합니다. 당연히 한 잔 하면서 말이죠.​ ​​한 번 하나씩 볼까요? 가장 먼저 이건 글렌캐런 잔입니다. 입장권에 포함된 기념품이었구요. ​특별히 각인 서비스도 있었는데요.  저는 당연히 ‘Whisky Something’을 새겼습니다. ​잘 보이시죠? ​​다음은 가죽코스터입니다.  4개입(35,000원)​4개가 들어있네요. 이런 발베니 증류소의 문양이 새겨져있습니다. 우드코스터도 있었는데요. 제가 갔을땐 이미 품절 상태였습니다. ​​이건 이번 주제였던 발베니 스토리시리즈의 제품별 책갈피 기념품입니다. 12, 14, 19, 26년 순으로 말이죠. ​이건 초콜릿. 발베니의 철학 중에 하나인 ‘수제’ 초콜릿으로 쇼콜라티아 김현화씨가 만든 제품이라고 합니다. 발베니는 이 철학을 마케팅으로 잘 활용하는 것 같습니다ㅎㅎ ​​이건 소책자? 이번 발베니스토리 제품들에 대한 간단한 소개가 들어가 있습니다. ​그외에도 엽서도 있습니다. 아주 오지게 다 챙겨왔네요ㅋㅋ  ​​마지막으로 이건 오크통 3D 퍼즐입니다. 신기해서 한 번 사봤어요.  12,500원​이건 만드는데 시간이 좀 걸릴것 같은데 한잔 하면서 만들어봐야 겠습니다. 발베니 전시회 전리품들이니 발베니 12년 더블우드를 가져와 봤습니다. 발베니 더블우드 12년(코스트코 8.9만)​싱글배럴 쉐리캐스크를 마실까 고민했는데요. 그건 조만간 리뷰를 할꺼라 입문용으로 인기가 많은 12년을 선택했습니다.  ​오우 시향 굿이네요. 제가 발베니 스타일의 노즈(바닐라)를 좋아합니다. 제 개인적인 생각인데 여성 분들도 정말 좋아할 것 같다는 생각이 드네요.​​​​ 근데 재밌는게 이 퍼즐에서 탄내가 나요. 정말 챠링(Charring)한 오크통에 들어가는 나무와 동일한 재료를 쓴 느낌입니다. 자, 중간에 한 잔 하고~  만들어보자구요. ​거의 다 됐습니다~ ​오우 쉐리~ 좋네요.​더블우드라도 사실 버번오크에서 대부분 숙성이 되었고 쉐리오크에는 피니싱만 된 건데 쉐리의 캐릭터가 굉장히 잘 살아있는게 이 발베니 더블우드 12년의 장점입니다.​​* 보다 자세한 사항은 아래의 영상을 참고해주세요. 00:00 인트로00:50 글렌캐런잔          * 각인 서비스포함(‘Whisky Somthing’)01:40 가죽코스터02:15 기타          * 발베니 스토리즈 책갈피/엽서/소책자           * 스카치 미네랄 워터/수제 초콜릿04:25 발베니 오크통 DIY 퍼즐(만들기)          * 발베니 더블우드 12년 시음​#발베니 #balvenie #발베니전시회 #발베니더블우드 #발베니12년 #발베니굿즈 #오크통퍼즐 #글렌캐런잔 #위스키굿즈 #위스키악세사리 ​​어떠신가요?ㅋㅋ 만드는데 약 10분 소요​이건 아까 그 기념품 중에 하나였던 수제 초콜릿인데요. 오렌지가 가미된 초콜릿이네요. ​사실 제가 위스키 마실때 아무것도 먹지 않는걸 선호합니다만 오늘만 특별히 먹어보죠.​ 역시 위스키만 마시는게ㅎㅎㅎ가장 좋은 것 같습니다.​오늘은 여기까지입니다.감사합니다. 5등분의 신부 퍼즐게임 깔았습니다.모바일 게임 ‘5등분의 신부 다섯 쌍둥이는 퍼즐을 5등분 할 수 없어.’가 오늘 한국에서도 출시 했습니다!iOS / Android 양 쪽 버전 동시에 오픈했네요.오랜만에 모바일 게임 깔아보는건데최근에 5등분의 신부 2기도 정주행 해서 어느정도 뽕도 차있겠다 한번 찍먹 해보겠습니다ㅋㅋ요츠바펀치! 요츠바펀치! 요츠바펀치!요츠바는 귀엽읍니다ㅎㅎㅎㅎ——————————————5등분의 신부 퍼즐게임 깔았습니다.​집에서 아이들과 보내는 시간이 많다 보니보드게임을 하며 지루함을 달래곤 한다.집에 있는 게임은 이미 달인이 되었고새로운 걸 찾다가 알게 된 마인크래프트자석퍼즐​​초등학생들이 좋아하는 게임인마인크래프트를 기반으로 플레이하는보드게임추천하고 싶은 퍼즐이다.​​​ ​게임 특성상 만 8세 이상 이용하기 좋은 #어린이게임​여럿에 하는 보드게임이라고 하기보다는혼자 플레이하는 게임이라집중력 향상에도 도움이 된다.​​​  ​퍼즐이라고 하여 직소퍼즐처럼모양 맞추기를 하는 것은 아니고주어진 단서를 토대로 퍼즐을 맞춰가는 것이다.​이미 알고 있는 정보 또는 사실을 가지고새로운 정보를 추론해 내는 연역법을 이용한 게임으로수학을 비롯해 과학이나 컴퓨터 프로그래밍에두루두루 사용되는 방식이다.​이런 연역법을 게임에 반영하여아이들이 연역 추론에 익숙할 수 있도록 도와준다.​​​​ ​보드게임추천이라고 하면 가장 먼저 떠오르는할리갈리나 카탄과 같은 우수한 게임을국내에 소개한 코리아보드게임즈 제품이다.​​남자 아이들이 좋아하는 게임을 테마로 했기에크리스마스 시즌 어린이 선물로도 괜찮은 아이템이다.받았을 때만 좋아하는 장난감보다 훨씬 유익하고퍼즐 단계도 40가지로 나뉘어져 있으니한 번 플레이하고 끝내는 게임이 아니라금방 식상해하지도 않을 것 같다.​​​ ​평소 아이가 좋아하던 게임이마인크래프트자석퍼즐을 소개한코리아보드게임즈를 통해소개되었다는 걸 보니 반가웠다.​​지금은 이 마크자석퍼즐에 쏙 빠져있지만이 단계를 모두 마스터하고 나면다른 게임도 도전해 볼 예정!!​​​ ​게임을 하기 전 설명서를 잘 읽어야 한다.기존의 마인크래프트 게임 세계관이나캐릭터가 중심으로 반영되었지만게임 플레이 방식은 다른 것이라너무 쉽게 생각해서도 안된다.​​​ ​책처럼 되어 있고 퍼즐은 자석 형태라분실의 위험도 적고 보관하기도 용이하다.​​총 40가지 난이도로 게임을 할 수 있는데단계별로 주어진 단서를 조합하여아이템 색이나 모양을 제자리에 맞게 찾는 것이다.​​​  ​9칸에 각 아이템을 올려놓는 것인데단서는 아이템의 위치가 나온 것도 있고일부 아이템의 정보 혹은 색이 나온 단서도 있다.이 단서를 전부 조합하여 위치를 찾아가는 것!!​​처음은 비교적 쉬운 편이지만중간으로 갈수록 헷갈리고 난해해진다.마지막 장에 나와 있긴 하나가급적이면 스스로 해결하려고 노력하는 아들!​​​​ ​게임기로 마크를 할 때보다 더 진지하게 몰입하여마인크래프트자석퍼즐에 임하는 아들​게임기로 할 땐 마치 유튜버처럼리액션을 강하게 하며오히려 더 정신없이 게임을 했지만생각하며 유추해야 하는 퍼즐이라재미있어하면서도 몰입도 있어평소보다 더 차분하게 즐기는 모습이었다.​​​ ​좌측의 단서를 보면서 오른쪽 자석판에아이템 위치를 유추해 맞춰가는 것인데1단계는 초등 저학년 아이들도 충분히 가능하다.​아이의 능력에 따라 다르겠지만우리 집 연년생 수준을 보면3학년인 둘째양은 1단계를 가능했지만2단계는 이해하기 어려워했다.첫째군은 2단계까지 수월했지만3단계는 어려워했고 4단계는 이해 못 함 ㅋ​21번 문제부터는 금지 단서가 적용되기 때문에단서 조합 시 금지 단서까지 적용해야 하니내가 풀기에도 생각보다 쉽지 않았다.​​​  ​처음엔 마크 캐릭터를 보고일반 게임으로 생각해 흥분했던 아들,자신이 생각했던 게임이 아닌 퍼즐이라다소 아쉬워하는 것처럼 보였지만지금은 집에 있는 다른 보드게임보다 더 재미있어 한다.​​가족과 함께 하는 게임도 좋아하지만가끔은 혼자만의 시간을 즐기고 싶어 하는 아들.그런 아이들에게 더할 나위 없이 좋다.​#보드게임추천 #마인크래프트 ​​​  ​1인용 보드게임추천 제품이지만요즘은 스톱워치를 이용하여특정 레벨의 퍼즐을 누가 더 빨리 해결하는지나와 대결하면서 게임을 즐기고 있다.​아이가 온라인 수업을 하고 있을 땐나도 마인크래프트자석퍼즐을 하며 시간을 보냄 ㅋ​​집에 있는 시간이 많아지니TV나 스마트폰에만 의존하게 되는데집중력은 물론이며 연력 추론 능력을 향상시켜 주는마크퍼즐로 올겨울방학을 알차게 보내야겠다.​​​​ 마인크래프트 자석 퍼즐 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com #어린이선물 #어린이퍼즐​​ ​ 71-75주 아기는 퍼즐이나 작은 물건을 가지고 놀 줄 안다7개, 12개 또는 최대 20개의 퍼즐을 맞출 수 있다. '엄마, 나는 자라고 있어요'19개월이 되고 부쩍 자란 또바기에게 새로운 장난감을 사주려고 고민하던 중에  이 시기 아기들은 퍼즐을 맞출 수 있다고 해서 퍼즐을 폭풍 검색했다​처음부터 어려운 퍼즐 사주는 것보다는 쉬운것부터 시작하는게 좋겠다 싶어서 애플비 두 조각 퍼즐을 구매함  동물, 과일, 탈것, 물건, 사랑해  시리즈가 있는데 또바기가 좋아하는 과일로 픽!과일만 있는건 아니고 배추, 가지, 당근 등등 채소도 있음 총 80개 조각으로, 맞추면 과일&채소 40개를 완성할 수 있음  •  앞면에 그림,  뒷면에는 한글과 영어가     써 있음 영어가 있어서 세이펜 기능이 있으면 좋을듯   • 적당한 두께라 손에 잡히기 좋고 단단해서 구겨질 걱정 없을 듯  • 애플비 공식홈페이지에서 8400원인데     가격대비 퀄리티는 훌륭하다고 생각됨•  퍼즐 모서리 끝이 뾰족하다는 또바기 애비의     의견이 있었지만 얼굴에 굳이 갖다 대지만  않는다면 문제 없을듯​펼쳐주니 만져보며 탐색 시작♡ 감말랭이 손에 쥐고 탐색 중이게 뭐까?​ 80조각을 처음부터 골라 맞추긴 어려울것 같아서 워밍업으로 같은 조각을 모아 줌​1차 시도내가 맞추는거 여러 번 보여주고 손에 쥐어 주니 그림 상관없이 일단 끼워봄 처음에는 손에 들고 맞추려고 해서 바닥 내려놓고 맞추는 것도 알려줌 응 아니야 그거ㅋㅋ 앞뒤는 상관 없이 힘으로 해결​2차 시도 방법은 알았으나 딱 맞게 끼우기는 어려운 또바기​​저녁에 씻고 혼자 연습(?)중인 울애기 재미있는지 아빠랑 40개 다 완성!! ​그 다음날, 어린이집 다녀와서 퍼즐상자 꺼내 달라함 이제는 척척 잘 맞춘다 혼자서도 잘해요또 그 다음날오늘은 혼자 짝 찾아서도 잘 맞춤잘 맞추다가 틀리면 책 읽어달라고 함배추랑 양배추는 왜 비슷하게 생겨가지고🤭  책 읽고 잘 맞추다가 10개 정도 하면 집중력 바닥나서 또 딴짓ㅋㅋ 놀다가 또 퍼즐 함 이제는 누워서 뭐 고를까 여유도 부리면서 퍼즐 함​다 가지고 논거 같아서 정리할려고 하면 안된다고 난리난리!! 덕분에 우리집 거실에 퍼즐이 며칠째 널브러져 있음​가뜩이나 정리안되고 있는데 더 너저분  첫 퍼즐 이정도면 성공적!​#19개월아기장난감 #내돈내산 #집콕놀이 #아기퍼즐 #뽕뽑는육아템 #애플비퍼즐 #애플비두조각 아이가 크리스마스에 선물받은 퍼즐을 함께 하나씩 맞추면서 참 이게 힐링이 될 줄이야 ~ 너무 색다른 경험이었어요별 잡생각 없이 몰입이 되는게 힐링되는 이 기분은 뭔지~그 이전에는 이 조그만 퍼즐을 왜 맞추는지?? 도무지 이해 못한 1인중 한 사람이었는데 이제야 알게 되다니! 나도 모르게 몰입의 즐거움으로 빠져든 시간이었어요그래서 엄마가 재밌어서 두번째로 산 퍼즐은 이게 그림이 좋아서 산거지만 실제로 맞춰보면 다 똑 같아 보여 맨붕이 왔어요...커튼이 확대된것도 그게 그거 같고 참 쉽지 않은 퍼즐이었어요.한번 해봐서인지 아이도 제법 잘 찾아주기도 하고 서로 도와 가며 맞추었네요.아이는 짜증낼 만도 한데 오늘 못 맞추면 내일 또 하면 되지 그러니 조급한 마음도 사라지고 아이도 여유롭게 퍼즐을 맞추었네요그런데 이 퍼즐이 너무 재밌어서 내가 다시 샀다고 지인에게 얘기를 했는데 이걸 다시 통에 담아뒀다 시간이 지난 후 맞추면 새롭다고 하더라구요. 근데 그 전날 다시 하긴 정말 싫어서 동봉된 풀로 붙여버렸답니다. ㅋㅋ 다시 맞추면 아 커튼은 좀 맨붕이었어요 ~빨강머리앤 퍼즐은 그 다음 서점에 일부러 가서 내가 구입하고 이것도 엄마취향 ㅋㅋ 미안~~ 아이가 고른 카카오프렌즈 퍼즐500 피스 친구와 함께 맞추고 싶다고도 하고 이젠 1000피스도 할수있다고 호언장담을 하네요  명상에 관한 책에서 독서도 일종의 명상이 될수있고 농사일도 명상이 될수있다는 얘기에 잡초를 뽑거나 밭을 일구는 사이 잡생각은 사라지고 그 순간 몰입함으로써 명상에 이르게 된다는 것에 공감이 된 적이 있어요코로나 집콕취미로  제격이지만 퍼즐을 하면서 일종의 몰입의 즐거움과 함께 이것이 몰입으로 인한 명상단계에 이를수도 있겠다는 생각이 들기도하고 묘하게 힐링되는 순간이 참 좋네요~^^    쭈니와 함께 외할머니 텃밭에 갔어요.텃밭으로 가는 지름길에 풀들이 엄청 많이 자랐더라구요.​"엄마~!! 우리 정글 속을 지나가는 것 같아!!" 할머니댁 텃밭에서 호박잎을 발견한 쭈니가​"엄마!! 이거 잎이 엄청 크다~!!"​"이거는 무슨 잎이야?"​하면서 신기해하길래 호박잎 한장을 뜯어서 할머니댁으로 들어갔어요.​호박잎을 이리저리 살펴보던 쭈니는가위를 꺼내서 호박잎을 싹둑싹둑 잘랐어요. ​"엄마!! 내가 퍼즐을 만들었어~ 이거 조각 같이 맞춰보자!"​(집에서도 쭈니는 가끔 색종이를 잘라 퍼즐을 만들어 저한테 맞춰보라고 준답니다.ㅋㅋ) ​"내가 좀 어렵게 만들어서 어려울껄?" ​둘이 한참동안 머리를 맞대고열심히 퍼즐을 맞춘 끝에 드디어 완성!!! ​나뭇잎과 가위만 있으면 놀이해볼 수 있는간단한 나뭇잎 퍼즐 놀이였어요.다양한 모양의 나뭇잎들로 만들어보면 재미있을 것 같아요.​아이들 수준에 따라 조각수를 조절해서 제공해주셔도 좋을 것 같고큰 아이들의 경우에는 쭈니처럼 직접 잘라서 만들어보면더 재미있어 할 것 같아요.​​이상, 숲놀이 탐험대의 놀이기록7월의 숲놀이 '나뭇잎 퍼즐' 이었습니다.다음 놀이에서 또 만나요~!!!​ ​ ​크리스마스가 얼마 남지 않았음을​알려주는 크리스마스 장식들~​너무 예뻐 사진으로 남겨 두기​  ​  ​​눈 날리는 모습이​예쁘다 예뻐​​ ​​​동대문 문구거리를 지나가며​예쁜 트리 장식들을 찍어 보고​잠시 캐롤에 빠져 들기도 하며​후다닥 골목길을 지나​3D 입체 퍼즐을 구입 후 귀가!! ​​​   ​​​불량식품 같은 이 퍼즐 지구본은​완전 신기하고 어려운 장난감이다~​스티커 붙일때 부터 삐끄덕 삐끄덕 하게 만든다 ​언니랑 둘이서 분담해 가며​스티커 붙이는 담당, 퍼즐 맞추는 담당으로​나누어 지구본 만들기 완성!!! ​​ ​​​와우​가격대비 고 퀄리티👍🏻​세계지도를 볼 줄 아는 사람에게​유리한 퍼즐이다^^​​​  ​​​우리 아이에게는 ​그냥 공놀이용 ㅋㅋ​퍼즐 열심히 맞춰주니​한번에 아작이 나지요^^ㅋ​​​   ​​​원래 퍼즐은 맞추는 재미가 있는건데​나는,,, 재미가,,,​어려운 숙제와 같은 3D 지구본 퍼즐,,​​​  ​​​한번 만들어 본것 만으로 만족ㅋㅋ​아따 어렵다​  ​https://coupa.ng/bNwqSd 3D 입체 지구본퍼즐(색상 랜덤)COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있음 오늘 새벽 불모의 땅 ??? 비밀 업적의 수수께끼가 전부 풀리고 몇몇 유저들이 불사조의 비밀 뒷면을 손에 넣는데 성공했습니다. ​퍼즐의 진입 조건이 어제 나왔고 클리어는 오늘 됐으니 생각보단 빠르군요.​ 힌트는 10명의 용병 전설 카드 중 플레이버 텍스트에 자기 이름이 적혀 있는 4개의 직업의 플레이버 텍스트에 숨어있었습니다.​조심히 나아가며 -지뢰밭성장하세요 - 체격키우기전선을 유지하세요 - 진형구축힘 -힘의 묘기명예 - 명예의 방패​이런식으로요. ​  -퍼즐 진입하기 ​퍼즐 진입에 필묘한 카드는 직업별로 다음과 같습니다. 도적속임수 - 슬쩍! - 표절 - 강압 - 환영의 물약​일반적으론 모든 카드를 한 턴에 사용하는게 불가능하니 문어 로봇이나 타우릿산 등의 카드를 꼭 넣어간 다음 코스트를 줄여야 합니다. 전사지뢰밭 - 체격 키우기 - 진형 구축! - 힘의 묘기 - 명예의 방패 드루이드일식 - 월식 - 가시껍질의 징표 - 야생의 징표 - 짝꿍 배정 - 인도(영혼의 길)​사냥꾼신속 사격 - 위압감 - 뱀 덫 - 깜찍한 침략 - 광포한 격노​ 힌트에 해당하는 카드를 덱에 넣은 후 1인 모험-연습 모드에 진입하여 여관주인 (인공지능)과 게임을 합니다. 힌트에 해당하는 카드들만 한 턴에 순서 상관없이 전부 사용하고 턴종을 하면 ??? 카드가 패에 들어오며(이때 다른 카드를 단 한장이라도 내면 안됩니다.) ??? 카드를 사용하면 퍼즐을 풀 수 있습니다.​-도적 퍼즐 열쇠로 각 상자를 표기된 횟수만큼 때린 다음 영웅 능력을 누르면 클리어 됩니다.​왼쪽 열쇠만 되는줄 알았는데 걍 아무 열쇠나 쳐도 상관없다고 합니다.​-전사 퍼즐 양과 늑대 문제처럼 짐마차에 오크와 가시멧돼지를 태운 후 저쪽으로 옮기는겁니다. 양-오크, 가시멧돼지-늑대라고 생각하면 되며 가시멧돼지가 오크의 수보다 많거나 짐마차에 아무것도 태우지 않거나 3명 이상 태웠을 경우 다시 시작합니다. 짐마차 오른쪽에 하수인을 배치한 다음 영능을 누르면 그 하수인을 건너편으로 이동시킬수 있습니다.​순서는 다음과 같습니다.  2가멧을 보내고1가멧을 데리고 돌아옴2가멧을 보내고1가멧을 데리고 돌아옴2오크를 보내고1오크 1가멧을 데리고 돌아옴2오크를 보내고 1가멧을 데리고 돌아옴2가멧을 보내고 1가멧을 데리고 돌아옴2가멧을 보내면 끝 ​-드루이드 퍼즐 미궁 문제라고 생각하면 됩니다. 각 순서에 따라 해당되는 방향의 하수인을 공격하면 클리어 됩니다.다음과 같은 순서로 때리면 됩니다. ​우우우중중 우중중우중 우우우중우 우우중중우 중중우우우 ​중중우중우 우우중중중 중우우우중 중중우중중 우중중우중 ​우우우중중 중중중우중 중중우중우 우우중중우 우우중중우 ​중중우중우 우우중우중 우우우중우 우우중우중 중중중우우 ​우중중중우 우우중우중 우우우중우 중중우우우 중우중우우 ​우중우우우 중우중우중 우우우중중​-사냥꾼 퍼즐 해결 방법이 제일 복잡합니다. 이 퍼즐 하나만으로 12시간을 끌었습니다.​https://gall.dcinside.com/m/pebble/4940349 냥꾼 번역본 대상추가버전(수정함) - 돌 갤러리전체 업적 정리글 https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pebble&no=4940396&page=13재활의 물약 1단검 (검제작, 방어구상인)-&gall.dcinside.com 한글 해결 방법은 여기서 보실 수 있습니다.​https://youtu.be/HjeCIo5zq9A 영상을 그대로 따라하셔도 됩니다.​  정말 쓰레기 같은 업적이군요 다시는 안할거에요...​ ​​​​​​아프기 직전, 그러니까 한창 취미생활에 목말라 있던 그때,문득 동생 덕분에 직소퍼즐에 관심을 갖게 되었다.​그래서 아내랑 상의 끝에 작품을 골라서 바로 주문을 하게 되었다.아내는 미술품을 좋아하다 보니 멋진 풍경보단 미술품으로 선정했고,과거 유럽여행 시절 네덜란드였었나? 고흐의 미술관을 다녀왔던 것 같은데 그 영향으로 인해빈센트 반 고흐의 작품 중에 하나인 [해바라기]로 결정했다.고흐는 해바라기 작가라 해도 과언이 아닐 정도로 해바라기는 유명한 작품이었다.​  벽에 전시를 할 목적으로 액자와 함께 구매했다.퍼즐 상자에 비해 엄청 큰 액자였고, 해바라기 그림에 맞게 약간 엔틱한 액자로 골랐다.작품도 액자도 모두 미적 감각이 나보단 좋은 아내가 선정하였다. 본격적으로 퍼즐을 시작했을 때다.이 퍼즐은 약 1,000개의 피스로 구성되어 있고, 대부분이 주황색인 만큼 쉽지 않아 보였다.  모든 퍼즐의 시작은 언제나 그렇듯 외곽부터 시작한다.외곽을 맞추고 나면 가장 비슷한 색상이 많은 것부터 맞춰가는게 핵심!  사실 여기까지 맞췄을 때 잠시 아파서 입원을 했었다.그리고 퇴원 후에 다시 열심히 맞췄다.여기가 가장 고비.. 어려운 부분만 남았다.겨울이니까 열심히 귤  까먹으면서 ㅎㅎ  이쯤 맞추고 나면 꽤 쉽다. 딱 드는 생각은 오늘 안으로 끝나겠구나!? 라는 정도?  다 맞췄다. 색상이 다양하지 않고 이미지가 제한적이다 보니 생각보다 쉽진 않았지만,집중하고 나니 금방 맞추긴 했다.열심히 유약을 바로 액자에 잘 넣었다.​그리고 거실 레일에 와이어를 통해서 잘 걸어 두었다.내 집에 못 박긴 싫어서 대부분 액자는 와이어를 이용했다.​생각보다 재밌다.내년에 이사가는 장모님 집에도 작품 하나 맞춰서 선물 드려야겠다.​​​​​ ​​​​​벌써 2020년의 마지막 날이에요.지난주의 크리스마스 연휴 3일도 길었는데남편의 휴가로 이번 연휴는 더더욱 길더라구요?​다음주부터 남편의 재택까지 더해져서,기나긴 겨울 집콕 생활에 도움이 되는퍼즐리아의 점보구슬퍼즐 사각 소개해드릴게요!​​​​​​​ ​​​​퍼즐리아 제품들의 가장 큰 장점은케이스가 훌륭하다는 점이에요.​박스에 넣어서 보관하다보면언젠가부터 박스가 찢어지고 흐물흐물해지는데네모난 모양의 플라스틱 케이스 안에 들어있어서견고함은 물론 보관하기에도 정말 편하더라구요.​거기다 하얀색이다 보니 인테리어도 해치지 않고,교구장에 꺼내놓으면 깔끔해서 애미 맘에 쏙 들어요!​​​​​  ​​​12개의 구슬 조각들로구슬판을 채워나가는 놀이인데요,퍼즐리아의 여러 종류의 구슬퍼즐이 다 똑같은줄 알았는데딸랑구가 보자마자 회색 퍼즐이모양이 다르다고 하더라구요.아이들의 소름돋는 기억력.​​​​   ​​​​​점보구슬퍼즐 사각 구슬판은아래판을 열수가 있어요.그 곳에 활용카드를 넣어서 사용하면 되요.​​​​​  ​​​​​구슬판 아래에 보이는 활용카드와 같은 구슬 퍼즐을 모두 올려놓은뒤남은 조각을 맞추는 방식이라어린아이부터 어른들까지 모두 재밌게 즐길수 있더라구요.​​​​​  ​​​​활용카드는 85번 문제까지 앞뒤로 구성되어 있고,처음에는 퍼즐 2조각을 맞추는 문제로 시작해서점점 난이도가 높아지면서 7조각을 맞추는 문제가 나오네요.이 뒷부분은...저도 헤맬것 같은 느낌 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​엄마도 모를까 걱정이 된다면마지막에 들어있는 정답 카드를 참고 하시면 됩니다 ㅎㅎ​​​​​  ​​​​점보구슬퍼즐 사각은 유아용 제품이라구슬이 기존 제품보다 2배 정도 큰 사이즈에요.아이들 뿐만 아니라,눈이 잘 안보이시는 노인분들도치매예방을 위해 놀이하시기 좋겠더라구요.​​​​​  ​​​​​​2조각을 맞추는 쉬운 문제,너무 쉽다고 함부로 뒷장부터 시작하지 마세요.제가 몇번 그러다 큰코 다쳤어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​"엄마 이거 너무 쉬운거 아니야?"요즘 여러 종류의 구슬퍼즐을 해보더니그녀의 자신감은 하늘을 찌르는 중이에요.​​​​​ ​​​​​자존감 높은 아이로 키우려면,성취감과 자신감이 중요한것 같더라구요.아이 스스로 구슬퍼즐 문제를 하나씩 해결해가면서 얻는 성취감이 우리 아이의 자존감을 높여주는데 큰 기여를 하는것 같아요.​​​​​​  ​​​​활용문제를 판 아래에 놓아도 되지만저희 딸은 위에 꺼내놓고 하고 싶다고 해서저는 딸의 의견을 존중해주고 있어요.매의 눈으로 활용문제와 퍼즐판을열심히 비교하는 모습이 너무 귀엽구요.​​​​​  ​​​​12개의 퍼즐을 6개씩 똑같이 나눠놓고 할거라며,이렇게 수세기까지 활용하네요?​​​​​​ ​​​​아이가 너무 재미있게 하는 모습을 보면저도 하고 싶어서 몸이 근질근질 하더라구요.그래서 딸랑구 잘때면 저도 몇문제 풀고 있어요 ㅎㅎ출산후에 기억력이 점점 나빠져서 제 뇌에도 꼭 필요하더라구요.​​​​​ ​​​​간식 먹는 시간에도 놓을수 없는점보구슬퍼즐의 매력!​​​​​  ​​​​​초등학교 들어가기 전에 꼭 해야할것중에 하나가오래 앉아있는 엉덩이힘을 길러주는건데요,왠만한 워크북으로는 10분도 앉아있게 하기 힘들더라구요.​점보구슬퍼즐을 하다보면1시간을 앉아있는 아이의 모습을 보게 되서신기하고 놀라울 따름이에요.​​​​​  ​​​​아이가 하는 모습을 계속 보고 있다보니구슬 모양이 펜토미노 모양과 같더라구요.공간감각과 창의성을 기를수 있는 펜토미노를구슬 퍼즐로 하니까,또 다른 재미가 있더라구요.​​​​​ ​​​​​난이도가 살짝 올라가서 이번에는 3조각으로 맞추는 문제에요.활용문제도 많이 봐서인지"이제 조금 어려워졌네?그래도 난 할수 있지!" 라는 딸랑구.​​​​​  ​​​​​무반주에도 흥이 올라서 듬칫 듬칫 리듬을 타시는중이에요.처음에는 아이가 이런 퍼즐을 좋아할까,지루해하는게 아닐까 생각했었는데너무 재미있다고 매일같이 꺼내오는 모습을 보면우리 딸에게는 완전 취향저격인가봐요.​​​​​​ ​​​​어느덧 빈칸이 많이 늘어난 구슬퍼즐.우리 딸랑구 잘 할수 있을까?​​​​  ​​​​활용카드를 보고 똑같이 만들때에도어떤 모양으로 놓아야 하는지퍼즐을 이리저리 돌려봐야해서두뇌를 많이 써야겠구나 생각이 들거든요.​​​​  ​​​​남은 조각을 맞출때는어느 자리에 어떤 모양으로,이 조각 저조각 여러번 맞춰봐야해서 아이의 두뇌회전이 엄청 되고 있겠구나 싶어요.소근육 발달은 물론 두뇌발달까지!​​​​​   ​​​​​빈칸이 많아져서 퍼즐 조각이 많아질수록다양한 답이 나올수 있어서좀더 재미를 주는것 같아요.​​​​​ ​​​​빈칸에 도형을 맞추는 동안인지능력과 공간지각능력,문제해결능력에도 도움이 되구요.​​​​​  ​​​​어려워도 끝까지 포기 하지 않고 문제를 맞추는 아이의 모습을 보니이런 경험들이 쌓이고 쌓여서 어떤 어려움이 와도 쉽게 포기하지 않고끝까지 해결해나가는 삶의 모습을 갖겠구나 싶더라구요.어려운 문제를 해결한 후에 오는성취감은 더더욱 큰것 같구요.​​​​​​ ​​​​답답하고 힘든 이 시기,집안에서 행복을 찾는것이 이겨나갈수 있는 해답인것 같아요.​점보구슬퍼즐 사각으로가족과 함께 즐거운 시간을 보내며기나긴 겨울을 이겨내보아요!​​​​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714756 [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 1천원 페이백! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 ...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​​-이 포스팅은 퍼즐리아로부터 무상으로 제품을 제공받아 작성되었습니다. D+737 / 24개월 6일​ 비트와 데이지 화분에서 싹이 났다! 식물 마다 싹도 다 다르게 생겼구나 신기방기쁘미 불러서 싹 난거 보여주고 화분에 물도 줌 내 아침쁘미는 씨리얼 주고 씨리얼 먹는 동안 나는 잠깐 피아노 앞에 앉아 연습다행히 씨리얼을 한그릇 뚝딱 드셨다얼마만의 완밥인지 얘도 부활절 칸타타 연습 중 ㅋㅋ브링코 책 도착 두번째로 주문한 브링코 책이 드디어 도착했다DHL은 4일만에 오던데 페덱스는 광저우에서 내내 머물러 있고 오는데 거의 2주 걸린듯?? 내 책 한권이랑, 쁘미 첫 퍼즐로 뽀로로 4 & 6피스 짜리,스탬프 놀이책 구매했다. (둘다 강추) 물론 아직 잘 못한다모양 맞추는건 당연히 어렵고 퍼즐을 판에 끼우는 방법을 잘 몰라서(위에서 눌러야 하는) 아직은 어려운 것 같다하다가 잘 안되니 짜증을 내서 퍼즐은 일단 치웠음 ㅋㅋ 뒤집어 터는 재미요거 요거 강추 물감 놀이도 있고 여러가지 시리즈가 있는 것 같은데일단 제일 쉬워 보이는⁉️ 스탬프 놀이를 샀다스탬프 종류가 많고(무려 18가지) 놀이책도 넘나 귀엽책에 적힌 대로 과제를 수행하려면 만으로 3살 이상은 되야 할 것 같다. 지금은 그냥 마구잡이로 막 찍음 그냥 마구잡이로 찍는 중내가 하면서 재밌어야지 애랑도 놀아주기 좋은것 같다 난 만들기는 너무 재미없어(플레이 도우같은거) 내가 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(루피는 쁘미가 찍은거)애 놀이책 사놓고 내가 놀고 있음나중에 쁘미가 3살 넘으면 한 권 더 사서 혼자 해보게 줘야지 장난꾸러기 스탬프 찍는 재미에 폭 빠지신 따님손에 도장물 엄청 들였다뚜껑도 혼자 열고 닫을 수 있어 혼자서도 잘 가지고 놀고엄청 재밌는지 치우지를 못하게 함저녁에 나 일 갔을때도 아빠랑 이거 가지고 놀았다고 ㅋㅋ 3월자 생일 파뤼~~저녁엔 Mowm 모임콜스 레인보우 케이크인데 다들 케키 먹고 식겁함아이싱이 달아도 너무 달다크림 다 걷어내고 빵만 먹었다한국에서 이런 케이크 팔면 1도 안팔릴텐데 말이짘ㅋㅋ아직도 적응 안되는 호주의 케이크​​  ​쁘미 발달 사항​쁘미가 처음으로 응가를 하기 전에 미리 👧🏻똥?! 이라고 말을 했다포티를 얼른 가지고 와서 여기 앉아서 응가해볼래? 하니 바로 앉는다. 그러나 힘줄 때는 갑자기 일어남 ㅋㅋㅋ그러다 다시 앉음. 버뜨 또 힘줄 땐 다시 일어남 ㅋㅋ어쨌든 미리 신호를 줬다는게 기특하고, 포티에 거부 없이 앉아서 시도를 했다는 것도 기특하다포티에 앉을 때 기저귀를 벗길까 말까 고민했는데 벗겨 볼걸 괜시리 아쉬운 마음이 들지만 아직 우리에게 주어진 시간은 많으니!!! ​밤에 자다가 갑자기 👧🏻파도! 라고 잠꼬대 하는데 발음이 너무 정확해서 웃겼음무슨 꿈을 꾸는 거지?? 귀엽다​​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #24개월아기 #생후24개월 #두돌 #두돌아기 #두살 #두살아기 ​​​ 안녕하세요!어느덧 3월이 시작되었네요오늘은 아이들 한글 공부에 도움이 될자료를 소개해 드릴까 해요>> 가로세로 낱말퍼즐 자료 보러가기! << 바로 낱말퀴즈자료인데요총 3단계로 이루어져 있어이제 한글공부를 시작한지 얼마 안된 아이들부터쉽고 재미있게 사용할 수 있도록 되어 있답니다^^  바로 1단계는 그림으로 연상되는 단어들을쓰는 가장 쉬운 난이도랍니다^^이제 한글공부를 시작한지 얼마 되지 않은아이들에게 적절하지 않나 싶어요 2단계는 가장 일반적이죠?문장으로 된 설명을 보고 낱말들을 알아내도록 되어있답니다!하지만 난이도는 전체적으로 낮은편이라너무 어렵지 않게 되어 있어요^^ 마지막은 특정 단어들을 보고연상되는 것을 적는데 생각보다 어렵죠^^낱말퍼즐이라도 형태가 다양해서쉽게 질리지 않는답니다.표지도 있어서 다 출력해서 바인더에 꽂으면 책자처럼 되기도 하구요~좀 색다른 한글공부 자료를 찾으셨다면한 번 참고해 보세요! ﻿안녕하세요! 홍케익입니다:)﻿지난번에 이어 오늘도 나만의 소소한 행복만들기, 혼자 즐길 수 있는 간단취미를 공유하도록 하겠습니다^-^오늘 소개할 간단취미는 바로,다이소 스티커퍼즐입니다!어쩌다보니....계속 다이소 제품을 많이 올리게 되는데....의도한 것은 아니고 아무래도 다이소가 제일 만만하게(?), 그리고 쉽게!도전해볼 수 있는 취미라서 쉽게 할 수 있더라구요:)그렇게 오늘도 다이소의 스티커퍼즐을 소개하도록 해볼께욧!!!! ﻿스티커 퍼즐은 문구코너 쪽에서 찾으실 수 있습니다!가격은 1,000원이예요!아주 가격이 착하쥬~'-'몇년 전 떠났던 유럽여행을 추억하며 빅벤으로 겟하였답니다♥개봉하면 요렇게 스티커퍼즐과 본판(?)이 들어 있습니다!방법은 아주 간단해요ㅎ.ㅎ번호가 적힌 판에 스티커를 번호대로 하나둘 차근차근 제자리에 붙여주면 됩니당~스티커 크기가 작아서 저는 집게를 사용하였어요~(집중력을 키울 수 있으나 눈아플 수 있음 주의)요렇게 차근차근 하나둘 붙여주면 됩니당~하나씩 채워갈수록 뿌듯함이 있더라구요 헤헤이게 뭐라고 참~ㅎ.ㅎ짜잔~이렇게 완성입니다!!!알록달록 색깔이 다양해서 예쁜 거 같아요^-^아주 가까이서 봐야지만 퍼즐인 게 티가날 정도로 아주 정교해서 그냥 그림같았어요!벽에다 이렇게 붙여놓았는데아직은 쫌 많이 허전하죠...? 스티커 퍼즐 밑에 네온사인 판은 스위스,스티커 퍼즐은 영국!비어있는 벽면을 여행의 추억으로 차곡차곡 채워볼까해요 데헷그래서,바로 며칠 후에 에펠탑도 구매하게 되었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 은근 중독이 되더라구요~에펠탑은 빅벤보다 더 스티커 크기가 작았어요...^-^;;집게는 필수였습니다ㅠ.ㅠ많이 작아서 눈도 아프고, 오늘은 손도 아팠어요 허허...ㅎㅎ에펠탑도 이렇게 완성입니다~~~~파리에서 직접 보았던 에펠탑과는 많이 다르지만그래도 알록달록 참 예뻐서 좋았어요!!요렇게 빅벤과 에펠탑으로 벽면을 조금 채워봤어요~요렇게 두 가지정도 말고도 다양한 종류가 있는데,명소는 이렇게 두 가지만 보았고 나머지는 명화들이 있더라구요!저는 명화는 별로 흥미가 안가서 벽을 꾸밀 수 있는 다른 것들을 더 찾아보려구합니다~'-' ﻿다이소 스티커 퍼즐은 저렴한 가격에 집중하며 잡생각을 버리고 힐링할 수 있는 시간을 가질 수 있어 좋았답니다!요새 저는 블럭만들기, 스티커퍼즐 등 어찌보면 시간을 떼울 수 있는(?)힐링이 되지만 시간을 흘려보내는 취미들을 많이 찾고 있는데요.요런 취미들도 참 좋지만 나에게 더 도움이 되고,나를 더 발전시킬 수 있는 취미, 아이템들을 찾아야겠다는 생각을 해봅니다!그럼 또, 좋은 꿀정보로 찾아오도록 하겠습니다!♥감사해요♥ 겨울이라 날씨도 춥고 외출도 자주 못하다보니집콕으로 지루해하는 아이들 많지요?​오늘은 유아부터 초등저학년까지 좋아하는EBS 신작 애니메이션 티시태시 어린이장난감재밌는 집콕놀이템을 소개해드릴께요^^  어린이 집콕놀이템 티시태시 5종세트  티시태시는상상력 풍부한 티시와 상상친구 태시가 함께 신나는 모험이야기로 그려지는 EBS 신작 애니메이션이랍니다​친근하고 귀여운 캐릭터들이 나와서꼬맹이도 종종 TV로 시청했는데 넘 재밌어하더라구요^^​깜찍한 티시태시 친구들과 함께하는재밌는 집콕놀이템!​IQ가방퍼즐, 판퍼즐, 스티커색칠북, 미니스티커북, 네일스티커티시태시 5종세트로 만나봤어요^^ 유아부터 초등저학년까지 재밌게 활용해볼 수 있는완구템이 가득하네요^^​꼬맹이와 활용해보며 하나씩 소개해드릴께요^^ 단계별 퍼즐 4종이 담겨있는IQ가방퍼즐이예요~ 15조각부터 42조각까지 총4종의 퍼즐놀이 구성으로사고력과 집중력을 향상시키는 유아장난감 집콕놀이템이랍니다 깔끔한 가방패키지에 담겨있어서언제 어디서든 휴대하면서 놀이하기도 좋은어린이장난감이네요^^ 4종 모두 다채롭고 깜찍한 그림으로 담겨골라서 놀이하는 즐거움도 있구요!​퍼즐 조각수가 달라서단계별로 도전하며 자신감도 키울 수 있답니다​특히!! 형제자매라면 아이들 연령에 따라 난이도에 맞춰 각각 사이좋게 나눠 놀이하기도 좋을것 같아요^^ 꼬맹이는 티시태시 가방퍼즐 4종중에서어떤 걸로 도전 해볼까?신중히 골라보는 중~  꼬맹이가 선택한 건 42조각으로4종중에서 조각수가 가장 많았는데요초등저학년 아이이기에 어렵지않게 잘 맞추네요^^​착! 착! 요리조리 맞춰가니점점 귀여운 애니메이션 그림이 나타난답니다 짜잔! 즐거워보이는 티시태시 친구들알록달록 컬러감도 넘 예뻐요^^​퍼즐놀이는 아이들의 소근육발달과집중력, 사고력을 함께 키워주기 좋답니다 이번에는 스티커와 만들기, 색칠놀이가 가득담긴티시태시 스티커색칠북이예요 붙이고 오리고 만들고 색칠하며다채롭게 즐기기 좋은 티시태시 스티커색칠북이랍니다 깜찍한 그림들을 구경하는 재미도 있었극ㆍ요다양하고 재밌는 놀이들이 가득 담겨있더라구요 꼬맹이는 그중에서 귀여운 티시와 태시 친구들 스티커로 정글을 꾸며봤어요^^​하나씩 스티커를 떼어서  정글 배경속에 자유롭게 붙여보고도란도란 이야기도 나눠보기도 했네요 예쁘게 완성된 장면을 자랑해보기도 하는 꼬맹이였답니다^^ 참! EBS 신작 애니메이션 티시태시를 아직 못만나본 아이들이라면스티커색칠북속 친구들 소개를 살펴보면도움이 될꺼예요^^​티시와 태시뿐만아니라 가족 로라, 폴라, 바비친구들 코리, 토비, 제피까지 함께 하기에 더 즐거운 집콕놀이템이네요 스티커색칠북에는스티커놀이뿐만아니라입체카드만들기, 장식인형만들기 등만들기도 있구요 여러 캐릭터 친구들을 예쁘게 색칠해보며시각발달놀이로 활용하기도 좋답니다^^ 꼬맹이는 다른그림찾기 놀이도 좋아해서2가지 그림을 집중해서 살펴보며다른그림찾기에도 열중하더라구요ㅎㅎ관찰력도 쑥쑥~ 향상되는 집콕놀이템이죠?   미니스티커북은풍성한 여러가지 스티커 구성으로 담겨있어요​앙증맞은 포켓사이즈로 제작되어어린이집, 유치원, 초등학교에 다니면서아이들이 사용하는 물건에 두루두루 붙여 사용하기 좋을 것 같아요^^  어떤 스티커들이 있나 살펴보는중이예요미니스티커북은스티커 24쪽과 배경내지 4쪽으로 되어 있답니다  구성도 풍부하고 예쁘고 깜찍해서그림 그릴때도 붙여보고필기도구에도 붙이며 알차게 활용중이랍니다^^ 블링블링~ 예뻐지고싶은 여아들부터호기심 많은 어린이들이라면네일스티커 참 좋아하잖아요? 티시태시 어린이 네일스티커는아기자기한 그림들로 구성되어 있어요​붙이는 매니큐어라아이들 손톱에 쉽게 붙이고 쉽게 떼기 좋답니다^^​손톱에 밀착되어 일상생활에도 불편함 없이 사용할 수 있는 깜찍한 네일스티커예요 총2장으로 담겨있고포인트 스티커와 풀오버 스티커 2가지로 구성되어 있네요​꼬맹이도 어떤걸로 손톱을 꾸며볼까골라보았답니다 짜잔~~ 꼬맹이 취향따라 골라서 예쁘게 붙여봤는데요~넘 귀엽죠? 10개의 손가락이어느새 아기자기 컬러풀해졌네요^^예쁘다면서 꼬맹이도 대만족~♡ 마지막으로는티시태시 판퍼즐인데요~​IQ가방퍼즐보다 조각수가 좀더 많고 큼직해서유아들은 엄마아빠와 함께~!!​초등저학년들은 혼자서도 충분히 맞추며 놀이하기 좋은 집콕놀이템지능개발퍼즐이랍니다  IQ EQ 지능개발퍼즐은 총 63조각으로 되어 있었구요~​티시태시와 가족들의 행복한 모습으로 담겨있었답니다 뒷면에는 다른그림찾기도 함께 담겨있어퍼즐놀이도 하고 다른그림찾기놀이도 하고 일석이조!! 꼬맹이는 먼저 다른그림찾기부터 해봤어요꽤 집중력을 보이며 재빠르게 찾네요^^ 퍼즐놀이는 흩어진 퍼즐조각들을 하나씩 채워가면서 완성해가는 뿌듯함 있구요~​집콕으로 지루해하는 아이들이 집중하면서즐겁게 놀이하기 좋은 집콕놀이템인것 같아요 척척! 혼자서도 참 잘하는 꼬맹이!​퍼즐놀이부터 스티커놀이, 색칠놀이, 네일꾸미기까지다채롭게 집콕놀이하며 시간순삭되는즐거운 티시태시 5종세트~!!온라인몰 및 이마트, 다이소에서 만나볼 수 있어요^^아이들 선물로 강추! 위 글은 업체로부터 제품만을 제공받아 활용후 작성된 솔직리뷰입니다 지난 한 해,주가가 많이 폭등했다던데그건 모르겠지만퍼즐 가격은 확실히 폭등했었다.​10불 정도면 1000 piece 퍼즐을 쉽게 살 수 있었는데월마트 타겥 아마존 반즈앤노블, 온통 out of stock 이거나 20불 30불씩 가격이 올라 있었다.​그렇다가 다시 정상가로 돌아서고근사한 풍경 퍼즐을 하나 샀는데둘째 녀석이 밤낮 불사하고 전속력으로 매달리더니이틀 만에 완성을 해버렸다.​(일단 기립박수 짝짝짝~얘야, 게임하던 근성이 여기서 발휘되는구나,그런데 얘야, 다른 걸 좀 이렇게 하면 얼마나 좋을까.) 그런데!책상 밑도 찾아보고 퍼즐 박스도 탈탈 털어보고 주위를 모조리 훑었지만모서리 한 조각이 없다.지금까지 수없이 많은 퍼즐을 사고 맞추고 했지만이런 적은 처음이었다.  구입은 아마존에서 했지만 거기선 하등 요구할 수 있는 게 없는 듯.퍼즐의 제조처인 버팔로게임 웹페이지를 찾아보니missing piece에 대한 안내가 있다.구입처, 제품번호, 이름과 연락처를 기재한 양식을 작성해서 보내면 다른 퍼즐을 보내주겠다는 것이었다.​소비자 입장에서는 단 한 조각 때문에 미완성으로 마무리해야 하는 게 많이 안타깝지만1000천 개의 조각에 일일이 고유번호가 있는 것도 아니니딱 한 조각만 보내주는 게 더 어려운 일일 수는 있겠다. https://buffalogames.com/contact/ Contact Us | Buffalo GamesContact Jigsaw Puzzle Support Game or Missing Poster Questions or Comments Retailers Contact Us By Mail: Buffalo Games, Inc. 220 James E. Casey Drive Buffalo, NY 14206 By Phone: Consumers - 855/895-4290 Retailers - 800/832-2331 8:30 and 5:00pm Eastern time By Email: Send an email to bgames@buffaloga...buffalogames.com 이제나저제나 한 달 훌쩍 넘은 어느 날,소포가 왔다. 약속한 대로 새로운 퍼즐을 보내 주었다. 물론 1000 piece 종류만 선택할 수 있었고 그림은 random 이었지만 이 정도면 만족해.이제 또 할 일이 생겼네. ​​스민 브이로그를 다시 오픈하고 올렸던 하영이의 동물 알파벳 퍼즐 맞추는 영상 ​[퍼즐 VLOG] 1편  ​​어떤 유입에서인지 이 초반에 퍼즐 영상의 조회수가 조금씩 올라가길래 사람들이 관심있는 거 같아 두번째로 올린 영상 :-) ​ ​하영이는 매일 가지고 놀기도 하고, 이 날은 오전부터 바쁘게 놀이하길래 가능한 풀버전으로 담아보기 ​ ​ ​가족들과 크리스마스 보내고집에서 쉬고있는데 택배알람이 짜란~!​바로 열매꽃님이 보내주신 선물이었어요 ​꿈퍼즐쇼 6회에 참석하지 못해서 아쉬웠는데이렇게 마음써서 선물까지 보내주시고섬세한 마음에 감동감동 ╰(*´︶`*)╯♡  ​​  꿈퍼즐쇼 일주년 너무 축하합니다!​우연히 “인생의밀도” 를 만나 미라클0호로 꿈퍼즐쇼와 인연을 맺게 되었는데 벌써 일주년이 되었네요. ​꿈퍼즐쇼 덕분에 인생에 도움되는 좋은 책들도 만나고, 선하고 밝은 기운을 가진 분들과도 인연을 맺을수 있어 감사했어요 ​​6회에도 참석하고 싶었지만 개인적인 사정으로 함께하지 못해서 아쉬웠는데 데미안책까지 보내주셔서 정말 감사해요! 귀한 책, 감사히 잘 읽을게요^^ ​책으로 만들어가는 기부문화가 좋아서 함께했을 뿐인데, 감사패까지 보내주시니 제가 이걸 받아도 되나 싶지만!이렇게 챙겨주신 마음에 감동했어요~~~^^​그리고 정성스러운 손편지까지연말에 행복한 선물이 되었답니다:) ​일년 전 인생의밀도를 만난게 엊그제 같은데 그 사이 꿈퍼즐쇼에도 많은 일들이 있었네요. 중간중간 어려움도 많았지만 그럴때마다 우직하게 헤쳐나가는 열매꽃님과 스태프분들 보면서 응원의마음 많이 보냈는데, 일년사이에 이만큼이나 성장한 모습보면서 저 역시 기쁘고 뿌듯한 마음이 들어요:)2021년에는 어떤 모습 보여줄지 기대할게요~!​꿈퍼즐쇼와 함께한 2020년 행복했고,저 뿐만 아니라 남편 그리고 엄마까지 직간접적으로 함께할 수 있어 참 기뻤습니다. ​내년에는 까꿍이까지 함께 할게요!>.<미라클0호로서 앞으로도 쭈욱 꿈퍼즐쇼 곁에 든든히 있겠습니다 ​일주년 축하드리고, 꿈퍼즐쇼와 함께하는 모든 분들 행복하고 따뜻한 연말 보내세요:) ​  ​​ 3월 첫주 주말.갑자기 스티커 놀이를 하고 싶다고 하여오랜만에 워크북 꺼내주고 한개 고르라고 했더니오늘은 숫자퍼즐을 골랐다.​​​​​ 1단계는 1부터 5까지의 숫자 모양 알고 익히기10까지 잘 아니까 쉽게 하는데2 스티커는 왜 저리 붙였을꼬오...?? ㅎㅎ​​ 놀이 부분도 쉬워서 즐겁게 했다.맞추면 딩동댕동! 소리를 내줬더니 아주 좋아함.이럴 때보면 아가 맞음 ㅎㅎㅎ​​ 2단계는 1-5까지 숫자 알고, 같은 숫자 찾기.​​​​ 우리 아들은 색칠을 그닥 좋아하지 않으므로이 부분에서 잘한다잘한다 잘한~~다!폭풍칭찬을 해줬더니“나 4살 형아 되니까 잘하지? 아기때보다 꼼꼼하게 하지?” 하는데 하하하핫굳이 화장실청소하고 있는 아빠에게보여주러 다녀오심 ㅎㅎ​​​  요건 메모리게임인데 아직 이 게임 규칙을 이해하지 못하므로그냥 뒤집어서 숫자를 바르게 읽으면서진이꺼라고 하니까 신나서 함 ㅎㅎㅎ​​​ 3단계는 1-5까지의 수 순서 익히기.다른집 애들은 김치하며 손가락 2 표시 잘하던데울 아들은 아직 2,3 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ도와주고 통과!그래도 순서만 알면 됬어 ㅋㅋ 손가락은 크면 다 해​​ 3단계 게임은 카드 섞어놓고 순서대로 맞추기.서진이가 잘 하길래서진이보고 엄마한테 문제 내보라고 시킨 후일부러 틀려줬더니아주 신나게 땡! 땡! 을 외치며올바르게 고쳐줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 엄마의 빅픽쳐다 아들아 ㅎㅎㅎㅎ​​​ 마지막 4단계는 일대일대응으로 수세기.​​ 꼭 수를 셀 때 하나 둘 셋 넷으로 세다보니숫자스티커랑 연결할 때 아직 시간이 좀 필요하다.이건 많이 해봐야 느는 거니까크면 잘 하겠지용....​​​ 마지막게임, 주사위 굴리고 해당하는 숫자 찾아서그림이 같은지 확인하기! 요것도 재미있게 잘했다.뭔가 이 워크북하면서 처음으로 게임까지 잘 한 것 같은 느낌!​오늘은 워크북 같이 하면서 아이들 집중 시간이 짧을 텐데그래도 한권 끝까지 하는게 기특해서고맙고 대견한 마음이 들었다. ​사실 요즘 이거한다 저거한다 변덕 부려서왜 이렇게 집중을 못할까 했는데변덕은 집중과는 다른 거라는 생각이 들던 시간.오늘도 잘했어 우리아들! ​​​#엄마표수학 #4세수학 #플레이팩토키즈​​​​ 가로세로낱말퍼즐 초등어휘력 걱정없어요.​항상 애기로만 보이던 우리 딸래미도 이제 초등저학년이되네요.학생이 되니 확실히 공부에 더 관심이 가게 되더라구요.모든 공부의 핵심은 바로 독해력과 어휘력이 아닐까요~~알아들어야 공부가 진행이 될테니까요.ㅎㅎㅎ  짜투리 시간을 활용해서 교과서 어휘를 향상시키는 교재가 있어요!!가로세로 낱말퍼즐!!!아이들의 교과서 어휘력을 확인해볼 수 있는 도서예요.아이들이 좋아할만한 그림체와 글씨로 우리 아이들도 보자마자 흥미를 갖더라구요.​ 스프링으로 되어있기 때문에 아이들이 연필 들고 쓰기도 확실히 더 편해요.책이 스스로 덮히거나 힘들게 잡고쓰지 않아도 되서 어찌나 편하던지~~역시 스프링책이 공부하기 더 좋다니까요~~​ 한장한장 풀다보면 어휘력은 물론 독해력, 표현력, 이해력, 문제해결력까지 실력이 쑥쑥 늘어나요.교과서와 생활필수 낱말들이 다 나와있고초등학생 눈높이에 맞는 문제와 풀이로 아이들이 스스로 하기도 좋아요. 앞쪽에 좀 더 쉽게 풀 수 있는 방법도 설명되어있어요.구지 엄마아빠의 도움이 없어도스스로 잘할 수 있게 구성되어있어요.아이들의 유추실력도 확실히 늘어날거 같더라구요~~ 가로세로 낱말퍼즐은 왼쪽에는 설명, 오른쪽에는 퍼즐을 쓰는 곳으로 되어있어요.쓰는 곳은 각각의 귀여운 동물들이 나와서 애들이 좋아하더라구요.  가로세로 낱말퍼즐에는 속담, 관용구, 관련어, 반대막, 비슷한 말 등 까지 함께 나와있어서 폭넓은 접근으로 어휘력이 확장되기 좋아요.다양하게 접근할 수 있고 아이들이 이해하기 쉽게 잘 설명되어있더라구요.최신판인건 covid19를 보니 알 수 있더라구요.ㅋㅋㅋ아이들이 제일 좋아했던 수수께기도 하나씩 있어요~~  정답들도 전부 뒤쪽에 나와있기 때문에엄마가 채점해주기도 엄청 편하구요~~~ 요새처럼 집에만 있을때 집콕놀이로 활용하기도 좋아요~~아이들이 시간가는 줄 모르고 쭉쭉 하더라구요.ㅋㅋ성취감도 느낄 수 있고 더불어서 어휘력도 쑥쑥~~  큰소리로 읽어보고 하랬는데 잘하죠?ㅋㅋㅋ간간히 엄마의 도움이 필요한 아직 어린이지만 잘해요~~4학년 오빠도 같이 하는데 둘이 어찌나 잘하나 몰라요~~확실히 교과서에 나온 낱말들이 많아서초등어휘력 향상엔 도움이 많이 될것 같아요.  ​꾸준히 앉아서 끝까지 해내는 우리 딸래미~~!기특하고 신기하기도하고~~낱말퀴즈하면서 초등어휘력 향상까지~~!!가로세로낱말퍼즐로 재미있는 시간 보내세요!! 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 초급초등 어휘력이 공부력이다!초등학교 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말을 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어가 나와도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속담...c11.kr 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2020.12.04. ​ [ 방과후 토탈공예 ]​ㄱ중학교 방과후 수업2회기 수업​월,금요일에 수업한내용을 포스팅해봅니다^-^​월요일엔​우드퍼즐 컵받침대만들기 수업을하였어요♡​​​ 열심히 사각받침대에미니 우드퍼즐을끼워맞추고있네요ㅋㅋ​인내심을 요구하는 작업이죠♡​​ 사각과 원형틀에각자원하는 우드 미니퍼즐과미니거울 등을 알맞게배치해서잘 완성해주었어요♡♡  완성한 우드퍼즐컵받침앞모습도 예쁘고손소독제를 놓아도 딱이네요!! 사각 모양 우드퍼즐 완성해준학생작품~~둘다 꼼꼼하게잘 완성해주었어요♡♡​나름패턴도 있고너무 잘했어요~  몬드리안 패턴을연상하듯너무 열심히 잘했네요♡♡​​​ 알록달록예쁘게 우드미니퍼즐 완성해준작품​자세히 보면 패턴이 보여서더 재미있는 작품 같죠??​​​금요일 수업엔쉬운 가죽손목시계 만들기~~​​ 한땀한땀열심히 바늘질 해주었어요♡​전시회 준비로제가 걷어와서손목에 차보니컬러별로 다 예쁜것 가타요~♡  ​​​ 그린컬러가죽손목시계싱그러운 느낌 그대로^-^​​​ 노랑 가죽손목시계♡♡노란옷에 코디하니더 예쁘네요~​​ 제일 좋아하는 컬러ㅋ핑크 가죽손목시계♡역시 핑크는 진리네요ㅋ​​ 화이트도깔끔하게 괜찮아 보여요~~​가죽손목시계 컬러별로 다 예뻐서모두 소장하고 싶어요^-^  ​아이들모두너무 좋아해서전시하고 준다고겨우 달랬네요ㅋ​두 회차수업 모두너무 잘했어요~♡​​​ ​​​​지난번에 점보구슬퍼즐을 접해본 딸랑구,재미있었는지 자꾸 꺼내서 놀더라구요.이번에는 모양까지 예쁜하드구슬퍼즐을 만나볼 시간!​​​​​  ​​​​안이 보이는 투명 케이스에 활용책자 3권까지 쏘옥 들어가는데요, 135*200 사이즈라 가방에도 쏘옥,가볍게 들고다니기에도 좋아서 외출시 휴대용으로 정말 딱이겠더라구요.​​​​ ​​​​다양한 모양의 구슬퍼즐 12조각이 모여예쁜 하트 모양을 만드는 구슬퍼즐하트.모양이 예뻐서 아이가 보자마자 좋아해요.​​​​  ​​​​활용책자는 총 3권이 들어있는데요,2D와 3D의 차이도 있지만,난이도가 점점 높아지는 차이도 있어요.​구슬 퍼즐을 처음 시작한다면 꼭 1단계부터,심한 좌절감에 빠지고 싶지 않다면 말이죠 ㅎㅎ제 경험담 입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​5세 딸랑구와 해볼거라쉬운 1단계부터 시작했어요.1단계는 총 94개의 문제가 들어있어요.​​​​  ​​​​문제의 그림에 나와있는 구슬 조각을게임판에 그대로 올려놓고,남은 구슬 조각을 게임판의 흰부분에맞게 채우면 완성되는 문제에요.​​​​​    ​​​​지난번에 점보구슬 활용문제편은난이도가 꽤 있던 편이라,내심 난감했었나봐요 ㅎㅎ "이게 뭐가 어렵다고 그래~ 뭐가 어려워~"라고 신나서 퍼즐을 시작하더라구요.​​​​​  ​​​​1권은 5세 아이도 쉽게 풀수 있을 정도의 난이도라아이가 하는 내내 너무 즐거워했어요.​​​​​  ​​​​문제의 번호가 커지면서 난이도가 점점 높아지는데요10번쯤 가니 빈칸이 좀더 늘어나고 맞추어야 할 퍼즐 조각도 늘어나더라구요.3조각이 되니 살짝 흔들리긴 했지만방향을 이리저리 돌려가며 해결해나갔네요.​​​​  ​​​​수양일치, 수세기, 연산..여러 수학의 다른 부분들은워크북들을 통해 조금씩 다져나가고 있는데도형같은 부분은 워크북으로만 하기에는 좀 어려움이 많더라구요.그래서 퍼즐리아의 여러 교구들을 통해요즘은 도형이나 공간에 관해 배워나가는 중이에요.​​​​​​​ ​  ​​​​1단계를 해나가보니 자신감이 붙었는지딸랑구가 2단계를 해보고 싶다더라구요.사실 1단계도 끝쯤에는 7-8조각을 채워야해서 어려운편인데.2단계는 시작부터 거의 빈칸이네요 ㅎㅎ심지어 뒤쪽은 퍼즐한조각마저도 한점만 나와있다는것.​​​​  ​​​​​둘이 힘을 합쳐 도전한 2단계의 1번 문제,여유롭게 시작했던 딸의 표정 변화 보이시죠?중간에 자꾸 딴짓을 하더니 점점 짜증이 나는 딸랑구 ㅋㅋ그래 이건 너한테 너무 어려워~​​​​​​ ​​​​이건 엄마가 맞춰볼게 했는데,1번문제인데 이렇게 어려워도 되나요?저 한 10분은 한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 승부욕 발동!겨우 맞춰서 엄마의 기가 살았다는..딸랑구 없을때 제가 종종 해야겠어요.​​​​​ ​  ​​​​​활용책 3권은 신기하게도 3D 방식이에요.피라미드 쌓듯이 구슬퍼즐을 쌓는건데요,옆, 아래, 위에서 본 모양의 2D 그림을 보고 3D로 구슬을 쌓아 완성하는 방식이죠.​​​​​ ​​​​초등학교가면 쌓기나무 단원이 있는데요,쌓기나무의 위, 앞, 옆의 모양을 배우게 된다고 해요.저희 어릴때도 이런 문제 풀었었는데,저는 잘 못했었거든요.우리 딸은 공간지각능력이 좋아지길 바라며 홧팅!​​​​​ ​​​​아래에서 본 모양을 먼저 맞추어 보았는데요,아직 5세 아이에게는 좀 어려운 문제더라구요.왜 4조각의 퍼즐이 1조각만 보이는건지부터 이해시키는게 어렵더라구요.​​그래서 저 혼자 두 문제 풀어봤는데,세상에 너무 재밌더라구요.매일매일 꾸준히 풀다보면제 머리도 좀 좋아지려나요?ㅎㅎ​​​ ​​​다시 1단계로 돌아와 집중하는 딸랑구,이렇게 차근차근 하다보면우리 딸도 2단계, 3단계 해나가는 날이 오겠죠?​다양한 구슬조각으로여러가지 모양을 만들수 있는 구슬퍼즐,모양에 맞추기 위해 구슬을 이리저리 돌리면서창의력, 사고력, 상상력, 공간지각력까지키울수 있는 구슬퍼즐하트 브레인퍼즐,아이들은 물론 성인들까지 재미있게 할수 있는 제품이에요!​​​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=716466 [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 1천원 페이백! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량...www.puzzlia.co.kr ​​​​-본 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아작성된 저의 솔직한 후기입니다.  알록달록함 속에서색감각을 익히다색의 신비.아이들을 무한한 상상력의 세계로 이끌어주는 색.​엄마와 하찌의 놀이에는 언제나 색이 빠지지 않아요.하찌는 정말 색에 관심이 많고 섬세하게 관찰을 하거든요.​지금까지미술놀이와 발도르프 교구들로 그 상상력을 채워나가고 있었는데요.​이번에 색감각 발달에 좋은 제법 괜찮은 원목교구를 발견해서,하찌의 놀이 공간에 새로 초대를 했어요. 바로, 에릭칼 애벌레 컬러놀이 퍼즐이에요.​ ​ 에릭칼 애벌레 컬러놀이 저는 하찌 교구와 장난감을 살 때 자주 애용하는 단골샵들이 몇 개 있어요.대부분 해외 제품을 직구할 수 있는 곳들인데요.​단골샵 중 한군데에서 마음에 드는 교구 하나가 딱 눈에 띄더라고요.​에릭칼 배고픈 애벌레 책 이야기를 바탕으로 만든 컬러놀이 퍼즐이었어요.독일 제품이에요.​  상자를 열면 교구가 담긴 주머니가 나와요.​  주머니를 열면 만날 수 있는 에릭칼 컬러놀이 퍼즐 구성품들.게임보드 3개와 80여개의 컬러조각 그리고 컬러 주사위 2개가 들어있어요.​   게임보드에 홈이 나있고, 그 곳에 컬러조각을 꽂으며 놀 수 있는 교구에요.​보드는 이렇게 앞뒤 양면으로 쓸 수 있어서 너무 실용적이에요.​에릭칼 배고픈 애벌레 책에 나오는 주요 장면 3가지와아이들이 좋아하는 꽃과 풍선 3가지로 꾸며져 있어요.​  원통형태의 컬러조각들.원목 그대로의 조각도 몇 개 있고요.알록달록 예쁜 색이 입혀진 조각들도 있어요.아이 손에 쏙 들어오는 작은 크기에요.​​ 책과 함께 컬러놀이를 해볼까 에릭칼 배고픈 애벌레 컬러놀이 퍼즐.게임보드에 그려진 그림을 바탕으로 같은 색을 쏙쏙 찾아서 퍼즐에 끼우는 놀이를 할 수 있어요.​  그냥 색만 맞추며 놀아도 재미있지만요.집에 배고픈 애벌레 책이 있다면 함께 놀면 정말 신나게 퍼즐놀이를 할 수 있어요.​하찌가 배고픈 애벌레 책을 참 좋아해서 2가지 종류로 가지고 있는데요.그 중 보드북으로 꺼내서 함께 놀며 퍼즐조각을 맞춰보았어요.​사과 한 개, 배 두개, 자두 세 개.색놀이와 함께 숫자놀이도 병행하며 놀 수 있어서 정말 신나하더라고요.​  책에서 배고픈 애벌레가 냠냠 먹은 순서대로 하찌도 따라서 먹는 놀이도 해보았어요.케이크는 무슨 색인지, 아이스크림은 무슨 색인지.치즈는 어떤 맛인지, 수박은 어떤 맛인지.다양한 이야기가 술술 나오네요.​  하찌가 책에서 가장 좋아하는 부분.애벌레가 나비가 되면 환호성을 질러요.​나비가 되어 어떤 꽃으로 놀러가보고싶은지 물어보니 보라색 꽃으로 가고싶다고해요.알록달록 꽃들과 함께 노는 나비를 보며 동요도 불렀어요.​교구 하나가 있으니에릭칼 배고픈애벌레의 독후활동이 저절로 되네요.​  엄마와 함께 논 뒤에도한참을 혼자 집중해서 놀아요.​    색이름도 중얼중얼 거리고,노래도 부르고요.​작은 홈에 딱 맞춰 끼워야하기 때문에 소근육발달에도 좋아요.​  게임보드와 함께 노는 것도 재미있지만요.​  색조각과 주사위만 가지고 놀아도 무궁무진하게 다양한 놀이를 만들어낼 수 있어요.​주사위를 던져 나오는 색과 같은 조각을 찾아오기 놀이를 해도 되고요.그 조각을 가져와서 하나씩 쌓아 올리는 놀이를 해도 되요.같은 색으로 분류를 하고, 몇 개인지 세는 숫자놀이도 할 수 있답니다.엄마가 주사위를 던지고 살짝 손으로 가린 뒤 어떤 색이 나왔을까 상상하며 맞추기 놀이도 하찌가 좋아해요.​  아이와의 시간을 더 풍성하게 해주는 색놀이.이번 교구를 들이면서 그 시간을 더 알차게 보낼 수 있게 된 것 같아요.​​소근육발달과 색감각발달을 위한 교구를 찾고 계셨다면아이도 엄마도 재미있게 즐길 수 있을거에요.경험해본 원목 퍼즐 중에 활용도가 가장 좋은 것 같아요.​​구매처가 궁금하신 분은 덧글로 문의주시면 알려드릴게요.​​​​​ 제니시우(@jennie_seewoo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.7천명, 팔로잉 405명, 게시물 2,151개 - 제니시우(@jennie_seewoo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 같이노는엄마(@_playwithkids) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,201명, 팔로잉 1명, 게시물 22개 - 같이노는엄마(@_playwithkids)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​새벽에 애들때문에 잠에서 깨곤 해요.자다깨서 애들 추슬러서 다시 재우고는, 제 잠만 홀딱 깨서 인터넷쇼핑하던 중에 보게된 책이에요.​원래 #스도쿠 좋아하는데, 스도쿠와는 조금 다르다는 설명에 궁금해지더라고요.​4개의 네모안에 있는 식이 모두 연결되고 있고, 더하기와 빼기, 곱하기로 빈칸에 들어갈 수를 계산하고, 유추해서 찾아내면 되요.​ ​​ ​책에 있는 소개를 그대로 옮겨볼게요.​  GARAM(가람)이란?숫자 2개로만 이루어진, 간단한 연산에 기초한 논리적인 수학 퍼즐입니다.​■규칙​이미 채워진 수른 기초로 행과 열이 온전하게 연산이 성립하도록 빈칸에 숫자를 하나씩 넣습니다. 세로 연산에서 등호(=) 뒤에 빈칸 2개가 올 경우, 연산의 결과는 두 자릿수입니다(단, 두 자릿수는 0으로 시작하지 않습니다).​■팁​모든 문제의 정답은 하나뿐이므로 정답이라는 확신이 들 때 빈칸을 채워야 합니다. 다양한 경우의 수를 적어둔 다음 오답을 하나씩 지우며 정답을 가려내는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다. 별 한 개에서 다섯 개까지 점차적으로 난이도를 높여가며 150묹를 수록했기 때문에 차례대로 건너뛰지 마로 푸는 것이 좋습니다.​*모든 연산은 서로 연결되어 있으니 유의하세요!​ ​책이 도착하자마자 (가로세로낱말퍼즐도 같이 주문) 사이좋게 가지고 가서 풀기 시작하는 햇살이랑 별이.​가람 초급 1번에도 곱셈이 있어서, 아직 곱셈을 못하는 햇살이는 다 풀지는 못했어요.덧셈과 뺄셈부분만 풀고는 자기가 곱셈 배우고 난 뒤에 할거니까 잘 두라네요.​ Previous imageNext image ​직관적으로 보이기때문에 스도쿠보다 훨씬 쉽게 풀 수 있어요.다만 순차적으로 풀리는게 아니라, 한쪽을 풀고 대각선에 있는 수식을 풀어서 빈칸을 채워야 하다보니 곱셈을 할 줄 아는 아이라도 처음에 익숙해지는 시간이 필요할 것 같아요.​  ​이건 제가 한번 풀어본거에요.​제가 풀려고 샀지만, 어느정도인지 보고 친정부모님께 보내드리려고 했거든요.​풀어보니 충분히 엄마가 푸실 수 있는 문제라서 친정으로 주문해서 보내드려구요.한동안 스도쿠 게임어플에, 책도 사서 푸셨었는데 가람도 심심풀이로 푸시면 조금은 덜 무료하시겠죠??​아무래도 나이가 드시니 자꾸 깜빡하시고, 엄마도 건망증이 심해지는 본인의 모습에 스트레스 받으셔서 걱정됐는데...두뇌 워밍업 수학 퍼즐인 가람을 하시면서 조금은 걱정을 내려놓으셨으면 좋겠어요.​  ​무배맞추려고 애들꺼 #가로세로낱말퍼즐 같이 샀는데, 햇살이는 쉬워서 몇개 풀다 내려놓고, 제 옆에서 별이가 귀찮게하며 풀고있네요.😂​ 신랑이 공부할거라고 해서 문제집 풀때 쓰라고 #기화펜 샀는데, 연필로 풀면 둘이 싸울까봐 기화펜으로 쓰라고 줬어요.​근데 기화가 너무 빨리되서 애들이 다 풀고  그 위에 다시 쓰네요😭이미 다 배겨서 나중에 다 보인다고 또 싸우겠네요.​6짤 언니는 겨우 입문편 2번까지 풀고는 "가로세로 낱말퍼즐 쉽네~"하며 책덮고 가버렸어요.​너, 뒤쪽 문제에서도 그렇게 말하나 보자ㅋㅋㅋㅋㅋ​#내돈내산#가람#Garam#스도쿠#수학퍼즐#가로세로낱말퍼즐 찰스 위소키님 작품인 Love. 박스엔 와이즈렉트라고 되어있는데 제작은 블루케슬이다.찰스님의 작품은 퍼즐로 맞추기에 너무 좋다. 섬세하고 매력적이다. 저번에도 느꼈지만 미니어처 느낌이 든다.기분전환용으로 재밌게 맞추기 좋았다.​ 안녕하세요. 김뜨리입니다~:)오늘은 18개월아기 소근육발달에 좋은 퍼즐을 소개해드리도록할께요.도윤이가 18개월에 진입했던 어느날 소근육 발달에 좋은 장난감과 교구를 알아보던중퍼즐을 우연히 보게되었는데요.​사실 아직 너무 이른가 싶어서 조금 망설이다가보니까두조각형태의 퍼즐이 있더라구요.​그래서 얼른 구매해보았답니다.   아기 퍼즐추천애플비 두조각퍼즐 탈것.ver  아직 4조각이상의 퍼즐을 맞추기에는 어려울것 같고집에서 소근육 발달이나 인지발달에 좋은 것으로 알아보았는데아기들 발달에 퍼즐이 정말 좋다고하더라구요.​18개월아기도 하기 좋은 두조각퍼즐로 도전해보도록합니다.  애플비의 두조각 퍼즐은 총 80개의 퍼즐을 이용해서 총 40개 퍼즐 탈것을 맞출 수 있답니다.​애플비 두조각 퍼즐은 종류가 다양한데요제가 그중에서 탈것을 선택한 이유는 아기 성향때문이에요​요즘 구급차,경찰차,버스,굴착기 등등다양한 탈것의 관심도가 엄청 높아져서 각종 자동차 장난감을 너무 좋아해요​아무래도 그렇다면 이렇게 탈것으로된 퍼즐은 조금 더 관심이 높을것 같더라구요.  단조로운 두조각 퍼즐이기때문에 어린 아이들도 충분히 할 수 있을듯해요.종류가 워낙 많다보니까 아이도 가지고 노는동안 시간도 잘 흐를듯 하구요.​그리고 보서는것처럼 뒷면에는 한글과 영어가 함께 쓰여있어서아기에게 알려주면서 한글 영어를 동시에 알려줄 수 있답니다.​그럼이제 18개월 아기가 두조각 퍼즐을 어떻게 가지고 노는지 보여드릴께요.  18개월아기에게 처음 준 퍼즐인데 놀라운점은 아이가 스스로 짝을 알더라구요.​알려주지 않아도 어떤 퍼즐과 어떤퍼즐을 맞추면자신이 원하는 탈것이 된다는것을 알고있어요.  보시는것처럼 두가지 퍼즐의 짝을 가지고와서 끼워맞추기도하고이럴때보면 아기의 발달이 정말 놀라울때가 많습니다.​전혀 못할 줄 알았지만 이렇게 짝도 맞추는걸 보면 완전히 못하는건 아닌것 같더라구요!  그리고 몇번 알려주면 이렇게 한조각은 아래 내려놓고 다른 조각으로 끼워 맞처보려고해요하다가 잘 안되면 화를 좀 내기도하는데그래도 이렇게 퍼즐을 한다는것 자체가 아기 소근육발달에 큰 도움이 될듯하더라구요.​인내심도 기르고 꾸준히 오랫동안 해보면서 두조각에서 조각을 여러개로늘릴 수 있는 퍼즐이 되면 너무 좋겠더라구요!  그리고 퍼즐을 이용해서 한가지더 인지발달을 할 수 있는건맞춰진 퍼즐을 보고 장난감을 맞춰 가져오는거에요.​지금 경찰차 퍼즐을 맞추고 경찰차 장난감을 가지고 온답니다~:)​아기 소근육발달에도 좋고 인지발달까지 도움을 줄 수 있는 두조각 퍼즐18개월아기 장난감으로 좋아요~!​​​#아기퍼즐 #두조각퍼즐 #애플비 #애플비퍼즐 #아기장난감 #18개월아기장난감 #아기소근육 #아기소근육발달​'제 돈 주고 구매한 후기입니다' ​​​오늘은 본업의 포스팅으로​지난 2년사이에 정말 정교한 가품이 많이 돌고 있는​브랜드의 제품이랍니다.​로에베 퍼즐백 ! ​한때 급 인기 제품이였으며​그 인기를 타고 정말 가품도 정교하게 많이 만들어졌답니다.​​오늘은 해당 브랜드에서도​고급스럽게 나온 제품을 소개해드릴까 한답니다.​​  ​​​바로 로에베 퍼즐백 제품에서도​외부 소재가 부드러운 스웨이드 소재로 제작된 제품이랍니다! ​  ​  ​​​제품의 기본적인 디자인은 다른 모델과 마찬가지이며​제품명에서도 볼수가 있듯이​바디 부분에 뭔가 조각으로 연결되어 있는 느낌의 퍼즐 형태의 제품 디자인 제품이랍니다.​  ​​  ​​​이런 독특한 디자인에​핸들 스트랩과 숄더스트랩이 달려 있어서​실용적인 부분도 빼놓을수가 없는 부분이구요.​무엇보다도 숄더 스트랩의 경우는 탈 부착이 용이하게 제작된 제품이라​토트백으로만 사용도 가능한 모델이랍니다.​​​좀더 디테일한 부분으로 정품 제품을 만나보면~~~~​​​  ​​​로에베 퍼즐백 의 디테일 부분은 이렇습니다.​사진처럼 사각형의 리벳 장식을 주로 쉽게​볼수가 있는데​이부분은 정말 육안으로는 구분이 어렵답니다.​루페나 현미경으로 봤을때​제가 지금까지 봐왔던 가품의 리벳 부분과 정품의 리벳은 분명​금형 차이가 있구요.​​​​   ​​​로에베 퍼즐백 제품 스트랩 부분과 지퍼 손잡이 부분에는​브랜드 이니셜 로고 각인을 볼수가 있답니다.​실제 이부분들의 가품 금형을 현미경으로 보면​로고 부분의 이니셜 폰트가 끊겨 있다는지 갈수록 획이 두께가​달라진다 든지의 포인트가 있기는 하답니다.​  ​​물론 정품의 금형은 깔끔하지만요.​  ​​이렇게 육안으로도 금형이 정말 깔끔하게 되어 있는 제품이랍니다.​​  ​​  ​​​이렇게 핸들 스트랩의 경우는​튼튼한 가죽 스트랩으로 제작되어 있고​마감도 두툼한 엣지코트 처리가 되어 있는 부분이랍니다.​  ​​​​  ​​​숄더 스트랩은​해당 홀을 이용해서 늘리고 줄일수가 있도록 제작이 되어져 있구요!​  ​실제 사용할때는 크게 길이 차이가 나지 않아서 ㅋ;;​따로 줄일 필요는 없겠다는게 사람들의 평이긴 하답니다.​​  ​​​​기본적으로 다른 가죽 제품과 달리​부드러운 스웨이드 소재라​더욱 고급스러운 느낌이 드는 모델이구요.​실제로도 해당 소재 제품은 다른 모델에 비해서 가품을 보기가 어렵답니다.​아직 저도 이 소재로 가품은​본적은 없네요. ㅎㅎ​​​  ​​​이렇게 제품 상단에도 가죽 모델과 마찬가지로​브랜드 특유의 로고 부분이 각인이 되어 있구요.​  ​​​  ​​​지퍼 부분에는​금장 지퍼 와 날이 사용되었답니다.​지퍼 형태는 주로 페라가모 에서 볼수가 있는 형태의 지퍼 부분이구요.​​  ​​​지퍼 손잡이 부분에도​브랜드 로고 각인 볼수 있구요.​이런 금형 부분에는 이렇게 로고 포인트를 많이 주었답니다.​  ​​​​  ​​내부 안감의 경우는 쉐브론 패턴에​밝은색상 안감으로 제작되었구요.​다른 부분의 특징은 별로 없어서​이렇게 로에베 퍼즐백 내부에 있는 로고 각인과 원산지 부분 표기만 올려봐드린답니다.​​​  ​​​이렇게 간단하게​정품 제품의 디테일컷으로 오늘의 주인공 소개를 해드려보았구요.​가품 정말 잘나오는 모델이니 만큼​확실한 정품 업체에서 구매를 권해드리는 제품이 되겠습니다. ​  ​​그럼 부디 신중한 구매를 하시길 바라며~​오늘의 포스팅 끝!​​ 잠시라도 조용하려면 아이템이 조금 필요합니다?저희집 아들들 조용히 시키는 방법 중 하나 퍼즐!​천방지축으로 날뛰는 아들도 엉덩이 붙이고 앉을 수 있는 매력적인 아이템 포스팅 해봅니다. ​​​책카페에서 공구하는 것을 보고 구매했는데, 이건 정말 물건이더라구요?​바로 #점보구슬퍼즐일반적인 구슬퍼즐 의 확대본이라고 보면되요아이의 작은 손도 잡기 쉽게 큰 사이즈로 나왔어요약 50장의 활용카드에 맞추어 퍼즐판을 완성하는데은근 어려워요? ​  ​​구성품은 아주 간단합니다.#구슬퍼즐 퍼즐판과 12조각의 퍼즐난이도가 다른 활용카드 48장 ​​​사이즈 아주 큼직 하쥬? ​  활용카드를 골라 구슬 판 아래에 깔고, 아래 보이는 활용카드의 컬러와 동일한 모양의구슬조각을 찾아 문제를 해결하면 됩니다​4세 VS 7세결과는.... 4살 동생이 이겼어요? 동생에게 졌다고 울고불고 난리친 7짤 형아.​점보 구슬퍼즐은 연령없이 활용하기 좋아요.4살도 엄청 집중해서 잘한답니다  ​​같은 제품으로 2개가 있으면대결구도로 활용하기가 더 좋습니다!​남편 VS 저 저희부부는 가끔 점보구슬퍼즐로 내기도한다는...대결구도 속에서는 집중력도 더 올라가요?! ​​​4살 집중력이 이정도로 보이는거...이거 좋은 아이템 맞죠? ㅎㅎㅎㅎ ​잘한다 잘한다 했더니자리잡고 앉기만 하면미션지 기본 5개는 클리어! ​  퍼즐판에 맞추는 것 만으로도아주 좋은 놀이가 되는데요, ​활용할 수 있는 교재도 있어요?별도 구매긴 한데.................. 하나 쯤 있으면 학습적인 효과도 꽤 볼 수 있어요. ​​​스프링제본이 되어있어 쫙 펼치지 좋아요.아래와 같은 형식의 학습지가 제법 많은 양으로 제본되어 있어요.​구슬 2개로 같은 모양을 만들어 보기도 하고, 같은 모양을 선으로 이어보기도 합니다.다양한 활동을 하며 공간구상능력, 분류개념을자연스럽게 훈련할 수 있어요  ​​​공간구상능력, 분류개념 발달 뿐만 아니라소근육발달, 창의력·사고력·논리력 향상에도도움이 될 것 같아요 ♩ ​​​학습을 놀이로 재미있게,재미있게 놀면서도 우리아이를 단단하게 만들어줄구슬퍼즐, 이거 참 괜찮은 아이템이에요?​휴대하기도 좋아서, 장시간 외출 혹은 카페나들이에는가끔 챙겨나가기도 했어요. 스마트폰 덜 보여주기 위한스마트한 아이템으로도 추천합니다!  ​​>>>점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 보러가기 ​​​​​​ ​ 다솜이가 한창 풀고있는 가로세로 낱말퍼즐.. 벌써 1-2권을 풀고있는데요.이책도 마지막 8주차만 남겨두고 있어요.​이책의 특징(?)은 한주차가 끝나면놀이터라고 해서  앞에서 풀었던 한주차 낱말퀴즈들의 개념을 한번 더 짚고 넘어 갈 수 있도록 만들어진 페이지가 있어요.​사다리타기도 해보고 끝말잇기도 해보았어요..오늘 그 사다리타기에서 뒤로 넘어갈뻔 했네요.. ㅎㅎ똥싸개에... 화재보험 이라니.. ※ 사기 는 나쁜뜻의 사기가 아니라.. 삼국사기의 그 사기 입니다요... ㅋㅋㅋ​알아서 척척 해내는 다솜이 이긴 하지만.. 오늘의 끝말잇기는 좀..  웃었네요ㅋㅋㅋ​마지막에 재난 과 재해의 뜻이 헛갈려서 재해라고 적었는데.. 답은 재난이더라구요.​사전을 찾아 재난과 재해의 뜻을 찾아 한번 더 적어보라고 했어요.적으면서 1번, 읽으면서 1번, 눈으로 보면서 또 한번 세번 보게 되니까요. ​오늘따라 왠일인지 반항하지않고 적어주네요. ㅋㅋ​기특한 아드님... ㅎㅎㅎ​이제 이책도 5장이랑 놀이터 남았네요산지 엊그제 같은데..​하루한장 꾸준하게 따라와주는 다솜이에게 고마울 뿐이네요. ㅋㅋ​한주차 남아있는거 확인하고 또.. 주문한건 안비밀...​다 풀고나면 또 새로운 낱말퀴즈책 소개할께요~^^​#7살낱말퍼즐#가로세로낱말퍼즐#1학년이꼭알아야할가로세로낱말퍼즐 ​​만4세 생일 되기전 한글을 본격적으로 시작하면서 ​쓰기연습도 했는데요.​참 신기허개쓰더라고요.​거울에 비춰보듯 쓰는데​미러라이팅이라고 하더라고요.​라뗀... 학교나들어가서 글을 써서 이미 그런능력은 길러져서 그랬나..뭐 아님 기억이 안나서 그런거 잘 모륵..ㅋ​하긴 그때도 한글 못쓰면 나머지 공부하고 갔던기억이나요..ㅎㅎ ​이렇게요..​정말 사진 잘못찍은거 아니도 진짜 딱 이렇게 쓰는 날도 있고..아닌날도 있고 ㅋㅋ​​​ ​신기한 능력이라 여름쯤? 기록용으로 남겨뒀지요 ㅋㅋㅋ​공간지각능력이 아직 부족할 시기라서 그렇다고 하는데 ㅎㅎ​다른아이들처럼 블럭놀이를 재밌게 해주지 못했던거 같은? 그런기분도 ㅋㅋ 드네요..​​대부분 퍼즐이나 블럭놀이로 많이 길러지는데..​아이마다 선호 하는 놀이도 다르고 어렵다고 생각하면 쉽게 포기하는 성향이라 다른방법으로 놀아주던가 방향을 바꿔주는 노력이 필요하더라고요..​물론 엄마가 잘~~~이끌어줘야하는데 그럴때 있고 아닐때 있는 엄마라..ㅋㅋㅋ​쉽지않아요.ㅋㅋ​​ ​여름 방학동안 해보려고 친구에게서 빌려왔던 보드 게임인데 도움 받았어요 ㅎㅎ​유아보드게임으로 많이하는 빨간모자 퍼즐게임이예용.​코리아보드게임즈에서 나왔고 만 4세이상이라고.ㅎㅎ​사실 작년에도 친구네집에서 봤는데 그친구는 아기자기란 캐릭때문인지 곧잘 하는데 저희아이는 관심 1도 없고 이해도 못했거든요..ㅎㅎ​권장연령이 있는 이유인거 같기도 합니다.​유아시기 아이들에겐 그연령에 맞거나 좀더 쉬운 걸로 흥미에서 성공이란 성취감으로 이어줘야다른걸 도전했을때 겁내지 않고 포기하지 않거든요..​​​ ​​역시 ㅋㅋ 제가 잘 빌려왔습니다?​공간지각능력 키워주는거 맞죵?ㅋㅋ​​ ​ 단계가 처음엔 쉬워요,설명해주니 처음 단계는 제법 해요.​근데 첨에 좀 헷갈려했던 부분이 그림을 보고 그림과 같은 위치에 나무와 집, 늑대, 빨간모자 배치하는게 쉽지않더라고요..​그리고 지붕의 위치..어른인 제가 보면 한눈에 보이지만 아이눈에선 무척이나 헷갈리나 봅니다.​​​ ​​그래도 매일 조금씩 연습하니 위치는 잘 놀더라고요.​그리고 집까지 찾아가기..ㅋㅋ​어려워하는 부분은" 넌어떻게 가면좋을꺼 같아? "라고 물어놓고 어려워할때 엄만.. 이것도 좋을꺼 같은데 라고 조금씩 힌트를 줬어요.​첨엔 오~~맞네 그러더니나중엔 자기가 할수 있다고 조용히 하랍니다.ㅋㅋ  ​​그리고 같이 빌려온 행복한 바오밥에서 나온 코잉스~~요것도 작년에 봤을땐 관심고읍드만 같이 보드게임하자면 빨간모자 끝내고 바로 요것도 같이 하더라고요 ㅎㅎ​​​​ ​​요것도 공간지각력과 논리사고를 ㅋㅋ​​요즘 게임도 그냥한다고는 안하네요 ㅎㅎㅎ​​​​ ​처음 단계는  매우 쉽죵 ㅋㅋ색도 다 되있고 배열만하면되니까요,,ㅎㅎ​​점점갈수록 색이 없어지고 블럭 모양도 없고 눈만 덩그러니..ㅋㅋㅋ​​ 완전 뒷단계까지 마스터하진 못했지만 요것도 올해는 참 잘했네요.​한달정도 친구에게 빌려보고 했는데 잘해서 연령애 맞는  보드게임이 자꾸 눈에 밟히더라고요...​​​​어짜피 겨울이구..​코로나구...​뭐하고 놀까싶고..하니​ㅋㅋㅋ​친구에게 빌려서 미리해보길 잘했어요 ㅋㅋ​점점 아이랑 집에서 노는 방법들이 다양해지는거 같아요.​​ 퍼즐리아 점보구슬퍼즐로 엄마표 놀이수학재미있게 활용해요!​  후브라더스의 집콕 애정템퍼즐리아 구슬퍼즐로 도형감각도 쑥쑥!키우고 구슬퍼즐로 슬기로운 집콕생활도 실천하고 있어요.  ​기존에 사각, 하트도 넘 잘 활용하고 있는데이번에는 차남이만을 위한 삼각구슬퍼즐을 활용했어요 :)​고사리같은 손으로 꼬물꼬물맞추겠다고 열심히 끼우는 모습을 보면 넘나 귀엽다니까요~  ​ ​알록달록 예쁜 색감으로~ 차남이는 어릴때 요 구슬퍼즐로 색상인지도 하곤했는데요 :)​요즘은 스스로 퍼즐맞추기까지. 넘넘 재미있게 활용하고 있어요. ​도형은 어릴때부터 자주 만져보고 탐색하고~  활용하면서 감각을 키워줘야하는 생각이 드는데요. 구슬퍼즐로 자연스럽게 수학적 개념도 쑥쑥~ 커지는거 같아요. ​구슬퍼즐은 진짜 강추 아이템. ​점보구슬퍼즐 놀이교재를 통해서 엄마표 수학놀이도 가능하지요 :)​일대일 대응으로 직접 올려보면서 탐색하고구슬퍼즐의 모양과 친해지는 시간!   ​교재 안에서 다뤄지는 내용들이 다양하고 초등 교과연계로 확장해줄수 있으니 8살 형아도 넘넘 좋아하는 교구랍니다.  ​일대일 대응을 통해서 분류 개념도 쑥쑥!구슬조각을 맞추면서 문제해결력은 물론 논리적 사고력까지 향상되어지는거 같아서 넘 만족스러워요.  ​놀이교재를 활용하고 아이와 구슬퍼즐을 활용해보았어요 :)​한번 시작하면 끝을 낼수없는 구슬퍼즐~구슬퍼즐 삼각은 어린아이들도 활용할수있는 아이템이라서 요즘처럼 집콕생활이 길어지는 시기에완전 강추합니다. ​​ ​구슬퍼즐은 12개의 구슬퍼즐 조각이 한세트로 구성되어져있는데 :)책자를 보고 맞추는 방식이 두뇌훈련에도 많은 도움을 주는 아이큐퍼즐이라지요~  ​사각보다는 삼각의 난이도가 조금 더 쉬운 느낌이라서 ~퍼즐을 맞추고 완성하다보면아이의 성취감도 쑥쑥! ​5살 아이가 넘넘 좋아하는 구슬퍼즐이라지요 :) ​ ​어릴때는 소근육 발달을 키워준다고 일부러 손을 사용하는 활동을 많이 하잖아요 :)​구슬퍼즐도 구슬을 조작하는 과정에서 소근육이 발달되겠찌요~ ​형아와 함께 불꽃튀는 경쟁이 붙어서 :)형아는 입체로 동생은 퍼즐맞추기로 누가누가 더 잘하나 ~ 내기도 시작했지요 .  ​너무 어려워하는 느낌이 들때는 조각 1~2개를 힌트로 제시해주면나머지는 아이 스스로 척척! 맞추더라구요 ㅋㅋ​ ​구슬의 모양이 다양하기 때문에 구슬퍼즐을 처음 시작하는 아이라면~  구슬과 친해지는 시간도 필요한거 같아요. ​반복적으로 활용하고 만져보면 혼자서도 척척!​ ​숫자가 높아지면 높아질수록 난이도가 높아지다보니완성했을때의 아이의 성취감도 엄청 높아지지요.  ​세상 뿌듯뿌듯 ~너무 즐거워하는 차남이 :) ​척척 맞춰나가는 모습이 너무 신기하고 기특하네요.   ​한단계 완성하면 또 다음단계를 도전도전! 하면서 엉덩이 가벼운 차남이도 한시간이 넘게 앉아서 퍼즐을 맞추는데~너무 신기한거있쬬 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​엄마 내가 맞췄어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​3세이상부터 활용할수있도록 구성되어진 구슬퍼즐 삼각 :)만지고 탐색하면서 수학적 개념도 쑥쑥~ 도형감각도 쑥쑥! ​활용하면 활용할수록 넘 만족스러운 수학교구라서왕 추천합니다. ​​   구입은 요기요기​ puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]  www.puzzlia.co.kr ​​이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만저의 솔직한 후기입니다 :) ​​ ​​​그러지 않았으면 했건만 코로나 단계가 올라가네요.반갑지 않은 가정 보육이 또 다가왔습니다.이제는 세 끼 차려내는 어렵지 않을 정도. 척척해나가고 있는데집에 있는 애들이 답답해하니 같이 놀아줄 놀잇감만 늘어나고 있어요.​7세 남아 선물로 좋은 점보구슬퍼즐이에요.이제는 단순히 시간을 보내는 것보다 머리로 쓸 수 있는 시간을 줘보세요.​​​​ ​​​​지난번 삼각에 이어 사각입니다. 유아용이라 큼지막한 크기이죠.보관하는 상자와 가방이 있어서 정리하기에도 편합니다. 이제는 각자 하나씩 맡아서 함께 할 수 있어요.같이 하면 좋은데, 왜 저랑 같이 하려고 하는지~엄마가 시작! 해주는 신호와 다 하고 나서 격려와 칭찬하는 부분이 좋아서 인거 같아요.​​​​ ​​​​다른 장난감은 시간이 지나면 흥미가 떨어지기 마련이에요.근데 점보구슬은 그런 점이 없다는 게 장점이에요.또한 7세도 하지만 동생인 오세도 같이 할 수 있다는 점이랍니다.들어가는 문제 카드가 유아용 이긴 하지만어른용으로 마련하면 치매예방을 위한 도구로 바뀌기도 한답니다.​​​​ ​​​​삼각 구슬과 겹치는 게 있어서  합쳐서 피라미드를 만들 수 있어요.저희 애들은 여기서 더 나아가  젠가처럼아래나 위부터 하나씩 빼서 쓰러지면 지는 경기도 하더군요.퍼즐에서 그치는 게 아니라 알아서 활용도 잘해서 뿌듯했답니다.​​​​ ​​​​그냥 인위적인 웃음이 아니라 진짜 재미있어서 활짝 미소 꽃이 핀 거예요.꾸준하게 해주려는 이유는 한자리에 앉아 집중하는 시간을 늘리는 훈련도 있지만다양한 각도에서 조각이 맞춰지는 부분도 알려주기 위함이랍니다.​빈칸을 나머지 구슬로 맞춰가는 퍼즐인데, 누구든지 쉽게 할 수 있답니다.​​​​ ​​​​내가 봤을 땐 꽤나 어려워 보인다 싶은 걸 척척해내는 게 신기하더라고요.너무 낮게 봤는데, 제가 생각했던 것보다 이상이어서 아들이 달라 보이고~총 85단계까지 있는데 7세 아들을 기준으로는 30단계까지는 거뜬하더라고요.가끔 어려운 걸 본인이 꺼내서 해내본다고 애쓰기도 합니다.​​​​ ​​​​구슬퍼즐은 처음 들인 건 작년 이맘때 크리스마스 선물로 줬었습니다.그 나이에 퍼즐을 남매가 잘해서 샀더니 좋아하더라고요.특히 큰 도구 없이 오랫동안 가지고 놀 수 있다는 게 강점이었죠.​이번에 퍼즐리아 서포터즈를 지원한 것도 구매했던 거에 만족해나와 같은 육아맘들에게 널리 알려주고 싶어서 신청하고 지금 이렇게 활동하고 있네요.​​​​ ​​​​오빠가 끝나면 동생이 차례로 들어옵니다.정말 자연스럽게 나도 하고 싶다면서 앉아요.표정은 하기 싫은 모습인데? 근데~ 저건 나도 이제 해볼까? 였는데ᄏᄏ다시 봐도 아닌 거 같아서 올리지 말았어야 하나귀엽잖아요.ㅋ 둘째는 뭘 해도 귀여워서 탈이야​​​​ ​​​​18~22까지 했는데, 다 하고 나면 끝은 손뼉 치고 축하파티!하다가 모르는 건 앉아서 하나씩 알려주면 나머지 두 조각은 스스로 하더라고요.그리고 이게 습관적으로 하다 보니깐 어디에 뭘 넣으면 되겠지?라는 예측 계산을 하더라고요.일단 넣어보고 시작하는 순서가 있더라고요.​​​​ ​​​​어떤 날 동영상을 인스타에 올렸더니 이거 좋아한다는 지인도 나왔어요.이미 알고 있는 엄마들이 많더라고요~다가오는 크리스마스 비싸기만 비싸고 금방 질리는 완구보다는가족이 함께 하고 나서 자신감 업 되는 퍼즐리아 점보구슬퍼즐로 준비해보세요:)​​​​ ​​​​아니 왜 장난감은 정리 안 하면서 이건 이렇게 기가 막히게 넣어두는지 알다가도 모르겠습니다.저도 그래요. 조각 잃어버리기 싫으면 잘 넣어두라고 ㅋㅋ엄마 말 잘 듣는 남매들​​​​​  ​​​​​​​​​​ [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr *퍼즐리아로부터 제품만 제공받아 작성한 후기입니다* 구강기 아기장난감 숲소리 조각퍼즐이 딱이야뭐든지 입에 넣고 물고 빠는 구강기!입, 입술, 혀, 잇몸 등 구강 주위 자극으로부터아동이 쾌감을 느끼는 시기를 의미하는데요.편차는 있지만 약 1살 반까지 이어진다고 해요.​​​​ 10개월 아기인 또몽이는 아무리 구강기라지만물고 빨고 씹고 빠는 행위를 많이 좋아하는 것 같아요.​맘마도 물론 잘 먹지만 손수건, 기저귀, 손, 쪽쪽이,책, 유모차 안전바, 베이비룸 등등 눈에 보이는 건죄다 입으로 가져가서 깜짝 놀랄 때가 많아요.​​​​ 잠깐 한눈이라도 팔면 부엌 수납장에서 유산균 스틱 봉지라던가 빨대 등 뭔가 꺼내먹어선 안 될 걸 오물오물하고 있곤 해요.(못 들어오게 막아야 하는데 구조 변경이 쉽지 않네요.)이젠 실리콘 치발기는 시시한지 잘 물지도 않고요ㅠ​​​​ 뭐든 다 입에 넣는 구강기 아기 또몽이를 위해마음껏 물고 씹고 빨아도 되는 #아기장난감 인숲소리 원목교구를 하나 둘씩 선물해주고 있어요.  [ 숲소리 천연블럭 50p 리뷰 살펴보기 ] 아기 블럭장난감 숲소리 천연블럭 추천하는 이유아기 블럭장난감 숲소리 천연블럭 추천하는 이유구강기 절정을 향해 달리고 있는 또몽이!눈에 보이는 거라...blog.naver.com 숲소리 원목 아기블럭 이렇게 갖고놀아요숲소리 원목 아기블럭 이렇게 갖고놀아요요즘 또몽이는 물고 씹고 뜯고 맛보고 갉고~숲소리 원목 아기블럭 ...blog.naver.com ​​​ 이번에 선택한 제품은 #숲소리 조각퍼즐입니다.천연블럭이 '쌓기' 위주의 블럭 아기장난감이었다면,조각퍼즐은 여러가지 형태를 만들 수 있는 교구예요.​또몽이보다 좀 더 높은 월령대 엉아들을 위한#퍼즐놀이 장난감이지만 엄마와 함께한다면쌓고 쓰러트리고 모양을 만들면서돌전후 아기들도 즐겁게 놀 수 있답니다.​​​​ 네모, 세모, 동그라미 등 12종류 도형이종류별 2~8개씩, 총 50여개가 들어있어요.숲소리 조각퍼즐과 천연블럭을 비교해보니도형 면적은 같은데 두께는 조각퍼즐이 얇더라구요.​​​​ 숲소리 로고가 그려진 작은 에코백이 사은품이었어요.​​​ 숲소리 원목 아기장난감 관리방법 플라스틱 장난감은 토이클리너나 물티슈로,실리콘 치발기나 블럭은 열탕소독도 가능하잖아요.숲소리 조각퍼즐같은 원목 아기장난감은어떻게 관리해야 하는지 궁금하시죠 :)​   처음 받은 장난감은 마른 가제수건으로잘 닦은 다음 사용하면 된답니다.아무리 소독 후 포장한다고 하지만포장이나 이동 중 먼지가 들어갈 수 있기 때문이래요.​이후에도 가제수건으로 잘 닦은 뒤바람이 잘 통하는 곳에 건조시켜주면 되어요.​​  [ 원목 아기장난감 보관 및 관리 ]- 통풍이 잘 되는 건조한 곳에 직사광선을 피해 보관- 물과 가까이하면 변형될 수 있으므로마른 천으로 잘 닦은 후 통풍이 잘 되는 곳에 건조​또한 물고 빨거나 물티슈로 닦아 거칠어진 표면은500방 이상 사포로 결을 따라 문지른 뒤식물성오일을 마른 천에 살짝 묻혀 바르고하루 정도 통풍이 잘 되는 응달에 건조한 뒤 사용하면 됩니다.(숲소리 관리킷을 이용하면 더욱 쉽게 복원할 수 있어요.)  숲소리 원목교구 관리 한줄요약! 물을 피하고 바람을 가까이 해주세요​​  그럼 숲소리 조각퍼즐을 찬찬히 살펴보도록 할게요. 숲소리의 다른 원목교구들과 마찬가지로천연 원목을 재료로 페인트칠 없이 친환경 UV와 식물성 오일로 마무리한친환경 프리미엄 원목 제품이라는 설명이에요.​다양한 수종의 나무를 사용해각 나무마다 다른 결과 색을 느낄 수 있답니다.이렇게 다양한 색과 무늬가 인위적인 게 아니라자연 그대로의 것이라니 너무 신기했어요.​​​​ 숲소리에서 사용하는 천연 원목과 마감 오일은안정성을 검증받은 안전한 제품이라고 해요.특히 8대 유해원소 검사에서 불검출에 가까운놀라운 결과를 얻었다는 설명이에요.​미국, 유럽, 일본, 호주와 뉴질랜드, 한국 등세계 각국의 안전인증을 획득하는 등일반 기준보다 더욱 까다롭게 관리하고 있어요.구강기 아기장난감으로 숲소리가 딱인 이유랍니다.​​​​ #숲소리조각퍼즐 은 종류마다 2~8개의원목 퍼즐 조각으로 구성되어 있다고 말씀드렸죠.원과 반원은 각 4개씩 들어 있었고,​​​​ 3가지 종류 삼각형 블럭은 각 4개씩, 총 12개​​​​ 정사각형 8개긴 직사각형 4개작은 직사각형 6개큰 작사각형 5개​정사각형과 직사각형은 총 23개가 들어 있었어요.​​​​ 너도밤나무, 블링아, 샤펠리, 물푸레나무 등다양한 천연 원목으로 만들어 같은 조각이더라도 색이나 결이 조금씩 달라 관찰하는 재미가 있었답니다.​​​​  사다리꼴과 평행사변형 조각도 각 4개씩 있었어요.​홈페이지에는 50p,제품 상자에는 52p라고 적혀있는데제 원목블럭은 총 51p였네요?  음??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 숲소리 조각퍼즐로 뭘 해볼까 하다가,일단 또몽이 이름부터 만들어봤어요.각 조각을 눕히거나 세워서더 다양하게 활용할 수 있겠더라고요.​이제 막 한글 깨우치기 시작한 아기들과한글 공부하기에도 재미있을 것 같아요. ​​​​ 길쭉한 #원목블럭 을 나란히 세워두고아기와 함께 도미노 놀이도 해봅니다 :)​​​  하지만 이렇게만 가지고 놀면 너무 시시하죠. 숲소리 홈페이지 제품상세페이지에플레이가이드 PDF 파일이 올라와있어서아기와 놀아줄 때 참고하기 좋겠더라고요.​아직 또몽이는 블럭을 맛보고 쓰러트리고,서로 부딪혀 소리내는 게 고작인 10개월 아기지만앞으로 어떻게 놀아줄 지 연구해보기 위해플레이가이드를 다운받아 미리 살펴보았어요. 첨부파일숲소리 플레이 매뉴얼.pdf파일 다운로드 가이드 다운받기 : http://soopsori.img8.kr/Toy/puzzle/puzzle.pdf​​​​  기초 단계에서는 조각퍼즐의 크기와 높낮이,길이를 비교해보며 도형을 인지할 수 있어요.왼쪽과 오른쪽이 서로 같은 모양임을 알아갑니다.​​​​   나아가 월령이 더 찬 아이들은도안을 보고 따라 만들 수 있겠죠.고래, 물고기, 게, 돛단배 등바닷속 친구들을 비롯해서​​​​  다양한 모양의 나무도숲소리 조각퍼즐로 완성해봅니다.​​​​ 새 벌소 자동차 같은 동물(형태)라고 해서한가지 도안만 소개하는 게 아니라다양하게 따라해보며창의력을 신장할 수 있어요.​블럭놀이, 퍼즐놀이에 답은 없으니까아기가 마음껏 원하는 형태를표현할 수 있게끔 응원해주시면 됩니다.​​​​ 어때요, 코끼리처럼 보이시나요?  ​​​ 하늘로 높이 솟아오르는 로켓도 만들고,​​​​  마을과 사람들도 만들어보았어요.단순히 모양만 따라하는 게 아니라​이 마을엔 누가 살고 있을까?어디에 있는 마을일까?이 사람들은 누구일까? ​등등,​숲소리 조각퍼즐로 놀이하는 과정에서이야기를 꾸며 대화해보면더욱 재미있겠더라고요.​​  이제 본격적으로 또몽이와 함께숲소리 조각퍼즐을 가지고 놀아보았어요.거실매트 한복판에 퍼즐 50여개를 한번에 쏟아냈더니,​​​​ 주저하지 않고 손으로 잡아 입에 넣더라고요.손이나 책, 플라스틱 장난감을 오물거리고 있었더라면'안 돼!'라고 아기를 말리기 바빴을텐데​​​​ 숲소리 조각퍼즐은 나무의 색을 그대로 살린안전한 천연블럭이라 마음껏 갖고놀게 해주었어요.찐행복 넘쳐나는 또몽이 표정, 랜선으로도 전해지시죠?​​​​ 기존에 있던 현란한 플라스틱 아기장난감과숲소리 조각퍼즐을 나란히 두고 찍어봤어요.확실히 숲소리 원목 블럭에서더 따스하고 부드러운 느낌이 전해지더라고요.​​​​ "마! 이게 숲소리 뷔페다!!!"​​​​  숲소리 원목교구를 구강기 아기장난감으로만족스럽게 사용하고 있는 이유 중 하나,바로 아무리 뾰족한 조각도 아프지 않았기 때문이에요.​네모, 세모 뾰족한 도형 조각퍼즐이 많았지만끝을 부드럽게 마감해서 다칠 염려 없었거든요.​​​​ 숲소리 천연블럭은 전용 원목 상자가 있었는데,조각퍼즐은 별도의 보관함이 없더라구요.그래서 사은품으로 받은 에코백을 활용하고 있어요.​아기가 에코백에 조각퍼즐을 직접 넣고 빼면서정리하는 즐거움도 배울 수 있었으면 좋겠네요.​​​​  엄마한테도 한입 주는거야?그거 침범벅인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'  음률놀이를 좋아하는 또몽이를 위한 특별 놀이!에코백에 원목블럭을 모조리 넣고 딸랑딸랑 흔들어줬어요.  생각보다 너어어무 좋아했던 또몽이!가방을 건네주자 자기가 직접 흔들어보더라구요.  ​​​​ 가장자리를 접어주니까 또몽이 품에 쏙 안기더라고요.에코백 대신 작은 패브릭 바구니를사은품으로 만들어도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​   얇고 작아서 소근육 발달에도 좋은 숲소리 조각퍼즐!하지만 이 점이 너무 어린 아기들에겐 아쉬울 수도 있어요.입에 넣고 우물거리다가 아기가 다칠 수 있거든요.​(숲소리 원목블럭 권장연령은 12개월,조각퍼즐 권장연령은 36개월 이상입니다.)​​​​  따라서 반원이나 세모 조각 등너무 작은 조각 퍼즐의 경우에는아기가 한입에 넣고 오물거리지 않게보호자님이 잘 지도해주시는 것이 좋습니다.​​​​ 그럼에도 불구하고 구강기 아기장난감으로숲소리 조각퍼즐을 추천하는 이유,바로 물고 빨아도 안전한 천연 소재이기 때문이에요.이렇게 잇자국까지 내면서 블럭 먹방을 찍어도숲소리를 가지고 놀 때는 한결 안심되더라구요.​​​​ 자연의 향과 따스함을 그대로 담은 숲소리 조각퍼즐.엄마아빠도 함께 놀이할 수 있어 더욱 재미있었는데요.모쪼록 구강기 지나고 나서도 오래 쓰기 좋은안전한 아기장난감 찾는 분들께 추천드리고 싶어요.​​​​​ #유아장난감 #원목장난감 #친환경장난감 #애기장난감 #아기블럭 #블록장난감 #퍼즐교구 #아기선물 #아기선물추천  ​ 코로나 시대를 맞이해집콕 취미 하나 쯤은 가지게 된 인간들..(예시-뜨개질)이것을 집콕 취미 르네상스라고 부르자 집으로 돌아온 친구가 퍼즐 맞추기를 시작했다. ​ 천피스 퍼즐을 맞추는 칭구하필이면 멋진 그림을 맞춰서 잠자던 나의 퍼즐욕구를 자극했다. 클림트 그림을 다 맞추고 나서다른 천피스를 또 시작했다길래흠.. 그럼 나도 맞춰볼까? 하고 시작한 천피스 퍼즐 도전기!  ​ My second puzzle story....☆(gee 도입부처럼 읽어주세요)퍼즐을 완전 처음 맞춰보는 건 아니었다. 원래도 자잘한 100피스 짜리 퍼즐은 자주 맞췄고, 2018년 여름에 500피스짜리 퍼즐을 맞춘 적 있다. 교보문고에서 액자도 사서 집에 걸어두었다.  저 때 500피스 퍼즐을 맞추고 나니까 자신감이 생겨서  집에 있던 천피스 퍼즐을 맞추려고 시도(!)했었다.​근데 단순하고 맞추기 쉬웠던(내 기준) 빨간머리 앤 퍼즐과는 다르게, 그림이 더 복잡했고, 조각은 두 배... 금세 귀찮아져서 내팽개쳤던 기억이 난다.​ 아이고 귀찮..​그 퍼즐을 꺼내왔다. 초등학생 때부터 있었던 퍼즐이니까 10년도 더 넘은 퍼즐이었는데, 이 친구... 쉽지 않다..!​초딩 때 친구랑 같이 맞추겠다고 친구집에 가져갔는데 둘 다 한 30분 만에 포기하고 '이거 맞추기 귀찮았다고 하자!' 일케 의기투합했던 기억이 남아있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   결국 시작해버린 천피스 퍼즐...​지난 10년 간 나에게 패배만을 안겨준 녀석..... 코로나 집콕인간의 집념이 얼마나 무서운지 알려주겠어! 이런 마음으로 시작했는데, 역시나 조져지는 건 나였다..^_^​ 2018년.. 과거의 나는 실패했지만 퍼즐 테두리만 따로 분리해놨다.그래서 테두리는 호다닥 맞출 수 있었다. 근데 벌써 뻐근하고 힘든 이 기분.. ​ 신문지 한 장에 빼곡하게 들어차는 천피스 퍼즐(의 테두리와 알 수 없는 조각들)저 사이즈 종이가 없길래 그냥 신문지를 깔았다.​  그나마 구별이 쉬운 집이랑 식물 부분을 먼저 건드려봤다. 포스팅을 쓰는 지금 '건드렸다'라고 표현하고 있지만, 사실 며칠간 하루 종일 퍼즐만 맞췄다.   하루 종일 퍼즐 맞추기.. 생각보다 힘들다. 안절거워!!!!! 안 절 거 워!!!!! 바닥에 두고 했더니 목도 아프고 허리도 아프고 손목도 아팠다. 뜨개질 할 때도 안아프던 손목이.. 퍼즐 맞추다가...​ 너무 힘들기 때문에 단 걸 먹으면서 해줘야한다.이것은 피코크 리얼 다크초콜릿 쿠키크런치 바크씬이마트 갈 때마다 한봉지씩 사오는 친구좀 더 고급진 크런키..?정말 맛잇고 크런키 조와하는 사람에게 강추아몬드 들어간것도 맛잇다 ~(˘▽˘~) (~˘▽˘)~ ​  정말 거의 다 맞춰 갈 때대략 일주일 정도 걸렸다.신기한 건 십년도 더 넘은 퍼즐인데 한 조각도 잃어버린 게 없다는 점이다.​이런거 한조각 없으면 넘 신경쓰이잖아여다행히 모든 조각이 잘 있었다​   다 맞춰서 액자를 샀다.쿠팡에서 무난한 검정색으로 주문했다.처음 넣을 때는 괜찮았다.근데 잘못해서 퍼즐을 위 아래 거꾸로 넣었다는 것을 알게되었고..다시 빼내다가.. 액자가 부서졌다.내구도 실화냐?내가 뭐 락스타처럼 들고 부시기 퍼포먼스를 한 것도 아니었다. 그냥 빼내다가 부서졌다.​소재가 무슨.. 플라스틱이랑 스티로폼의 중간? 같았다.이 액자는 너무 약해서 태권도장에 다니는 사촌동생도 격파할 수 잇겠다 ​그리고 투명판 부분도 단단하지 않고 물렁물렁했다.  유액이 없어서 퍼즐을 단단하게 고정해줄 수 있는 액자를 원했는데.. 와르르 쏟아지지는 않아서 다행이다.다음에 또 퍼즐 맞출 일이 생기면 비싼 액자를 사야지 하고 다짐했다.​  어쨌든 부수기는 내가 부쉈으니까.. 환불받을 수는 없고..강력접착제로 열심히 붙이고 다시 퍼즐을 넣었다.신경쓰지 않으면 아무도 모를 거라는 마음으로... ( ･ᴗ･̥̥̥ ) ​액자에다 걸어두니까 넘 뿌듯하구만요^^ㅎ​  느낀 점솔직히 말하면.. 멀쩡한 그림을 조각조각 내고 다시 이어붙이는 과정이 조금은 비합리적이라고도 생각하지만.. 이런 저런 것들 다 제껴두고 완성 후에 오는 성취감이 진짜 크다! 시간도 잘가고 히히​고로나시대.. 집콕이 너무 심심하다면 퍼즐 하나 쯤 맞춰보는 건 어떠신즤,,,,,^_^​ ​그리고 남은 건 엉망이 된 몸상태😓퍼즐할때는 꼭꼭 스트레칭을 해주자척추수술 천만원... 척추수술 천만원.. 스트레칭으로 예방할 수 있습니다.​​​ 공간지각력 높이는 마그보드펜토 자석 펜토미노 퍼즐 #마그보드펜토 #공간지각력 #자석펜토미노 #펜토미노 ​ 퍼즐리아 마그보드펜토 (Puzzlia Magboard Pento) 자타공인 퍼즐의 달인 야미의 강점은 공간지각력 ! 이 강점을 키워줄 수 있는 유아수학교구를 알아보다 퍼즐리아 마그보드펜토를 주문해 보았다 ㅎㅎㅎ  퍼즐리아 마그보드펜토(Magboard Pento)는 자석 보드판과 펜토미노 블럭이 결합된 수학교구로 마그보드, 자석 펜토미노, 활용카드로 구성되어 있어 활용도가 높고 휴대와 보관이 간편해 더욱 좋았다 :)    특히 퍼즐리아 펜토미노 활용 카드가 참 유용했는데   큼직한 A4 크기라 펜토미노를 그 위에 그대로 올려 그림 조각을 맞춰볼 수 있어 쉽고 재미있는 데다 32장의 카드 안에 무려 58문제가 준비되어 있고  2개, 3개, 4개 등 조각 수를 점점 늘려가며 문제를 단계별로 풀어볼 수 있어 성취감을 느낄 수 있었다 !  마지막에는 모든 펜토미노 조각을 이용해 만들어보는 끝판왕 문제까지 있어 도전 의식을 불러일으키던 @  사실 뒷부분 문제는 엄마에게도 다소 어려웠는데 다행히 마지막에 해답이 있어 마음이 편안했다 ㅎㅎ   새로운 수학교구 등장에 신이 난 우리 야미 ^.^♥  먼저 12조각의 자석 펜토미노를 탐색해 보았는데 모두 정사각형 5개로 만들어진 조각인 걸 발견하곤  정오각형(Pentagon)의 어원인 '펜타(penta)'와도 연관 지어 보며 퍼즐 자체만으로도 흥미로워 했는데   펜토미노 조각이 ㄱ, ㄷ, 3, T 모양과 똑같다며 한글이나 알파벳과 비슷한 모양을 찾아보기도 하고 자유롭게 원하는 모양을 만드는 놀이도 해보았다 ♪  다음으로는 펜토미노 활용 카드를 한 장씩 꺼내어 기초적인 펜토미노 익히기부터 시작해 보았는데   서로 다른 모양의 12가지 조각과 같은 그림을 찾아 일대일대응하며 어렵지 않게 잘 맞추어 보았다 *.*b   이전에 가베나 패턴블럭으로 놀이할 때를 떠올려 보면 모양 만들기를 하다 조각이 자꾸 흐트러지는 바람에 야미가 속상해한 적이 많았는데, 마그보드펜토는 자석으로 만든 펜토미노 블럭이라 쉽게 움직이지 않아 처음부터 끝까지 기분 좋게 교구 놀이할 수 있었다 :)   엄마가 도와주지 않아도 혼자서 즐겁게 척척척-   사진 찍을 시간도 안 주고 완성하자마자 바로 다음 걸로 계단 모양부터 기차, 강아지와 밥그릇까지 휘리릭-  퍼즐리아 펜토미노 활용 카드로 계속 놀이하다 보니 필요한 블럭 모양과 외곽선만 남아 있는 도안이 뿅-  "엄마, 이건 날개 있는 하트 모양 같지 않아?" 펜토미노로 놀이하며 창의력이 팡팡- 샘솟는 야미~♡   펜토미노 퍼즐을 직접 만지고 조작하는 과정을 통해서 두뇌가 활성화되면서 집중력도 쑥쑥- 길러지던 *_*  제대로 된 펜토미노 퍼즐은 처음 해보는 야미이지만 펜토미노와 차근차근- 익숙해지는 경험을 한 덕분에 즐겁게 맞춰보며 공간지각력을 높여보았다 ㅎㅎㅎ   이번에는 펜토미노로 우주선을 만들어 보겠다더니 지구 지키는 역할을 하는 네모 나라의 '우주선X'라며 12개의 펜토미노로 새로운 모양을 탄생시켜 보던 @    공간지각력을 높여주는 펜토미노 퍼즐이 자석이라  아이도 엄마도 즐거운 퍼즐리아 마그보드펜토 최고 ! ​☞ 퍼즐리아 마그보드펜토  [마그보드 (펜토)]마그보드 (펜토) 판매가격 39,600 원 소비자가격 44,000원 적립금 800원 SNS 홍보 마그보드 (펜토) 39,600 원 총 상품 금액 39,600 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 품명 및 모델명 마그보드 펜토 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크...www.puzzlia.co.kr ​ 초등학생 아이와 집콕놀이마법의성 퍼즐1000피스도전개학을 했는데 개학도 아닌것이 방학도 아닌것이 여전히 집에서 24시간을 함께하고 있는 그녀​그냥 방학이라 생각하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보석십자수 사면서 함께 주문한 퍼즐  마법의성 1000피스 퍼즐 보석십자수 구입하면서 저렴해서 함께 장바구니 담은아이라 큰 기대없었는데 괜찮다!  작년인가 500피스 겨울왕국 퍼즐을 한번은 아빠랑 함께, 한번은 스스로 해본적이 있어서 이번엔 1000피스 도전! ​퍼즐은 원래 아빠랑 하는 아이템인데 ㅜ.ㅜ 책 3권들다 허리삐긋하신 아버님 덕분에 이번엔 혼자 해보겠다고 해서 알파벳과 색깔 분류만 도와줌 ^^  테두리 먼저 하다가 안에 그림 채우다 다시 시선을 돌려서 테두리로 가다가 테두리로부터 조금씩 내려오다가 며칠을 거실한복판에 펼쳐놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퍼즐맞추기! ​이번엔 혼자 해보고싶다해서 분류만 도와줬는데 오잉? 생각보다 잘맞춘다? 드디어 완성! 양쪽 나무 맞추면서 몇번의 고비가 오긴했지만 성공^^ ​퍼즐을 거실에 펼처놓은지 일주일만에 완성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 마지막 2일동안 초집중해서 마무리! ​ 500피스할때는 처음엔 아빠와 그리고 스스로 한번 더 해보고싶다고 두번 맞췄는데 이번 1000피스는 완성해놓더니 다시하라면 못하겠어! 하고 도망가버린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​박스에 담기 아깝다고 해서 며칠 더 보는걸로^^ 어릴때부터 자주하진 않았어도 퍼즐 조각수 늘리면서 1000피스까지 성공!신나게 했으니 잊혀질때즘 다른 퍼즐구입해보는걸로! ​퍼즐 완성했으니 이제 보석십자수 완성하러 고고! ​ 새로운장난감  와아.. 이거에요. 드디어 맘에드는걸 찾았어요..이런거 비슷한게 2개 있지만 요즘에 코로나땜에밖으로 나가질 못하니 아이가 동일한 장난감만 가지고 놀면심심해할까봐 하나 더 구입해야겠다는 생각을 가진지이주일이 넘어갈 때 쯤 발견한거에요.계속 찾다 찾다 발견한건데 쭈니가 완전 맘에 들어해요..사랑합니다 오즈토이 피아노 퍼즐하우스.  쿠팡구입에 가격은 24,250가성비가 아주 좋아요 !!!  막 허접하고 재미없다고 하고싼티나고 아이가 싫어한다고하는 평저도 봤습니다. 그래서 고민했지만나머지 평들이 좋아서 샀어요.저희아이 기준으로 말하자면 엄청나게엄청 엄청 잘 가지고 놀고 좋아해요 ㅋㅋㅋ 처음에 이런 비닐에 싸여져있었고제가 보기엔 싼티가 전혀나지 않았어요.만족스러운 장난감이에요. Previous imageNext image 건전지 넣는곳은 바닥에 있고 aa건전지가두개 들어가는 오즈토이 피아노 퍼즐하우스..피아노 소리는 당연하고 멜로디 버튼을 바꾸면멜로디까지 나오는 장난감이에요.열쇠로 문을 열고 블럭을 넣을 수 있죠.열쇠로 돌리지 않아도 손으로도 충분히 돌릴수있어요.소리나오는 곳은 문쪽에 있어요.도형은 소리나는거 없지만 동물은 넣을때 소리나요.노란색 고무 입구는 아이가 블럭을 뺄수 있어요.주판도 돌릴수 있어서 그러는지 좋아하더라고요..다만 이건 18개월 이상 사용 가능이며소리조절이 안된다는게 있어요..개인적으로는 아기 장난감은 전부 소리조절이됐으면 좋겠다는 생각이에요.저번에 소리조절 안되는 장난감 샀는데너무 소리가 커서 사자마자 버렸답니다  ㅠㅠ 처음 받았을 때 건전지가 없으니까집에 있는것으로 해야하고 건전지 뚜껑은드라이버로 열어주시면 돼요. Previous imageNext image 오즈토이 피아노 퍼즐하우스 안에 블럭이 있어요.노란 고무로 된 입구쪽에서 꺼내주시면 돼요. Previous imageNext image #10개월아기장난감 고민하다가 결정한#오즈토이피아노퍼즐하우스.쭈니하고 저한테는 너무 좋은 장난감이에요.동물 소리나는 블럭은 제가 살짝 끼어넣고아이가 손가락으로 집어넣는데 그때마다동물 이름을 알려주고 있어요.넣을 때 동물효과음이 나와서아이한테 알려주기 너무 좋더라고요.  남편하고 저하고 같이 지켜보다가이대로는 소리가 너무 커서 귀가 멍해지겠다는판단하에 집에있는 견출지를 반으로 잘라서붙여버렸어요. 나머지 반도 붙일까 고민했는데이것보다 더 작아지면 너무 작아지는거같아서하나로만 막았는데 딱 좋더라고요 ㅎㅎ.오즈토이 피아노 퍼즐하우스 장난감은저희아가랑 저한테는 너무나도 좋은제품이에요.갓성비같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  #갓성비장난감 #아기장난감 #오즈토이피아노퍼즐하우스 #10개월아기  코스트코에 가자는 말에 순순히 따라 나섰던 작은 딸.슬며시 쇼핑카트 안에이 상자를 집어 넣더라고요. ㅎ야...딸~넌 다 계획이 있었구나...ㅎㅎ나이트 근무를 가야하는 날이었는데잠도 안자고 앉아서 퍼즐 맞추기 삼매경.너...그러다 밤에 존다..ㅠ.ㅠ입체 퍼즐....장난이 아닌 걸~~^^이렇게 멋질 거라곤 상상을 못했어요. ㅎ이렇게 클 것이라곤 생각도 못했고요. ㅎㅎ이 걸로 크리스마스 선물 대신하자~~딸이나 저나(제 퀼트방요.)방이 좀 더 컸으면 좋겠어요.뭘 만들어도 더이상 방에 둘곳이 없으니...ㅜ.ㅜ퍼즐이야맞출 때그 때가 가장 설레고 예쁜 법이죠.다 만들고 나서는흥미가 떨어졌는지 딸은 더 이상 관심도 없는 듯 하네요.뿌셔서다시 상자 안에 넣을 수도 없고...어디에 둬야하나...저만 근심이 깊다가,남편의 서재방을 전시실로 쓰기로 했어요.내 방이 글케 글케 만만하냐?? ㅋㅋ작년 크리스마스 선물이었던딸의 해리포터 레고 성도아빠 서재방을  불법으로 사용하고 있다는....^^;자꾸 늘어나는 딸의 요물들...ㅎ딸아..어서어서 돈 모아서전셋집 얻어 독립해라...제발~~ 나에게 필요했던 여성종합비타민!이제 맞춤으로 먹고 있어요~​글 · 사진 경이로움  건강기능식품인 종합영양제를 나만을 위해 맞춤으로 설계 받아서 정기구독 방식으로 먹을 수도 있다는 사실! 알고 계셨나요? 저는 이번에 처음 알았어요.평소에 건강관리를 위해 여성종합영양제를 꾸준하게 챙겨 먹고 있는데요. 보통 이런 경우 성분이 정해져있기 때문에 누구나 똑같은 제품을 받아서 먹게 돼요. 그런데 지금 제가 섭취 중인 것은 저만을 위한 맞춤영양제랍니다.^^솔직한 상세 후기 남겨볼게요.~*​  ​ ​ 나만을 위한 건강 한 조각,개인 건강 설문 조사​ ​​'나에게 딱 맞는 맞춤영양제를 추천해 준다고?'처음부터 솔깃했어요. 개인의 생활 방식과 관심이 있고 고민되는 건강 분야에 대해 체크하면서 설문을 받았는데요.​​ ​​나에게 맞는 추천 영양성분이 담긴 건강설문결과를 메일로 바로 자세하게 받아볼 수 있어서 도움이 됐어요.​다양한 비타민 종류 중에서 나에게 좀 더필요한 비타민A, 비타민E, 비타민C 등과함께 눈건강에 도움을 줄 수 있는 마리골드추출물 등 필요한 영양성분을 추천해 주네요.늘 관심이 있었던 면역력 비타민 종류에대한 결과도 얻을 수 있었어요.​​ ​​사실 시중에 다양한 건강기능식품이 있는데 그중에서 나에게 맞는 제품을 선택해서 섭취하는 것은 쉽지 않아요. 제품별로 중복되는 성분이 있기도 해서  '어떻게 먹어야 할까.. 같이 먹어도 될까..' 고민이 되곤 했어요. ​이것저것 다 챙겨 먹기보다는 나에게 필요한 것을 하나로 제대로 챙겨 먹고 싶은데..​  고민 해결! 나만을 위한 맞춤영양제​ ​​그 고민을 해결해 줄 수 있는 제품을 만났어요.~나에게 딱 맞는 '개인맞춤 건강관리' 설문조사 후집으로 배송 온 뉴트리원 퍼즐이에요.정기구독을 통해 맞춤영양제 택배 방식으로집으로 배송받을 수 있다니 솔직히 신기하면서도 기대가 됐어요. ♡​​ ​​나만을 위한 건강 한 조각 my puzzle!  Health & Beauty 전문 기업인 뉴트리원에서 런칭해서 믿고 먹을 수 있었어요.상세하게 기재되어 있는 건강설문결과지를 이메일로 받으니 신기했는데 의사, 약사, 영양학 박사 등 전문가와 함께 설계된 거라고 하네요.​​ ​​딱 제가 필요한 것으로 쏙쏙~ 추천받은 성분들이 한 팩에 담겨있어요. 안전하면서도 맞춤으로 건강기능식품을정기구독 받아서 섭취하는 서비스라니.뭔가 진짜 내 거 같은 마음에 나만의 여성종합비타민을 매일 안 챙겨 먹을 수가 없더라고요.~^^​​ ​​정말 개인맞춤이구나 싶게 제 이름까지 적혀있네요. 제품이 배송된 후에 알림톡으로섭취방법에 대한 안내까지 와서 제대로관리받는 기분이 들었어요.​​ ​​건강설문결과를 바탕으로 한 저에게 맞는 제품의 시리얼 넘버가 적혀있어요.~​  섭취방법​ ​​종합비타민을 언제 먹는 것이 좋은가?이에 대해 아침 혹은 점심식사 이후 물과 함께 ​섭취하는 것이 좋다는 것을 배송 후 마이퍼즐로부터온 알림톡을 통해 확인할 수 있었어요.편한 시간에 규칙적으로 일정하게 섭취하라는 설명이었어요.​​ ​​그 외 섭취 관련하여 궁금한 점이나 영양상담은 1:1 문의를 이용하면 마이퍼즐의 전문 임상영양사가 답변을 해준다고 하네요.​​ ​​건강설문에 참여한 뒤에 뉴트리원 퍼즐로부터설문조사결과를 받고. 맞춤 영양양제를 정기구독해서 섭취하면서 관리받는 느낌. 괜찮네요~^^​​ ​​2정 2캡슐이었어요.~물과 함께 1일 1회 한 번에 섭취해요.한 팩에 들어있어서 간편하게 섭취할 수있어서 좋아요.​​ ​​설명을 보니 활력을 위한 멀티비타민 1정,  눈건강과 혈행개선에 도움을 주는 EPA 및 DHA 함유 유지 + 마리골드꽃추출물 2캡슐, 관절, 연골건강 및 피부 보습에 도움을 줄 수 있는 N-아세틸글루코사민 1정이 들어있어요.​​ ​​40대가 되어 나이탓인지~ㅠㅠ살림도 하고 일도 하느라 컨디션 관리를 못하게되면 금방 피곤해지는 것은 물론 피로회복제를 찾게 되고 면역력이 떨어지는 느낌이라서 고민이었어요. 노트북과 휴대폰 사용으로 눈도 피곤하고요. 나이가 들수록 피부탄력도 떨어지는 느낌이라서 피부건강 관련한 40대 여성영양제로 좋을 여성종합비타민이 필요했네요.~​​ ​​그래서 피로와 눈건강, 피부건강 등에 관심이 있었는데 그에 맞게 뉴트리원 퍼즐이 맞춤 추천을 해줬네요. 여성종합비타민 효능대로 항산화와 정상적인 면역기능에 도움을 줄 수 있는멀티비타민이 들어가서 이제 이것저것따로따로 먹지 않고 이거 하나만종합영양제로 챙겨 먹으면 될 것 같아요.~*​​  맞춤영영제 뉴트리원 퍼즐 ​  총평​​나에게 딱 맞는 영양성분을 제대로 챙겨 먹는 느낌이라서 더욱 마음에 들었던 마이 퍼즐!저처럼 여성종합비타민 필요한 분들은 물론~ 남성 여성 성별 상관없이 나만을 위한 맞춤영양제를 매달 찾아가는 정기배송 시스템으로 받아볼 수 있답니다.이제 뉴트리원 퍼즐과 함께 '나만을 위한 건강 한 조각' 시작해보세요~*^^*현재 공식홈페이지에서 건확행 이벤트로 건강 설문만 진행해도 경품이 주어진다고 하니 이번 기회에 나에게 알맞은 영양소도 확인해볼 수 있으니 참고하시면 좋을것 같아요!​​​나만의 맞춤영양제 뉴트리원 퍼즐 바로 가기​  ​ 아이들과 어떻게 시간을 보내야 할까?요즘 최대 관심사는 바로 요것~!얼마전까지 온라인 학습이라도 있었지만이제 그나마도 끝나면서 아이들의시간이 더 널널~~~~해져 버렸다.​밖에 나갈 수 없는 요즘!!아이들이 조금이라도 재밌게 할 수 있는것이 무엇일까?​기왕이면 핸드폰 게임보다 아이들에게도움이 될 수 있는 것을 찾아보자.​ 집콕 놀이 1탄-퍼즐반고흐가 바라보는 별이 빛나는 밤썬앤트리 암스트레담 은하수의 밤​​초등 저학년, 고학년 아이가 각각 고른500피스 직소퍼즐이다.직소퍼즐의 경우 명화나 풍경이 주를 이루고이 외에도 연예인이나 만화 캐릭터 등의작품들도 시중에 많이 나와있다.​아이와 함께 여러 그림들 중 어떤 퍼즐을구입하는 것이 좋을 지 결정한다면아이가 더 즐겁게 퍼즐을 맞출 수 있다.​아이의 성향이나 연령도 직소퍼즐을 하는 동안고려해야 할 사항으로 연령에 맞지 않게너무 조각이 많은 것을 구입하게 되면아이들이 쉽게 지칠 수 있다는 것을 유의하자.​초등저학년-엄마와 함께 맞추니 OK초등고학년-혼자서도 잘해요.​ 장점집중력 - 여러 조각 중 맞는 조각을 찾기 위한집중력을 키운다.​인내력 - 500피스 이상의 퍼즐은 오랜 시간을들여야 완성할 수 있다. 또 중간 중간필요한 조각을 찾는 것이 어렵기도 하다.그래도 끈기있게 찾아 내야 완성할 수 있다.​성취감 - 직소퍼즐을 완성했을 때 또는아무리 찾아도 보이지 않던 퍼즐을 찾아냈을 때그에 따른 성취감 및 만족감을 얻을 수 있다.​명화, 풍경에 대한 이해 - 선택한이미지에 따라서 명화나 풍경에 대해 아이들과이야기 하고 이것이 아이들의 감수성이나명화에 대한 이해로 이어질 수 있다.​액자 - 액자를 따로 주문하여 벽에걸어 둘 수 있다.​직소퍼즐은 단순하게 아이들이 시간을때우는 것뿐만 아니라 그 외에 갖는 장점이많은 집콕놀이이다.​ 단점이미 바닦에서 시작해서 퍼즐을 옮기지 못한다. 후회 중..ㅜ.ㅜ자세 - 퍼즐을 맞추는 동안에 아이들은조각조각에 집중하게 되고 그동안 구부정한자세를 하는 경우가 많다.이를 해결하기 위해서는 바닥에서 하기보다는적당한 높이의 책상이나 상에서 직소퍼즐을맞추는 것이 좋다.​정리 - 아이들에 따라서 하루이틀안에 퍼즐을완성하기도 하지만, 때에 따라서는 그보다오랜 시간이 필요할 수도 있다. 이럴경우퍼즐이 오랜시간 동안 자리를 차지하고그만큼 정리가 힘들 수 있다. 직소퍼즐 구입 팁!직소퍼즐을 구입하기 전에 꼭!!생각해야 할 점이 있다.직소퍼즐은 이미지에 따라서 그 난이도가나뉘게 된다.문제는 이미지가 간단하다고 쉽고복잡하다고 해서 어려운 것이 아니라는 것!같은 색상의 이미지가 넓은 부분을차지하는 경우에 퍼즐을 맞추는 것이더욱 어렵기 때문이다.​그리고 아이가 좋아 하는 이미지로시작하는 것이 아이가 좀 더 재미있게퍼즐을 맞출 수 있는 길이다.​온라인에서 만원 전후로 정말 다양한 이미지의직소퍼즐을 만날 수 있다.​ 쉽게 맞추는 방법명화나 풍경 같은 대부분의 퍼즐에는실제 사이즈의 가이드 이미지가 함께동봉되어 있다.이 이미지를 아래에 깔아두고 맞추거나비교하면서 맞추면 좀더 쉽게 맞출 수 있다.​ 이미지, 색 별로 분류해 놓으면 맞추기가 쉽다.​조각을 분리한다.수많은 조각들 중에 내가 원하는 조각을찾는 것은 생각처럼 쉽지 않다.그렇기 때문에 처음 분리 작업이무척 중요하다.​테두리-조각의 테두리 중에 한변이나 두변이직선으로 되어 있는 것이 테두리!가장 먼저 테두리를 맞추고 안에 이미지를맞춰 나가는 것이 쉽기 때문에 따로 분리.​색과 이미지-명화나 풍경 모두 여러 색상으로이루어져 있는 경우가 대부분이다.그래서 색상에 따라서 조각을 분리하고 또이 가운데 특정 이미지에 따라서 재분류 한다.​ 사람이 있는 부분, 산 등을 먼저 맞춘다.특징이 잘 드러나는 다리, 건물 등을 먼저 맞춘다.​특징이 잘 드러나는 것부터 맞춘다.명화나 풍경퍼즐을 보면 특징이 잘 드러나는부분들이 있기 마련이다. 건물, 조형물, 다리등등의 특징이 잘 보이는 것을 먼저 맞추면보다 쉽게 맞춰나갈 수 있다.​막히면 돌아가라.잘 맞추다가도 어느순간 필요한 조각이보이지 않는 경우가 많다.이때, 계속해서 그 조각만 찾는다면지치고 포기해 버리고 싶을 수 있다.이때는 다른 부분을 먼저 맞춰나가는 것도 방법!​보통은 다른 조각들을 맞춰가면서 보이지않던 것이 보이게 된다.​ 겨울방학 집콕놀이제대로 외출이 힘든 요즘!!집에서 무엇을 할까 고민중이라면집콕놀이로 500피스 직소퍼즐 추천~!함께 맞추는 것을 좋아하는 아이라면옆에서 살짝 살짝 가이드를 해 주면더 즐거운 직소퍼즐 맞추기가 될 듯 하다.​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​​ 24개월부터 시작한 퍼즐​​  ​첫째는 퍼즐을 시작하자마자 너무 재미있어했어요.​둘째는 퍼즐 관심이 없었어요. 그래서 안좋아하나보다하고 안 놀아줬어요.​이 부분이 가장 후회돼요퍼즐을 재미없어 하는 아이인줄 알았어요.그냥 처음이라 잘 몰라서 그런거같아요​​셋째도 퍼즐에 관심이 없었어요. ​그런데  셋째는 포기하지 않고 퍼즐로 관심유도를 했어요.​24개월부터 퍼즐을 줬는데 전혀 관심도 없고 그냥 퍼즐만 놨다 내려놨다~ ​​둘째 때는 그냥 포기했는데 셋째는 열심히 한 개씩 새로운 퍼즐을 사주면서 못 맞춰도 놀았어요.​아마 둘째 때처럼 쉽게 포기를 했으면 셋째도 퍼즐을 못 맞출 거예요. ​​​지금은 퍼즐을 1시간 정도 앉아서 할 정도로 퍼즐 마니아가 되었어요.​퍼즐 하기 전에 젤리 먹고 있네요.​ ​시간이 오래 걸리더라도 기다려줘요. ​옆에서  저는 칭찬만 해주다가 짜증 내고 막힐 때 한두 번씩 도와줘요.​흥미를 잃으면 안 되니까요.​​ 타요 퍼즐​타요 퍼즐은 이번에 새로 산 따끈한 퍼즐이라서 조금 어려워하긴 하는데 속도가 붙으면 금방 해요.  ​​사실 퍼즐 놀이가 가장 저는 편해요.1시간 쉬는 거나 마찬가지랍니다. ​옆에서 칭찬만 해주면 되니까요.저도 좋아하는 시간이에요~^^​​ ​​​ 뽀로로 퍼즐​  ​​처음 가지고 논 것은 콩순이 퍼즐이었고 뽀로로 퍼즐을 좋아해서 4개 사줬고 새로운 캐릭터 타요를 사줬어요.​예스 24에서 상품권을 모아서 퍼즐을 자주 사줬어요 ​  ​처음에는 한 개 하는데 시간이 오래 걸렸고 한 달 한 달 매일 할수록 속도가 빨라졌어요.​3살짜리 꼬맹이가 열심히 집중하는 모습이 너무 귀여워요. 잘 하다 보니 재미있는지 자주 퍼즐을 하자고 바구니를 들고 와요.​​칭찬 리액션은 거의 방청객 수준으로 해줍니다박수도 치고 하이파이브도 하고 정말 잘한다고 엄지척해줘요~​ ​​옆에는 초등학생 1,2호가 도미노 하고 있었어요.​도미노 게임에 막둥이가 방해된다고 저보고 놀아달라고 해서 오늘은 막둥이와 열심히 퍼즐 놀이를 했어요.​ ​ 퍼즐의 장점​ 집중력, 인내심 그리고 성취감​  ​제가 퍼즐을 매일 아이와 같이 하는 이유는 바로 인내심 성취감 집중력을 향상시키기 위해서예요.​첫째도 아기 때부터 퍼즐을 맞추다 보니 오래 한자리에서 잘 집중하고 인내심이 많은 편이에요.​한 조각씩 그림을 위치 파악해야 하기 때문에 계속적으로 공간 조작능력이 향상되는 거죠.​다 맞추고 기분 좋아서 윙크해보라니 저렇게 두 눈을 감아버리는 31개월이랍니다.​   ​​오늘은 타요 2개 뽀로로 3개 그리고 동물 곤충 퍼즐 호랑이 1개를 했어요.​거의 한 개당 8~9분 걸려요. ​다 이번에 사준 퍼즐이라서 시간이 많이 소요되네요​​ ​​호랑이 퍼즐은 사준지 2개월째라 정말 빨리 맞춰요.12장 집중해서 2번씩 하면 1시간이 소요돼요.​막둥이도 퍼즐 하다가 큐브로 넘어가지 않을까 싶네요.오빠때문에 매일 큐브를 돌려요.​ ​동물 곤충 퍼즐을 너무 좋아해요.  다음에는 동물 곤충 퍼즐을 포스팅해볼게요​종류가 12가지예요.​자동차도 있었는데 여아라서 동물을 좋아해서 사줬는데 정말 잘 가지고 놀아요.​​집콕놀이 시간 보내기 딱 좋은 놀이랍니다.점점 스피드가 빨라지는 것 보니 너무 흐뭇해요.아이도 잘 맞춰지면 기분이 좋아서 엄청 행복해요 ​​새로운 거 어려운 거 할 때는 가끔 짜증 내기도 하지만인내심을 기르기에 퍼즐만 한 놀이가 없다고 생각합니다.​ ​아이가 퍼즐에 흥미가 없다고 포기하지 마세요​첫아이는 처음부터 좋아했지만 안 좋아하는 아이도 분명히 있어요.​그러나 계속 퍼즐을 근처에 있게 하고 제가 또 하고 있으면 와서 뭐 하냐고 물어보고 관심을 가져요.​그럴 때같이 할래? 퍼즐 하나를 쥐여줘요​이렇게 유도를 하면 한두 개씩 맞추고 알려주고 잘하다 칭찬해 주면 어느새 퍼즐 꺼내면 옆에 앉더라고요.​ ​다음에도 새로운 캐릭터로 퍼즐을 사주려고 해요~ ​퍼즐 놀이 정말 3~4세 시작하는 놀이로 추천해요.​​다음에 또 재미있는 퍼즐이 있으면 소개해드릴게요   ​​유튜브에서 짱구만화를 즐겨 보는데 내용을 보다보면 돈(지폐)나 음악같은게 나올때 우리나라 만원권 지폐, 우리나라 음악 등이 나오더라구요.일본만화인건 맞는데 우리나라 들어오면서 수정 한걸까? 궁금한 부분이에요.얼마 전 작은녀석 생일에 좋아하는 장난감과 함께 짱구는못말려 쿠션과 퍼즐, 그리고 짱구 문구세트 등을 선물했어요. ​ ​짱구쿠션,퍼즐,문구세트 그리고 삐약이키우기 장난감.​ ​그중에서도 요 퍼즐은 자세히 보질 않고 겟하는 바람에 반전을 맞게 되었죠.생각했던것 보다 너무너무~ 작은거에요.ㅎㅎ​​ ​​사용연령이 5세 이상이라고 되어 있지만 평소에 퍼즐을 즐겨하지 않던 8살 아이에게는한 없이 어려운 짱구퍼즐이에요.ㅋ​​​ ​​가로세로. 340*250㎜ (300 piece)MADE IN KOREA 사용연령:5세 이상​급하게 주문하고 쿠팡에서 로켓배송으로 받았는데 처음 개봉햇을땐 엄청 작은 박스가 와서 대실망을 했었죠.ㅋㅋ열흘이 지난 지금은 매일 짱구퍼즐을 맞추려 안간힘을 쓰는 막내녀석을 볼 수 있어요.처음엔 아이보다 어른인 제가 더 집중해서 맞추던 ,,ㅋ직소퍼즐의 재미는 시간 가는 줄 모르지요.​​​ ​퍼즐유액도 함께 동봉되어 있는데 여러번 맞춰 보고 바를려고해요.유액을 바르면 퍼즐을 다시 분리할 수도 맞출 수도 없으니 어느정도 놀다가 식상해지면 그때 바르는게 좋겠어요.​​ ​손가락 한마디만한 퍼즐들이 300개나 들어있으니 하나라도 잃어버리면 안되겠어요.​ ​​처음 맞추기 전에는 이걸 어떻게 맞추나... 그러다가 또 하나하나 맞춰나가다 보면시간가는 줄 모르고 끝까지 맞추게 되요. ㅎㅎ시간떼우기 참 좋은거 같아요.ㅎㅎ​ ​처음 맞췄을때 마지막 한 피스가 없어서 엥??? 모징..??  하다가방바닥이고 책상 밑이고 다 찾다가 결국 마지막 하나를 찾았지 모에요.ㅎㅎ​​​ ​터질듯한 볼따구는 진짜 꼬집어 주고 싶을 정도로 귀욤져요.ㅋㅋ요즘 아이들에게도 제가 어릴 적에 즐겨보던 짱구,자두 같은 옛날 만화들이 인기가 좋다는게 참 신기해요.​  ​ ​​퍼즐을 다 맞추고 나서 드는 뿌듯한 마음..ㅋㅋ8살 막내는 짱구 퍼즐을 보자마자 바로 관심없음.11살 큰 녀석이 처음부터 끝까지 다 맞췄어요.어린 아이들에게는 피스가 너무 작아서 쉽지 않을것 같았어요.​​ ​열흘이 지난 지금은 8살 막내도 짱구퍼즐을 맞추기위해 매일같이 안간힘을 쓰고 있죠.집중력이 길지 않고 앉은 자리에서 오랜시간 앉아있는게 쉽지 않은 나이기에 ㅋㅋ콩순이퍼즐을 서너번 완성 하더니 그 담부터는 짱구퍼즐을 노리고 있네요.언젠간 끝까지 다 완성할거라 믿어요.ㅎㅎ말안듣는 똥강아지, 짱구 케릭터는 정말 귀여운것 같아요.​​#짱구퍼즐 #와글와글짱구직소퍼즐 #짱구는못말려 ​안녕하세요~😄​​중학교 2학년 과학 1단원에서 4단원까지의 주요 용어를 복습할 수 있는 가로세로 낱말 퍼즐 활동지를 만들어봤어요!(1단원. 물질의 구성, 2단원. 전기와 자기, 3단원. 태양계, 4단원. 식물과 에너지 입니다.)​​✔학기 초 첫시간 수업 맛보기또는 ✔1학기 말 수업 정리또는​✔2학기 첫 시간에 복습 겸 활용하면 좋을 것 같습니다.​빨리 찾은 학생/모둠에 작은 간식을 선물🎁로 주면 좋을 것 같아요~​​​<방법>개인) A4용지에 인쇄하여 형광팬 표시하기모둠) B4용지에 인쇄 (A4용지도 1장 추가)해서 주면 모둠이 함께 찾아서 최종 B4용지에 형광팬 표시하기​​​칸이 너무 많아 어려울 것 같지만~학생들은 승부욕😖으로 열심히 해서 잘 찾더라구요!(용어를 마음 속으로 생각하며 찾으니 기억에 효과가 좋은 것 같아요~) 중학교 2학년 과학 1,2,3,4단원 가로세로 낱말 퍼즐🔍찾아야하는 낱말원소, 불꽃반응, 선스펙트럼, 원자, 분자, 양이온, 음이온, 앙금생성반응, 아이오딘화납, 탄산칼슘, 전기력, 대전, 정전기유도, 검전기, 전류, 암페어, 전압, 옴의법칙, 전기저항, 직렬연결, 병렬연결, 자기장, 전류가흐르는도선이받는힘, 지구와달의크기, 에라토스테네스, 지구의자전공전, 천체의일주운동, 태양의연주운동, 일식월식, 수성금성, 화성목성, 토성천왕성, 해왕성, 쌀알무늬, 흑점, 코로나, 광합성, 아이오딘아이오딘화칼륨용액, 엽록체, 증산작용, 공변세포, 기공​​​​​​​​​​<낱말 퍼즐 답> 중학교 2학년 과학 1,2,3,4단원 가로세로 낱말 퍼즐 답​​​파일📄은 아래에 첨부합니다~!유용하게 사용해주세요!​​  ​ 첨부파일(1,2,3,4단원) 퍼즐.hwp파일 다운로드 ​ ​ ​ 상품실은 퍼즐퀴즈 2021년 2월호퍼즐 퀴즈! 함께 풀어보세요.​ 응모자격  :  충주시민응모마감  :  2021년 2월 10일(도착분까지)응모방법  :  우편엽서, 온라인 응모유의사항  :  동일인, 동일 아이디, 동일 IP 중복 접수 불가우편접수  :  (27339) 충북 충주시 으뜸로 21, 충주시 홍보담당관실(도로명 주소를 사용해 주세요!)문 의  :  043) 850-5082발 표  :  2021년 3월호 월간 예성에 게재상 품  :  충주사랑 상품권 3만원​​ ​ 가로 열쇠​① 인간의 물질적 욕구에 비해 그 충족 수단이 질적·양적으로 제한되어 있거나 부족한 상태​③ 바라볼 것이 없게 되어 모든 희망을 끊어 버림​④ 공격하여 들어감​⑥ 옥으로 만든 자​⑧ 잘못이나 실수가 없도록 말이나 행동에 마음을 씀​⑨ 다른 나라보다 정치ㆍ경제ㆍ문화 따위의 발달이 앞선 나라​​  ​ 세로 열쇠​① 어떤 일을 이루거나 하기를 바람​② 목적하는 바를 이룸​③ 고대에 장신구로 쓰던, 면이 여럿인 구슬​⑤ 소문이 나거나, 일이 잘못되지 아니하게 입을 조심하는 일​⑦ 남을 불쌍히 여겨 도와줌​⑧ 자기의 국적이 속하여 있는 나라​  ​ ​ 지난 1월호 정답 공개​​ ​치매예방에 최고의 놀이​ 이 그림은 너무 힘들것 같다 ㅠ.ㅠ1000조각도 아니고 2000조각포기.​​ 몆년전에 맞춘 1000조각 퍼즐​ 아들이 골라줬다.따뜻한 느낌의 그림이다.1000조각.​ 우와~~~노안까지 있는데 돋보기 쓰고 이걸 어떻게 맞추나.​ 밑판그림.다행이다. 포스터가 있으니,없는 제품도 있다.​ 쏟아놓으니 정말 대책이 없다.우쩔까?어디부터할까?일단 테두리부터 정리.​ 그리고 나머진 색깔별로 정리하고,​ 집중공격(시작) 할 곳을 정한다​ 그래도 색이 선명한 곳은 비교적 쉽다.​ 이 작품은 몸통이 제일 힘들것 같다.색이 비슷비슷해서 ,​ 할수없다.다 펼쳐 놓고또 색깔대로 정리.노란색인데보라빛과 주황빛 나는 퍼즐 구분,푸른색이면서보라빛과 주황색이 나는퍼즐 구분,이것 마저도 쉽지 않다.그게그거 같다.또 모양도 비슷한 것 끼리 모아둔다​ 조각을 일자로 펼쳐 놓고 돋보기 안경을 올렸다 내렸다 반복.아침부터 점심도 굶으면서맞춰 나간다.​ 왜냐면쭉 늘어 놓은조각들을 기억해야하기 때문에.이러니 치매에 걸릴 시간이 없다.​ 꼬박 2박3일.무지하게 빠른 속도에 스스로 감탄피곤한 취미생활.​ 퍼즐끼리 떨어지지말라고유액을 뿌려서 1시간쯤 말린다.​ 아빠는 황금색액자,아들을 흰색액자,나는 하늘색액자을 골랐는데흰색액자가 당첨(결제하는사람 맘)그런고로 아들집에 걸기로했다.​생각보다 은은하고 차분한 분위기가아들 성격하고 잘 맞는다​ ​상설전시관 3 온라인 전시해설 듣고, 퍼즐도 풀고 선물도 받고!​국립민속박물관 누리집에서국립민속박물관 상설전시관3 영상"온라인 상설전시-한국인의 일생(출생·교육/관례·가족/과거제도·환갑/상례·제례)"을 보고,"퍼즐로 풀어보는 박물관 이야기" 도안을내려받아 퍼즐을 풀어보세요!​퍼즐 정답을 보내주신 분 중추첨을 통해 30분께 상품을 드립니다🤗​참여방법▽▼▽▽ ​상설전시관 3 영상보기한국인의 일생-출생·교육한국인의 일생-관례·가족한국인의 일생-과거제도·환갑한국인의 일생-상례·제례​※ 퍼즐을 풀어보는 인증샷 이벤트도 있어요~ 자세한 사항은 국립민속박물관 누리집을 참고해주세요!​#국립민속박물관 #퍼즐로풀어보는박물관이야기 #전시해설#상설전시관3 #한국인의일생 #퍼즐 #박물관이야기 #tnfmk #이벤트#인증샷 #선물 #event 오늘도 엄마는 고민합니다. ​하루종일 함께 붙어 있는 아이와 뭘 하고 시간을 보내야 할지... ​그냥 시간만 때우는건 사실 나름 쉽죠. ​아이 손에 핸드폰 들려주고 하고 싶은거 실컷하라고 하면 되는데 그러지 않으려고 아둥바둥 하는 거잖아요. ㅠㅠ​그래서 이것저것 열심히 알아보고 시도하는데 가장 시간을 오래 잡아 먹으면서 아이 참여율이 좋고 집중력과 두뇌활동을 할 수 있는 보드게임을 오늘도 합니다. ㅋ​  텀블 메이즈에요. ​쉽게 생각하면 퍼즐 인데 조금 더 머리를 사용해야 하는 퍼즐이죠.​자세한 방법 알려드릴께요~ ​ 게임방법이에요.​단순한 게임이지만 열심히 머리를 굴려야 한다는거~ ​아이들이 생각하기 좋은 기회인거죠. ​  퍼즐카드도 엄청 많아요! ​굳이 어떤 보드게임과 비교를 하자면 러시아워랑 좀 비슷한 것 같아요. ​러시아워는 길을 막은 차를 뚫고 아이스크림트럭이 탈출하면 되는 게임인데 텀블 메이즈는 구슬이 정해진 위치에서 퍼즐들을 타고 아래로 내려가 도착하기로 되어 있는 위치를 찾아가면 되는 보드게임이에요. ​난이도가 다양하니까 쉬운것부터 워밍업 하시면 됩니다. ​  구성품 소개해 드릴께요. ​블럭, 구슬​  게임판​뒤에 저렇게 발을 펼칠 수 있어요. ​비스듬히 기울어져야 구슬이 내려가겠죠?​  게임판 앞면이에요. ​하늘색바에 구슬을 놓으면 되고 톡 튀어 나온 부분을 누르면 구슬이 아래로 데굴데굴 굴러가게 되어 있어요. ​구슬손잡이쪽에 퍼즐카드를 넣는 부분이 있어요. ​원하시는 카드를 넣고 게임을 시작하면 됩니다. ​  아들램 열심히 하네요. ​생각보다 이런 퍼즐 게임을 좋아하는 편이에요. ​그나마 구슬 하나 일때는 쉽죠. ​구슬이 늘어날수록 난리나요. ㅋ​미취학아동이 하기에는 좀 어려울 수 있어요. ​저같은 경우는 정답을 미리 봐놨다가 이리저리 유도하는 편이에요. ​정답은 퍼즐카드 뒤에 적혀 있어요. ​  퍼즐카드대로 블럭을 놓고 구슬을 내리면 도착위치에 구슬이 안 들어가요. ​저기에 블럭을 더 해서 원하는 위치에 구슬이 들어가도록 하는 게임입니다. ​참고로 구슬 출발위치와 도착위치, 처음 퍼즐카드에 적혀 있는 블럭들은 움직일 수 없고 그 외에 블럭을 더해서 게임을 푸셔야 합니다. ​ 텀블 메이즈 : 네이버 쇼핑'텀블 메이즈'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다bit.ly ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​구슬퍼즐은 많이 들어보셨는지 ?​우리 아버님께서 한번 해보시고얼마나 놀라셨는지..이거 아이들이하냐고 ..진짜 어렵다고 .. ㅎㅎㅎㅎ​그래서 아버님께 활용책자를 보여드렸더니그제서야 " 아~  "하셨더랬다.​​ ​​이건 그 구슬퍼즐이 하트모양으로 된 것​개인적으로 ...이게 더 어렵다는 생각이 든다.​일단 퍼즐조각 자체도 더 작고완성해야하는 모양에 각이 더 많아서남은 조각으로 완성하기에 더 어려운 느낌?이 들더라고 .. ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​일단 책자가 3권이 함께 들어가있다. vol1 , vol2 , 3d 이렇게 3권의 책인데우리 딸은 아직 처음이라vol1의 앞부분과 3d를 열심히 하고 있는 중이다 : )​​​ ​​일단 하트퍼즐은 브레인퍼즐을 대표하는 게임이라고 할 수  있다 !​일단 처음해보시는 분들이라면이 가장 첫 장을 꼭 한번 읽어보고 지나가시길 ㅎㅎㅎ​​​ ​​문제는 아무리 지능에 자신이 있는 분들이라고 하더라도1번부터 시작해보시길 권하고싶다.​이게 그래야 모양조각이 머릿속에 들어오고어떻게 둘 수 있는지가 머릿속에 쏙쏙 들어오거든!​​ ​​우리딸은 오늘 처음으로 하트구슬퍼즐을 해봤다!​이게 작긴해도 구슬퍼즐을 한번 해봤던 터라재미있게 시작하더라고 ? ㅎㅎㅎ​하트모양이라서 더 이쁘다고도하고퍼즐을 넣을때 나는 그 소리가 너무 좋다고 하더라.​​​  ​​그림을 따라서 조각을 넣어두고남은 부분에 남은 조각을 맞춰 넣는 것이다​이게 말로 들으면 굉장히 쉽게 느껴질 수 있다.12개 중에서 2개 남은건데 그게 안되 ?할 수 있지만 ..이게 ㅋㅋㅋ 디게 안될수있음 ! ㅋㅋ​​​ ​​우리딸은 성공! ㅎㅎㅎ​신나서 하는 김에 3번, 4번 문제까지신나게 고고고 했다 : )​​​​ ​​근데 , 난 이번에 진짜 소개하고 싶은게바로 이 3D : )​우리딸이 보고 진짜 하고 싶어했던 건데너무 어려워보여서 ㅠㅠ말렸던 것이기도했다.​근데..보니까...또 해볼만하더라고!​​​​​  ​​3D로 만들기 위해서는 어떻게 만들어야하는지에 대해서가장 아랫면, 옆면 , 윗면에 대한 모습을 보여준다그 모습을 보고 만들어내는거지!​이건 난이도가 높아질수록피라미드의 면적이 넓어진다.​이쯤되면... 이거 만든사람이 최소 천재 ..​​​ ​우리딸은 처음하는거라 어려워할 것 같아서내가 같이 바닥면 보는 법~~ 하면서같이 옆에서 좀 도와줘봤다 : )​​  ​그랬더니 마지막 퍼즐을 스스로 완성하고는이렇게나 좋아하더라고.ㅎㅎ​얼굴에 미소가.ㅎㅎㅎ​​​ ​​만들어놓고 완전 뿌듯해하는 우리 따님..ㅎㅎ이쁘다고 계속 만지고..ㅎㅎ​​3d는 진짜 .. 완전 머리 좋아질 것 같은데며칠에 한번씩은 꼭 같이 해볼 예정이다.​진짜 나는 공감각 ? 그런것에 약한 펀인데그런 영역을 키워주기에 좋을 것 같더라고.​​​​ ​​아이들도 재미있게 하는 하트구슬퍼즐이지만어른들도 즐길 수 있을거라 생각되는 퍼즐! ㅎㅎ​퍼즐리아에 재미있는 퍼즐이 정말 많은 것 같다, ㅎㅎ​다들 고고!​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=716466 [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 1천원 페이백! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​#퍼즐리아 #구슬퍼즐하트 #하트구슬퍼즐 #구슬퍼즐#브레인퍼즐 #치매예방 #퍼즐놀이​​  ​ 감사합니다 마감되었습니다 : ) 유아스티 아이신나 첫시리즈 첫퍼즐, 미니퍼즐, 첫 스티커북, 첫놀이 특집1년에 한두번은 꼭 소개해드리는 아이템인거 같아요   우리아이들 손놀이, 두뇌활동하기 좋으면서 휴대하기 좋고,  집콕템으로는 더할나위없이 좋은, 거기에 금액은 가성비 내리는 아이템들 모아 모아  오픈합니다  ​​​스티커북은 뗐다 붙였다 가능한 탄탄한 스티커로, 생각하며  모양 색상 상황에 맞게 붙이기도 좋아 어린아가들부터 사용하기좋은 인기템이죠  ​​첫퍼즐도 우리 어린아가들 처음 시작하기좋은 큼직한 3피스부터 6피스까지  단계별로 동물, 탈것, 공룡 각 4개씩 세트로 총 12개 퍼즐로 재밌게 활용하기 너무 좋았죠~​   단계 더 높은 미니퍼즐과 소근육과 운필력, 책상앉아 집중력 키우는데도 도움을 줄 [첫선긋기•첫오리기•첫한글•첫종이접기] 까지 ​ 특히 추천드릴 제픽은 바로 요 오리기 선긋기 종이접기 첫 놀이 시리즈들이에요! ​학습지같은건 아직이지만 책상에서 (혼자❣️매우중요!) 앉아서 집중력과 운필력을 키워주는 시간은 꼭필요한것 같아요! ​✏️썼다지울수있는 펜과 ✂️가위까지 함께들어있으니 요세트는 정말 만능! 이번에 신제품 한글까지 추가되어  4세부터 특히 강력추천드려요!  ​ 공구 구성 및 구매방법 첫퍼즐, 미니퍼즐, 첫 스티커북, 첫놀이 특집▫️공구기간: ~ 7월 19일 (월)요일 저녁 6시 까지▫️권장연령: 2-6세 ▫️배송: (정정)공구 마감후 일괄 출고🚛​ ​​1) 아이신나 첫퍼즐세트 💳 12,600동물,공룡,탈것(총 12개)​2) 아이신나 미니퍼즐 💳 14,380동물,공룡,탈것 (총 12개)⠀3) 아이신나 첫 스티커북 💳 15,580인지놀이, 바다동물, 탈것, 동물⠀4) 아이신나 첫 놀이북  💳 21,000선긋기,오리기,한글,종이접기​5) 아이신나 두조각퍼즐 메모리게임  💳 14,380⠀* 배송비 3,000 (3만원이상 무료배송)* 쿠폰적용없이 바로 공구가로 구매 가능하세요 ​개인적으로 추천팁은, * 두돌전후 아가들은 1.아이신나 첫퍼즐세트 와 3.아이신나 첫 스티커북 요렇게 추천드리구요!* 4살이후 아이들은 4번 무조건 추천하고 아이 취향에따라 스티커를 좋아하면 3번, 퍼즐을 좋아한다면  2or5 추가해주시면 좋을거같아요 : )​​▫️구매링크: ​​  세트별 상세보기 <첫퍼즐>첫퍼즐, 미니퍼즐, 첫 스티커북, 첫놀이 특집​ 우리 아가들 부터 시작하기 좋은 첫퍼즐이예요!첫퍼즐 타이틀답게 큼직한 3피스 부터 3,4,5,6 단계로 나눠져공룡, 동물, 탈것 각 4개로 총 12개 가 세트예요!​▪️단계별 두뇌자극▪️고급펄프를 사용해 튼츤하고 안전▪️퍼즐뒤판 생생한 사진으로 학습효과 up!▪️각 퍼즐 색상이 달라 퍼즐이 섞여도 걱정 끝!​​ * 퍼즐 뒤판에 생생한 사진으로 더 많은 동물을 배울수 있어요* 퍼즐이 섞여도 쉽게 찾을 수 있도록 퍼즐 조각 뒷면의 그림과 색깔이 각각 달라요! ​  세트별 상세보기 <미니퍼즐>첫퍼즐, 미니퍼즐, 첫 스티커북, 첫 오리기 선긋기 종이접기 특집​  8/10/12/14 조각으로 첫퍼즐과 비교해 단계를 높였어요!퍼즐놀이를하며 협응력과 소근육 운동을 키워요!​​▪️난이도 up! 단계별 두뇌발달▪️고급펄프를 사용해 튼츤하고 안전▪️퍼즐뒤판 생생한 사진으로 학습효과 up!▪️각 퍼즐 색상이 달라 퍼즐이 섞여도 걱정 끝!​​​ 공룡, 탈것, 동물 각 4개씩 총12개 입니다   ​ 세트별 상세보기 <첫스티커북>첫퍼즐, 미니퍼즐, 첫 스티커북, 첫놀이 특집스티커북은 뗐다 붙였다 가능한 재질로 탄탄해서 재사용하기 좋아요!모양 색상 상황 등 인지해서 붙이고 놀면서 생각할수 있는 스티커 놀이라 딱 추천드려용!  ​  ​ 세트별 상세보기 <첫 놀이>첫퍼즐, 미니퍼즐, 첫 스티커북, 첫놀이 특집(기존 3개 시리즈에서 신제픔 한글이 추가되어 총 4종입니다)​집중력도 좀 생기고 손으로 연필이나 가위를 쥘수있을때쯤 책상에서 앉아서 집중력과 운필력을 키워주는 시간은 꼭필요한것 같아요 ~ <첫오리기>지금은 ✂️오리기 장인인 또윤이는 ㅋㅋ 인스타로 오래봐서 아시는 분은 아시겠지만 두돌 영유아 검진에서 젓가락 사용은 잘하나(실제로 젓가락질 작은 레고도 잘잡아서 소근윤발달은 문제 없는지 알았어요) 가위질, 연필잡을때 힘이 부족하다고 오리기 해주라고 하더라구요!​위험할까봐 그동안 안해주고 있었는데 그날로 바로 검색해서 오리기 들여서 1년동안 꾸준히 해주는 아이템이예요  막상해주니 안전가위라 위험하지도 않고 아이도 정말 좋아하해서  블루래빗 오리기 공구도 2차나 진행했을만큼 제 육아에 정말 만족도 높은 아이템이예요🤩​그후로 어린이집에서도 오리기 너무 잘한다고 놀라시고 심지어 최근 영유아검진에서1년넘게 단련된가위실력을 뽐내고 왔지요!​오리기는 소근육도 키워주고 아이 혼자 집중해서 놀기에도 정말 좋아요❣️ 공룡, 동물, 자동차 음식등 아이들이 좋아하는 주제로 오리기, 만들기, 색칠하기도 가능한 종합선물 세트예요 !단계별로 직선, 곡선,  꺽은선 자유롭게 오리기를 통해 집중력향상할 수 있어 좋아요  <첫 종이접기>종이접기에 관심많이 가지길래 그냥 색종이로도 해봤는데 처음하는 친구들은 이렇게 종이에 재밌게 그림도 그려져있고간단히 한두번만 접어도 완성품이 되는걸로 시작하는 것이 좋더라구요!​다양한 종이 접기 놀이가 100개!커다란 양면 배경판과 쉬운설명!단계별 종이접기로 어렵지 않아요 !​ <첫 선긋기>썼다 지웠다 하는 펜과 지우개가 포함되어 있어서 딱 요세트로만 휴대하기도 시간보내기도 아주 좋아요학습지가 아니여도 4-5세 친구들은 연필을 손에 쥐고 쓰는 연습은 해주는게 두뇌발달에도 집중력 훈련에도 소근육발달에도 좋아요!  대부분 아이들이 재밌어 하는데, 아직 아이가 책상에 앉는거 별로 안좋아한다 그러면 하루에 한장 선긋기해보고 쓱싹 지워보세요 !  ​재밌어서라도 좋아할거예요! 이건 특히나 아이혼자 다 할수 있어서 양육자의 손이 거의 안가는 놀이(학습)입니동 ㅋㅋ 첫 선긋기는 아이의 소근육발달과 운필력을 길러주고단계별 선긋기 활동을 통해 자신감과 성취감을 높여줍니다 아이가 익숙해질때까지 여러번 썼다 지웠다 할 수 있는 유아스티의 첫 선긋기 워크북 이예용  ​​​ 개인적으로 4살 이후 우리 친구들 4번 첫놀이(오리기 선긋기 종이접기 등) 꼭 하셨음 좋겠고 스티커를 좋아한다면  3번 추가 퍼즐 취향이라면 2번이나 5번추가 아이의 취향에 맞게 선택해 주세용 두돌전후 어린 아가 친구들 1.3번(첫퍼즐, 첫 스티커북) 추천해요! ​​​​  출판사 소개 이미지 첫퍼즐, 미니퍼즐, 첫 스티커북, 첫놀이 특집​​출판사 소개페이지를 올려드려요! 여러 종류라 상세내용 한번 보시고 아이취향별로 고르셔서 아이들과 재밌고 유익한 시간 보내시길 바랍니다 : )​​​​​1) 아이신나 첫퍼즐세트 💳 12,600동물,공룡,탈것(총 12개)​  ​​​2) 아이신나 미니퍼즐 💳 14,380동물,공룡,탈것 (총 12개)  ​⠀3) 아이신나 첫 스티커북 💳 15,580인지놀이, 바다동물, 탈것, 동물​ ​​​⠀4) 아이신나 첫 놀이북  💳 21,000선긋기,오리기,한글,종이접기 ​​​  ​5) 아이신나 두조각퍼즐 메모리게임  💳 14,380  1) 아이신나 첫퍼즐세트 💳 12,600동물,공룡,탈것(총 12개)​2) 아이신나 미니퍼즐 💳 14,380동물,공룡,탈것 (총 12개)⠀3) 아이신나 첫 스티커북 💳 15,580인지놀이, 바다동물, 탈것, 동물⠀4) 아이신나 첫 놀이북  💳 21,000선긋기,오리기,한글,종이접기​5) 아이신나 두조각퍼즐 메모리게임  💳 14,380선긋기-오리기-종이접기⠀* 배송비 3,000 (3만원이상 무료배송)* 쿠폰적용없이 바로 공구가로 구매 가능하세요 ​​▫️구매링크:   ​감사합니다  추가 문의는 댓글로 주셔요!   ​​2월 중구 두뇌톡 낱말퍼즐 퀴즈! ​  ​힌트를 보고 가로열쇠와 세로열쇠의 단어들을 찾아주세요 :)그럼 시작합니다아~​   ​​두뇌톡 낱말퍼즐 퀴즈​참여방법이 궁금하다면?​​  ​​ 참여방법은요?① 우리 중구 소식지 2월 호맨 끝 페이지를 펴주세요!​② 아래쪽에 위치한두뇌톡 낱말퍼즐 퀴즈를확인해주세요!​③ 가로칸과 세로칸에 들어갈낱말들을 찾아주세요 :)​​​​ 응모방법은요?1. 우편 접수41908 대구광역시 중구 국채보상로 139길 1문화개발과 <우리 중구>독자투고 담당자 앞​2. 블로그 접수현재 게시글의 댓글에그림을 업로드해주세요!​3. 이메일 접수ttaogy@korea.kr​마감은 ​2월 15일까지!!이름과 주소, 연락처를정확하게 알려주셔야 해요 :)​​  ​​​많은 참여부탁드려요!!#대구 #대구중구 #대구중구청 #중구청 #두뇌톡낱말퍼즐퀴즈 #낱말찾기 #게임 #일상#서이추 #이웃 #소통 #대구시청 #대구시청신청사 #우리중구 #다른그림찾기중구 ​유럽의 한 뮤지엄숍에서 처음 보고예쁜 일러스트에 반해 빠져들게 된 브랜드 ‘eeboo’​언젠가 꼭 엄마의지도에 소개하고 싶었는데공룡마켓을 통해 처음 소개하게 되었어요.(무려 33%이상의 엄마의지도 특별가로! :D)​'eeboo'는  미국의 아이 엄마가 만든 브랜드로실용적이면서도 아름다운 교구들을 만든답니다.​이번 <엄마의지도 공룡마켓>에서는 1. 공룡 메모리게임2. 공룡 도미노게임3. 공룡 퍼즐 (20pc)4. 공룡 퍼즐 (64pc) 총 네가지 제품을 소개합니다.​아름다운 일러스트에 더하여 콩기름 인쇄로 더욱 안전한,​eeboo공룡보드게임&퍼즐 구매하러가기https://www.gonggan27.com/46/?idx=801 1. 공룡 메모리게임포켓사이즈로 언제 어디든 챙겨가 아이와 즐거운 시간을 보낼 수 있는 공룡 메모리게임  어른들에게도 익숙한 메모리게임!메모리게임은 2장의 짝이 있는 공룡 카드 여러 쌍을 뒤집어 테이블에 펼쳐놓고한장씩 뒤집어 같은 그림의 짝을 찾는 게임이에요.  저희 아이가 카페 나들이 갈때면 꼬옥 챙겨가는 eeboo 메모리게임!​처음엔 4장 또는 6장 부터 시작해서 점차 장수를 늘려나가면서난이도를 높일 수 있고,티라노사우르스, 트리케라톱스 등 익숙한 공룡 뿐 아니라트루돈, 미크로랩터, 케라도 사우르스 등 낯선 공룡들도 있어새로운 공룡들을 익히는 재미도 있답니다. 컴팩트한 사이즈라카페, 나들이, 캠핑갈 때 챙겨가기에도 너무너무 좋은 아이템이에요.  ​ 2. 공룡 도미노게임같은 공룡끼리 연결하여 인지능력을 키울 수 있는 도미노게임  같은 공룡을 찾아 순서대로 이어나가는 게임으로아이들의 관찰력과 인지능력을 키울 수 있어요.​메모리게임에 비해 조금 더 부피가 있지만3,4살 아이들도 즐길 수 있고쉬워서인지 아이가 꺼내 혼자서도 척척 하는 게임!​가이드의 룰대로 따라할 수도 있지만,아이들과 게임을 하며우리 가족만의 룰을 만들어가는 것도 또다른 재미랍니다.  3. 공룡 퍼즐 20pc  퍼즐 조각이 아이 손바닥 보다 큼직해서아직 소근육 사용이 미숙한 어린 아이들도척척 맞출 수 있는 eeboo의 공룡 퍼즐​이 제품 또한 컴팩트한 박스에 담겨있어집에서 뿐만아니라나들이, 여행시 챙겨가기 참 좋아요 :D​   4. 공룡 퍼즐 64pc  위 20pc 보다 난이도가 약간 높아진 64pc 공룡 퍼즐!저희 꼬맹이도 퍼즐을 너무 좋아해서50pc 와 100pc 사이의 퍼즐을 열심히 찾아봤는데참 찾기 어렵더라구요.(대부분 30pc 이하 또는 100pc 이상의 상품들이었답니다)​공룡을 좋아하는 아이라면콧노래까지 흥얼거리며신나게 맞추는 모습을 볼 수 있을 거에요. :D​​eeboo공룡보드게임&퍼즐 구매하러가기https://www.gonggan27.com/46/?idx=801 ​첫째가 어렸을때부터 레고를 좋아해서 꼼지락꼼지락 잘 놀았는데 그게 의도치 않게 소근육 발달에 많은 도움을 주었다는 결과에 나름 뿌듯 *.*​헤헤 이번에는 원목교구를 준비해보았는데 플랜토이즈 유아장난감 미니 입체퍼즐 - ​사용해보니 더더 맘에 든다 :) ​​  ​ 플랜토이즈 유아 원목교구 미니 입체퍼즐 4131모움장난감 ​ ​​미니 모자이크 퍼즐 - 생각했던것 보다 크기가 조금 작아서 놀랬지만 아주 어린아이가 아니라 3세부터 ( 36개월 ) 사용이니 입에 넣고 삼킬일이 드물듯 하여 패스 ㅋ.ㅋ ​하지만 그 이하 유아는 크키가 작으니 조금 조심해야할듯 :) ​​   ​​ ​​44개월 남아 아이가 들고있는 모습이니 크기 참고해주쎄영 :) ​​ ​​빨리오픈하고싶은 궁그미 5세 ♥​​  ​​자연친화적 원목교구 나무장난감 답게 종이봉투에 쌓여있는 갬성 - ​나 이런 갬성 조으다 ​  ​​​ ​​크기가 작은것같지만 조물조물 손가락 소근육 키우기 딱! 다양한 색 , 모양을 통해서 아이의 상상하는대로 패턴을 창조하여놀이할수있는 플랜토이즈 원목교구 미니입체퍼즐​​​ ​​작은 손으로 야무지게 만드는중 - ​처음에는 조금 어려워했지만, 함께 들어있던 기본 도안이 있어서 참고하며 만들어가다보면 나중에는 우주가 생각하고있는 그림을 만들거라 기대기대  :) ​​유아가 만져도 안전한 플랜토이즈 미니 입체퍼즐은 중금속이 첨가되지 않은 무.독.성 수성염료를 사용하고 포름알데히드 성분이 포함되지 않은 친환경 접착제를 사용 !!! ​​   ​​​  ​​약간 졸릴시간에 놀이를 하는 바람에 집중력이 조금 떨어진 시간에도 불구하고 열심히 이리저리 만져보고 붙여보고 그려보는 우리우주 ♥​​​  ​다양한 모양을 만들면서 가상놀이를 통해 아이들의 창의력과 집중력, 소근육 발달과 지구력향상에도도움을 줄수있는 원목 미니입체퍼즐 - ​이런 원목교구는 처음이였는데 집중하는 모습을 보니 신기하기도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​집중하지못하는 아가들 이거 한번 들이세요- 처음에는 힘들어할지 모르지만 샘플도안을 보면서 똑같이 만들어 보자고하면 궁디 붙이고 지구력 득템 ​​ ​​색감도 너무 예쁜데 소이잉크과 수성잉크로 만들어져 엄마의 마음에 쏙들게 안전하게 맨들어진 플랜토이즈 원목입체퍼즐- ​모서리 조차도 뾰족하지않아 다칠염려도 없다아 !! ​​  ​​ ​​처음 조금 어려워하던 우주도 맨 뒷장의 도안위에 같은색 같은 모양을 천천히 찾아 올려두니 도안과 같은 모양을 딱 맞추고는 엄청 좋아함! ​성취감도 함께 느끼며 아이의 생각을 쑥쑥 자라게 ♥​​​ ​​원목교구는 곰팡이걱정이 먼저였는데 ㅜㅜ5%미만의 수분 함량으로 곰팡이와 벌레까지 걱정없는안전한 원목교구  ​플랜토이즈 미니 입체퍼즐 추천♥​​​​​더 알아보고싶다면 ▼​​ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움세계적인 제품을 한곳에서! 프리미엄 라이프 쇼핑몰 '모움(MOWM)'www.mowm.co.kr ​  ​​​ 프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best ​​​​​ ​ ​​​작년 퍼즐카페, 카페 The Puzzle에서 맞춘 퍼즐입니다.단골 손님이 맞추는 퍼즐을 같이 맞췄어요.​퍼즐갤러리에서 자체 퍼즐을 제작하여 내놓은지는 꽤 되었는데퍼즐사랑에서도 자체 브랜드(puzzleSarang)로 퍼즐을 내놓았네요.​신기하고 그림도 예뻐서 즐겁게 맞췄습니다.​​ 하늘은 제가 거의 다 맞췄어요. ㅋㅋㅋ1대1은 제 장점. 몇 시간도 안 되어 완성~​내 것이 아니라 저기까지 맞추고 퇴근. ^^​​ 퍼즐 주인이 카페더퍼즐에 오신 날.같이 맞추기 시작.​해바라기가 많아지니 눈 돌아갑니다._집에 있는 비버리 해바라기 평원을 아직도 맞추지 않고 가지고만 있는 이유가 있는 거죠. 네...​​ 그리고 역시나 퍼즐은 맞춰지는 법.​사진 찍는 걸 잊고 맞추기만 하다보니 중간 과정이 생략!이렇게 새로운 브랜드 퍼즐사랑의 해바라기 평원 완성~​​  ​새로운 브랜드에 퍼즐 판매 사이트에서 만든 퍼즐이라 걱정이 되었는데그 걱정을 종식시킨 퍼즐.​손맛 좋고 제자리 잘 찾아가고 여러모로 만족스러운 퍼즐이었어요.​​​​ ​ 이번에 늘 하던 퍼즐을 구입했습니다.지금 일본에서 가장 핫한 애니메이션 귀멸의 칼날입니다.극장판이 절대 깨지지 않을거 같았던 센과치히로의 행방불명 흥행수입을 넘겨 역대 1위로 등극했네요.애니가 인기 있다 보니 퍼즐로도 나오고 바로 품절이 되어서 퍼즐 구하기도 쉽지가 않습니다.이번에 구입한건 플라스틱 퍼즐 아트보드와  일반 종이퍼즐 1000피스 입니다.다음주에 국내 개봉하는데 기대가 됩니다.​재팬다사자는 늘 이용하는 곳이고 이번에는 다사자 특송으로 배송 시켰습니다.사이트에서 신청만하면 스무스하게 처리 되다 보니 신경슬게 하나도 없습니다.물건이 빨리 도착하길 기다리는거 밖에는 없네요..^^​아직도 퍼즐이 살게 남았는데 조만간 다시 주문하도록 하겠습니다.​#재팬다사자 #일본구매대행 #일본경매대행 #일본배송대행 #일본직구 #메루카리구매​ ​ 어린이선물로 보드게임 마인크래프트 자석퍼즐 어떠세요?​아이와도 종종 가서 여러가지 보드게임을 즐겼던보드게임카페...가고싶지만!!! 코로나단계로 어디나가긴 겁이나니집에서 보드게임하면서 놀기로했답니닷​아이가 좋아하는건 브루마블, 티켓더라이드처럼시간이 꽤나 소요되기도 하고꼭 같이 해줘야하는 게임이라서이번엔 혼자서 집중할 수 있고무엇보다 머리도 좀 쓰는? 게임을 찾아봤어요 쨘엄청난 인기게임 마인크래프트를 주제로 만들어진마인크래프트자석퍼즐입니닷 :-)저희 아이도 마크를 엄청 좋아해서핸드폰으로도 자주 하는데 단순한거 좋아하는 아이에게 갑자기 머리써야하는 퍼즐보드게임주면 안할게 뻔히 보여서캐릭터만이라도 친숙하다면 더 잘해낼것 같았어요​​역시나 이날 아이 장난감이 몇가지 새롭게 택배가 왔었는데 가장 먼저 하고싶다고말했던 마인크래프트 자석 퍼즐!​아무래도 아이가 좋아하는 마인크래프트를 주제로퍼즐게임을 즐기는거라친숙하게 받아들이더라구요  퍼즐을 통해 연역추리에 익숙해지는논리게임이라고 하네요글로 써서는 잘 이해되지 않았는데와우? 직접해보니 꽤나 머리를 굴려야합니다​ 마인크래프트를 해보신 분들은 아시겠지만조립대위에 여러가지 재료를 넣고필요한걸 만들기도 하는데그 조립대!! 처럼 생긴 게임퍼즐판이 나와요 그리고 그 위에 곡괭이,칼, 갑옷을 이용해 퍼즐게임을 하는거지요​처음 퍼즐인지 모르던 아이는칼이나 곡괭이가 게임속에서만 보던 그림채로있으니 꺼내자마자 본인이 이렇게 땅을파고~이렇게 갑옷을하고~ 칼로 돼지를 잡고~신나서 열심히 설명하더라구요​벌써 마인크래프트 캐릭터 덕분에쉽게 흥미를 갖는건 성공했답니닷어린이선물로 마크를 선택한 건 칭찬할 일..❤️​​  하지만 아들아 이건 퍼즐이얏!머리를 써야해  퍼즐은 쉬운단계부터해서 총 40가지 다양한난이도로 이뤄져 있더라구요저는 중간단계부터 먼저 해봤는데와? 머리가 획획 돌아가지 않으면 꽤나 집중력이 요구되더라구요​​ 주어진 힌트를 보고 9개의 자석을 재배치하면 성공퍼즐이 총 9개인데모두 판판한 자석으로 되있어서퍼즐판안에서는 막 돌아다니지도 않고분실 위험이 없겠더라구요엄마입장에서 젤 맘에 들어요.. 자석좋아​​​1,2단계는 몸풀기로 저와해보고3단계는 아이혼자서 풀어보도록 햇어요힌트는 총 6가지 힌트를 1번부터 찬찬히 6번까지살피다보면퍼즐자리가 하나씩 눈에 들어온답니다.​퍼즐갯수로는 9개인데모양3가지 색깔3가지라서 색깔과모양을 조합해맞는 자리를 찾는거랍니닷 단계를 거듭할수록모양만 알려준다더나 색깔만 알려주고다른 힌트를 조합해야지만 나오는 단서들이 꽤있어서아이에게 "코난처럼 추리해야되는거야"라고 설명해주며끈기있게 끝내보도록 용기를 팍팍 주었답니다​​​초등학교저학년부터 고학년까지도할수있는 보드게임이라서 어린이보드게임으로괜찮은 것 같아요! 아이선물로 기준이엄마의 만족도 있다잖아요 저는 아이의 학습이나 추론하는 보드게임 같은게단순이 노는 것보다 만족스럽더라구요!그래서 어린이선물로 고민중이시라면아이가 초등학생이라면 보드게임추천할만 한제품인 것 같아요♥️​  동영상보면 아이가 시무룩하몀 어려운 하는게보여요. 너무 도와주고 싶지만스스로 어려운 과제를 넘기고 난 후에성취감을 느끼게 해주고 싶었어요!그리고... 스스로 성공하면 함박웃음을보여줬답니다♥️ 이런게 보드게임 매력아닐까요 어려운데 해내는 맛​​ 마인크래프트 자석 퍼즐 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ ​  초등학생들을 위한 놀이북이에요.<초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐> 중급편은 초등학교 전 교과서에 나오는 어휘로 만들어진 낱말퍼즐북이에요.난이도는 아이의 어휘력 수준에 맞게 조절할 수 있어요. 국어 공부를 위한 문제집과는 달리 퍼즐북이라서 부담감이 적은 것 같아요.스프링북이라서 이리저리 접었다 폈다 자유롭게 쓸 수 있다는 장점이 있어요. 한 권 전체가 낱말퍼즐로 구성된 책이라서 아이들끼리 퍼즐 대결을 할 수 있어서 좋더라고요. 혼자 푸는 것보다는 함께 풀어보거나 대결 구도로 게임하듯이 놀면 더욱 재미있어요. 중급편은 초급편에 비해 확실히 난이도가 있더라고요. 아이가 약간 어려워하는데, 힌트를 주면서 답을 찾아가도록 했더니 금세 적응하네요.사실 초등 어휘력이 중요하다고 해서 어휘력 향상을 위한 교재를 여러 권 구입했는데, 아무래도 문제집 형태라서 공부한다는 부담감이 있는 것 같아요. 그래서 미리 몸풀기 과정이 필요한 것 같아요. 바로 <초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐>로 새로운 어휘를 익히면서 기존에 알고 있는 어휘를 복습했더니 어휘력에 대한 자신감이 붙는 것 같아요.알면 알수록 재미있고, 스스로 어휘력이 향상된다는 걸 느끼니까 자신감이 생겨서 좋아요. 낱말퍼즐 덕분에 편안하고 즐겁게 단어들과 놀면서 어휘력뿐만이 아니라 다양한 분야의 지식도 얻을 수 있어요. 낱말퍼즐 가로세로 빈칸 아래를 보면 수수께끼, 맞춤법, 비슷한 말, 반대말, 관련어, 속담 등 짤막한 퀴즈 형식으로 나와 있어요. 구석구석 알차게 낱말과 친해질 수 있도록 구성된 것 같아요.학교에서 배웠던 내용을 낱말퍼즐을 풀면서 떠올리기도 하고, 몰랐던 단어를 새롭게 알게 되면서 추가적으로 더 관심을 갖는 분야도 생기는 것이 언어에 대한 흥미까지 높여주는 것 같아요. 이전에 초급편을 풀어봐서 그런지, 중급편도 기분 좋게 풀 수 있었던 것 같아요.교과서 낱말과 생활 필수 낱말을 따로 공부하려면 지루한데, 낱말을 이용한 퍼즐로 만들어 놓으니 아이가 재미있게 꾸준히 할 수 있어서 좋은 것 같아요.문제집은 매일 진도를 확인해야 하는데, 낱말퍼즐북은 굳이 확인하지 않아도 알아서 척척 하는 것이 신기해요.그래서 생각의 전환이 중요한 것 같아요. 공부를 놀이처럼.괜히 어려운 어휘력 교재부터 시작할 것이 아니라 쉽고 재미있는 놀이북으로 시작하기를 추천해요.어느 정도 놀면서 어휘력을 키우는 단계, 딱 시작 단계로 낱말퍼즐북이 알맞은 것 같아요. 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 : 중급 (스프링) 작가베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2021.02.25.평점리뷰보기 안녕하세요? 얼리버드맙입니다.​코로나 확진자 수가 1천명을 넘었어요 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ  1년정도 되니 피로감도 느끼고사회 거리두기를 하라고 하지만 일 있는 사람이 무작정 며칠 동안 집 안에만 있을 수도 없고구청 홈페이지에 확진자 동선도 제대로 안 나오고,정보 없이 다니다 보니 확진자 수가 더 많이 나오는 것 같아요.​​한편, 이번 주 우리 딸구 눈에 다래끼도 나고 코로나 때문에 어린이집에도 안가고 있는데 뭐 하고 놀까 하다가몇 개월 전에 사 놓은 공주 퍼즐이 생각이 났어요.​​ 디즈니 공주님들~신데렐라의 호박마차​​올 봄 유교전 했을 때 사왔던 건데그 때는 40개월 쯤이다보니 맞추지를 못 했었죠.3세 이상이라고는 적혀 있지만 아직 딸구 머리에는 어려웠던 15피스 퍼즐...​그렇게 장난감 함에 처박혀 있은지 수개월이 지난 후,​올 겨울, 코로나가 극심한 이 때 빛을 보기 시작하였습니다.​어린이집에서 퍼즐 맞추는 사진이 생각이 나서꺼내봤더니딸구가 조금 뒤 한 조각 맞췄는데​어?​우연인가 했다가 잠시 뒤 또 다음 조각을 맞추더라고요.​히야~~​이제 방법을 알았구나!!​생각이 들며 기뻤드랬죠.​  ​가장자리 부분부터 맞추고​ ​좀 어려워 할 때는 옆 퍼즐과 색깔이 비슷한 색의 퍼즐 또는 같은 그림이 나온 퍼즐을 찾아보라며 힌트를 주기도 했죠.​ 신데렐라 모습이 나오는 퍼즐​​ ​​그랬더니 척척 진도가 나갔습니다. ^^​​ ​조금 생각하며 손을 움직이니점점 그림이 완성되어 갑니다.완성이 되어 갈 수록 퍼즐하는 즐거움을 알게 된 우리 딸. ​ ​​집에 있으면서 멍하니 유튜브 보고 TV도 보고 영상 시청이 많은 요즘이였는데​ ​이렇게 퍼즐을 하며 마지막 한 조각을 끼워 넣으니너무나 좋아합니다. ​​​내친김에 두번째 퍼즐 판도 하며​ 신데렐라의 호박마차 퍼즐도 완성하였습니다. ^^색감이 비슷하여 더 맞추기 어려워 했는데어려운 걸 완성시키니 본인도 엄~~~청뿌듯한가 봅니다.   ​​퍼즐 하는 모습을 지켜보고 저도 해보니 이 퍼즐 이란 것이 두뇌를 총 동원해야지 맞출 수 있더라고요. 눈에 다래끼도 나고..대표사진으로 쓸 줄 알았으면 머리라도 좀 빗어주는 건데...지못미.,​퍼즐의 장점을 잠시 알아보면​1) 퍼즐의 위치를 파악하려면 형태 변별력이 있어야 하고또 위치에 따른 모양, 또 조각들간의 관계를 알아야지 맞춥니다.​2) 퍼즐 한조각 한조각 맞추기 위해 끊임없는 사고를 요구하기 때문에 인내심과 집중력이 향상이 됩니다.​3)그리고 논리적인 추리력을 기를 수 있으며 합리적인 문제 해결 능력을 키울 수 있습니다.​4) 무엇보다도 자신감을 느끼며 해냈을 때 성취감을 느낍니다.​​우리 딸구 아직 인내심이 많이 부족하여 좀 안 된다 싶으면 금방 성질내고 화를 내는 편인데쉬운 퍼즐부터 해서 인내심을 길러줘야겠습니다.​47개월 우리 딸한테는 15피스가 적당한 것 같고색도 비슷한 칼라감 보다는 구분이 쉽도록 알록달록한 퍼즐이 제격인 것 같네요.​저도 요즘 퍼즐에 맞들렸는데 다음엔 제 것도 하나 사서같이 퍼즐 놀이하면 재미 있을 것 같아요. ^^​​​​끝.​​ 상품실은 퍼즐퀴즈 2021년 4월호퍼즐퀴즈! 함께 풀어보세요​​ 응모자격 : 충주시민응모마감 : 2021년 04월 10일(도착분까지)응모방법 : 우편엽서, 온라인 응모유의사항 : 동일인, 동일 아이디, 동일 IP 중복 접수 불가우편접수 : (27339) 충북 충주시 으뜸로 21, 충주시 홍보담당관실(도로명 주소를 사용해 주세요!)문의 : 043) 850-5082발표 : 2021년 5월호 월간 예성에 게재상품 : 충주사랑 상품권 3만원​​​ ​ 가로열쇠 1. 예술 작품을 창작하거나 표현하는 것을 직업으로 하는 사람3. 『생명』생물체를 이루는 기본 단위4. 악조건이나 고생 따위를 이겨냄6. 역사 왕의 명을 받은 높은 벼슬아치가 올 때, 노문(路文)을 받은 역(驛)에서 보내어 따르게 하던 역졸8. 검사, 시험, 심의 따위에서 해당 기준이나 조건에 맞아 인정되거나 합격함9. 나무 심기를 통해 쾌적한 생활환경을 조성하고 산림자원 육성을 촉진하기 위해 제정된 날​​ 세로열쇠1. 혼인 전에 신랑이 신부 집에 보내는 예물2. 음악을 중심으로 한 종합 무대 예술. 대사는 독창, 중창, 합창 따위로 부르며, 서곡이나 간주곡 따위의 기악곡도 덧붙인다3. 고려 시대에, 왕세자의 교육을 맡아보던 벼슬5. 여러 개의 꽃이 화서를 이룬 채 성숙하여 한 개의 열매처럼 생긴 것7. 씨를 뿌리고 식물을 삼는 일8. 나누어진 것들을 합쳐서 하나의 조직ㆍ체계 아래로 모이게 함​ ​​ 지난 3월호 정답 공개 ​​ 디스커버 퍼즐 꺄르르~ 지영이 웃음이 만발하게 하는 선물 🎁  ​복도 많은 영브라더스에게 찾아온 선물은​PUZZLE + PLAY​ 🧩 디스커버퍼즐 입니다.​​   개봉하면 퍼즐 조각외에 🐅 동물 피규어가 들어있어요.​요건 퍼즐을 다 완성한후에 보여드릴게요~​(스탠드랑 동물 피규어는 따로 분리해두면 편해요)​​ 우와~ 크다! 퍼즐 한조각의 크기 보이세요~?​일곱살 지영이가 들었는데도 이만큼 커요~​이만한 조각이 100개이니까 완성되면 엄청 크겠죠~😆​  ​퍼즐 조각이 크기만 한게 아니라두껍고 단단해서 몇번 하다 버리는 퍼즐이 아니랍니다.​두고두고 맞추고, 또 맞추고 몇번이고 반복할 수 있는 퍼즐이예요.​   형아랑 둘이서 테두리 라인을 먼저 완성해갑니다.(이제 컸다고 머리 쓰네요 ㅎ)​ 대형 퍼즐이라서 퍼즐안에 쏘옥~ 들어가요♡   가운데 앉아서 퍼즐을 맞춰 나가다보면퍼즐 조각들에 둘러싸이게 되어요.​그게 또 그렇게 재미있다는 일곱살 지영이~😉​ 퍼즐 맞추기 ​  사이즈가 큰 퍼즐이라서퍼즐 맞추는 자세도 다양하게 나옵니다 ㅎㅎ🤣​  ​​  퍼즐 완성하고는, 퍼즐 잘 붙으라고(?) 요래요래 굴러줘야 된다네요~ 🤪😜​뭐...  그런걸로.. ㅎㅎ​ 퍼즐 완성! 우와~ 소리가 절로 나는 크기의 퍼즐이죠?  일반 퍼즐이라면 퍼즐 맞추고 끝이겠지만디스커버 퍼즐은 피규어 놀이 타임이 있어요. 동물, 해양동물 피규어 각각의  피규어에 스탠드를 끼워만 주면 OK! 뒷면에는 여러 언어로 동물의 이름이 씌여 있어요. 한글로도 있으면 좋겠네요♥ 시베리아 호랑이 예를 들어 🐅시베리아 호랑이라면아무르 분지에서 시베리아에 이르는 지역에 주로 분포해 있으니까, 여기!(잘 몰라도, 호랑이 그림 위에 두면 되니까 아이들도 쉽게 할 수 있답니다)​ 완성!   각 동물들이 주로 어디에 살고 있는지, 그 이유는 무엇인지아이들이랑 이야기 나누다 보니 한시간이 훌쩍 지나갔어요~​🐂🦌🐃🐅🐐🐏🐫🦙🦘🐧🐢🐋🦈🐙​가끔 저도 모르는걸 시영이, 지영이가 알고 있는 경우도 있어서엄마가 아이들한테 배우기도 하고 흥미로운 시간이였어요.  이제 퍼즐도 흔한 퍼즐 말고, 🧩 디스커버퍼즐 하세요🌐  ​ 크로커다일크릭 한국공식수입원미국 친환경 브랜드 크로커다일크릭, 가방, 스테인레스 물병, 유아퍼즐,고무공, 탱탱볼, 다용도매트crocodilecreek.co.kr ​ ​대한민국에서 퍼즐 제일 잘 만드는 집,세계 최대 퍼즐 매장을 운영 하는 퍼즐갤러리에서 판촉용 퍼즐을 제작 하시면, 부가 서비스로 개별 발송도 가능합니다. 단순히 제품을 만들 뿐만 아니라 니즈에 대한 솔루션을 드립니다. ​ 경상북도에서 의뢰한 1000피스 퍼즐을 개별 발송 준비하고 있습니다. 주문사의 요청에 따라 박스에 스티커 2장을  함께 넣는 작업을 하고 있습니다.  다 포장하는데 6명이서 꽤 오램 시간이 걸렸습니다. 발주사는 대부분 오피스만 운영하고, 발주처 또한 기관인 경우는 개별발송이 어렵습니다.​퍼즐갤러리는 잘 만드는것은 물론 개별 발송도 해드립니다.   세계최대 퍼즐매장, 퍼즐갤러리, 남양주 이색카페 포이즌애플​세계최대퍼즐가게 퍼즐갤러리, 직소퍼즐, ​직소퍼즐의 효과,효능​남양주 화도에 위치한 세계최대퍼즐샵 입니다. 퍼즐 정말 많이 있습니다. ​​퍼즐하면 일반적으로 시간을 보내거나 휴식을 취하는 도구로 생각하지만, 재미 외에도 다양하고 건강한 혜택과 장점을 제공한다. 어린이들의 스킬을 발전시키는 것부터 기억력 증진과 무드 전환, 노령층의 주요 질병 예방 등이 그것들이다. ​퍼즐의 효과.★ 어린이 ~청소년 ▲초 고도 집중력 ▲기억력 ▲창의력 ▲인내력,끈기 ▲공간 지각,활용,응용력 능력 배가 ▲수학적 ▲ 성취,만족도 (퍼즐 1000조각 맞출 수 있는 끈기,지능이 있으면 서울대 갈 수 있습니다) ; 오래전 어느학교의 교장,교감, 생부 선생님이 퍼즐갤러리 매장 방문 하셔서 퍼즐을 많이 구매 가셨는데 활용도가 참 인상적 이었습니다. 학교에서 문제 일으킨 친구들한테 체벌, 훈육 용도로 쓰신다는 겁니다. 수업 안 듣고, 사고치고, 담배 피는 청소년들이 가만히 앉져서 퍼즐을 맞춘다고 생각해 보세요. 그 친구들한테 얼마나 곤욕스러웠겠는지, 하지만 효과는 즉시 나타 납습니다. 아이들은 퍼즐놀이를 통해 작은 성취감을 느꼈으며, 앉져서 집중하면서 머리를 쓰는것에 자연스럽게 익숙해져 가고 자신감을 얻었습니다. 보통 1000피스 퍼즐을 맞추는데는 1한정도에 시간이 소요 됩니다.(물론 잘하시는 분은 금방 맞춥니다), 필자는 아직 1000피스 퍼즐을 성공한 적이 없습니다. 그래서 1000피스 퍼즐을 맞추는 아이들을 보면, 넌 천재이구 서울대 쯤이야 쪼금 열심히 하면 갈수 있다고 치켜 세워 줍니다. ★ 성인 ,중,장년▲재미 ▲ 인테리어 효과(액자 넣어 걸어둠) ▲ 치매예방 ▲ 자연 수면제 ​★ 기업, 판촉,마케팅 홍보용 직소퍼즐제작▲ 마케팅적으로 볼때, 51번 지속적으로 보거나 듣게 되면, 기억한다고 합니다. 그럼 퍼즐은 게임 끝150피스 직소퍼즐만 맞출려면 퍼즐 그림을 수십만번을 봐야 합니다. 그림 안에 간단한 기업로고, 광고멘트 넣으시면 그냥 자연스럽게 기억에 남게 됩니다. 박스 사방 4면에 넣을수 있는 홍보 문구도 좋습니다. 그리고 받는 이가 절대 버리지 않습니다. 심심할때 또 맞추어 보거나 벽에 걸어 두지요. 예를 들어 퍼즐 그림에 '퍼즐갤러리' 란 문구가 넣어 고객이 인지 했다면 대성공 인거죠. ​1. 멘탈 훈련 직소 퍼즐은 좌뇌와 우뇌를 모두 활용하는 완벽한 두뇌 훈련이다. 우뇌는 창의성, 감성, 영감적 사고를 담당하고 좌뇌는 논리적, 객관적이고 절차적인 처리를 담당한다. 퍼즐에는 양쪽 두뇌의 커뮤니케이션과 협력이 절대적으로 필요하다. 퍼즐은 인지능력의 퇴화 방지에 매우 도움이 된다. ​2. 시각적, 공간적 추론 능력의 향상 3. 세부 사항에 대한 집중력 강화 4. 기억력 증진 5. IQ 제고 미시간 대학교의 수잔 제기 박사팀은 하루에 25분을 파즐과 수수께끼 문제풀이에 할애하는 경우 IQ를 4점 높일 수 있음을 발견했다. 6. 문제 해결 능력의 개선 퍼즐 맞추기는 Trial and Error (시행착오)의 반복을 통해 답을 찾아나가는 것이며 여기에서 길러진 능력은 업무에 반영된다. 문제 해결에 좀 더 혁신적으로 접근하며 비판적 사고, 적응 능력을 향상시킨다. 7. 생산성 제고 우리가 행복해지고 스트레스를 덜 받으면 집중하기 쉬워진다. 집중력이 높아지면 생산성은 로켓처럼 치솟는다. 집중하기 힘든 상황이 되면 잠깐 휴식을 취하면서 퍼즐을 맞추고 두뇌를 리셋(re-set)하기 바란다. 8. 협력과 팀워크의 증진 두 말 할 필요가 없다. 복수의 인원이 퍼즐 맞추기에 참여할 때 팀워크와 협업 능력은 높아진다. 9. 기분 전환 퍼즐 조각을 제 자리에 끼워 넣을 때마다 무드를 조절하고 낙천적인 감정을 유발하는 도파민 호르몬이 발생한다. 10. 스트레스 감소 경제적인 비용으로 이와 같이 다양하고 가치있는 변화를 만들어낼 수 있는 직소 퍼즐 맞추기를 추천하며 세계 최대의 퍼즐 매장인 퍼즐 갤러리의 온라인 오프라인 방문을 언제든지 환영합니다. ^^ 어린이집 크리스마스 선물​뽀로로 퍼즐카드 굿★​해마다 아이들 선물은 늘 고민되는데요...​올해도 이것저것 검색해보다가 요걸로 결정했어요~~~​​​왠만한 장난감이나 놀잇감들은 가격대도 부담스럽고 그렇다고 넘 저렴한 것을 하자니 그것도 그렇고​암튼 해마다 5천원이상~1만원사이에서 구매를 하는것 같아요~~​인원수도 있으니까요~~​​생일선물은 한명씩이니 가격대를 그닥 고민하지 않는데 단체선물은 고민해야죠...​교사박봉인디..ㅠㅠ  ​ ​주문한것이 드뎌 왔어요~~ㅎㅎ 뽀로로 한글 퍼즐카드~~​선물이니 비닐을 뜯을수없는데 ,,,조카애기것도 함께 사서 하나는 뜯었어요~~​코로나땜에 놀러못오지만 언젠간 놀러오면 같이 놀아주려고요~~ㅎㅎ​ ​나중에 하나만 사면 택배비 아깝잖아요..ㅎㅎㅎ ​자~~이제 언박싱을~!!​​ ​테두리는 둥글게 되어있어서 아이들에게도 안전할 것 같죠~~​ ​가~~하 까지 있는데 퍼즐은 두조각이라 만1세 아이들에게 딱인듯해요~!​그리고 그림에 있는 가위가 안에 그림으로 있어서 아이들이 찾기도 쉬울듯~~​ 뽀로로가 들고 있는 가위가 이렇게 안쪽에 가위그림으로~~​그림아래엔 '가위' 단어가 있고 ~~ ​좀 더 커서 한글에 관심을 보일 땐 뒷면에 있는 단어로 놀이해도 괜찮겠네요~~~​​ ​자 ~~이제 어떤 그림이 안에 있을지 감이 오시죠??ㅋㅋ  ​네네 포비가 들고 있는 나팔과 루피와 함께 있는 다람쥐가 바로 ~~~​ ​이렇게 되어있어요~~ㅋㅋㅋㅋ​ ​사탕보다는 사자인형이나 이런걸로 '사자'를 했으면 어땠을까싶고..​자장면보다는 크롱이 '자전거'를 탔으면 어땠을까 싶기도 했어요~~~​​ ​하모니카는 요즘 아이들이 접하지 못하는 것일텐데,,,​'하트'나 '하늘'이였으면 어땠을까 싶네요..​'하마'는 좀 뜬금없으니..ㅎㅎ​​​그래도 아이들이 한동안은 잘 갖고 놀이할 것 같아서 요걸로 결정하길 잘했단 생각이 드네요~~  ​​월욜에 출근해서 예쁘게 포장하고 오늘 낮에 포토샵으로 작업해둔 산타카드도 뽑아서 선물 준비해놔야겠어요~~~  ​​​​ ​아..요건 퍼즐카드랑 같이 온건데요...울반 아이 동생의 돌이 가까워와서 같이 구매했어요~~ㅎㅎ​걸음마 신발인데 요래 케이스에 담겨서 오길래 괜찮은것 같아서 구매했어요~​ ​내지갑이 점점 얇아지는 연말이네요..ㅠㅠ​  ​해마다 제주가서 새해일출을 맞이했었는데 올해는 그것도 못하고 넘 우울해요..ㅠㅠ​​  ​​​​ 릴리의 정원 / 시간순삭 모바일 퍼즐게임 추천​​나만 당할 수 없어서 쓰는 퍼즐게임 추천 ​릴리의 정원이다.너무너무 심심해서 퍼즐게임을 찾아보다가, 광고에 자주 나오는 '꿈의 정원' 게임을 다운받으려고 했음그런데 '릴리의 정원'이라는 게임도 있길래 이걸로 다운받았다.이게 그림도 더 이쁘고 평도 매우 괜찮아보였음 ​주인공 릴리가 상속받은 시골집을 고쳐가는 이야기로 게임이 진행된다.전남친과 뒷집남자도 나오는 등 퍼즐을 풀어가면서 스토리가 진행이 된다. ​두개이상 연결된 같은색 블럭을 누르면 없어진다. ​단계가 진행될 수록 조건이 까다로워짐새로운게 계속 나와서 질리지 않는다. ​게임내에서 하루하루 스토리가 진행되는데, 할일이 정해져있다.해결을 하기위한 퍼즐을 풀기 위해서는 별이 필요하다.   ​진행됨에 따라 보상도 준다. ​퍼즐을 풀다 막혔을때 쓸수 있는 아이템도 가득 준다.그리고 남은 별과 상관없이 시간내에 무제한으로 게임을 할 수 있는 하트도 나온다.맘먹고 하면  무한으로 할 수 있음게다가 이게임은 아주 감사하게도 광고시청이 없다. 간혹 현질 아이템을 사라고 권유하긴 하는데 아주 가끔 팝업이 뜰 뿐임대체 수익창출을 어떻게 하는거지? ​릴리가 상속받은 집처음에는 다 쓰러져가던 집이었는데 퍼즐을 풀면서 고쳤음 ​뒷집 남자집도 고쳐줌 ​집앞 양봉장 정원도 고침길이나 나무, 양봉장 등의 정원의 아이템들은 3가지 모양 중 내맘대로 선택할 수 있다. ​집옆 분수정원도 고침 ​그앞의 석상정원도 고침 ​뒤쪽 연못정원도 고침 ​유리온실정원도 고침 ​야외 파티장도 고침 ​사람들도 초대해서 파티함 ㅋㅋㅋ ​밤에 춤도 춤 ​세계정원도 고침 ​스토리 영상이 계속 나오니까 퍼즐을 계속계속 풀게된다.그래서 계속 했다. 아침에 일어나서 하고. 나갔다가 집에 와서 하고. 밥먹고 하고. 자기전에도 하고.....무제한 하트가 계속 나와서 끊임없이 했다.이틀동안 해볼까 해서 다운받았는데 2주를 넘게 이것만 잡고 있었던 것 같음. 멈출 수 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 안되겠다 싶어서 지워버렸다. 후.................. 시간이 남아도는 사람에게만 매우 강추함 아래부터는 남은 지역들...  ​그뒤로 라이즈오브엠파이어 다운받아서 함예전에 pc로 했던 에이지오브엠파이어와 비슷할 줄 알고 했더니 순 노가다게임이었음다행히 얼마 안가 지움 ​릴리의 정원 / 시간순삭 모바일 퍼즐게임 추천 [5주 릴레이 이벤트]1탄. 퍼즐 속 여행지는 어디?  갑(자기) 분(위기) 이(벤트)매주 이벤트 팡팡!!!5주 릴레이 이이벤트가 시작된다!!​가을을 맞아 준비한 특급 이벤트!매주 화요일부터 일요일까지 진행되는퀴즈 이벤트 에 참여하고 상품받아가세요!  ​그럼, 5주 릴레이 이벤트 시작할게요!1탄! 퍼즐 속 여행지는 어디?​관동팔경 제1루로 손꼽히는 삼척OOO!제4회 삼척사랑 국화전시회가 열리는 이곳은 어디!?퍼즐 속 여행지명을 댓글에 남겨주세요!​   ■이벤트 기간 : 2019. 10. 22.(화) ~ 10. 27.(일)​■당첨자 발표 : 2019. 10. 31.(목)​■상품 : 삼척사랑상품권 3만원권(5명), 영화관람권 1매(10명), 커피기프티콘 1매(40명)   * 블로그, 페이스북, 카카오스토리채널 모든 참여자를 대상으로 위의 상품이 제공됩니다.​■참여방법1. 퍼즐 속 여행지를 골똘히 생각해본다...2. 생각난 여행지명을 댓글에 남긴다!!!​​​​​다음 이벤트는 뭘까....?다음주 화요일 찾아옵니다!!!!  ​​   ​ ■■  책 소개    알쏭달쏭 단어 퍼즐과 함께초등 학습의 뿌리를 단단하게 키우는《초등 어휘 만점! 가로세로 단어 퍼즐》    《초등 어휘 만점! 가로세로 단어 퍼즐》에서는 초등 교과에 수록되어 있는 단어들을 중심으로, 초등학생이 알아야 할 단어를 모아 분야별로 나누고 퍼즐을 풀며 익힐 수 있도록 구성했습니다. 여러 글자가 어지럽게 뒤섞인 퍼즐 속에서 글자와 글자의 연결 고리를 찾아내며 단어를 발견하다 보면 아이들의 집중력과 상상력은 쑥쑥 자라납니다. 이 책에서는 주변에서 자주 접하는 단어뿐 아니라 의성어, 의태어, 사자성어와 같이 아이들의 어휘력에 날개를 달아 주는 다양한 표현도 수록했습니다. 재미있게 퍼즐을 풀다 보면 낯선 표현과 어휘도 자연스럽게 습득하게 됩니다. 또한 ‘몸풀기 퍼즐’부터 ‘주제별 퍼즐’, ‘도전! 퍼즐왕’까지 점점 어려워지는 퍼즐들을 해결하며 단어를 맞히며 새롭게 알아가는 즐거움은 물론, 성취감을 느낄 수 있습니다. 초등학생이 꼭 알아야 할 교과서와 일상생활 속 단어를 퍼즐로 배우는 《초등 어휘 만점! 가로세로 단어 퍼즐》과 함께 재미있는 초등 학습을 시작해 보세요.■■ 저자 소개    창의개발연구회    창의개발연구회는 사물이나 현상을 통해 그 안에서 새로운 것을 발견할 줄 아는 힘을 키워 가는 데 도움을 주고자 뜻을 함께한 사람들입니다. 창의력은 물론 집중력과 사고력을 키울 수 있는 책을 만들고 또 이를 위한 프로그램을 개발해 가는 과정은 인간의 무한한 잠재력을 새삼 깨닫게 하는 소중한 순간이었습니다. 창의개발연구회는 놀이를 통해 논리력과 사고력을 키울 수 있는 다양한 콘텐츠를 개발했으며, 출간 도서로는 《하루 10분 뇌자극 퍼즐북》 시리즈, 《틀린 그림 찾기 600》 시리즈, 《쓰담쓰담 초등국어 - 기초, 심화》, 《쓰담쓰담 초등 한자 - 8급·7급 2, 7급·6급 2, 6급》, 《쓰담쓰담 초등 속담》, 《쓰담쓰담 사자성어》, 《어린이 스도쿠 : 초급, 고급》, 《레벨 업! 초등 구구단, 게임북》, 《하루 10분 초등 바르다 맞춤법 학습 노트》, 《바르다 맞춤법 학습 노트》, 《하루 10분 초등 바르다 영단어 학습 노트》, 《하루 10분 초등 바르다 한자 쓰기 노트》, 《하루 10분 초등 바르다 우리말 어휘 학습 노트》 등이 있습니다.■■  목 차    몸풀기 퍼즐주제별 단어 퍼즐 [초급]주제별 단어 퍼즐 [고급]도전! 단어 퍼즐왕해답■■  출판사 리뷰    놀면서 시작하는 초등 단어 학습재미있는 퍼즐과 함께 공부 자신감이 쑥쑥!    어른들에게는 익숙하지만, 아이들에게는 새롭고 낯설게 느껴지는 단어들이 있지요. 배워야 할 것은 많은데 공부할 시간은 부족한데, 단어들을 재미있게 놀면서 익힐 수 있는 방법은 없을까요? 기초 단계부터 탄탄하게 쌓아올린 어휘력은 앞으로의 학습에 꼭 필요한 독해력의 기본이 됩니다. 《초등 어휘 만점! 가로세로 단어 퍼즐》은 국어 공부를 어려워하는 아이들이 재미있는 퍼즐을 해결하며 쉽고 즐겁게 단어를 공부할 수 있도록 만들어진 공부 친구입니다. 복잡한 퍼즐 속에서 글자들이 연결되며 만들어지는 단어를 찾고, 몰랐던 단어를 발견하며 머릿속 사전에 새로운 단어를 더하는 과정은 아이의 관찰력과 어휘력을 키워나갑니다. 《초등 어휘 만점! 가로세로 단어 퍼즐》과 함께 아이들이 단어 공부를 어려워하거나 부담스러워하지 않고, 앞으로 이어지는 학습 과정에도 자신감을 가지게 될 수 있기를 바랍니다.■■ 상세 이미지​​​​가로세로 단어 퍼즐 작가창의개발연구회출판42미디어콘텐츠발매2021.04.07.리뷰보기​​​먼가 하나 꽂힘 그걸끝을 보고야 마는나빈이가 그런 날 닮아 보석자수하며자꾸 밤을새 직소퍼즐을 사줬다근데 요고 하면서도 밤새네내가 기말 끝남 도와준다했기에 오늘 도와줌근데 하다보니 오기생김빈이자는동아 쫑 불러 다 맞춤이삐다~또 이번엔 모사징??#직소퍼즐#집순이놀이#끝을보자 ​OCEAN · JUNGLE미니카 퍼즐Jigsaw Puzzle & Toy Car  2020 블루래빗토이북에 포함된 미니카 퍼즐놀이입니다20년이 순삭되고 21년이되었네요사용연령은 3세이상이라고 나와있어 아직 우래기가 사용할수있는 시기는 아니지만조립과 작동은 엄마가 아가는 1열관람 아니겠습니까?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  한상자에 9피스퍼즐+미니카 세트 2개가 들어있어요. ​​​​미니카 퍼즐 오션 과 ​정글입니다. 퍼즐9피스 + 미니카​​​​​​  퍼즐을 맞춰보면오션의 바닷속 과 정글의 동물들이 나옵니다. ​​​​​​그리고 귀여운 미니카예요.오션은 연두색, 정글은 보라색 미니카입니다.좌측 태엽을 감아주면 슝슝슝 바퀴가 돌아가는 그거 맞아요! 미니카 정면미니카 측면미니카바닥면​​​​​오션 퍼즐을 상세히 볼까요?문어도있고, 고래, 해파리, 해마, 니모, 물고기들이 사는 바닷속을여우, 돼지, 너구리일가요?ㅋㅋㅋ 잠수함을 타고 바다속을 구경중입니다. ​​​​​​정글 퍼즐도 상세히 볼까요?토끼, 다람쥐, 오리도 있고, 나무늘보가 나무에 매달려있네요 ​​​​​​​​​엄마가 퍼즐 맞추는 동안 우래기 바퀴한번 돌려주고 ​​​​​퍼즐은 관심사 아님, 통에 집착해주고 ​​​​​미니카를 작동해줘야 그제서야 관심을 가져주기ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​오션과 정글탐험하는 미니카작동을 볼까요?태엽을 돌려 앞바퀴쪽을 홈에 끼워주면 빙글뱅글 열심히 돌아요   ​​​​​​이건 뭐,  아쉬운점이 없어요.어여 우래기가 퍼즐이나 맞추는 날이 왔음 좋겠어요ㅋㅋㅋ세돌은 지나야겠쥬??? 그래도,뭔가 레트로한게 좀 더 크면 잘가지고 놀거같아요미니카 속도도 꽤 빠르고 이탈도 안하고 열일하며 돕니다.​​​​ ​ 하루에 몇권을 읽던 상관없지만 꼭 한권씩은 활동지를 작성하기로 약속한 우리, 썰렁홈즈로 활동지 적는 기똥찬 녀석ㅋㅋ​​나 진지하게 물어봤다... 그거 활동지 쓸 수 있는게 있어?? 퍼즐이라 정답지 같이 적어둘곳만 있으면 되지 않을까? 했는데 구지 작성을 해야한다길래 포기.. 그래!! 하고 싶은데로 해봐라ㅎㅎ 그렇게 읽기 실기 시작한 뭉치왕 썰렁홈즈 퍼즐책!앞에 부제목이 더 마음에 드는건... '지지리 마란드러'라는 이름 때문이겠지?? 정말 요즘 너희들을 보면서 수없이 하는 엄마의 말이지... 정말 지지리도 말안듣지!!!ㅎ  이미 한두번 읽은 상태가 아닌데도 활동지를 하기전엔 저렇게 곰곰히 생각하고 다시 읽어보면서 신중하게 그 내용을 정한다. 그렇게 신중하게 골라 놓고는 대부분의 활동지에는 어뚱한 이야기들을 써 놓는 신기한 일을 해놓는 제이든이지만 나는 어쨌든 마무리까지 해놓고 있다는것에 감사하다. 무튼 종이에 풀던 머리로만 풀던~ 뭉치왕 썰렁홈즈 퍼즐책을 너무 재미있게 몇번씩이나 풀었다. 너무 엉뚱쌩뚱한 이야기를 담아 놓아서 활동지를 모두 공개할 순 없.....을 것 같다ㅋㅋ비밀의 일부라도 지켜주어야 할거 같은 느낌이라 반은 가리고 찍어 보았다.  썰렁홈즈는 누구인가?!​썰렁홈즈라고 불리는 설혼즈.거의 이름이 세계로 퍼져나가게 되면서 설혼즈, 설렁혼즈, 썰렁홍즈, 썰렁홈즈로 바뀌어간 이름이다. 그의 증조할아버지가 잃어버린 셜록홈즈의 사건을 꼼꼼히 적어놓은 사건일지를 찾기 위해 탐정이 되었고 본 책에서는 27개의 사건과 108개의 문제가 있어서 보통의 책들처럼 처음부터 읽어나갈 필요없고 원하는 사건들 위주로 읽어가며 논리력과 창의력을 늘려가 보자.  목차도 너무 재미있다.​스팸 문저의 달인 '머완는지 궁구마니', 식물나라 나무의사 '꼬따고 쁘리뽀바', 징글랜드 동물원장 '믈리니 마이아파', 어린이 장난감 발명가 '애더리 시러라' 이름하나는 정말 기똥차게 지어놓은것 같다.   뭉치왕 썰렁홈즈 속의 퍼즐들을 통해서 수학의 여러가지 개념과 자연과학의 지식, 논리력, 사고력, 창의력을 개발할 수 있도록 알쏭달쏭하게 생각하고 의아하게 만들어 두었고, 책 속의 인물들은 모두 상상속 인물! 국어의 문법과는 아무런 상관이 없는 부분들이 많지만 기본적인 띄어쓰기나 문법은 교과서와 한글 맞춤법 통일안의 씌어쓰기에 기초하고 있기 때문에 엉망으로 읽을까봐 걱정은 안해도 된다.  우선 책을 전체적으로 살펴보면 큼직큼직한 그림들이 문제를 이해하고 풀기 쉽도록 해주고 있고 이게 뭐야~~하는 호기심이 가득하도록 만들었다.  개성강한 캐릭터들만큼이나 내용역시 개성이 아주 강했고 기존의 다른 퍼즐책들과 사뭇 다름을 느낄 수 있었다, 이건 말장난이나 넌센스와는 다르니까 말이다!  자~ 제이든이 문제 다 풀었으니 이제는 엄마 차례인가?!엄마도 후다닥 다 풀어버리겠으!!​​​  ​ 활동성많은 벵갈고양이에게 먹이퍼즐 고양이 장난감을 만들어주려고드디어(?) 마음을 먹고는 두꺼운 우드락을 하나 사가지고 왔어요.이것도 두꺼운것은 가격대가 꾀 있더라구요 (..) 고양이 장난감 만들기 준비물은 이 휴지심.사실 휴지심을 준비하는 것이 제일 오래걸리는 만큼 모으는것이 힘들었고,나머지는 뚝딱뚝딱 붙이기만 하면 되어서 정말 간단하게 만들 수 있는 먹이퍼즐.   준비물은 휴지심과 이 글루건만 있으면 되요.  길게 세로로 지그재그 글루건을 가득발라준 후에 휴지심 하나를 들고 꾹 눌러 붙여주기.글루건을 바르고 손으로 꾹 누르면 손이 뜨거우니.. 긴 가위같은걸로 꾹꾹 눌러주세요  이렇게 나름 뽑아먹기 힘들라고 붙여줄라고 했었는데생각보담 너무 쏙쏙 잘 뽑아먹어가지고, 양으로 승부했습니다 :)  큐브형 동결건조 닭가슴살을 휴지심에 쏙쏙 넣어주면, 한잠들은 고양이를 깨울 수 있어요.  발이 길어서 쏙쏙 잘도 뽑아먹는 벵갈고양이 보리.생각보담 너무 잘먹길래 점점 큐브를 작게 잘라주었더니 손으로 꼭 쥐고 꺼내먹더라구요. 댕댕이가 너무 부러워하기에 휴지심장난감을 앞에 놓아주었더니,한참을 쳐다보고 코를 넣어보더라구요. (코가 짧은 댕댕이 서럽..) 어차피 못먹을 거라면 댕댕이가 고양이 장난감 지킴이를 하겠다 ★크기는 작지만 대장님은 대장님인지라 냥냥이도 눈치만 슬금슬금..한참을 재미나게 가지고 놀았으니 요정도면 돈안들이고 만든 휴지심 장난감뽕 뽑은거 맞겠죠 ? :D !​ 안녕하세요 우아몬테 보라쌤입니다^^  ​셔니랑 눈사람 책을 읽고 독후활동을 해봤어요 ^^ ​오늘 눈사람의 재료는 바로 #보온팩 !!! ​​보온팩을 잘라서 눈사람을 만들거에요 ><​​먼저 눈사람의 얼굴과 몸통을 동그랗게 그려야 하는데 어떻게 할까? 동그란거 뭐 없나? 라고 이야기 했더니 ​셔니가 잠시 생각하다가 가져온것이 바로 #크기퍼즐 ​  ​크기퍼즐을 들고와서는 보온팩위에 순서대로 올리더니눈사람이다~ 라고 하네요^^ ​그리고 크기퍼즐을 대고 동그라미를 그려주었어요~ ​  크기퍼즐은 크기를 서열할 수 있는 교구에요.​0-3세 아이들은 크기퍼즐 3개로크기를 분별하고 서열하는 작업을 해요! ​그리고 색종이에 크기퍼즐을 대고 잘라서애벌레, 눈사람 등을 구성하는 구성놀이도 하고요^^​오늘 눈사람 만들기 역시 구성놀이 중에 하나가 될 수 있어요♡   ​​다 그린 눈사람은 제가 예쁘게 잘라줬더니눈, 코, 입을 그리네요.​  ​단추도 붙이고 팔도 붙이는 중 ㅎㅎ​ 짜잔~~~ 중간 완성!눈사람이 맘에 든 셔니^^ ​이렇게 완성된 눈사람을 보고 기분이 좋아진 셔니는막 ㅋㅋㅋ 눈사람들고 혼자서 이야기 하기 시작했어요^^ ​​그러다 장화를 만들어야 겠다며 색종이를 가져옵니다... ㅋㅋㅋ​ 가위질 할때 입모양 너무 귀여워ㅠㅠㅠ ​장화 그리기, 자르기, 반복 ㅋㅋ​이렇게 집중하고 몰두하는 모습을 볼때면 너무 예뻐요^^ ​​ ​요즘 뭔가를 만들고 벽에 붙이는걸 좋아하는 셔니. ​눈사람을 벽에 붙여줘야 한다며 긴끈을 달라해서 보온팩 남은걸 길게 잘라줬어요 ㅋㅋㅋ​모자에 구멍을 뚫어서 그걸 넣어서 끈처럼 만들더라고요!!   ​​ ​어디다가 붙일까~~ 하더니크리스마스 트리 옆으로^^ ​ 눈사람 완성!!​셔니가 (거의) 다 만든 눈사람 완성!!  ​트리 옆에 붙여놓으니 더더더 예쁜 눈사람이에용 ^^​​​#12월누리과정#겨울관련책읽고독후활동#눈사람만들기​​​​​ 많은 학부모들이 '영재 교육'에 관심이 많으신데요. 우리나라 실정에서 영재 교육은 극소수의 학생만이 받을 수 있는 특권적인 교육 과정이 되어 버렸죠. 그래서 더더욱 영재교육에 대한 열망이 높아지는 것 같아요. ​이러한 학부모들의 열망을 실현시켜 줄 수학책 초등영재수학의 첫 단추, 천재들이 만든 수학퍼즐! 유클리드가 말하는 평면도형편을 한 번 같이 살펴볼게요! ​ 천재들이 만든 수학퍼즐 - 유클리드가 만든 평면도형연계되는 수학적 개념과 원리를 알 수 있습니다. 초등학교 5학년부터 중학교까지 나오고 있네요.  ​먼저 고대 이집트 시대에 기하학이 탄생하게 된 배경을 알아보고, 그리스 수학자들이 기하학을 발전시키는 과정에서 어떠한 내용들이 다루어졌는지, 또 특징은 무엇인지 알아봅니다.  ​도형의 역사는 한마디로 기하학의 역사라고할 수 있는데요. BC 3000년 경, 인류 문명의 4대 발상지 중한 곳인 나일강을 중심으로 세워진 이집트는 해마다홍수로 나일강의 범람을 겪게 되었는데, 이로 인해서 토지의 나일강 주변의 평야지대에서는토지의 구분이 없어져 농사를 짓고 살던 사람들은 자신들의 땅을 찾을 수 없게 되었습니다. ​그래서 이집트인들은 나일강 범람 이후에도자신의 경작지를 구분할 수 있는 토지 측량 기술을 발달시키게 되었는데, 이것이  오늘날 기하학의 기초가 되었죠. ​ ​기하학은  영어로 geometry라고 하는데, geo는 '토지'metry는 '측량하다' 라는 뜻입니다. 이처럼 이집트 사람들에게 수학이란 일상생활에 필요한측량에서 출발한 하나의 생활도구였는데요. ​비슷한 시기에 그리스 수학자들도 바다 건너 이집트에서실용적인 기하학을 배우고 돌아와 그들의 문화를 받아들여 새로운 수학 문명의 시기를 형성하였습니다. ​대표적인 수학자로는 탈레스와 피타고라스, 플라톤 등이 있고 그리스의 기하학은 아르키메데스, 유클리드 같은훌륭한 수학자에 의해 계승 발전되었습니다.  ​너무나도 유명한 아르키메데스의 일화도 나오네요. 목욕탕에서 순금의 무게에 관한 발견을 하고, 유레카! 라고 소리치며 나체로 거리를 달렸다는 일화는 매우 유명한데, 만화로 만나게 되니 더 반갑더라고요^^​ ​꼭 알아둡시다 코너에서 한번 더 배운 내용을 확인해볼 수 있습니다. 피타고라스의 가장 위대한 업적 중 하나인 피타고라스 정리인데요. 아 이 얼마만에 보는 피타고라스 정리이나며..ㅋㅋ​ ​뒷 부분에는 다각형의 대각선을 이용하여 다각형의 내각의 합과외각의 크기를 알아보는 과정을 통해, 정다각형의 한 내각의 크기와 외각의 크기에 대해서 설명해주고 있습니다.  삼각형은 모든 평명도형의 기본이 되는 도형이라고 여겨지고 있고요. 모든 다각형은 삼각형으로 쪼갤 수 있다는 사실!사각형은 2개, 오각형은 3개, 육각형은 4개의 삼각형으로나눠진다는 것도 알게 되었네요.   ​도형을 탐구하고 논리적으로 증명하는 것에 심취해 있던 그리스 수학자들은 특히 자와 컴퍼스를 이용하여 작도를 하고, 그에 대해 증명하는 것을 중요한 부분으로 여겼는데요. ​아래 문제를 아들과 같이 ^^눈금 없는 자와 컴퍼스를 이용하여 90도 각의 삼등분선을 작도해보았습니다.  ​먼저 점 O를 중심으로 하는 원을 그리고, 선분들과 만나는 교점을 정해서 각각의 점에서 반지름으로 하는 원을 2개 그립니다. 각각의 원이 중심과 만나는 교점을 또 정해서 90도 각의 3등분선을 작도해보았습니다. ​  ​이 문제를 풀 때 각도기를 이용했다면 간단히 해결할 수 있었겠지만, 그리스 수학자들은 작도의 기본 조건으로 눈금 없는 자와 컴퍼스 이외의 도구는사용을 금지했다네요. 그들의 이런 고집이기하학의 발달에 큰 영향을 미치게 된 것 아닐까요?​유클리드가 활동하던 당시의 왕이 당대의 석학 유클리드에게 강의를 들었는데, 기하학이 어려워'좀 더 쉽게 배우는 길은 없는가?'라고 물었다고 합니다. 그러자 유클리드는 '기하학 공부에 왕도는 없습니다'라고 했다는데요. 어려운 수학공부도 즐겁게 공부할 수 있도록도와주는 자음과 모음 <천재들이 만든 수학퍼즐>초등 영재학습을 위한 수학전집으로 추천합니다!  ​ ​출판사로부터 해당 도서를 제공받아직접 읽고 활용 후 작성한 진솔한 후기입니다.​보다 많은 정보가 궁금하신 분들은 자모에듀카페로 구경와주세요 :) ​#초등수학 #자음과모음#천재들이만든수학퍼즐#초등전집추천#융합교육 #STEAM#수학필독서#영재원기출문제 #자음과모음 #사고력수학 #창의력문제 #개정교과서 #엄마표독서 ​​​​ ​​이제 7세를 눈 앞에 둔 우리 딸 .​왠지 6세까지는 놀아도 되! 마인드였다면7세부터는.. 뭔가 초등학교 입학을 준비해야 할 것 같고우리 아이의 두뇌트레이닝도 빡시게 시켜야겠다!라는 생각이 들기 시작했다 -.​​그렇게 입성한 퍼즐리아 !​​ ​​나는 어릴때 칠교놀이를 정말 싫어했다.​재미가 하~나도 없는데대체 이런걸 왜 하는지 절대 이해할 수가 없었다 ..​근데 .. 우리딸은 안그랬으면~ 하는 마음칠교놀이가 얼마나 아이에게긍정적인 효과를 주는지 알고있기 때문에..이런 이기적인 마음도 어쩔수 없다는 생각이 든다 ..ㅠ​​​ ​​악마의 퍼즐은, 이름이 좀 색다르긴하지만결국에는 7개의 퍼즐을 가지고다양한 그림을 완성해가는 게임이다 -.​결국은 칠교와 그리 다르지 않지만퍼즐 모양 자체가 조금 더 신선하다 !​퍼즐 모양이 우리가 주변에서 익숙하게 볼 수 있었던도형의 모양이 아니기 때문에기존 칠교보다는 조금 더 난이도가 있고그럼에도 더 재미있는 퍼즐일것이라고 한다.​​  ​​일단 악마의 퍼즐은 2권의 책과 함께 한다 .​​이 두권의 책은 난이도가 다르다!빨간책은 레벨1, 그리고 파란책은 레벨2 !​아이들은 쉽고 재미있어야흥미를 붙이고 저 자주 하게 되니까무조건 빨간색 교제로 먼저 시작하기로ㅋㅋ​​ ​그런데 책에 적혀있는 경고가 정말 재미있다.​ㅎㅎ​​​​​ ​​​이게 바로 그 유명한 악마의 퍼즐놀이의 메인!​기존의 칠교놀이에서 왔던 도형과 비교했을 때생김새가 많이 다르더라고!​​삼각형과 사각형으로 이루어졌지만사각형도 평소에는 잘 볼수 없었던 모양의그런 조각들로 이루어져있다.​​​​ ​1단계 책에서는 처음에는 이렇게 모양을 알려준다​​​​​ ​그리고 점점, 이렇게 가이드라인을 좁혀가는 식!​​​​​ ​​그러다가 2단계 책을 펴면이렇게 시간제한까지! ㅎㅎ​​악마의 퍼즐은 독일수학자가 개발하여왕족과 귀족들이 사용했다고 하는데 -우리 딸의 반응이 궁금했다 ​​  ​아침에 하나씩 머리를 풀고 어린이집에 등원할 수 있도록간단한 퍼즐게임을 시키곤했었다 ​​오늘은 처음 오픈한 퍼즐리아 악마의 퍼즐을아이에게 소개해주었다!​사고력및 두뇌개발에 도움이 많이 된다고 하더라고~~​​첫 페이지의 주인공은 애벌레!​애벌레는 모든 도형의 선이 다 그어져있엇다.​재미있어할까 궁금했는데처음부터 몇페이지를 한번에 다 해버리더라고 ?​​​  ​​​즐겁게 하는 모습이 이뻐서,영상으로 담아보았다 ㅎㅎ​​처음에는 각 조각 조각의 역할을 잘 몰라서앞으로 돌려보고 옆으로 돌려보고활용하는데 시간이 걸리더니이내 곧잘 해내더라​​​  ​​​뒤로 갈수록 저점 선이 줄어들더라오늘 아침에만 한 10분동안 4,5개정도를 해냈던 것 같다 -​퍼즐리아의 퍼즐들을 경험해보면서하루 하나씩 매일 두뇌훈련을 시켜줄 생각이다아이 스스로도 재미있어하고성취감을 느낄 수 있어서 좋은 것 같다! ㅎㅎ​​​​​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=678743 [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니...www.puzzlia.co.kr ​​​​#퍼즐리아 #악마의퍼즐 #칠교놀이#도형퍼즐 #브레인퍼즐​퍼즐리아로부터  제품을 제공받아 작성한 후기입니다 ​​​​​퍼즐리아 하면 가장 먼저 떠오르는 점보구슬퍼즐,제 지인들의 집에도 없는 집이 없을 정도로워낙 유명한 제품인데요.​점보구슬퍼즐 삼각을 더 활용할수 있는점보구슬퍼즐 놀이교재가 있다는것도 알고 계셨나요?​​​​  ​​​​점보구슬퍼즐 활용교재의 목차를 보면구슬퍼즐 알기, 구성하기, 문제해결,논리적사고, 문제해결력으로 크게 나눌수 있어요.​이런 과정을 통해초등교육 과정 속 수학과 연계된내용을 쉽게 배울수 있다고 하니,이런게 바로 꿩먹고 알먹고!​​​​​​  ​​​​제일 먼저 구슬퍼즐을 알아보는 탐색의 시간인데요,똑같은 모양의 구슬퍼즐 조각을그림 위에 올려놓는 문제에요.​​​​​  ​​​​친구집에서 봤던 퍼즐이라고,보자마자 좋아하던 딸랑구는.역시 첫장은 쉽게 척척 해나가더라구요.​​​​  ​​​​요즘 영어 옹알이를 시작하셔서 쉴새없이 옹알대면서 즐겁게 퍼즐놀이를 하는 모습인데요.어린 아이들일수록 수학은 공부가 아닌 재미로 다가가야 하는것 같아요.​​​​​ ​​​​다 끝냈다고 스스로 축하의 박수!​​​​​   ​​​​방향이 바뀐 퍼즐들을같은 모양끼리 연결해 주는 문제에요.처음에는 약간 당황했지만,금방 찾아내더라구요.​한번 쓰기가 아까워서 코팅지 놓고 썼다 지웠다 하는 애미,그만큼 넘나 좋은 교재에요.​​​​​  ​​​​이번에는 점보구슬퍼즐에 없는 조각을 찾는 문제인데요,없는 모양위에 퍼즐 조각을 갖다 대며요리조리 맞춰보는 모습이 귀엽더라구요.​​​​   ​​​​알파벳과 닮은 도형 찾기 문제 또한쉽게 풀수 있었어요.요즘 파닉스에 부쩍 재미를 느끼고 있어서 특히 좋아한 문제였답니다.​​​​​   ​​​​퍼즐구슬은 여러개의 구슬로 이루어져 있는데요,각 모양이 몇개의 구슬로 되어 있는지 알아보는 문제에요.알파벳에 이어 숫자와도 연계할수 있다니,점보구슬퍼즐 활용교재 정말 무한하구나!​​​​​  ​​​​문제가 조금씩 어려워지더라구요.이번에는 한가지 조각을 두번 사용하여 오른쪽의 모양을 만들어보는 문제인데요.​​​​​  ​​​​모양이 구분없이 있으니조금 어려워했지만,제가 조금 도와주니 금방 해결하는 모습을 보이더라구요.​​​​​  ​​​​한 조각을 두번 사용하여 아래의 모양을 만들고 그중 만들수 없는 모양을 찾는 문제에요.​​​​​   ​​​문제를 푸는데 아이의 다양한 표정 변화 ㅎㅎ어려웠다가 찾아서 기쁘다가잘못표시해서 난감도 하고.아이가 정말 집중해서 잘 하더라구요.​​​​​ ​​​​점보 구슬의 사이즈가 큰 편이라 어린 아이들의 손으로도 쉽게 잡을수 있어서 좋더라구요.​이렇게 아이가 직접 교구를 만지고 탐색하고 조작하면서 수학적 개념을 습득하게 된다고 하는데요,그렇기 때문에 유아기의 수학은이런 교구를 많이 만지게 해주는게 정말 중요하다고 해요.​그런점에서 퍼즐리아는다양한 교구들이 많아서 정말 만족스럽더라구요.​​​​​​​   ​​​​뒤쪽으로 가면대칭, 도형 돌리기, 뒤집기등 논리적 사고와미로 만들기, 모양 구성하기등 문제해결력까지다양한 구성활동이 있어서 창의적 능력이 향상될수 있겠더라구요.공간구성 능력의 향상도 기대할수 있구요.​​​​​ ​​​​머리가 굳은 애미에겐 어려운 문제들,하지만 뒤에 정답이 있으니 너무 당황하지 마세요 ㅎㅎ​내일부터 거리두기 2.5 단계의 시작으로 많은 학원들이 문을 닫는데요,아이들의 교육 공백에 대한 두려움이 크더라구요.​​점보구슬퍼즐 활용교재로 아이에게 즐겁게 수학적 개념을 만들어주세요!​​​​​​http://www.puzzlia.co.kr/m/product_detail.html?brand_uid=710149 [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정거래위원회 고시 소비자분쟁 해결 기준에 의거 A/S 책임자와 전화번호 퍼즐리아 02-3679-1470www.puzzlia.co.kr ​​-본 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아작성된 저의 솔직한 후기입니다. 하요가 열심히 해서 그런지주위 친구들까지 구매했다는마성의 퍼즐리아 시리즈들 + . +이번엔 점보구슬퍼즐을 해봤어요정말 신기하게도 수학감이 없다고 포기했던 우리하요가이 도형! 퍼즐에! 두각을 보일줄이야엉덩이 힘 없다고 구박했는데한번하면 기본 30분쭉~ 앉아서 잘 풀어내는 모습을 보며그간 수학머리없다고 속으로 포기한 엄마를 반성하곤 한답니다 ㅎㅎㅎ아이가 즐겁게 스스로 혼자서!사고력과, 도형감까지 키워나갈 수 있는점보구슬퍼즐 12조각이 들어있는 사각형으로즐겨보았는데요메뉴얼과 활용카드가 무려48장이라도장깨듯이 ㅋ하나씩 미션클리어 하는 재미가 쏠쏠해요 짠~ 케이스도 넘나 고급지구요어디 들고다니기도 편하게파우치까지 들어가있어요^^ 영롱한 저 점보구슬퍼즐을 보라  + . +한동안 사고력수학교구들을 찾아봤는데퍼즐리아 하면서집에서종이컵이랑 사탕으로 연산해주고퍼즐리아 제품들로 생각하는 힘을 키워주니따로 시키지 않아도 절로 실력이 생기는 것 같더라구요 구슬 사이즈도 이렇게나 커서유아들도 즐겁게 할 수 있을 것 같아요 : )정답은 따로 있으니빼두고 아이가 너무 힘들어할때만힌트 하나씩 줍니다 ㅎㅎㅎ신중하고 진지하게 임하는 하요 ㅋㅋㅋ사실 저도 이거 어렵더라구요 ㅠ도형감이 없어 그런가몇번하다가 에이~~ 포기~~~ 말하고 싶었는데세상에 하요는 그걸 끝까지 해내더라는요다 맞추고나면성취감도 업업!기특한 내새끼 >  <치매예방으로도 좋다는점보구슬퍼즐아이랑 모래시계두고 같이한번 해봐야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ코로나때문에 집에만 있는 아이들 많죠?만화보지 말고좋은 교구로 머리까지 좋아지면서 놀 수 있게 해주세요 ; )점보구슬퍼즐 사각 만나러가기▼http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714756[점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 총 상품 금액 0 원 NAVER 네이버 ID로 간편...www.puzzlia.co.kr* 본포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다 *​​안녕하세요 :) 롸맘입니다 ! 이번에 좋은 기회로 파크론 제로블럭 퍼즐매트로 거실을 매트시공 했어요 ! 왜 다들 파크론 파크론 하는지 알거같아요 ♥ ​​ ​파크론 매트시공 전 입니다 ! 저희집 바닥이 조립형 바닥인데 리스칠이 안되어있어서 자꾸 벌어지고 그사이에 먼지가 자꾸 끼더라구요 ㅠㅠ 그래서 타사 퍼즐매트를 사용했었는데 사이즈만 얼추 맞게 사용하다보니 빈 공간이 생겨서 오히려 더 지저분해졌었어요 ㅠㅠㅠㅠ ​​ ​이렇게 바닥이 벌어져 있었어요 ㅜㅜ 거기다 바닥이 밀려서 애기가 기어다니다가 손이 몇번 끼인적이 있었지요 흙흙그래서 매트시공이 절실했어요 ​​ ​​더군다나 애기를 키우다 보니 매트는 꼭 필요하다고 느꼈어요 ​​ ​​파크론 제로블럭 퍼즐매트가 왔어요 ! 무려 3cm가 되는 두께라 층간소음도 걱정없고 애기가 이제 막 걷기 시작해서 넘어져도 다치지 않게끔 쿠션감도 적당히 있어요! ​​ ​​화이트와 블랙 톤인 저희 집에 너무나도 잘어울리는 스톤그레이 컬러로 매치 해봤어요 ! ​​ ​​셀프시공이 아닌 , 시공 전문가 두분이 오셔서 작업해주셨어요 ! 직접 자로 재고 커팅해주시고 , 더군다나 코로나때문에 마스크도 못벗으시는데 얼마나 힘드실까 ㅠㅠ 이놈의 코로나 언제 끝나나요... 하 ​​ ​​층간소음 해결사 파크론! 너무너무 기대가 됩니다   ​ ​​저희집 상전께서도 구경하러 나오셨어요^^ 부담스럽게 왜그러고있어.. 들어와.... ​​ ​​짜잔 ~ 무려 6시간의 작업끝에 만들어진 결과물이에요 너무 고급지고 깔끔해졌죠?? 파크론 스톤그레이 퍼즐매트로 하니 마치 대리석을 깐 느낌도 들었어요 ​​ ​틈새라고 찾아볼수 없는 정교함...wow!   ​ ​ 이제 우리 로아도 맘껏 기어다닐수 있어요 !로아도 마음에 드나봐요 >_< 퍼즐매트 형식이라 청소하기도 너무 간편하고 나중에 이사갈때도 가져갈수 있으니 얼마나 좋게요 ~ !이제 막 걸음마를 하려고 하는 로아가 머리쿵 하고 넘어져도 안아픈지 울지도 않고 벌떡벌떡 일어나요 ㅎㅎ ​​​ ​다시 한번 생각해도 너무 잘했다고 생각하는 파크론 매트시공 ! 전문가가 직접해주는 시공이라 더더욱 믿을만 하고 파크론 관계자 분들이 다 너무 친절하셔서 그부분도 너무 좋았습니다 ​매트 고민하고 계시다면 파크론 제로블럭 퍼즐매트 강력하게 추천드릴게요 ​  ​ [제로블럭] TPU 브레드폼 퍼즐매트 전문가 시공 18T 30평 (50*50*1.8cm)8 상품명 [제로블럭] TPU 브레드폼 퍼즐매트 전문가 시공 18T 30평 (50*50*1.8cm) 소비자가 4,900,000원 판매가 2,100,000원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 무료 SNS 상품홍보 색상 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품Q&A 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정...bit.ly 시공상담 연락처 1833-5112​' 파크론에서 제품을 협찬 받아 사용하면서 느낀 실제 후기입니다 ' ​​​​한창 티비에서 "두뇌놀이 퍼즐리아~"라는 노래가 흘러 나왔다.남매가 떼창하듯 따라부르더니 작년부터 갖고싶다고 하던걸 산타선물로 줬던적이 있었다.그땐 사이즈가 작은거였는데, 이번엔 둘째도 함께 할 수 있게 점보구슬퍼즐로 준비했다.확실히 크니 유아용으로 좋고, 첫째의 흥미도 업 되는 듯 했다.​​​​ ​​​​플라스틱으로 만들어졌지만 약간 묵직한 느낌이 있다.얘네들이 들고 다니기에 부담스러운 무게는 아니지만 여느 퍼즐보다는 있는 편이긴 하다.크기가 크다보니 참 시원하게 빠졌다고 해야할까 보는 나도 더 쉽게 맞출수 있어서 좋긴 좋더라​장난감 갖고 놀다 한번씩 퍼즐 맞추기 시작하면 끝날때까지 엉덩이 안떼던 녀석때문에어떤걸 선물하면 좋을까 엄청 찾아봤었다.5세부터도 가능하지만 6~7세를 기준로 머리 회전시키는건 덤으로 좋다기에​​​​ ​​​​진즉 집에서 갖고 놀았던 터라 점보구슬을 반가워했다.다행이 싸우진은 않았지만 차례대로 해줘야하기 때문에 내가 좀 바쁘긴했다.기본으로 나온 삼각 퍼즐리아와 점보의 크기 차이를 보라고 찍었는데 정말 귀엽구나부담 스러운 정도는 아니고 딱 아이들 손에 쥐어서 맞추기가 편하다​​​​ ​​​​맞추는 활용카드가 총 48장으로 85번의 문제가 담겨져 있다.엄마가 함께 해주는게 좋긴하지만 예비초딩 같은 경우에는 스스로 할 수 있기 때문에 더 성취감이 큰거 같았다.점보구슬에는 없던 탑쌓기 , 작은거 책가 꺼내와서는 기본으로 맞추고 시작한다​​​​ ​​​​하는 방법은 간단하다. 문제가 되는 카드를 아래쪽에 꼽은 뒤 퍼즐 조각을 세팅해주도비어있는 곳에 맞는 조각을 찾아서 꼽으면 되는건데~예전에 하던 습관이 있어서 그런지 꼽지않고 위에다가 놓고 한다.그게 좀 더 오래 걸리긴 하지만 위치 찾아가며 하다보니 공부가 되는건지 맞춰야 할 퍼즐을 금방찾는 능력이 길러지긴하더라고​​​ ​​​​초등학교 들어가기전 의자에 앉는 연습이 필요하다 생각했었는데구슬퍼즐을 하고나니 그런 걱정이 사라졌다.이거 시작하면 기본으로 10문제쯤은 하고 일어나는것 같다.장난감 갖고 노는 역할 놀이도 좋지만, 머리쓰는 점보구슬퍼즐도 꽤나 괜찮은거 같다.​​​ ​​​​하얗게 비워져 있는 부분을 나머지 퍼즐로 위치를 찾아가는건데이게 하다보면 어디에 넣어야 하는 공간감각도 키워주는것 같다.우리 아들의 경우는 20번때 지나 25번 부터 시작하니까 맞았다.둘째 같은 경우는 5세라 첫번째 문제부터 해주는걸 좋아라했다.​​​ ​​​​가면 갈 수록 난이도가 높아지는데 어떻게든 해결하려고 노력하는 모습이 기특했다.더군다나 그렇게 찾아서 맞춰가면 성취감이 생기는지 굉장히 뿌듯해 한다.​​​ ​​​​단순히 그림 맞춰가는 것에 대한 장점이 있기도 하지만구슬퍼즐이 주는 매력이 크기에 선물로 준게 엄마뿌듯하네:)이쪽저쪽 돌려가면서 어디로 들어갈지 고민하는 모습​​ ​​​​보관하는 케이스와 주머니가 있기 때문에 집에서 뿐만아니라 밖에서도 가지고 놀기 좋다.특히 티비가 없는 캠핑장에서 추천!애들끼리 삼삼오오 모여서 주고받으며 도전해가는 모습도 굉장히 즐거워보였었다.​​​​ ​​​​옆에서 박수쳐주면 어깨가 들썩이면서 바로 다음 번호로 넘어간다.다시한번 말하지만 보이는 문제카드는 구멍 뚫린 아래도 넣어서 하는건데~우리 큰 아들래미는 보면서 하는게 더 좋다고 저렇게 위에다가 놓고 하는겁니다요.​​​ ​​​​동글동글 동그라미가 빤딱하니 귀엽기도 하다.손에 잡기 좋은사이즈라 그립감도 좋고색깔 하나하나가 어우러지게 예뻐서어디다 뭐 놓까~~~ 모양으로 설명하기 힘들면 색깔로 힌트도 줄 수 있더라​​​ ​​​​다른 날에도 자연스럽게 찾길래 아이가 자주 보이는 곳에다가 비치해 뒀다.외출하고 오자마자 피라미드 쌓는다면 한껏 집중하고 있다.확실히 집중력 뿐 아니라 생각하는 힘도 키워주기 때문에 딱 이시기에 맞게 잘 시작한것 같다.​​​ ​​​​장난감만 사줬는데 좀 더 특별한걸 원한다면 퍼즐리아 추천한다.둘째는 오세라 별로 관심없었지만, 블럭좋아하는 성향의 아들에겐 진짜 안성맞춤!유아용이라고 나왔지만 어른도 함께 할 수 있다 하다보면 알겠지만 뒤로 갈 수록 어려워진다.​​​​ ​​​​점보구슬퍼즐 하는 방법은 자세하게 설명서가 동봉되어있으며​​​ ​​​​혹 가지고 놀다가 잃어버린 경우에는 추가로 구매하다는 점이 큰 매리트다.해외에서  들어온거 아니고 온리 메이드린 코리아라는 점도 매력적이었다.두뇌 발달이나 손 발달에 대한 놀이감을 찾는다면 퍼즐리아 제품들을 추천한다.점보 같은 경우는 노인용으로도 나오는데 이는 치매예방에 도움을 준다고 해현재 노인복지관이나 치매센터에서 사용하고 있다고 한다.​​​  ​​​​ [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr *PUZZLIA로부터 제품만 제공받아 직접 사용해보고 작성한 후기입니다.* 오늘도 코로나 때문에 집콕 생활 중인 우리 진이와 별이.​스플렌더, 큐비츠, 파이프 워크 등 다른 보드게임들도 이제는 슬슬 질려가기 시작하고 있어서 또 다른 보드게임인 우봉고를 샀습니다. 우봉고는 우리 진이가 다른 친구들과 먼저 해봤다고 하면서 재밌으니까 사달라고 하더라고요.​우봉고는 마치 테트리스 같은 퍼즐 보드게임이라고 해서 머리를 쓰는 거니 두뇌 발달에도 좋고 집중력도 향상할 수 있다는 생각이 들어서 바로 구매하였습니다.​우봉고 보드게임은 요새 나온 건 우봉고 3D라고 해서 3차원으로 퍼즐이 된 것도 있는데, 일단 2D부터 먼저 하고 하는 거 봐서 3D는 구매하기로 했답니다. ​ 우봉고 퍼즐 보드게임 구성우봉고를 열어 보니 퍼즐(이건 안의 퍼즐 내용물을 띄고 나머지는 버리시면 됩니다.), 보석 담는 검은 주머니, 퍼즐판, 보석, 주사위, 게임의 라운드(판 수)를 알려주는 라운드 판과 게임의 시간을 알려 주는 모래시계로 구성되어 있습니다.   ​​ 게임 준비1. 라운드 판 준비일단 게임을 시작하기 전에 다음과 같이 라운드 판에 파란색 사파이어와 노란색 호박 보석을 각각 끼워 넣습니다. 숫자를 보시면 1부터 9까지로 되어 있는데 한 게임이 이렇게 9라운드까지 진행되며 한 라운드 끝날 때마다 한 줄의 보석이 없어지게 되는 것입니다.​2. 퍼즐판 준비퍼즐판은 가운데 모두 모아서 놓습니다.​3. 보석 준비라운드 판에 꽂아 놓은 보석 이외의 보석들은 검은색 주머니에 모두 담습니다.​4. 퍼즐 준비각 퍼즐을 개인별로 12개 1세로 나눠 갖습니다. ​※ 퍼즐판은 앞과 뒤에 모두 있는 데 퍼즐 개수가 적은 것은 난이도가 낮은 것이고 많은 건 난이도가 좀 더 높은 것으로 구성되어 있습니다. 혹시 아이들이 어려서 쉬운 것으로만 할 때는 9개 퍼즐만 나눠 갖고 시작하셔도 됩니다. 난이도가 다르기 때문에 아이들과 같이 할 때는 아이들은 난이도가 쉬운 걸로 하고 어른들은 난이도가 어려운 걸로 하시면 좋습니다.​5. 주사위와 모래시계게임을 시작할 주사위와 모래시계를 준비하시면 됩니다.  ​ 게임 시작1. 퍼즐 결정(주사위)게임은 한 사람이 주사위를 던지고 주사위에 나온 모양의 퍼즐을 맞추시면 됩니다. 예를 들어, 아래와 같이 방패 모양이 나오면 가장 상단의 퍼즐을 결정해서 맞추시면 되는 것입니다.​물론, 우봉고 퍼즐 게임을 맞추실 때는 방패 모양의 오른쪽에 있는 퍼즐만 가지고 맞추셔야 합니다.  ​2. 시간 내 퍼즐 맞추기(모래시계)시작은 모래시계를 뒤집어서 시작하고 그 시간 안에 먼저 맞춘 사람이 '우봉고'를 외치면 됩니다. ​우리 진이와 별이 집중해서 하나하나 맞추고 있습니다.우봉고 두뇌발달과 집중력 향상에 도움이 된다고 하는 이유를 알 것 같습니다. 이리저리 돌려 보고 머리를 쓰니 두뇌 발달에 좋을 것 같고 모래시계의 시간이 짧다 보니 최대한의 집중력을 발휘해서 기를 쓰고 맞추더라고요. ​  ​특히 우리 별이는 보석에 대한 관심이 많아서 이기는 것보다 보석을 획득하려고 더 집중하는 것 같아요.  ​3. 보석 획득(라운드 판과 검은색 보석 주머니)퍼즐은 먼저 맞춘 사람이 라운드 판의 보석을 가져가게 되는 데 점수가 높은 파란색 사파이어부터 가져가고 다음 사람이 호박 보석을 가져가게 됩니다. 그리고 검은색 보석 주머니에서 하나의 보석을 뽑아서 한 라운데 2개의 보석을 획득하게 됩니다.​해당 라운드에 라운드 판에 있는 보석을 앞에서 맞춘 1,2등 두 명이 모두 가져갔으면 3등부터는 보석 주머니에서만 보석을 하나씩 가져가게 됩니다.​즉, 1 / 2등만 보석을 2개 갖고 그다음 순위의 플레이어들은 보석을 1개씩만 갖게 되는 것입니다.※ 원래의 규칙에는 모래시계의 시간 내에 퍼즐을 맞추지 못하면 라운드판의 보석을 하나씩 반납하는 규칙이 있습니다. 그런데 하다 보니 그 규칙을 적용하면 아직 처음이라 아이들이 모래시계 시간 내에 못 맞추는 경우가 많아서 저희는 그 룰은 적용하지 않기로 하였습니다. (이 부분의 규칙은 사용 설명서를 참고하시면 됩니다.)​4. 점수 확인9라운드가 모두 끝나고 플레이어들끼리 본인이 획득한 보석의 점수를 계산하여 점수가 가장 높은 사람이 이기게 됩니다. 점수는 붉은색 루비가 4점, 파란색 사파이어가 3점, 녹색 에메랄드가 2점, 노란색 호박이 1점으로 계산됩니다.​우봉고를 몇 번 해보니 퍼즐도 잘 맞추어야 하지만, 보석도 잘 뽑아야 나중에 순위가 높게 되는 것 같습니다.  ​※ 그 외에 라운드판 없이 그냥 서로 퍼즐판을 나눠 갖고 맞추기 게임을 해도 되고 다양하게 즐기실 수 있습니다.​우봉고 퍼즐 보드게임을 모두 하고 난 후에는 안에 담겨 있는 비닐에 퍼즐을 12개씩 담아 놓으시면 나중에 할 때 좀 더 편하게 사용하실 수 있으실 것입니다. 오늘도 집에서 여러 가지 보드게임으로 집콕 생활을 즐기고 있는데요.여러분 모두 힘내시고 파이팅 하시기 바랍니다. 제가 주변에도 입이 닳도록 소문내고 있는퍼즐리아 점보구슬퍼즐유아부터 초등아이까지물론 어른도 즐겁게 머리굴리며??! ㅎㅎㅎ사고력을 키울 수 있는건 물론생각하는 힘을 도와줘매일매일 시켜주고 있는데요짠~12개의 구슬퍼즐 조각이 한세트로케이스도 화이트라 깔끔구슬은 알록달록기존의 구슬퍼즐보다 2배커진 크기라어린아이들부터 하기 좋더라구요요렇게단계별로하나씩 맞춰가는 재미가 있어요^^우리하요는 순식간에30단계까지 독파!너무너무 재밌다네요 ㅎㅎ 조카들이 놀러와서같이하자며..다들 승부욕이 있어서 그런지열심히 합니다 ><우리 3살 아가는아래에 그림대고똑같은 그림과 색깔맞추기 하는데제법 잘하구요 동생들이 포기한건언니가 마무으리~~ > <짠! 오늘도 즐겁게퍼즐리아 점보구슬로 한바탕 게임타임퍼즐리아 제품들은하나같이재밌는 놀이로 생각해서 더 좋은것 같아요심심하면 펜토해~ 칠교해~이보다 더 좋은 교구가 어디있을까요^^아이들의 두뇌력, 사고력향상은 물론수학감각까지 키워주는 퍼즐리아아직 안만나보셨다면 꼭 만나보시길 바래요▼http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714754[점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액...www.puzzlia.co.kr[점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액...www.puzzlia.co.kr* 본 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 * 아직도 고민중 장박을 하느냐 마느냐!미챠 이 고민을 언제까지 하는겨?사무실 창고에 있는 동계 장비들 다 정리하려했더만 그게 쉽지 않다잉~한탄강이 보이는곳에서 설중 캠핑의 추억때문일까 쉽게 접지를 못한다.장박을 할거면 이번주안에 결정을 해야하는데일단 며칠만 더 고민해 보자~일단 장박은 고민하는걸로 접어두고내년에 봄,가을로 인생 캠핑을 다니기 위한퍼즐을 맞추고 있는 중캠핑은 뭐니해도 갬성이지 고롬 고롬 갬성~최근 구입한 원목 행어다.지금 캠장비들을 원목 위주로 깔맞춤 하는중고로 없어서는 안될 아이템이라할까?​​ 행어를 찾고 찾아 고른 어라운드캠핑 행어빠른 배송 굿! 언박싱^^일단 가방 컬러가 마음에 든다.​ 무엇에 쓰는 물건인고 하믄~!!아래 사진에서 확인~가죽으로 되어있는 s자 걸이가 총 6개​ 가방에서 구성품을을 꺼내본다.원목 프레임과 상판 그리고 작은 부속품들어린 아이들도 쉽게 조립할 수 있다.​  조립 완성 행어중에 가장 예쁜것 같고실용성도 있는것 같아 마음에 든다.그럼 이 행어가 어떤 용도냐 하믄​ 어라운드 캠핑 각인 요즘 왜케 원목이 좋은겨울 마나님 아시면 가만 안둘테인데 ㅎㅎ​ 울 첫째랑 크리스마스날 캠장에서 만든트리도 올려 보고 감성셋팅 녹턴,루미에르도 셋팅해 보고원목 도마 등등 이것저것 올려보고 혼자마음에 들어 피식 피식 나 미쳤나봐ㅎㅎ날 춥다 정줄 놓으면 안되는데 단디 부여잡자;;여튼 셋팅 끝!! 이제 퍼즐도 거의 완성 되어가고따뜻한 봄 되면 인생캠핑 시작!~탄탄이의 두번째 숲소리 원목장난감 조각퍼즐!♡​숲소리는 블럭으로 처음 접해보았었는데,그 뒤로 완전 숲소리 홀릭이 되었어요! 하나하나 찔끔찔끔 사모으고 싶더라구요.(분리수면 시작하면 침대도 숲소리침대로 하려고 해요ㅎㅎ)​원래 가지고 있던 숲소리블럭으로 탄탄이가 잘 가지고놀고아이 교육에도 좋은 것 같아 이번에 원목 조각퍼즐을 추가로 들였어요! :-D ​​​​​​​역시 숲소리 답게 천연 나무의 느낌 그대로!숲소리를 한번 접한 뒤로는 아이에게 플라스틱 장난감이나 플라스틱 블럭을 못주겠더라구요.​냄새만 맡어보아도 플라스틱블럭과는 비교할 수 없는 자연의 나무 그대로!페인트칠 없이 그야말로 나무 그 자체라,미세플라스틱, 유해물질 등 걱정할 필요가 없어요!​또 서론이 길었는데 요 숲소리 원목장난감 조각퍼즐과 함께한 놀이기록을 남겨볼게요! :-) ​​​​​"엄마, 퍼즐놀이에서 피톤치드 향이 나요...! :-D" ​​​​​​​​ 숲소리 원목 조각퍼즐 숲소리의 원목교구 중 하나인 조각퍼즐!삼각형, 사각형 원 등 다양한 도형의 조각으로 퍼즐놀이를 할 수 있는 퍼즐교구에요. ​숲소리의 다른 교구들과 마찬가지로 활용성이 정말 다양한 원목교구랍니다! :-) ​​​​​​아마 아이 교구나 원목교구, 원목장난감 등을 검색해서 들어오신 분들은 당연히 숲소리를 아실 것 같은데,혹시 모르시는 분들을 위해 숲소리에 대해 잠깐 설명하고 갈게요! :-)​숲소리는 다양한 20여종의 나무를 그대로 잘라 페인트칠이나 다른 공정 없이,아마기름으로만 마무리 한 원목 그 자체에요.​직접 보시면 왜 육아맘 육아대디들이 숲소리 숲소리 하는지 알수 있답니다! :-D​만저보면 아이에게 위험한 나무가시나 결이 일어난것도 없이 매끈하고,냄새만 맡아보아도 은은한 자연의 나무냄새가 가득하거든요!  ​​​​​​​그 중 오늘 제가 소개할 조각퍼즐도 모두 100% 나무로 만들어져있어요. :-)​권장 사용연령은 36개월 이상인데,아무래도 퍼즐이다 보니 36개월 쯔음의 아이들부터 퍼즐놀이를 하기 좋긴 하겠더라구요.그래도 탄탄이는 이제 13개월이 된 돌아기인데도 도형놀이 하며 나름 잘 활용하고 있답니다! ​​​​​​​구성품은 원목블럭조각 52개에 에코백으로 되어있어요!​아무래로 기존 블럭보다는 사이즈가 작고 얇은 타입의 퍼즐교구라 잃어버릴 가능성이 큰데,에코백이 같이 들어있어서 정리하기 좋더라구요! :-D ​​​​​요 이야기는 뒤에 쓸건데,탄탄이는 요즘 어딘가에 물건 넣고빼기 놀이에 빠져있거든요.그래서 요 에코백에 퍼즐 넣고빼기 놀이만 해도 한참 놀아주고있어요ㅎㅎ ​​​​​​​다시 조각퍼즐 원목장난감 얘기로 돌아와서,어떤 모양으로 어떻게 구성되어있는지 자세히 봐볼게요!​이렇게 정사각형, 원, 반원, 정삼삼각형, 이등변삼각형, 직사각형 마름모, 사다리리꼴 등등다양한 도형으로 구성되어있어요.​그래서 퍼즐놀이는 물론이고 엄마표 가베, 칠교놀이 까지 가능하답니다! :-D​ ​​​​​​나무 종류도 한종류가 아니라,각 조각조각 나무색상이 달라서 알록달록 예쁘죠? :-) ​​​​​​예전에 남겼던 숲소리 리뷰에서도 얘기했었는데,숲소리 원목장난감 모두 인스타감성의 아기방 소품으로도 최고에요.그냥 막찍어도 나무의 따듯한 감성이 뿜어져 나오거든요.​아이들 놀이와 교육용 완구 교제로도 사용하고,가끔 아이 성장사진 찍을때도 소품으로 사용하면 예뻐서 언제나 항상 방 바닥에 나와있어요. ㅎㅎ ​​​​​​​ 숲소리 조각퍼즐 놀이방법위에 얘기한 것 처럼 퍼즐놀이는 기본이구요,아직 탄탄이에게는 어려워서 못하고 있지만 3살 쯔음의 아이들에게는칠교놀이와 엄마표가베, 도형공부 등 다양하게 해줄 수 있어요. ​​예를들어서 아이와 함께 실제로 도형을 보고 만저보며, 아래와같은 도형공부를 할 수 있어요. :-)​"직사각형이야. 영어로는 Rectangle 이지?""이건 삼각형이고 이건 이등변삼각형이야. 뭐가다를까?" ​​​​​​또는 빈 종이나 이면지에 도형과 동일한 모양을 함께 그리고,같은 모양을 그림위에 올려두기 등 칠교놀이과 퍼즐놀이도 가능하고,​이렇게 아이와 함께 상상력을 키우며 각자 생각하는 그림을 그리듯원한는 것을 만들어볼 수도 있답니다! :-) ​​​​​​​탄탄이는 아직 돌아기라 위에 설명한 놀이들은 조금 일러,다른 방법으로 놀아주고 있어요. ​기본적으로 소근육 발달을 위해 블록을 손에 쥐고 양손으로 만지며각 다른 모양을 이리저리 만저보는 것 부터 시작해서...  ​​​​​양손에 쥐고 두들겨보기도 하고 던지기도 해보구요! :-)단순한 블럭놀이 하듯 동일하게 하면 되는데,조각퍼즐이라 사이즈가 좀 더 작고 두께가 얇아서 일반 블럭과는 쥐는 느낌이 또 달라소근육발달에 더 도움이 될 것 같아요.   ​​​​​​그리고 거의 엄마아빠의 몫이기는 하지만,탑쌓아보고 무너뜨리기! ​사진은 제가 괜히 예쁘게 쌓아본거고ㅎㅎ실제로 아이와 놀 때는 그냥 막 위로위로 쌓은 뒤 아이에게 블럭 손에 쥐어주고,탑 맨 위에 올려보도록 하기! 정도에요~! :-) ​​​​​​그리고 요즘 가장 많이하고 있는 바구니에 물건 넣고 빼기!ㅋ_ㅋ12개월 아이 성장과정중에 바구니에 물건넣기가 있더라구요.​탄탄이는 물건을 한번에 왕창 뺐다가 왕창 넣는스타일은 아니고집어너어봤다가 잘 들어갔나보고 빼보고 이런 스타일인데,조금씩 요 숲소리 조각퍼즐 원목장난감 활용해서 한거번에 빼서 놀고하나하나씩 모두 집어넣기 연습해보려 하고 있어요! :-D(끝까지 한가지를 진득하니 못하는 성격급한 탄탄이를 위한 특훈이랄까요...ㅋㅋㅋ) ​​​​​​그래서 권장 사용연령은 36개월 이상이라고 되어있지만,12개월인 탄탄이도 알차게 사용하고 있답니다! :-D​단, 너무 작은 조각은 구강기가 끝나지 않은 아기에게는 꺼내주지 마세요! :-)  ​​​​​꼼지락꼼지락 소근육발달도 하며바구니에 장난감과 블럭 넣고빼는 놀이 중! :-D  ​​​​​​사실 위에 주저리주저리 어떻게 놀아줄 수 있을지 써놓기는 했는데,저런 놀이방법도 엄마아빠의 머리속에 있는 이론일 뿐!​아이 앞에 블럭 와르르 쏟아놓으면 생각지도 못한 방법으로 스스로 놀 수도 있을거같아요ㅎㅎ예를들면 씹고 뜯고 물고...??ㅎㅎ​숲소리는 플라스틱도 아니고, 원목에 페인트칠이 된것도 아닌나무 그대로라 입에 물거나 치발기 물듯 냠냠 해도 안심이라 좋아요! :-)(단, 조각퍼즐의 작은 조각들은 입안에 안들어가도록 구강기 기간동안은 잠깐 넣어놓으세요!)  ​​​​​​오늘도 코로나때문에 아이와 집콕하며 힘들었던 하루,숲소리 조각퍼즐으로 즐겁게,그리고 교육적으로 정서적으로 좋은 놀이를 제공해준 것 같아 뿌듯해요. :-) ​​코로나 때문에 홈스쿨링 하며 힘드신 분들,집콕육아 하며 아이와 함께 놀아주며 두뇌발달에 도움되는 교구 고민중이신 분들,​그리고 무엇보다 플라스틱이나 페인트, 염료 등인공적인 소재로 만든 장난감이 찝찝하셨던 분들 모두 숲소리 입문해보세요!!직접 보시면 왜 이렇게 다들 추천하는지 알 수 있을거에요! :-D ​​​​​​더 자세한 숲소리 원목장난감 외에도 나무냄새 가득한 가구,그리고 나무의 이야기를 보시려면 숲소리 홈페이지를 참고해주세요! :-)​ 원목교구 전문 - 친환경 쇼핑몰 숲소리Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 실속가구세트[2개이상조합] 30+5% 예약할인 배송예정[4월1주~2주] 예약할인가격 0원 우드베어키즈 ㄱ자형 이층침대[단층침대가드형+낮은벙커침대] 30+5% 실속할인 배송예정[4월1주~2주] 가격 2,259,000원 예약할인가격 1,500,000원 우드베어키즈 패밀리침대 30+5% 실속할인 배송예정[4월1주~2주] 가격 1,398,000원 예약할인가격 929,000원 실속3단책장세트[동글이3단2열책장2개] 30+5% 실속할인 배송예정[4월1주~2주] 가격 1,198,000원 ...www.soopsori.co.kr * 해당 글은 제품만을 지원받았지만,직접 이용하고 작성한 솔직한 이용 후기입니다. * [ 베베앙 모던스 퍼즐매트 안전하게 아이방에 깔아주기 ]  ​​걷고 뛰고 활동성이 좋은 보석이는 이제 거실부터 방까지도 얼마나 들락날락거리는 중!!​주로 거실에서 놀고 방에는 잘 안들어가서 방까지는 아이매트를 깔아야겠다는 생각을 못했는데17개월이후로는 방에도 들락날락거려서 시급하게 아이매트 깔아봤어요 ㅎㅎ혹여나 아이가 넘어질까 걱정도 되고.. 층간소음도 걱정되고~~허리업허리업 아기매트깔자아!!!​​ ​​베베앙 모던스 퍼즐매트 도착~~​​  ​​저희집장판은 원래도 화이트계열이라서 자연스럽게 깔아주기 위해베베앙 모던즈 퍼즐매트 디자인 4종 중에서도 오크화이트를 선택했어요.​모던스 매트라인 4종 = 마블화이트 /마블그레이/오크화이트/오크우드 ​​ 아이놀이방매트 셀프매트시공 베베앙 퍼즐매트모던즈 퍼즐매트 오크화이트 100*100cm#층간소음방지 #충격완화 #인테리어효과 #애견슬개골보호​​ ​​매트디자인이 너무 이쁘지않나요?ㅎ저희집 리모델링할때에도 디자인들이 다들 예뻐서 고르기 참 힘들었는데..아기매트 역시 너무 예뻐서 고르기 힘들었다는 사실~ 고급스러운 #오크화이트부드러운 표면 재질로 고급스러움도 살리고 사용감도 살렸네요!​​ ​​특히 매트 뒷면에는 바닥 접촉면을 최소화하였다고 해요바닥이 닿는 면이 많으면 습기가 차서 곰팡이가 생길 가능성이 많아요~~바닥과 닿는 면을 최소화하기 위해 제품 뒷면에 엠보를 넣어 공기순환이 될 수 있도록 만들었어요!!​​   ​​퍼즐매트는 사이즈에 맞게 잘라서 설치가 가능하다는게 장점이예요!아주아주 간단하니 셀프시공 가능!!퍼즐처럼 맞춰서 끼워주면 되니 정말 금새 시공이 완료되요~​​  ​​연결해주는 부분만 이렇게 잘라서 맞춰주면 끝!​​  ​ ​​깨끗히 매트시공완료~특히 저희집 바닥이 화이트인데 오크화이트인 베베앙 퍼즐매트를 깔아주었더니 너무 자연스럽죠?ㅎ​​   ​​깔아주자마자 벌써 뛰어다니는 아들 ㅋㅋㅋㅋ​특수PE폼을 사용하여 층간소음을 강화하였기에 층간소음 걱정덜었어요!​보석이가 뛰어다닐때마다 층간소음 걱정안할 수 없었는데워낙 혼자서 이리저리 잘 다니는탓에 피해갈까봐 걱정이 되었는데 이렇게 두껍고 쿠션감 좋은 퍼즐매트라 이제 안심되요​​  ​​표면에 얕은 엠보를 볼 수 있는데~덕분에 쿠션감이 더 좋은 듯얕은 엠보라서 청소기를 돌리는데 걸리적거림 없이 청소 잘 되요!!​그리고 퍼즐매트는 필름코팅이 되어있어 생활방수 역시 가능.​어린이 안전 특별법에 따른 6대 가소재, 8대 중금속, 7대 휘발성 유기화합물 등 총 21개 검사를 모두 통과(주)한국소음진동 층간 소음 시험연구소에서 실시한 바닥충격음 차단 성능 측정 통과​​   ​​베베앙 모던스 퍼즐매트 시공한 작은방~ 조만간 아이장난감 채워서 아이놀이방 만들어주기로 했어요^^조만간 아이놀이방 만들어서 찾아올게요^^#놀이방매트 #매트추천 #베베앙 #퍼즐매트 #셀프매트시공​​​본 리뷰는 해당업체로부터 무상으로 제공받아 솔직하게 작성되었습니다. ​ 하겐 캣잇 고양이 먹이퍼즐#고양이먹이퍼즐 #고양이먹이장난감 #고양이장난감 #고양이노즈워크​ 하겐 캣잇 플레이 고양이 먹이퍼즐  ​다섯살 싼타여섯살 기봉이우리집 애들은 평생 자율급식만 해왔다.​집사가 집 비우는 시간이 늘어난 요새애들이 활력도 떨어지고 장난감 반응도 너무 적어졌어요. 뭐랄까.. 흥이 잘 안난다고 해야하나..?​고부해 등등을 보니제한급식하는 게 고양이들에게 활력을 줄 수 있다고 하더라..​아무튼, 집사 없을 땐 여기에 사료 주고 가려고 사봤다​ ​1,2,3 단계가 있던데 일단 1단계만 사봤다.네이버 검색해서 ₩14,450에 삼​ ​요새 간식으로 주는 로얄캐닌 키튼을 뿌려보았다.어른 고양이들은 키튼 사료를 매우매우 좋아한다​ ​부스럭 소리와 간식 냄새가 나니 일제히 모여든 냐옹이들. 기봉이는 입부터 들이밀고 싼타는 내 손만 쳐다봄.ㅠㅠ​  ​망부석이 되어버린 기봉이​  기봉이야 손을 써보렴​ ​싼타는 잽을 좀 날리긴 하는데잘 못하고 계속 나를 쳐다봄 ㅠㅠ​ ​그러곤 둘 다 멀리 멀리 떠남 ㅠ​  ​  나는 냐옹이들에게 몹시 실망했다 ㅠ이거 1단계 퍼즐이야 이 고영희들아!!!​너희 진짜 금수저로 오냐오냐 키워버렸구나반성했다 ​  ​일단 초록 뚜껑도 세개 더 제거하고먹기 쉬운 곳에 간식을 줬다.​그리고 며칠이 지났다​  ​싼타는 드디어!!!​퍼즐의 비밀을 깨우치고 말았다​ (손으로 꺼내먹는 스웩)  ​달구락 달구락 소리가 나서 보니 싼타가 빈 그릇 뒤지고 있다 ㅋㅋㅋ냉큼 간식 뿌려드럈더니 스냅으로 잘 꺼내먹는다  오구오구 내새끼​  ​기봉이는 대체 이렇게 먹는데 의욕이 없는데 살은 어떻게 찐건지... 싼타한테 간식을 주던 말건 자고 있음​ ​형아는 이거 못했는데싼타는 이거 잘해요  싼타가위풍당당하게 누나한테 눈빛 보내고 있답니다​   ※주관적인 리뷰 글입니다.퍼즐과 연금술(?), 자동화가 결합된 게임으로, 플레이어는 주어진 생산물을 조합, 분해 및 변성하여 원하는 산출물을 만들어내기 위해 기계들의 위치, 동작시간, 방식을 직접 지정하게 된다.​제한시간, 비용, 공간이 없어서 난이도는 사실상 없다고 봐도 무방하지만목표를 완료한 후 내 기계효율의 상대적 지표가 나오는걸 마냥 무시하기는 어렵다.​가격 20600원, 세일시 6970원  간단한 게임 설명(사진 포함) 연금술사(?)인 주인공이 요구되는 제작품을 만들어가며 스토리가 진행된다.​처음 챕터를 진행하면, 다양한 기능과 연금술 정보에 대해 알려주는 튜토리얼 겸 스토리를 진행하여 쉽게 게임을 이해할 수 있다.​챕터마다 원소들을 조합, 혹은 조합물을 분해, 변성하여 목표물을 완성시켜야 하는 문제가 있으며, 각각의 문제는 제한 시간, 공간, 가격이 없고 언제든지 풀던 문제를 저장하고, 새로운 파일로 다른 방법을 구상해 볼 수도 있다.​문제를 완료하게 되면 해당 풀이의 비용, 걸리는 시간, 차지하는 공간의 정보를 보여주며, (아마)다른 유저들과 비교하여 자신의 해답이 어느정도 수준에 위치하는지 보여준다.​따라서 문제를 푸는것 자체도 하나의 재미이지만, 최적화나 고효율을 추구하여 문제를 푸는것도 하나의 재미라고 할 수 있겠다.​ 하단의 챕터들과 주어지는 문제들(첫 챕터 문제들은 튜토리얼)인물들간의 대화를 통해 스토리가 진행된다.주어진 문제들 마다 스토리가 있으며, 문제 풀이를 복사 및 저장이 가능하다.왼쪽에 주어진 입출력물과 기계위치를 설계하고, 하단에서 움직임을 설계한다.성공한 풀이법은 유저들의 통계를 보여주어 상대적 효율을 확인할 수 있다.사천성? 같은 미니게임도 있다. 만만찮다(100회 클 업적)문제 해결 gif는 마지막에...  장점 위주의 리뷰 깔끔한 UI, 편한 조작감, 편의성'인디게임이래매!'인디게임치고는 깔끔한 UI가 인상적이다. 또한 이런 자동화 게임에서 중요한 요소인 조작감과 단축키에 있어서 매우 편리하고 알기쉽게 정돈되어있어 플레이를 방해하지 않는다.또 저장된 해답을 다른 방법으로 개선하고 싶다면 해답을 복사해서 따로 다룰 수 있다.그리고 가장 중요한ctrl+c,v,z 다 된다. 오예. 제한없는 난이도'아무리 어려워도 시간을 쏟아부으면 아무튼 풀린다...결과창은 보지 말자'시간, 공간, 비용 제한이 없어 무언가에 쫓기지 않고 천천히 진행해도 된다. 그만큼 여유롭게 풀어갈 수 있고 짜증을 전혀 불러일으키지 않아 좋다.결과물의 효율을 다른사람들과 비교하게 된다면 마냥 기쁠 수 많은 없겠지만...뭐 어떤가. 퍼즐게임에 굳이 열내지 않아도 좋겠지. 흥미로운 퍼즐방식'어려워보이지만 이해하면 또 새롭다'처음 소개 영상을 보았을 때 '어려워보이는데...' 했던 생각이, 튜토리얼을 마치고 많이 달라졌다.그만큼 시스템을 이해하면 기계적 구조를 통해 퍼즐을 풀어가는 방식이 새롭기도 하고, 내가 문제를 풀어나가면서 자신만의 방식을 만들어낼 수 있다는 점이 더 즐겁게 다가왔다. 현실의 무제한(?)'심심하면 키고, 고민하다 끈다'아무때나 저장이 가능하고, 풀고있는 문제는 물론, 풀었던 문제들도 다시 풀 수 있다.고민을 하는것 자체가 이 게임을 재미이지만, 지나친 고민은 압박감으로 다가올 수 있으니 잠시 쉬어가도록 하자.  단점 위주의 리뷰 고효율, 그 해답은'나는 빡대가리인가'나의 해답이 효율에 있어서 평균에 미치지 못하면 종종 경쟁심을 돋구기도 한다. 물론 그런거 신경 안쓰고 지나갈 수도 있겠으나...최고효율의 해답은 분명 존재한다. 커뮤니티 어딘가 떠돌고 있겠지만, 그걸 보는 순간 자신이 해온 작업들이 허탈해질 수 있다. 이 게임의 단점이라기보다, 이러한 '자동화'류 게임의 특징이기도 하다. 취향저격게임'취향에 안맞으면 손놓기 십상'보통 이런 게임은 비주류, 퍼즐 및 시뮬레이션 게임이다보니 취향에 맞지 않는 사람들에겐 격한 '불호'를 가져다주기도 한다. 물론 새로운 게임취향을 갖기에 좋은 게임이라고도 생각하지만, 본인의 게임취향을 잘 파악하자.  개인적인 총 평가 팩토리오, 새티즈팩토리를 재밋게 즐기고, 휴대폰으로 퍼즐게임을 즐겨 하는 사람으로서내 취향에 맞는 매우 즐거운 게임이라고 생각한다. 솔직히 2만원도 안아까운데 7천원이라니.​또한 별개로 매우 잘 만든 게임이라고도 생각한다. 앞서 말했듯 UI나 편의성이 뛰어나고 가볍게 즐기기도 좋기 때문에 접근성도 좋다.​플레이하면서 문제를 풀어가는 재미도 있지만, 문제에 익숙해지면서 나 자신의 지능이 늘어가는(?) 모습도 종종 볼 수 있는점이 재밌다.아직 반밖에 플레이 안했다, 더 하러가야지.  문제 해결 gif들(스포일 수 있음) 근데 사실 봐도 게임할 때 가면 어차피 기억 못함(아래 gif는 인게임에서 원하면 추출할 수 있다. 고수아님) 원소 변환조합다중 결합Previous imageNext image다양하고 복잡한 조합, 분해 ​이렇게 찍어놓고 가끔 멍 때리고 보게 된다. 넘나 저렴한 가격 (무료배송도 많음)한국엔 없는 물건 등의 이유로종종 알리익스프레스를 이용한다결제도 너무 쉽게 되서카드만 입력해놓으면클릭 한번에 바로 주문완료다 (카드 비번도 안눌러도 된다 크)​ ​요렇게 알리익스프레스 어플을 깔면홈 화면에 구글번역기 돌린듯한 한국어가 보인다검색은 한국어나 영어로 하면 된다​내가 사랑하는 아기들 옷과 장난감퍼즐 헤어핀 악세사리 등내가 가장 많이 둘러보는 것은당연 유아동이다​처음 구매했던것은배송이 안오더라도상관없을 정도로 저렴한 수유패드였다심지어 무료배송.. ㅇㅇ 안와도 괜찮아하는 마음으로 첫 주문했는데다행히도 무사도착심지어 괜찮은 퀄리티에지금까지 사용중이라는~ 굳굳  그 다음 주문한 것은 목욕 장난감이었다저렴하기도 하고 똑같은 상품이 한국 사이트에서는 암만 검색해도 없어서주문했는데 완전 핫템우리집 놀러오는 아가들마다 다 좋아하는 핫템 그러나 나는 왜 우리집 욕실 벽을 생각 못했던걸까붙일데가 없어서 주방에 자리잡고 말았다;하지만 목욕 안하더라도 아무때나 놀 수 있으니더 활용도가 좋지 않을까..? 라며 마음의 위로를..ㅋ 그 다음 주문한 것들은퍼즐이다​주로 할머니 선물용으로 사고 있다우리 아들은 좀 더 커야 놀 수 있을것 같아서아직 아들 퍼즐은 사지 않음..ㅋ​나의 알리익스프레스 구매 tip알리는 이미지로 검색이 가능하다(검색창 바로 옆에 있는 카메라 그림 누르면 됨)우선 원하는 물건을 찾았다면 바로 구매하지 말고이미지로 다시 한번 검색한다그러면 똑같은 상품이 엄청나게 나오는데그 중에서 가장 저렴한것을 사면 된다  최저가 검색이 안되서 조금 불편하지만조금만 발품(?)팔면 금방 알 수가 있다또 최저가처럼 보여도 배송료가 붙는 상품일 수도있기 때문에 무배인지도 꼼꼼히 봐야한다~​배송이 기본 2주는 걸리기 때문에널널한 마음으로 기다릴 수 있는 상품만 주문하는것이 정신건강에 이롭다  알리익스프레스로 소소하고즐거운 쇼핑하세요~ㅎ ​지난번 수업이후 목이 빠지게 기다리던 아드님엄마 수업 언제 듣냐고 언제 가르쳐 줄거냐며한참을 졸라대며 흥미를 보이던 성탄이 ​늦은밤 열심히 수업에 참석해서 엄마표로 가르쳐줄수 있는 노하우 얻기카메라가 위에 달려있어서 참여모습을 보여드리기 쉽지 않았지만 나름 열심히... ​열심히 들었던 수업을 바탕으로 ​3번째 수업 아치다리 에 대해 공부하기 다리는 왜 동그랗게 아치형으로 생겼을까?​질문을 던지니 배가 통과해야 하니까 ~라고 대답하는 성탄이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​직접 종이를 접어서 아치형과 사각다리로 무거운 무게를 어떤게 더 튼튼하게 버틸수 있는지살펴보고 사진으로 다양한 다리모양을 살펴보았다​아치다리는 간단히 살펴본후 마지막 수업 4. 직각퍼즐에 대해 공부해보았다​ ​먼저 “직각”은 무엇일까..? 라는 질문을 띄운뒤 사각형과 삼각형속에서 직각을 찾아보았다 ​그리고 직각퍼즐 시작 사고력 문제에서 자주 접해봤던거라 그런지 너무나도 쉽게 완성 ​다양한 직각퍼즐을 만들고 직접 문제내기까지 활동을 마쳤다  ​그리고 다음은 한단계 업그레이드 사용해야 하는 퍼즐의 수와 모양이 정해진터라어려워하지 않을까 걱정했으나 엄청 빨리 맞춰버림  ​중간중간 슈필마테 수업이 재미있는지 물어보니너무 재미있다며 다음 수업도 준비해달라는 성탄이엄마표로 꾸준히 한번 해보자구나 ​​* 헤이준에서 교재와 엄마표 강의를 제공받아 아이와 함께 활용한 후기입니다 * ​#헤이준 #슈필마테 #온라인채팅클래스 #온라인창의체험수업 ​ 수학동아 아이큐 퍼즐램프 유닛으로 토러스 만들기​​​ ​​수학을 재미있게 배울 수 있는수학잡지 수학동아 초등고학년이라면 읽어주면 좋은 내용들이 많아서수학뿐만 아니라다른 교과와 함께 연계해서 배울 수 있다..​​ ​​​재미있게 봤던 드라마 스타트업에 대한 이야기도 있다..주인공 4인방이 스타트업에 뛰어든 이유도 알 수 있고코딩 천재로 거듭난 수학 천재 남도산에 대한 소개도 있다..​​​ ​​우당탕탕 삼산텍의 미래는 수학에 달렸다..수학이 스타트업의 성장 정도도 미리 분석할 수 있고스타트업에 투자하는 벤처 캐피털 회사가 전략을 세울 때 도움을 줄 수 있다..​​ ​​수학동아 폴리매스에는 파스칼의 삼각형에 숨은 규칙부터해법 없이도 해결하는 루빅스 큐브와세상에 없던 문제에 도전해보다..​​ ​수학체험실튜브야 내 몸을 부탁해 토러스부력은 물론 토러스의 부피에 대해서  배워보고직접 토러스를 만들어보다.​ ​​아이큐 퍼즐 램프 유닛의 홈 모양에 맞춰퍼즐 조각들을 연결해보기..​​ ​​퍼즐 조각들을 끼워 원 모양 만들기..​​ ​​홈 모양에 유의하며 원 모양 띠 위쪽에 퍼즐 10개를 연결한다..​ ​​아래쪽에도 퍼즐 10개를 연결하고..​ ​​총 60개의 퍼즐로 이루어진 도형..​​ ​​뒤쪽과 아래쪽의 퍼즐들을 당겨서 연결하면 토러스 완성..​​ ​​토러스 탐구하기직접 만든 코러스를 활용해서 부피와 겉넓이를 구해보다..​​ ​직접 만들어서 어찌나 좋아하던지..크리스마스 리스로 활용해도 좋겠는걸...​직접 만들면서 수학을 재미있게 배울 수 있는 수학동아이번에는 아이큐퍼즐램프를 활용해서 토러스를 만들어보다..​ ​​#아이큐퍼즐램프 #수학동아 #토러스 ​ 보기보다 쉽지 않습니다....총 48개의 퍼즐이 3가지 (상중하) 로 나뉘어 있는데 일단 중급 초반에 이미 어려움...하지만 두뇌개발은 계속 되어야 하니...도전 하겠습니다.아마존에서 판매도 하네요. 가격 $15.99 ​#dogpilepuzzle #dailyfun #braindevelopment #두뇌개발 #강아지퍼즐  날씨도 쌀쌀하고 외출하기도 어려운상황인만큼 집안에서 아이와 놀아줘야하는데요 왠만한 집콕놀이는 다 해본 것같아서 어떤 놀이를 해야할지 고민이되더라고요 매일 티비만 보면서 답답한 실내에서 노는 아이에게 조금이라도 새롭고 다양한 감각을 활용하며 놀이할 수 있는 건 없을지 이것저것 찾아보다가 퍼즐 블록 장난감을 구매하게 되었답니다​​ ​​제가 구매한 장난감은 애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터인데요 이것만 있으면 시간가는 줄도 모르는 채로 집중해서 퍼즐을 맞추는 아이의 모습을 볼 수 있어요 ㅎㅎ​​ ​​만 3세 이상이면 사용할 수 있는데처음에는 좀 어려워했지만 하면 할수록점점 흥미를 보이기 시작하더라고요!한번 시작하면 이거에만 집중을 하니까티비를 보는 시간도 확 줄어든 것 같아요​​ ​​애니블록은 영재교구로도 잘 알려져있는데요 폴리오미노 두뇌퍼즐을활용한 장난감이에요 고대 로마의헥소미노부터 이어진 폴리오미노는정사각형의 변들을 맞닿게 만들어하나의 모양으로 만드는 것을 말해요일반적인 그림퍼즐과 달리 수많은해답이 있어서 아이들 창의적 사고발달에도 도움이 되겠더라고요​​ ​​이건 만 3세 이상 사용을 권장하는장난감인데 성인인 제가 하기에도 시간이 좀 걸렸네요 온 가족이 즐길 수 있겠더라고요~ 아이들은 평균적으로 1시간에서 2시간정도가 걸리는데 한번 퍼즐을 맞추기 시작하면 완성하기 전까지 앉은 자리에서 절대 일어날 생각을 안하더라고요 ㅎㅎ​​ ​​아이가 스스로 퍼즐을 맞추는 과정을통해 생각을 해보는 시간을 많이 가질수 있고 도안을 완성하면 성취감을느낄 수 있고 집중력도 같이 길러줄 수있겠다는 생각이 들었어요 그리고도안에 따라서 필요한 블록의 갯수가다르고 난이도도 세분화 되어서나누어져 있기 때문에 아이의 연령이나그날의 컨디션에 맞게 조절해서 사용할 수도 있었답니다~!​​ ​​애니블록은 총 11가지 모양의 컬러 블록과58종의 도안으로 구성이 되어있고 퍼즐을맞추어서 다양한 모양을 만들 수 있는데요퍼즐 도안이 다양해서 매일매일 해도 질려하지도 않고 즐기면서 하더라고요! 제한된퍼즐 도안 공간에 블럭을 맞추는 것을 반복하다보면 논리적 사고 능력도 발달 시킬 수 있다고 하니까 여러모로 학습 효과가 있는 장난감이었어요​​ ​​게다가 블록과 도안 그리고 블록판이모두 이 전용 보관함에 들어가니까정리도 깔끔하게 되어서 정말 좋더라고요아이가 직접 정리하기에는 구성품이많은 편이라서 항상 정리를 도와주고있어요~​​ ​​제가 가장 마음에 들었던 점은 바로오감을 발달시킬 수 있다는 점이었는데요블록의 색상이 노랑, 파랑, 초록, 주황이렇게 4가지 색상으로 알록달록해서아이들의 시각에 좋고 블록을 직접만지고 블록판에 조립하는 과정에서아이들 촉각과 소근육 발달에도 좋은효과를 준다고 하더라고요 ​​ ​​놀이 시간만큼은 아이가 다양한 감각을 느낄 수 있도록 해주고 싶었는데 제가딱 원하던 장난감을 찾게 되어서 기뻤어요블럭도 여러가지 형태로 되어 있어서그런지 아이들이 재미를 느끼더라고요​​ ​​그리고 퍼즐을 도안에 맞게 완성하면 애니블록 월드 어플을 통해서 AR로움직이는 캐릭터와 동물들을 볼 수있는데 효과음이나 음악이 함께 나오기때문에 청각에도 좋은 영향을 준다고해요 미니게임도 들어있어서 재미요소도충분했고 스마트폰으로 어플만 다운받아주면 되니까 편리하기도 했어요 청각은 언어 발달에 있어서 가장기본이 되는 부분이고 감정 발달에도관련이 있다고 하는데 이러한 부분을전부 만족시키는 장난감이니까 집콕놀이에 좋은 육아템이 되겠더라고요​​ ​​보통 블록은 모서리가 뾰족해서 아이가입안으로 가져가기라도 했다가는 사고가나기 마련인데요 이건 반들반들한 소재를사용했고 모서리도 날카롭지 않도록 둥글게 마감이 되어있어서 어린 아이들도안전하게 놀이를 즐길 수 있으니 안심이되었어요 그리고 블록판에 블록을 뺐다꼈다 하는 게 굉장히 쉬워서 놀이를할 때에도 정리를 할 때에도 간편했네요​​ ​​게다가 이건 블록을 쌓는 놀이도 가능했어요 평면 퍼즐뿐만 아니라 입체적인모양을 만들 수 있으니 아이도 엄청 좋아하더라고요 아이 스스로 원하는 동물이나사물을 만들면서 상상력을 자극하기에도좋고 공간 지각 능력 발달에도 도움이되겠더라고요~! 애니블록은 미국과 독일, 중국을 비롯한 세계 여러 나라에서 사랑받고 있는 집콕놀이 장난감인데요 STEM 교구로 인증을 받은 제품이라고 해요 전 세계에서 가장 오래된 교육인증 기관에서 과학, 기술, 공학, 수학면에서 인증을 받았다고 하니 저절로 신뢰가 가더라고요이 밖에도 KC, CCC, CE 인증까지 받았으니 그우수함이 보장되어 있다는 것을 알 수 있었죠​​ ​​퍼즐이 교육적인 학습도구가 될 수 있나의문이 들었었는데 아이들이 직접 가지고놀면서 퍼즐을 맞추려 골똘히 생각을 하는시간을 가지며 집중하는 모습을 보니까확실히 교육적인면에서 도움이 될 것같더라고요~​​ ​​아이가 퍼즐을 맞추고 있을 땐 일부러아무 조언도 하지 않고 있는데요 그렇게하니까 보호자의 도움 없이도 아이가 스스로 문제를 해결하는 능력이 생기는 것 같더라고요 놀이를 하면서 아이의발달과정에도 도움을 주니까 정말훌륭한 교구라는 생각이 들었답니다​​ ​​집안에서도 집중해서 재미있게 놀 수 있는집콕놀이 장난감! 아이들이 흥미를 잃지도않고 너무 잘 가지고 놀아서 뿌듯하고 만족스러워요 실내에서도 외부 활동만큼 다양한 감각을 활용해서 발달 시킬 수 있으니까 아이들 발달에 좋은 영향을 줄 것 같네요! ​​ 애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터 : 스마트한 블록퍼즐, 애니블록! 애니블럭!유아 어린이 아동 퍼즐 보드게임 뽀로로 장난감 3세 4세 5세 6세 크리스마스선물 어린이날선물 뽀로로퍼즐 유아퍼즐 유아장난감bit.ly 본 포스팅은 소정의 콘텐츠료 지원으로 작성되었습니다#집콕놀이 퍼즐을 좋아해서 그런지딸 아이랑 같이 할 수 있는 퍼즐을 모아두고 있다. ​유행하는 캐릭터가 그려진 그림보다는 일단 조각이 커서 식별하기 쉽고 색감이 잘 어울러지는 걸 우선으로 하고, 아이에게 친숙할 수 있는 동물이나 자연 등 표현되어 있다면 더 좋다. ​자노드 24피스 보여줄 때면 딸 아이한테 2조각씩 연결하게끔 한다. 퍼즐 모양이 대체로 들어가고 나가고 비슷하다보니 전체 그림 보지도 않고 연결하려고 해서 다 완성 후에는 전체 그림을 인지할 수 있게 동물 등 위치를 알려준다. ​해는 여기에 있고새는 여기에 있어~ ​  목소리가 들어가서 음소거 했지만딸 아이가 손가락으로 가리키며 뭐 있고 뭐 있고 표현하는데, 들은 대로 보는 대로 따라한다.  정리하다가 잠들어 있는 농장퍼즐을 개시하기로 한다. 일단 조각의 크기가 크고, 이전 24피스 대비 35 조각이라 점점 전체그림을 넓혀간다는 데 의의를 두고 싶다. ​바로 치우기 아쉬워서 농장 동물들 데려와 올려본다. 퍼즐만 있을 때랑 동물 올라가져 있으니 더 관심을 보이는 거 같기도 하고 ^^ ​딸 아이 컨디션 좋을 때 같이 농장퍼즐 맞춰봐야겠다.  웹진 시인광장 선정 올해의 좋은 시 300                 55     나의 퍼즐―임종        ​​    김중일​​ 잠든 너의 입술을 매만져보며 새삼 놀란다. 입술에 난 촘촘한 주름따라 티끌 같은 퍼즐들이 모여 입술을 이루고 있다. 키스한다 마지막으로, 키스는 입술이라는 복잡한 퍼즐을 심지어 뒤섞는 놀이다. 이후 원래대로 되돌리는 건 불가능하다.  몸을 섞는다는 말은 절묘하다.온몸의 주름은 우리가 얼마나 복잡한 퍼즐인지를 알게 한다. 혼자라서 신이 된 신은 퍼즐 놀이를 즐기는데, 번번이 퍼즐 조각 하나가 사라져 버린다.   어느새 눈 뜬 너는, 곧 네가 잃어버릴 퍼즐 같은 내 얼굴을 만지며, 너도 많이 늙었다고 말한다. 그 말은 유일한 유언 같다.흐른 시간만큼 주름은 늘고 이제 너도 의지로 끼워 맞추기에는 너무 복잡한 퍼즐이, 마지막 죽음의 순간에 꼭 눈물로 잠시만 완성되는 퍼즐이 되어 버렸다, 나도.  정말 유감이야, 단 한 번도 완성되지 않는 이 시간이라는 퍼즐이.유독 ‘너’라는 조각 하나만으로 완성되는 그림을 그려볼 수 있던 밤만, 잔상만 남기고 감쪽같이 사라져 버렸다.  잔상 같은 문장 끝에 유일하게 선명히 남은새까만 마침표 속으로 뛰어내리듯 잠들었다.  그저 오늘 또는 하루라는, 평생을 사라지지 않는 잔상에 어지러워 잠시 눈을 감았을지도.너의 감은 눈에서 눈물이 비어져 나온다.부피와 질량을 갖고도 유일하게 눈물은, 나의 퍼즐에 포함되지 않는 조각이다.그래서 자꾸 틈만 나면, 시작부터 끝까지, 네 몸에서 뚝뚝 떨어져 나갔다.  이야기하는 사이 너는 떠난다.눈물은 시트에 떨어지는 순간 감쪽같이 스며들어 영원히 잃어버리는 퍼즐 조각,혼자라서 신이 된 신이, 퍼즐이 완성되는 마지막 순간에 번번이 잃어버리던 그 조각이다.  ​ ​​계간 『미네르바』 2020년 봄호 발표   ​     ​ ​​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​ ​​ 김중일 시인    1977년 서울에서 출생. 2002년 《동아일보》 신춘문예에 〈가문비냉장고〉가 당선되어 등단. 시집으로 『국경꽃집』(창비, 2007)과 『아무튼 씨 미안해요』(창비, 2012), 『내가 살아갈 사람』(창비, 2015)이 있음. 2012년 신동엽문학상, 2013년 제3회 김구용시문학상, 2016년 제9회 웹진 『시인광장』 올해의좋은시상 수상. 현재 〈불편〉 동인으로 활동 中. ﻿         #타요버스 #타요장난감 #유아장난감 #꼬마버스타요 #타요버스장난감 #타요미끄럼틀 #자동차장난감 #버스장난감 #유아자동차장난감 #소근육발달 #대근육발달 #타요퍼즐버스 #뽀로로 #어린이날선물 #20개월장난감 #돌아기장난감 #퍼즐놀이 #슬라이딩놀이 #신호등놀이 ​우리아기만 이렇게 차랑 기차 좋아하나요?제일 좋아하는게 타요버스 친구들이에요 아무리 다채로운 장난감을 사줘도 가지고 노는건 타요버스를 신나게 가지고 놀아요그래서 저도 이왕 가지고 노는거 아기가 좋아하는거 가지고 놀게 해주고싶어서꼬마버스타요 장난감 위주로 사주곤 해요 ​곧 어린이날이고 해서 또 아기 장난감 하나 사줄려고 검색중에 딱 마음에 드는 타요버스장난감을 찾았어요! ​​  ​요 타요 퍼즐버스 장난감은 그저 단순한 타요버스가 아닌 다양한 놀이를 즐길수 있는 꼬마버스타요 장난감이에요 신호등 놀이를 통해 시각발달을 도와주고 퍼즐놀이를 통해 소근육발달, 그리고 집중력 발달을 도와주는 장난감이랍니다어짜피 가지고 놀 장난감이라면 아기 발달에 도움되는 장난감이 좋겠죠! ㅎㅎ ​  ​기본적으로 꼬마버스타요 장난감에 한쪽면에는 엘리스와 가니가 있어요 요 엘리스와 가니를 누르면 타요 음원과 구급차, 신호등 멘트가 나와서 아기가 색깔에 대해 인지할수 있고또 신호등을 보는 방법에 대해서도 배울 수 있어요 ​요렇게 엘리스나 가니를 누르면 노래와 멘트가 나오는걸 아니까 누르면서 좋아더라구요 ㅎㅎ그리고 신호등 불빛이 반짝 거리니 집중력도 엄청 좋구요 ​  ​  ​요렇게 다른 쪽 면은 꼬마버스타요에 나오는 미니카퍼즐이에요 타요, 프랭크, 패트, 하트 미니카를 맞는 위치에 넣으며 퍼즐을 완성하면서 아기 소근육과 인지 발달에 도움을 준답니다​  ​아기들 장난감 들고 나가려고 하죠? 우리아기도 꼭 들고 나가고싶어해요요 구름손잡이 덕분에 휴대가 간편해서 좋아요바닥면에는 ON/OFF 버튼과 음량조절 버튼도 있어요사실 ON/OFF 안되는 장난감도 많죠 그러면 시도때도 없이 울리는 소리 ㅠㅠ 그리고 음량 조절이 안되면 아기 청력이 걱정되기도 하는데 요 타요버스 장난감은 그런 걱정없어 좋네요 ​요렇게 이동시에 들고나가서 카시트에서 지루한 시간을 보낼 수 있게 해줘요 ㅎㅎ​  ​   ​요 꼬마버스 친구들은 퍼즐놀이를 할수도 있고 요 자체로도 또하나의 자동차 장난감이 되요 ​  ​꼽았다 넣었다 퍼즐로 가지고 놀수 있는게 좋아요너무 어려우면 아기들이 금방 포기할수도 있는데 요거는 아기들 수준에 딱이에요 ㅎㅎ​다른 퍼즐은 싫어하면서 타요버스 퍼즐은 자기가 애정하는 퍼즐이라 그런지 엄청 집중해서 맞추더라구요 ㅎㅎ역시 놀이가 교육에 함께 접목되야 아이도 집중 잘해서 놀면서 배우는것 같아요 ​   ​요 퍼즐 장난감 자체도 단순하고 직관적이지만 또 바퀴가 달려있어더 4개의 자동차가 덤으로 있는 거쥬 ㅎㅎㅎ 큰 타요버스를 가지고 놀면서 대근육 발달에 도움을 주고 작은 타요버스와 친구들을 가지고 놀면서 소근육 발달에 도움을 주니 일석이죠 맞죠! ㅎㅎ​  ​구름 손잡이를 열면 요렇게 미끄럼틀이 나와요미니카들로 슬라이딩 놀이를 할 수 있답니다 ​  ​1분안에 다 안담기는 전반적인 타요버스 장난감 놀이를 찍어봤어요타요버스 한대에 다양한 놀이를 즐길 수 있으니 아기 발달에 도움도 되고 즐거움도 누릴수 있어 좋은것 같아요​부담스럽지 않은 가격이라 어린이날 선물로도 딱이겠더라구요 ㅎㅎㅎ 내 아이나, 주변 아기들을 위한 선물로 타요버스 장난감 추천해요 ​ 꼬마버스 타요 퍼즐버스 : 토이드림꼬마버스 타요가 퍼즐버스로 슬라이딩놀이, 신호등놀이 등 놀이학습 해요~smartstore.naver.com  ​ 군웅PANG대전은 삼국지 IP를 사용한 수집형 RPG 겸 퍼즐 장르의 게임인데요.2가지의 게임이 적절하게 섞여 있어 굉장히 조화를 이루더라고요​최근 나온 삼국지게임추천작 중에제일 괜찮은 거 같아 여러분께 소개할까 합니다​직접 플레이한 내용을 기반으로 적었으니 기대해 주세요!​   오늘의 삼국지게임추천작 군웅PANG대전은기본이 퍼즐게임 기반이지만수집형 RPG에서 느낄 수 있는 재미를 즐길 수가 있었어요.​N 등급의 영웅부터 레어한 영웅들까지 각종 이벤트 및 가챠 시스템을 이용하여여러 명의 영웅을 수집할 수가 있습니다.​영웅마다 강력한 스킬 셋을 지니고 있어 이를 파악하고나만의 조합으로 꾸릴 수가 있죠.​   그리고 수집한 영웅들을 강력하게 육성할 수가 있는데요.​스테이지를 깨면 얻는 자원으로 영웅들을 강화할 수가 있습니다.​또 로비 화면에서 각종 건물을 지어 자원을 캘 수가 있는데이는 영웅을 육성을 시키는 데 도움을 줄 수가 있습니다.​쓰지 않는 영웅들을 강화 재료로 사용할 수 있기에필요 없는 영웅은 없다고 이야기할 수가 있죠.​  메인 모드인 퍼즐게임은 굉장히 두말할 것 없이 재밌었는데요.​플레이 형식이 요즘 유행하는 방치형 스타일과는 다르게직접 플레이하는 형식이지만 전략적으로 퍼즐을 터트리면서적의 체력을 깎는 게 꽤 즐거웠습니다.​거기에다 회복, 버프, 강력한 데미지 등의 효과가 있는영웅들의 스킬 사용이 가능해서 퍼즐게임의 재미를 더욱 극대화했더라고요.​물론 자동 기능이 가능하지만 웬만하면 수동 기능을 추천해 드립니다.퍼즐이 팡팡 터지는 재미를 손끝으로 느껴보세요!​  플레이 시 몇 가지 팁을 드리자면최대한 많은 색깔의 퍼즐을 터트리는 것을 추천하는데요.​3개 이상부터 퍼즐이 터지며4개 이상의 퍼즐을 터트리게 되면십자 모양으로 터트릴 수 있는 퍼즐이 등장합니다.​또 5개 이상을 터트릴 경우 한 가지 색깔의 퍼즐을 터트릴 수가 있는데요.이를 전체적으로 고려하여 다음 수까지 생각하는 플레이를 해야 합니다.​  또 속성까지 고려해야 한다는 점.​화, 수, 목, 음, 양 등의 5가지 속성이 서로 견제가 가능하기에속성도 고려해야 하는 전략을 보여주어야 합니다.​적과 같은 속성이거나 하위 속성의 퍼즐을 맞출 경우 데미지가 거의 들어가지 않고우위를 가지는 속성의 퍼즐을 맞출 경우 추가 데미지가 들어갑니다.​그리고 영웅들이 스킬을 사용할 수 있도록같은 속성의 퍼즐을 맞추는 것 또한 중요하죠.​   어느 정도 플레이 감을 익히셨다면PVE뿐만 아니라 다른 플레이어와의 PVP 전투도 즐겨보시길 바랍니다.​누가 더 영웅 육성을 잘하였나 또 전략적으로 퍼즐을 터트렸나가승부를 좌우하기 때문에 피 튀기는 퍼즐 대결을 즐길 수가 있습니다.​그리고 보스 콘텐츠가 있으니 나만의 영웅 조합으로강력한 보스를 상대해보세요.​  오늘은 군웅PANG대전을 플레이해 보고여러분께 소개해보는 시간을 가져보았습니다.​전략적인 퍼즐게임을 즐길 수가 있으며,다양한 스킬을 가지고 있는 삼국지 영웅을 수집하는 재미가 있었는데요.​뻔한 삼국지게임추천받지 말고 색다른 재미를 느끼고 싶다면한 번 플레이해 보시길 바랍니다.  다운로드공식카페 바로가기​ 핸드폰 보는 시간이 생각보다 길다나는 sns도 그리 많이 하지 않고 꾸준히 보는 영상도 탭으로 그냥 틀어놓는 편이라 핸드폰 사용시간에 대해선 자각이 없었는데 주간리포트를 설정해보니 깜놀.. 잉여입니까...?​아이앞에서 최대한 자제하려하지만 아이가 티비보거나 혼자놀땐 또 어김없이 핸드폰을 본다.  전자책을 읽기도 하지만 집중이 잘 안되고 또 종이책이 아니면 전자책 읽는모습도 아이에게 좋을게 없다고해서..  가로세로 낱말퍼즐을 샀슴다!!쿠팡에서 세트로 판매함 만든지 몇달 안된 신상그래서인지 문제에도 최신의 정보가 많다 몇장 풀어보니 한회당 못푸는거 서너문제 나옴..ㅋㅋ ㅠㅠ 내 머리 어쩔..​아이 딴짓할때 소파에서 조금씩 푼다 2,3년전에 산 스도쿠원래 꾸준히 해서 3단계, Hard까지 갔었는데 출산 후 다시 초급으로 돌아옴..ㅋㅋ 초급은 한회당2,3분이면 푸는 것 같다얼른 다 털고 중간단계 살 수 있길​하고싶은 공부가 있는데 머리가 굳어서 엄두도 못내는중. 스도쿠와..낱말퍼즐과..독서와..필사가 굳은 내머리를 녹여주길..ㅠ ​  동생이 일주일간 유치원 방학이다.언니도 모든 학원 올 스탑이다. 엄마 없는 동안 집에서 동생을 돌봐야 하니..이제 익숙해졌는지 동생 때문에 일주일 쯤 학원을 빠지는 것에 대해 아무런 불만을 제시하지도 않는다. ​​♡♡방학 첫째 날, 종일 레고 놀이. 레고는 조립하여 만드는 것만으로도 큰 재미이지만 요즘은 둘이서 작은 피규어로 별의별 역할극을 하고 논다.​ 출근전에 노는 걸 보고 갔는데, 퇴근해왔는데도 같은 놀이 중 ^^;; (물론 중간에 영화도 한편 보고 책도 보았다고 한다.)​​♡♡방학 둘째,셋째 날 - 색종이 공장  각각 색종이 2000원 짜리 하나씩 쥐어주면 며칠간 정말 조용히 잘 논다.막 감동적인 선물도 만들어 주면서..( 레모나도 껌도 감동적이었지만 서로에게 준 감사장이 제일 멋진 작품이었다. )​​​♡첫째가 만든 입체퍼즐.하루 종일 걸려만든 피사의 사탑.두번째는 개선문. ​ ​​+  첫 코로나로 인한 집콕 기간엔 보석십자수, 퍼즐에 한참 빠져 있었는데, 이번엔 비슷한 듯 또 다른  놀잇감에 빠져있다. 🔆6월 퍼즐 데이🔆​6월 18일(목)~20일(금) 3일간 진행되는 특가 이벤트!​예림당의 다양한 직소 퍼즐을 할인된 가격으로 만나 보실 수 있습니다.​🛒 구성을 소개합니다★ᆞ카카오 퍼즐 시리즈 최대 40% 할인ᆞ포켓몬 퍼즐 시리즈 최대 35%할인ᆞ유아 퍼즐 최대 40%할인​특가 놓치지 마세요.​* 구매하러 가기: https://yearim.kr/goods/search?keyword_log_flag=Y&search_text=202106%ED%8D%BC%EC%A6%90%ED%96%89%EC%82%AC&x=0&y=0​ 오비랍토르​'알도둑'이란 뜻인데 처음 화석이 발견된 당시 다른 공룡알과 함께 발견되었기 때문에 오비랍토르가 이 공룡알들을 훔쳐 먹었을 것으로 생각되어 붙여진 이름이다.​그러나 후에 오비랍토르의 알 화석과 둥지 속의 알을 품고 있는 화석을 발견하게 되어 알을 훔쳐 먹었던 것이 아니라 둥지 속의 알을 품어 새끼를 돌보았던 것으로 보인다.​[네이버 지식백과] 오비랍토르 [Oviraptor] (두산백과)​​​뜬금없이 웬 공룡소개인가 싶지만나에겐 이 "오비랍토르" 와 동질감(?)이 느껴지는 아들이 있다.​ 엄마 무섭게 흘겨보는 아들요즘 우리 하민이는 반항기 가득한 눈빛은 기본이며왜 이렇게 하지 말라는건 일부러 꼭 한번 더하고...왜 6살을 육춘기 육춘기,,,,라고 하는지 알것 같다.​ 이렇게 이쁘게 웃던 내 아들 어디갔나​오은영 박사님이 아이의 행동에 왜 저럴까라고 따지듯 생각 하지말고 보통 이 나이에 할 수 있는 일이다.... 라 생각하라 했건만...그럴수록 내 몸에 사리가 나올 지경이다  ^^;; 동생 하정이가 요즘 빠져있는 유아 아동 퍼즐!하민이는 평소 쉽고 유치하다며 쳐다도 보지 않는데  갑자기 저 많은 퍼즐을 죄다 쏟더니막 고스톱장(?) 섞듯 하였다.  요즘 육아에 대해 책이며 방송이며 많이 보는데.... 본 게 있으니 나도 변화가 있어야지 싶어 한번 더 생각하고 화를 누르고 말하기 위해 많이 노력한다.그. 렇. 기. 에 .저런 행동 정도에는 난 화를 내지 않았어야 했고 침착하게 왜 이렇게 하는지 이유를 물었어야 했다..사실 이유도 묻지 않고 놀게 한 후 정리는 스스로 하도록 시켜도 됐는데...(왜 매번 뒤늦게 깨닫는거지????)  사실 저건 하정이도 종종하는 행동이라 군말없이 내가 매번 치우던 중~하필 하민이까지 그러자 그 동안 쌓여있던 귀찮음과 화남이 폭발했던거 같다.​  ​박하민 ~~ 넌 하지도 않을 것을 왜 다 엉망으로 만들어서 엄마를 힘들게 하니~!!!​평소 같았으면 뭐 엄마말에 말대꾸를 하든가 그냥 웃고 장난치면서 넘어갈텐데 무표정으로 그냥 조용히 퍼즐만 맞추더라...그래서 다시 침착하게 물었다. 그래서 하민인 왜 퍼즐을 막 섞은거야??​엄마 나 말 안할래... 나 지금 눈물 나올것 같은데 참고 있는거야...  ​심각한 분위기라 재차 묻기도 참 민망한....그러더니 하민이가 어렵게 입을 떼며 하는 말이​나 "오비랍토르" 처럼 엄마한테 오해받았어.. 난 그냥 쉬운 퍼즐들을 섞어서 어렵게 만들어서 맞춰보고 싶었단 말이야...​평소 하민이는 오비랍토르를 모성애 강한 공룡임에도"알도둑"으로 오해받은 것에 대해 안쓰러워 했었다.​그런 하민이에게 오비랍토르처럼 오해받는 슬픔을 주게 되다니.... 섣부른 판단, 지레짐작 제발 버리라고요 하민이 어머님 ㅜㅜ 사과는 빠르게 진심으로!하민이게 전했다 하민이는 다시 또 언제 그랬냐는듯이 저렇게 웃어준다.​이렇게 매일  매순간 행복하게 하고 싶은데....참 어렵다^^   우리 하민이와 나 사이를 오해하게 만들었던 문제의 퍼즐.....​좀 뜬금없이지만 ㅋㅋㅋㅋ 우리 집을 시끄럽게 만든 문제의 퍼즐은 은하수 미디어 "아기지능방 탈 것 퍼즐"​사실 막 퍼즐에 입문한 3~4살 아이들이 하기 좋은 유아 아동 퍼즐 같다.너덜너덜한게 보이다시피 하민이때부터 하정이까지 아주 잘 쓰고 있고아직도 만족스럽다!​​​​​​ 공룡, 숫자, 알파벳 등 시리즈별로 있는데 우리집에 있는것은 탈 것!!퍼즐 구성이 5~8개 피스 정도의 미니사이즈로이제 퍼즐에 탄력이 붙은 아이들이 재밌게 할수 있다​총 12개의 탈것이 있는데 "기차"는 하민이때부터 너무 열심히 해서 결국 운명했다 ;;;  단점이라면 오토바이, 자전거 퍼즐 중바퀴부분 퍼즐이 동그랗게 생겨 고정이 되지 않아 획획 돌아가서 아이들에겐 좀 어렵다.아이들이 그때마다 짜증 폭발 !!!(우리 하정이가 이걸 할때마다 샤우팅을 시원하게 질러준다) 이제 퍼즐에 탄력을 받았는지 그 동안 하민이가 했던  퍼즐들을 캐릭터별(뽀로로, 코코몽, 타요 등)로 깨는 중이다~참 야무지게 잘도 하네^^​첫째는 퍼즐을 잘 할수 있을까? 조마조마해 하며 바라봤는데둘째는 그냥 못하든 잘하든~ 여유가 넘친다달라도 너무 다른 첫째와 둘째의 육아....... ​어릴 때 집에서 첫째였던 난 퍼즐을 너무 잘해서 엄마가 천재인줄 알았다고 한다. 뭐~ 결국 천재는 아니었지만 평범하게 잘 살고있다 ㅋㅋ첫째 하민이도 퍼즐을 잘해서 천재인줄 알았고 그제서야 우리 엄마 마음이 이해가 되었다 . 뭐~ 하민이도 천재는 아녀도 잘 크고 있다 ㅋㅋㅋ둘째 하정인 퍼즐을 잘해도 뭐~ 그러려니~ ㅋㅋㅋ​퍼즐은 아이 둘을 키우면서 많이 사서 해주었는데 아이들 장난감으로 참 좋은 아이템이라고 생각한다.집중력도 좋아지고~ ^^​  그러면 뭐해........... 이런 사소한(?) 퍼즐 하나 때문에 아이들이랑 싸우면 무슨 소용;;;그래도 퍼즐 때문에 웃는날도 많다 ~!​참.... 육아란게 이런일들의 연속인것 같다.....^^​​-끄읏-​​​ 로에베의 퍼즐 카드 홀더 특가입니다. 조마샵 해외직구 실 구매가 19만원 부터쿠폰코드 FLASHFS10 적용 $10 할인​​요즘 수요가 많은 카드 지갑으로로에베만의 기하학적 디자인인 퍼즐 디자인이 들어갔습니다. ​LOEWE Puzzle Cardholder로에베 카드지갑블루 122.30WV33.4975https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/loewe-classic-calfskin-puzzle-cardholder-122-30wv33-4975.html Loewe Classic Calfskin Puzzle CardholderLoewe Ladies Card Case. SKU: 122.30WV33.4975. Barcode: 2004001892877. Color: Green. Size: L: 3.9" x W: 3.1". Loewe Classic Calfskin Puzzle Cardholder. Crafted from calfskin, this card case features 4 exterior card slots, hand-painted edges, embossed Ana...www.anrdoezrs.net ​   레드 122.30WV33.6968https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/loewe-red-ladies-puzzle-cardholder-122-30wv33-6968.html  그린 121.30LV33.7656https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/loewe-mens-green-puzzle-card-case-121-30lv33-7656.html  ​​​요즘처럼 현금을 잘 안들고 다니는 시대에 적합한 카드홀더입니다.가운데 수납함이 있어서 지폐도 한 두장 수납 가능합니다. ​장바구니 담고 쿠폰코드 FLASHFS10 적용하면 10달러 할인된 173달러에서 179달러 사이에 구매 가능합니다. 한국 직배송 9.99달러에 이용할 수 있습니다. ​​ 배송지에 한국주소를 영어로 입력하면 국제배송 선택 가능합니다.​다만 직배송의 국제배송이 아주 느린편입니다. 3-4주 정도 소요​​​배송대행사이트 이용가능하시다면,배대지 서비스 이용해서 받으시는 것이 좋겠습니다.미국내 무료배송입니다. ​배대지 이용방법은 직구 가이드 참고하세요.​https://blog.naver.com/azpace/221246035406 해외직구가이드간단한 해외직구 가이드입니다. ​​​준비물: 해외 결제 가능 카드 ​​​사전작업. ​​​​​ 1. 통관부...blog.naver.com ​ ​​찍고 칠하고 퍼즐 맞추고, 3가지 활동이 가능한 우드 꼭지퍼즐을 들였답니다. 크리스마스아기선물이었는데 배송실수를 크리스마스날에 발견해서 그만... 지금에서야 제대로 받았어요. 아기가 너무 좋아하니 후기를 안쓸수 없지!​​​  우드 꼭지퍼즐창의력, 상상력 자라는 우드토이숲스토리   ​아기가 스템프 찍는걸 너무 좋아한 기억이 있어서 이번 크리스마스아기선물 중에 꼭 하나는 스템프 놀이를 해 주고 싶었는데 가급적 우드토이로 골라주고 싶었어요. 순전히 제 취향이지만 일단 플라스틱 제품들 보다는 아이가 만지는 촉감이나 정서적인 측면에서 더 좋을 것 같았어요. 게다가 이건 컬러풀 그 자체 아이가 좋아하지 않을 수 없겠죠?​  ​아기에게 몇번 종이퍼즐 사줬었는데 이건 정말 한 몇달 지나면 전부 헤지더라구요. 좋아하는 퍼즐이라고 버리지도 못하게 하는데 말이죠. 오픈하는 장면에 왜 도구들이 다 빠져있냐구요? 이거 색연필은 집에 너무 많은데 또 새거 쓴다고 해서 그냥 빼뒀고, 중간에는 연필깎이가 있더라구요. 넘 위험해서 아웃!​​ 전체구성은 이렇게! 꼭지퍼즐 너무 예뻐요.​​그래서 무조건 퍼즐은 튼튼한 거 우드 퍼즐로 해 주고 싶었어요. 3세장난감이니까요~ 이제 4살이되는데 4살은 더더욱.. 고집은 세지고 멋대로 부시고 할 수 있겠더라구요. 그래서  4세장난감도 다 우드토이로 들일 작정입니다. ​​  우드 꼭지퍼즐 구성1단계, 2단계  ​ ​사실 구성보면 고를 수 있는 건 딱 세가지 중 하나였어요. 1단계는 너무 단조로울 것 같았거든요. 스토리들 중에서 아기가 좋아하고 이해할 수 있는 구성 피그 스토리로 골랐지요. 카우도 예쁠 것 같았어요. 참고로 캣 스토리가 잘못왔어서 받아보았는데 뭔가... 그냥 제 스타일이 아니었어요. 만약 카우가 왔다면 교환안했을텐데... 아님 피그를 하나 더 샀을 수도 있을 것 같아요. ​  ​독일디자이너랑 한국이랑 만나서 작업했다고 알고 있는데 그래서인가 그림들이 독일스러워요. 농장에서 외국느낌 물씬. ㅎㅎㅎ게다가 찍고 난 스템프를 넣어두면 그 바닥에 도장모양이 찍혀서 더 귀여운 것 같아요. ​  ​이건 스템프 찍고 놀 수 있는 작은 노트랍니다. 한장은 풀 컬러, 다음장은 그대로 칠해 보라고 무색으로 되어 있고 그 뒤는 이렇게 무지랍니다. 구성이 딱 알차네요. 거의 하루만에 이 노트 다 쓸 기세로 찍어대던 울아기. 다행히 스템프 잉크는 잘 지워지더라구요. 그런데 저 나무는 한번에 안찍혀서 우리가 같이 도와 줘야 합니다. 이게 좀 에러...​​ 색연필은 가지런히 잘 깎아서 나왔네요. 그런데 엄청 뽀족해서 아이들에게 위험할 순 있을 것 같아요. 너무 어린아이들은...그래서 3세 이상 장난감인가 봅니다. 이거 하려면 아무래도 팔토시도 하나 사줌 좋을 것 같아요. ​ 울 아기가 작업 중입니다. 이건 뭐 아이들이 안 좋아할 수가 없어요. 나중엔 신문지 깔고 마음껏 찍고 돌아다니게 해 주려구요. 잠시 한눈 파는 사이에 막 벽에다가 찍고 그러진 않겠죠? ㅎㅎㅎ​ ​​어쨌든 바쁜 연말에 이거 포장 실수가 있어서 그 분들도 아쉬울테고 당일에 뜯자마자 만져보지도 못한 울 아기도 속상했지만 아기가 잘 갖고 노니까 대 만족입니다. ​   ​​찍기 삼매경에 빠지게하나 우드토이 꼭지퍼즐 스템프 크리스마스아기선물이나 아기생일선물이나 다 추천드려요! 나도 갖고 싶다... ㅎ 아스모디의 스튜디오 mixlore 라는 곳에서 새로운 에디션을 발표했는데 퍼즐이다. 40개의 퍼즐이 있단다 ㅎㅎㅎ올 10월 출판을 하고 가격은 미화  $25 정도.개인적으로 네덜란드 확장 구입후 구매중단 했는데..무한 확장 팩이 식상하니 이제 플라스틱 보드를 미끼로 퍼즐까지 여러 확장이 나오겠네 ^^돈은 이렇게 버는거다^^ 라고 보여주는 느낌이랄까~~. 개인적으론 그닥 끌리진 않으나, 퍼즐 좋아하는 사람이라면 꽨찮을 듯… ​안녕하세요~ 달콤또또에요:)수도권 코로나 격상으로 인해 아이들 학교가는 날도 줄어 들었어요. 일주일에 세번 등교했었는데 한번으로 바뀌였거든요. 또또군은 걱정이되다보니 2주째 가정학습으로 등교를 하지 않고 있어요. 언제쯤 종식이 될련지 정말 걱정이네요. 예전처럼 맘껏 뛰놀수도, 학원을 갈수도 없다보니 체력도 떨어지고 학습도 떨어지지 않을까 많은 걱정이드는 요즘입니다ㅠㅠ 내년이면 고학년이 되는데, 초등국어가 예전과는 많이 다르다보니 꿈뻑하면 따라가지 못할수도 있겠더라구요. 초등학생때 어휘력을 다져 놓아야한다길래 집에서 놀이처럼 할수있는 가로세로낱말퍼즐 책을 준비해 보았어요. 재미와 학습능력, 이 두가지를 한번에 할수있어서 굳굳이랍니다.​  ​어릴쩍 신문을 보면 가로세로낱말퍼즐을 보곤 했었는데, 요즘에는 신문을 따로 보지 않다보니 이렇게 따로 낱말퍼즐 책을 준비해주면 어휘력을 높이는데 도움을 많이 준다고 해요. 초등 교과서에 나오는 필수 어휘 4천여 개가 수록되어 있다고 하니 말 다했죵^^​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2020.12.04. 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐저자 : 베이직콘텐츠연구소출판사 : 키즈프렌즈출판일 : 2020.12.04가격 : 10,800원  ​한장 한장 신나게 풀다 보면 어휘력, 독해력, 표현력, 이해력, 문제해결력 까지 키울수 있는 가로세로낱말퍼즐 책으로 새로운 낱말을 늘려가고 비슷한 말 또는 반대되는 말까지 같이 학습이되다보니 초등어휘력이 보다 폭 넓게 확장할 수가 있답니다. ​  ​책 구성에 대해 설명이 되어 있어요. 어떤식으로 문제를 풀면되는지, 또한 책이 구성되어 있는 말을 알려주고 있답니다. 비 - 비슷한 말, 반 - 반대말, 관 - 관련된 말, 예 - 예시, 영 - 영어, 관용구 - 둘 이상의 단어가 결합하여 특수한 의미를 비유하는 말로 낱말퍼즐을 이어갈수 있게 설명과 힌트를 주고 있어요. 활용해 볼수있는 것도 알려주고 있어요. 나와있는데로 응용해보면 좋을것 같아요.​  ​왼쪽에는 설명과 힌트가~ 오른쪽에는 숫자와 함께 풀어야하는 퍼즐이 그려져 있답니다. 초급단계로 번호는 14번에서 많게는 17번까지 있어요.​ ​아이들에게 초등국어라는 공부처럼 느껴지지 않도록 재미를 주기위해 매 페이지마다 수수께끼가 나와 있어요. 울다가 그친 사람을 다섯 글자로 하면? 뭐지? 저도 잘 모르겠네요ㅎㅎㅎㅎ​ ​정답은 맨 뒷장인 108페이지 부터 수록이 되어 있어요. 수수께끼 정답도 나와 있기 때문에 정답 맞추는 재미도 솔솔~ 단!! 아이들에게 정답이 나와있다는건 비밀로 해야겠죠!! 사람 심리라는게 그렇잖아요. 정답이 있는걸 알게되면 생각해보려 하지 않고 정답을 어떻게서든 보고 싶어진다는점ㅎㅎㅎ​ ​가로세로 퍼즐은 1번 부터 총 50번으로 구성이 되어 있어요. 학교에 가지 못해서 친구도 만나기가 힘들다보니 핸드폰을 쥐고 있는 시간이 많았었는데, 이렇게 학습에 도움이되는 퍼즐게임을 하다보니 시간가는 줄 모르고 신나게 하더라구요. 하루에 2~3장은 기본이에요.​ ​다른 문제집이나 책들과는 다르게 스프링처리가 되어 있다보니 사용하기가 참 편한 책이에요. 페이지가 넘어가거나 들썩거리지 않고 쫙 펼쳐져 있으니깐요.​  ​초등어휘력 책으로 추천드리고 싶은 이유는 초등학생 눈높이에 딱 맞는 문제와 뜻풀이로 인해 언어 학습에 대한 흥미를 유발할 수 있도록 난이도를 조절하여 구성해 놓았기 때문이에요. 위에서 말했듯이 공부라 생각이들면 하기 싫어지고.. 너무 어렵다면 흥미가 떨어지는데 그렇지 않으니 놀이하듯이 부담 없이 즐길 수 있다는 장점!! 한칸한칸 채우면서 모든 칸을 채우고나면 밀려오는 뿌듯함까지!!​  ​책상에 집중해서 잘 앉아 있지 못하는 편인데,  차분하게 읽으면서 하나하나 풀어나가는 모습이 멋쪄멋쪄. 1번 부터 차례되로 문제를 풀다가 막히는 부분이 있으면 다른 번호의 문제를 먼저 풀고 해결해나가는 문제해결력을 볼수가 있었어요. 초등국어가 어렵게 느껴지기 시작하기전에 흥미를 주어줘서 재밌게 하다보면 어휘력뿐만 아니라 독해력, 표현력, 이해력까지 쑥쑥 향상할것 같아요:)​ ​코로나로 인해서 집에 있는 시간이 많아진 우리 아이들을 위해 집콕놀이로도 좋은 어휘왕 가로세로낱말퍼즐 책을 선물해주는건 어떠세요? 초급 부터 시작해보면 좋을것 같아요!! 추천합니다:)​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 초급초등 어휘력이 공부력이다!초등학교 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말을 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어가 나와도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속담...c11.kr ​ 5살 차남이는 가정보육중~내추럴사이언스 100피스 퍼즐로 아이랑 놀기 :)  가정보육중인 5살 차남이와 다시 시작된 코로나로 매일 등교가 주2회 등교로 바뀐 8살 형님은 매일매일 놀잇감을 찾아 집안을 구석구석 뒤지기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 오늘은 아이들이 좋아하는 이부퍼즐로 놀아보았답니다. 아이랑 집에서 놀때 퍼즐만큼 좋은 놀잇감이 없지요~​뛰지않고조용하고아주 잠시 층간소음에서 해방될수도 있고요. ​아이랑놀기 좋은 이부퍼즐진짜 너무 좋아요. 아주 꿀템꿀템 ​​ ​오늘은 엄마가 아주 애정하는 이부퍼즐~ 내추럴사이언스 100피스 퍼즐맞추면서 놀아보았어요 :)​이부퍼즐은 도ㅊ맘 공구때마다 한개한개 쟁였더니 하나하나 쌓여가는 기쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐은 집콕놀이에서 빼놓을수없는 최고의 아이템인거 같아요. ​​​ ​이부퍼즐은 색감뿐만 아니라~  그림도 환상적으로 너무 이뻐서 엄마가 아주 애정하는 아이템이랍니다. ​ 별도의 밑판이 없는 직소퍼즐로~ 처음 시작할때는 은근 어려운데 테두리부터 맞추기 시작하면서 하나하나 완성되어지다보면퍼즐 맞추는 재미에 빠져들지요. ​ ​아이 손에 딱 맞는 빅 사이즈의 퍼즐로~ 크고 두툼하게 제작되어져있기때문에 내구성도 튼튼하고 아주 맘에 들수밖에 없어요 :) ​100피스라서 형아는 혼자서 술술술~ 조각을 맞춰나가지만5살 차남이는 엄마의 도움이 많이 필요하더라구요. ​ ​그림이 복잡한듯~ 되게 어려워보이는데 :)동물 좋아하는 아이들이라서 한마리한마리 동물들의 특징을 살펴보면서~ 자연의 동물들과 함께 집중력 쌓기에도 아주 훌륭한 아이템이죠~ ​ ​동생과 함께 네가 고른 동물이 귀엽니~ 내가 고른 동물이 귀엽니주거니받거니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​열심히 퍼즐을 맞추기 시작하네요 :)  ​개인적으로 밑판이 없는 직소퍼즐이 좀 어려운 느낌인데~ 우리집 꼬맹이들은 이불퍼즐을 워낙 많이 활용한 덕분인지 이제는 밑판이 없어도 테두리부터 맞추기 시작하면서 아주 재밌게 퍼즐놀이를 시작한답니다. ​아이랑놀기 좋은 퍼즐 맞지요~​ ​그림보고 조각찾고~ 그림보고 조각찾고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완성하는 재미 가득가득 ​ ​엄마가 저녁 준비하는 사이에 뚝딱! 퍼즐을 완성했어요.  ​우왕~ 이뿌죠 :)​1호기는 곰이 걸어서 나올거같은 기분이 든데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 보면 진짜 생동감있고 ~ 퍼즐이지만 너무 이뻐요. ​액자 껴서 걸어놓고 싶더라구요.  ​앞면의 완성만 확인할수 있나요. 이부퍼즐은 뒷면도 아름답지요~ 아이들이 새가 날아다니고 있다며 ~상상의 나래를 펼치고 있답니다.  ​해도 또 해도 즐거운 퍼즐놀이 :)아이랑 집에서 놀기에 딱 좋은 아이템 맞네요.  ​다시 시작된 집콕모드 :)층간소음은 걱정되고 아이랑 뭐하면서 놀아야할지 모르겠다면당연 이부퍼즐을 꺼내야하는 시간입니다. ​   구입은 요기요기↓↓↓↓↓ 내츄럴사이언스 100피스 퍼즐 / 5세이상 : 공간27몰퍼즐맞추기,동물퍼즐,퍼즐선물,퍼즐교구,아이퍼즐,유아퍼즐놀이,직소퍼즐선물,아이들이좋아하는,재미있는퍼즐,퍼즐완구www.gonggan27.com ​#공간27 # 교구맛집공간27 #이부퍼즐 #내추럴사이언스100피스퍼즐 #100피스퍼즐 #어린이집선물#아이랑놀기 #유아퍼즐 #집콕놀이 #실내놀이 #층간소음엔퍼즐 ​​​​아이들이 집에 있는 시간이 길어지면서 함께 노는 여아장난감으로 꺼내온다.오빠가 있어서 그런지 블럭이나 퍼즐을 제법 잘하는 편이다.셋이서 꺼내두면 삼십분은 거뜬하니 티비 볼 시간을 조금 줄여줄 수 있어 장점이다.되도록이면 모여서 같이 할 수 있는게 개인적으로 좋아한다.​​​ ​​​​아이들의 영원한 대통령 뽀로로는 커서봐도 안질린다.얇을 줄 알았는데 패키지가 제법 크고 묵직하다.말은 쉽게 퍼즐이라고 할 수 있지만 블록처럼 갖고 놀아 있어서 그럴 수도 있다.4살부터 6살까지라 하지만 7살인 첫째도 같이 가지고 놀 수 있다.​​​ ​​​​애니블럭 뽀로로퍼즐 스타터의 구성은 블록판2개와 4가지 색 블럭 44개 58개의 도안이 들어있다. 같은 모양이 컬러별로 달리 들어있는거라 도안을 동시 할 경우 사용하는게 겹칠 수 있어서최대 2명까지 하는게 편한데 그것도 얘네들은 왜 서로 없다고 난리인지.ㅋㅋ두살 터울인데 아직 동생이 대화 스킬이 떨어져서 그러는거 같아​​​​ ​​​​사진에서는 작아보이지만 애들이 잡아서 쓰기엔 부피가 있는 편이다.정리 할 수 있는 박스도 함께 들어있어 보관해 둘 수 있는게 장점이다.각 퍼즐 색깔별로 분류해서 층층이 쌓을 수 있는데,나는 처음 들어있던 케이스 그대로 놔두긴 한다. 그게 애들이 정리하기가 쉽더라고​​​  ​​​​뽀로로 퍼즐스타터는 색깔이 들어간 도안과 흰색으로 위쪽에 가이드가 있는 두가지의 종류로 되어있다.한번은 있는걸로 해보고 다음엔 아닌걸로 해보고 반복적으로 할 수 있다.그리고 블록 하나씩 나뉘어진게 아니라 각기 모양이 있기 때문에 들어가는 위치에 따라 다르기 때문에단순한 맞추기를 뛰어넘어 블럭 형태를 파악하고 공간에 맞게 위치를 조정해보며 하는거라논리와 창의적으로도 아이들에게 도움이 되는 놀잇감이라고 생각한다.​​​​ ​​​​블럭판 위에 도안을 올리고 앉아서 맞추기 시작한다.단계가 있기 때문에 쉬운거하고 점점 어려워지는 난이도로 바뀐다.들어가는 컬러가 두가지 정도 들어가기에 동시에 할 경우 겹치지 않는 색으로 하는게 좋다.겹치는걸 하면 여기 없다고 달라고하거나 기다리기 지루해 할 수도 있기 때문에이건 하다보면 내가 이야기 하는게 무슨말 하는지 이해가 가능할겁니다.​​​​  ​​​​어느 방향으로 꼽는거라고 이야기 해주면 그때부터는 알아서 스스로 합니다.어린이집 다녀와서 한시간 정도 여아장난감 가지고 재미있게 논다.다 하고나서는 꼭 완성됐다면서 엄마한테 보여주는데 그러지 않아도 된단다.너희 둘이 놀으렴~~​​​​  ​​​​대체적으로 사진에 딸이 한게 쉬운편에 속하고 아들은 어려운것에 속한다.처음엔 마음에도 맞춰가지만 마지막에 피스가 안마는게 있어서 뺐다꼈다 반복하다.그걸 해내는 첫째는 보면 어째 이런걸 다했을까 싶은데~ 이 맘때 다 하는것.ㅋㅋ​​​​ ​​​도안으로 퍼즐을 맞출 수도 있지만 이게 개당 빼면 블록으로 활용된다.이 부분은 7세인 오빠가 더 잘하는것 같다.얘는 원래 이쪽으로 잘했던 지라 집에만 4가지 종류가 있는데이번 뽀로로 퍼즐 스타터가 다섯번째인것 같다.​​​​ ​​​​놀다보면 집에있는 다른거 가지고와서 활용해서 놀기도 한다.​​​ ​​​​몇 일 뒤엔 브라키노사우르스라며 만들었다고 보여준다.활용 잘하는 애들은 초등 저학년까지도 조작 할 수 있으거 같다.​​​​  ​​​​와디즈에서 한 달도 안걸리게 5.500% 이상을 달성해 펀딩에 성공하며사용했던 분들의 편점이 4.8의 높은 점수를 받았던게 직접해보니 이해가 된다.아이들 두뇌 발달은 물론 집중력을 높일 수 있는 여아장난감으로 추천한다.뽀로로 퍼즐스타터는 크리스마스 이벤트로 11월 29일까지1만원 할인과 함께 17.800원 상당의 도안이 30종이 추가 제공된다고 한다.애니블록 앱을 통해 AR얼라이브로 모션효과를 확인할 수 있다.또한 정답을 알려주는 가이드로 사용할 수 있습니다.​​  ​​​ [예약판매] 애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터 : 스마트한 블록퍼즐, 애니블록! 애니블럭!유아 어린이 아동 퍼즐 보드게임 뽀로로 장난감 3세 4세 5세 6세 크리스마스선물 어린이날선물 뽀로로퍼즐 유아퍼즐 유아장난감bit.ly ​ 안녕하세요. 라프라프 굿즈 도슨트 라라입니다~ 광주광역치매센터의 도형퍼즐 패키지를 소개해드릴게요! 광주광역치매센터는 수요자 중심, 통합, 효율, 지속 서비스를 실천해나가는 치매안심센터입니다. 광주광역치매센터에서는 광주광역시 어르신들의 치매 예방 및 치매 진행 속도 저하를 위한 교구를 제작하기 원하셨습니다.​   높은 활용도의에코 파우치 광주광역치매센터의 도형퍼즐은 실생활에서 사용이 가능한 에코파우치를 활용해 패키지를 완성했습니다. 어르신들이 도형퍼즐을 담는 용도 외에도 다양하게 사용 가능하도록 큰 사이즈의 에코파우치로 제작했습니다. ​ Previous imageNext image ​​ 단순하고 직관적인 형태로어르신들에게 흥미를 더하다  교구는 블랙, 옐로, 블루, 레드 4가지 컬러를 활용해 제작했습니다. 임팩트 있는 컬러들은 어르신들의 시선을 사로잡아 집중도를 높여줍니다. 또한, 단순하고 직관적인 도형으로 어르신들이 수월하게 퍼즐을 진행할 수 있도록 도왔습니다. ​ ​​안전성을 고려한라운딩 처리 라프라프는 치매 예방과 디자인적 요소 외에도 어르신들의 안정성까지 고려했습니다. 도형퍼즐들은 모두 모서리가 라운딩 처리를 해 위험요소를 없애 안전한 퍼즐을 제공했습니다.   ​​​상상 속 굿즈가 고객의 손에 닿기까지모든 과정을 함께 합니다​라라가 들려드린 라프라프 굿즈 이야기 잘 읽어보셨나요? 보신 것처럼 라프라프는 패키지 디자인 제안부터 디자인, 제작, DM 발송까지 모두 가능합니다. 상상 속의 굿즈를 현실에서 만들어내고 고객의 손에 닿기까지 라프라프는 모든 과정을 함께 합니다. 무엇이든 가능한 라프라프와 함께 해보세요! 궁금한 점은 언제든지 라라에게 문의해주세요 :)  http://laflaf.co.kr/ 라프라프크리에이티브 굿즈를 위한 탁월한 선택! 라프라프입니다. 라프라프는 당신의 따뜻한 마음이 담긴 세상 가장 특별한 선물을 만듭니다. 필요와 목적에 맞는 ‘가장 창의적인 굿즈’를 선물합니다. 디자인과 컬러가 매력적인 굿즈 라프라프는 독특한 디자인과 컬러가 매력적인 굿즈를 만듭니다. 시각디자인회사 그래픽오션의 20여년의 전문성을 더한 굿즈를 제안합니다. 아이덴티티있는 굿즈개발 기획단계부터 아이덴티티를 먼저 생각하며 디자인합니다. 예술적인 비주얼과 고급스러운 이미지를 더한 굿즈를 개발합니다. 모든 것이 완벽한 굿즈의 발견! 전문가의 기획, ...laflaf.co.kr ​ #점보구슬퍼즐 #퍼즐리아 #점보구슬삼각 안녕하세요. 신유딩이에요.역시나 환절기가 되니아이들이 바로 감기에 걸렸어요.열은 없지만 시국이 시국이니만큼또 가정보육....​가정보육시 아이템이 참 많이 필요한데요 ㅎㅎ아이의 최애퍼즐퍼즐리아 점보구슬퍼즐과 함께 시간을 보냈어요.​​​​​​​​ 점보구슬퍼즐 삼각은 사실 아이가 3세때 처음 들였었어요.그래서 그런가 아주 능숙하게 꺼내더라구요.​​​​​​ 활용카드는 1번부터 85번까지 1번은 구슬조각 하나만 빈칸으로 되어있고요숫자가 올라갈 수록 점점 빈칸이 많아지는 형식이에요.​​​​​​​​​ 해답지도 모두 있기 때문에아이가 힘들어할 때살짝 보고 하나씩 알려줘도 좋아요^^​​​​​​​​​ 1번부터 하자니까아이가 그건 시시하다며 13번부터 해보기로 했어요.빈칸이 제법 있죠?ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​  구슬판을 열어아래에 활용카드를 넣어 준비해요.​구슬판을 닫고색깔과 모양이 동일한 구슬조각을 먼저 맞추고빈칸을 푸는 방식이에요.​​​​​​​​ 와 이정도는 사진찍을 틈도 없이 순식간에 하더라고요.처음에 아이에게 점보구슬을 접하게 했을 때는사실 잘 못했었거든요.​구슬조각을 돌려보라고 해도돌리는 방법?조차 몰랐는데​이제 완전 빨리 맞출 정도가 되었어요.​​​​​​​​ 난이도를 조금 올려 20번으로 건너 뛰었어요.​​​​​​​​  색깔이 나와있는 부분부터 차근히 하고요역시나 빈칸도 빠르게 맞추더라고요.​점보구슬퍼즐을 하면서공간감각과 도형의 대칭을 놀이를 통해 익히게 되는 것 같아요.​​​​​​ 다 맞추고 뿌듯한 어린이.jpg​스스로도 어렵다고 생각했던 걸 풀어내니까 뿌듯한가봐요.이런 과정을 거치면서아이가 스스로 문제해결을 하면서성취감을 느끼게 되겠죠?ㅎ​​​​​​ 이번에는 빈칸이 구슬조각 4개인 40번대 퍼즐을 해보기로 했어요.​​​  구슬퍼즐을 하는 동안 말 없이 퍼즐만 열심히 하더라구요.집중력 훈련에도 엄청 좋은 것 같아요.​​​​​​  역시나 풀고는 너무 뿌듯해 하고 있어요.퍼즐을 맞추는 활동을 반복하면서아이의 수학적 사고력이나 창의력 등생각하는 힘을 기를 수 있게되요.​​​​​​ 쭉쭉 너무 잘 해나가서난이도를 더 높여빈칸이 꽤 많은 50번 카드를 해보기로 했어요.​​​​​​​​ 이전의 카드보다는 확실히 빈칸이 많아 어려워하였지만한 두번 해보더니금방 감잡고 해결했어요.​점보구슬퍼즐 자주 하다보니 아이의 실력이 커가고 있는걸바로 눈앞에서 보니까 너무 신기해요^^​​​​​​​​​​​​​​= 구 매 처 = [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​​​​​이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다. ​​"멋진 내그림이 있는 퍼즐"다 맞추고나면 멋진 액자처럼 사용해요​​​​  집에 있으면서 여러가지 엄마표 미술놀이를 해주고 있는데요. 오늘은 퍼즐만들기 놀이를 해보았어요. 택배상자로 잘라서 틀을 만들어주고 이쁘게 꾸며보기도하고 그림도 그려보고 오려서 퍼즐로 놀수 있는 엄마표 미술놀이 랍니다. 이게 생각보다 시간이 꽤 걸려서 아이와 시간때우기 그렇게 좋을수가 없더라구요. 준비물도 많이 필요없는 엄마표 미술놀이 알려드릴께요.​​​​​​​​ 내그림이 들어가있는 멋진 퍼즐만들기 재료똑같은크기의 박스종이2장,목공용풀,색종이,가위,칼,밑그림을 그릴수있는 종이(A4용지),색연필   엄마표 미술놀이로 만들 퍼즐 틀을 만들어줄꺼에요. 일반 퍼즐처럼 끝쪽에 틀이 있어야지 아이가 퍼즐을 맞출때 밀리지않고 쉽게 맞출수 있기때문이랍니다. 만드는방법은 먼저 똑같은 크기의 박스종이를 준비해주세요. 그중 하나만 옆테두리를 2cm로 그려서 잘라주세요. ​​​​​​​​​    그럼 이렇게 하나는 중간이 뻥 뚫려있고 하나는 잘려지지않는 상태의 종이박스 인데요. 여기서 잘랐던 틀을 목공용풀로 붙여주세요. 칼사용할때만 제가 하고 나머지는 아이가 하게 했는데요. 이런 사소한걸로도 꽤 집중해서 잘 하더라구요. 목공용풀을 보면 뒷면에는 넓직하게 되어있는데 그걸로 풀을 넓게펴서 발라주면 들뜨지않고 더 잘붙어요.​​​​​​​​  짜잔, 벌써 퍼즐모양이 나왔죠?! 아무것도 없어서 뭔가 밋밋해보이는데요. 이제 본격적으로 엄마표 미술놀이를 시작할꺼에요. 제일 먼저 틀꾸미기부터 하는데요. 그냥 그림그려서 꾸며도 되지만 어차피 안에 그림을 그릴꺼라서 틀은 색종이로 오리고 붙여서 꾸몄답니다.​​​​​​​​​  2cm로 자른 색색의 색종이들을 준비했어요. 그리고 아이보고 원하는 모양대로 잘라보라고 했어요:) 미리 제가 2cm로 넓이고정해서 잘라둔거라 아무렇게 잘라서 붙여도 틀에 딱맞게 붙일수 있답니다. 반듯하게도 잘라보고 대각선으로 잘라보았어요.​​​​​​​​​   그리고 한쪽면씩 풀을 발라둔후 붙이기 시작~ 작은 고사리손으로 하나하나씩 하고싶은 색깔의 색종이를 붙였답니다. 엄청 집중하면서 잘 붙이더라구요. ​​​​​​​​​  이렇게 해서 만들어진 퍼즐테두리. 너무 이쁘죠?! 알록달록한 색이 있어서 더 이쁜것 같아요. ​​​​​​​​​    그리고 이번에는 퍼즐에 쓰일 그림을 그려줄꺼에요. 먼저 A4용지를 퍼즐판에 맞게 잘라준후 그림을 그리게 했어요. 요새 지구,우주에 관심이 많아서 지구 그림을 그렸어요. 지구같나요?! 지구위에 나무도 있고 땅속에서 나오는 용암,화산폭발,아파트등 여러가지를 그리고 많은 이야기를 주고 받았답니다.​​​​​​​​​  이쁘게 색칠까지 마무리한 그림은 아까 틀만들때 잘라두었던 곳에 붙여주세요. 다하고나서 오릴때 종이가 들떠 찢어지지않도록 아주 꼼꼼히 풀칠을 해서 붙여주었어요.​​​​​​​​​  그리고 완전히 바짝 말린후에 칼로 여러모양으로 잘라주었어요. 크기는 엄마마음대로 하면되겠쬬?! 못맞추면 안될것같아서 적당한 크기로 깔끔하게 잘라주었답니다.​​​​​​​​​   이제 퍼즐을 맞춰주면 엄마표 미술놀이 퍼즐 완성이에요. 저희는 이렇게 하나 하고 반대편에 그림을 하나 더 붙여서 총 2개의 퍼즐을 만들었어요. 아들도 재미있는지 또 만들어보자고 하더라구요. 다만든 퍼즐은 세워두기만해도 멋진 그림액자로 사용할수 있어서 더 좋아요. 아이와 함께 쉽고 재미있게 할수있는 엄마표 미술놀이 이거 어떠세요?!​​​​​​​  ​​​​​​​​​​전분가루놀이도 재미있어요 ♬▼▼▼​https://blog.naver.com/eunju9740/221849567125 엄마표 미술놀이 신기한 전분가루놀이요즘 바깥활동을 못하니 집에서 할수있는 놀이가 뭐가 있을까 하는게 매일 고민이에요. 어릴때부터 집에서 ...blog.naver.com ​​​​​​​  ​​​​ 아기와 함께하는 집콕 육아, 매일 매일 똑같은 장난감에 지친 엄마들끼리는 늘 물어보는 말이 있죠. 대체 뭐하고 놀아주느냐구요. ㅎㅎ저는 불빛이 번쩍번쩍하거나 현란한 작동 완구는 잘 사주지 않는 편이에요. 그런 장난감일수록 빠르게 흥미를 보이고 아기의 관심을 빼앗지만 그만큼 금새 싫증을 내거든요. 직접 손으로 조작하고 만지면서 오래 두고 볼 수 있는 원목 장난감이나 책, 인형들이 좋아요.​아기의 두뇌발달과 집중력을 기르기 위해서 퍼즐만큼 좋은 교구는 없는 것 같아요.제 지인도 아기를 키울때 퍼즐을 많이 사다주어서인지 집중력 하나는 정말 좋아졌다고 하더라구요.이번에 드제코 공식 수입사 포레포레에서 아기 퍼즐 세트를 보내주셔서 지루한 집콕 육아에 단비같은 시간을 보냈답니다.​​​ ​드제코는 무려 65년의 역사를 가진 프랑스 교육 완구 브랜드에요.아이들의 창의력과 감성을 자극하는 사랑스러운 일러스트로 유명하죠. 타 브랜드에 비해 드제코는 일러스트가 굉장히 세련된 느낌이에요. 색감도 선명하지만 조화롭게 디자인되어 있구요. 저는 이런 감각적인 일러스트가 참 마음에 들었어요.​드제코에서 보내주신 꾹꾹이를 위한 선물은 바로 에듀퍼즐 듀오 '무엇을 먹을까' 와 '어디 숨었니' 입니다.​​​ ​드제코 퍼즐 듀오는 선물용으로도 좋은 패키지에요. 별도의 선물박스나 쇼핑백 없이 그 자체로 전달해도 좋겠어요.깨알같은 퍼즐 태그도 너무 귀엽죠?​​​ ​두개의 종이퍼즐로 이루어진 구성은 같지만 퍼즐을 맞추어야 하는 테마가 달라요. 각 제품별로 자세히 살펴볼께요.​​​ ​'무엇을 먹을까' 퍼즐은 한쪽에는 동물, 다른 한쪽에는 동물의 먹이가 그려져 있어요.일러스트가 너무 귀엽죠!총 10개의 세트, 20개의 조각으로 이루어져 있습니다. ​​​ ​이어져 있는 퍼즐을 분리하면 두 조각으로 나뉘어요. 배경 컬러가 같은 이미지들이 그룹을 형성하고 있어서 조금 난이도가 있는 것 같아요. 아직 꾹꾹이는 색 구분이 어려운 아기라 색 보다는 동물과 먹이를 설명해주면서 보여주고 있어요.​​​ ​다음은 '어디 숨었니' 테마의 퍼즐입니다. 동물과 먹이로 이루어진 앞선 퍼즐과 달리 이 퍼즐은 동물과 그 동물이 사는 곳을 연결시키는 퍼즐이에요.12개의 세트, 24개의 조각으로 되어 있구요.​​​ ​가벼운 종이 퍼즐이고 모서리가 둥글게 처리되어 있어 아기 첫 퍼즐로 좋아요.(퍼즐 안쪽의 잘린 면은 날카로울 수 있으니 아기가 입으로 가져가지 않게 옆에서 지켜봐 주셔야 하구요!)​​​ ​이 테마의 퍼즐도 같은 배경 컬러로 된 퍼즐이 몇개씩 있어서 15개월 아기에게는 조금 어려워보였어요.동물와 연결된 배경의 그림이 작은 요소들로 되어 있어서 이야기 거리가 많은 대신, 어린 아기들에게는 한 눈에 짝을 찾기가 쉽지 않을 것 같았거든요.개인적으로는 꾹꾹이처럼 어린 아기에게는 '무엇을 먹을까' 가, 월령이 조금 더 높은 아기들에게는 '어디 숨었니' 퍼즐이 더 좋을 것 같습니다. :)​​​​  ​배경색이 같지만 퍼즐이 잘린 위치가 다르기 때문에 정확한 짝을 찾아야 제대로 맞출 수 있어요.아예 위치가 다른 퍼즐도 있지만 미세하게 위치가 다른 조각도 있으니 세심하게 그림을 살펴봐야 정확한 짝을 찾을 수 있답니다.​​​​  ​퍼즐을 처음 개봉한 날, 꾹꾹이에요.요즘 박스나 바구니에서 물건을 넣고 빼는 것을 좋아해서 박스 뚜껑을 열어주자마자 와르르 쏟아서 살펴보네요.​​​ ​단단한 종이박스 안에 종이 포켓이 한 겹 더 있어서 퍼즐을 보관할 수 있답니다.이렇게 한 겹 더 잡아주도록 세심하게 디자인 된 패키지가 참 좋았어요.​​​ ​'어디 숨었니' 퍼즐은 꾹꾹이가 어려워하는 것 같아 '무엇을 먹을까' 퍼즐을 먼저 꺼내 주었습니다.집에 있는 책 중에 "누가 먹을까" 라는 책이 있는데 퍼즐 속 동물들과 함께 보여주면 좋을 것 같아 함께 펼쳐놓고 그림을 보여주었어요.​​​ ​곰과 꿀, 강아지와 뼈다귀, 토끼와 당근 등 동물과 먹이를 연결하는 내용이라 이 퍼즐과도 잘 맞더라구요.책을 읽어주면서 같은 동물을 찾아보고, 그 동물의 먹이를 옆에 놓아주면서 설명해주었더니 흥미를 보였어요.집에 있는 동화책이나 사물카드, 혹은 인형 등으로 연계 활동을 하기에 좋은 것 같아요. 동물이나 음식, 과일 등은 보편적이고 익숙한 소재니까요.​​​  ​과자를 먹느라 정신이 없지만 스스로 책과 퍼즐을 번갈아 보며 퍼즐을 맞춰보는 꾹꾹이입니다. :)​​​ ​엄마 무릎에 앉아 이리 저리 퍼즐을 맞춰봐요.아직 정확히 퍼즐 조각을 맞추는 것은 어렵지만 퍼즐 속 동물과 먹이에 대해 이야기 해주는 것만으로도 즐거운 놀이가 되는 것 같아요.​​​  ​다 놀고 난 후엔 정리도 스스로. 제법이죠? ㅎㅎ​​​ ​아기 손에 잘 맞는 크기와 귀여운 일러스트. 단순히 그림을 맞추는 퍼즐이 아니라 아기와 함께 그림을 보여 이야기 할 수 있는 구성이 참 마음에 들었어요.​귀여운 드제코 퍼즐 듀오, 패키지 자체도 예뻐서 크리스마스나 기념일 아기 선물로도 좋겠죠?아기 첫 퍼즐은 프랑스의 교육 완구 드제코에서 선택해보세요! :)​​​​ ​ ​​시작했을 때 감이 가시기 전에 또 하나를 더 하자, 해서 꺼낸BIGBEN 퍼즐.무려 일제로 이런 흑백의 남. 여 사진 퍼즐을 한때 엄청 좋아했었다.엊그제 정리하면서 보니 4개? 5개 정도 더 있는 듯....언제 맞추나... ​​​​​  Bertram Baher은 아무래도 작가인 듯하다.fou You는 아무리 봐도 오타겠지?fou 영어로는 술 취한(drunk). 프랑스어로는 미친, 머리가 돈 2. 미친 듯한, 광적인  3. 몹시 흥분한, 제정신을 잃은​​  새것이다.상자는 오래되어서 깨끗하진 않고풀도 다 말랐지만 새것!​​ 1000조각 용 판자에 풀었다.​​ 테두리 맞추면서 2000조각 판으로 옮기기.​  컬러풀한 곳부터 맞추는데 이건 그림을 보고 맞추는 것이 아니고색을 보고 맞추는 것.​맞출 때는 안 보이는데 사진을 찍어보면그림이 보인다. 예뻐~~​​ 무려 3일간 주말을 보내고 월요일, 화요일 건너뛰고수요일까지!​​ 완성!​어쨌든 퍼즐은 맞춰지는 법,조각도 다 있고색감도 좋고​ 비버리인 줄 알았던 빅벤.​퍼즐 초기에는 국산이 거의 없어그 비싼 일제를 살 수밖에 없었는데그때 마련한 퍼즐인가 보다.​흑백 사진 퍼즐, 대부분이 일제.그것들도 얼른 맞춰야 하는데 말이지..​10월 마지막 주말에 맞추고11월 첫째 주에 올리는 이 바지런함.대.다.나.다!!!​​​ 22개월 딸아이에게 첫 퍼즐이 생겼어요.​남자아이들이 좋아할 것 같은 미니카지만. . .요맘때 아이들에게 남자것 여자것이란 의미가 없지요~저는 오히려 아들에게 소꿉놀이 장난감을 사주고 딸아이에게 자동차를 사주고 있답니다. 조금 더 자라면 자연스럽게 남자애는 로봇을, 여자애는 인형을 주구장창 사게 될테니까요..​저희 둘째는 오빠따라 미끄럼틀에 자동차 굴리며 노는 걸 좋아한답니다.어쨋든 그래서 첫번째 퍼즐은 [토몬카 미니첫퍼즐]입니다.상자에도 첫 퍼즐이라고 써있네요^^ 그에 걸맞게 4조각 퍼즐부터 시작된답니다~ 4,5,6,9,12,16 조각의 총 6가지 퍼즐과 히든퍼즐이 들어있어요^^ ​히든 퍼즐은 눈썰미 좋은 우리 첫째가 단박에 알아맞춰 주더라구요~엄마!! 퍼즐 뒷면에도 큰 퍼즐이 있어~ 6조각을 맞추면 그림이 완성 돼!!뒷면 퍼즐은 요철이 없고 조각이 커서 22개월 아이가 슥슥 밀어넣어 맞추기가 더 좋아요.(큰 퍼즐을 할때는 작은 퍼즐조각은 잠시 상자에 모아주세요~)​ ​큰 퍼즐을 충분히 즐겼으면 이제 다시 정리를 해야해요..매번 엄마가 할 순 없어서 놀이를하며 퍼즐을 모아봤어요.너무 다행히도 토몬카 퍼즐은 퍼즐의 바닥면과 퍼즐 뒷면의 색이 각각 다른컬러로 지정색이랍니다.​퍼즐판을 바닥에 내려놓고 아이와 색깔 모으기 놀이를 했어요.유투브통해서 색깔노래를 많이 들어서 어느정도 기본색은 알고있더라구요..아기(이라고도하고 노랑이라고도 해요), 엄마(빨간), 아빠(파랑), 하부지(초록) 하면서 바닥판의 색과 같은 색 퍼즐조각을 모아봤어요.(색이 보이도록 뒤집어 주는것과 많은조각이있는 퍼즐은 엄마가 조금 도와주세요.)​조금 더 나아가서 각각의 퍼즐판위의 퍼즐 갯수를 세어보며 어떤 퍼즐이 많은지, 적은지도 배워보면 좋을 것 같아요.​  ​퍼즐은 처음이라 손조작이 서툴기때문에 4p, 5p짜리 퍼즐부터 시작했어요.처음부터 혼자서 맞출수 없답니다. 아이가 퍼즐조각을 가져가면 엄마가 유도해주세요. "이 그림과 비슷하네 어디에 놓아야 할까.. ?" 맞는 위치로 가져간다 해도 물론 뒤집어 끼우기 일 쑤 입니다. "어? 잘 안들어가네 우리 이렇게 돌려볼까??"아이의 손을잡고 퍼즐을 조금씩 돌려가며 끼워 볼 수 있게 해주세요.   ​퍼즐을 완성하면 이렇게나 신나 한답니다..4p하나만 할 생각이었는데 완성한 후의 성취감을 맛 본 덕인지 자꾸 더 하려고해서 5p, 6p 까지 함께 맞추었답니다.​ 큰아이는 돌전에 도형 조각도 척척 잘 끼웠기 때문에 퍼즐을 18,19개월 쯤 시작했어요.퍼즐도 두세번 지도 해 주니 혼자서도 척척 잘 끼우더라구요.(그 시절엔 얘가 천재가 아닌가 엄마만의 착각도 했답니다..ㅋㅋ )​둘째는 딸이라 그런지 얘가 그런건지..늦도록 도형도 잘 못맞추고 그래서 퍼즐 시작해 줄 생각을 안했어요. 첫술에 배부르지 않다고 큰애처럼 금방 척척 맞출꺼라는 기대는 버리고큰퍼즐과 조각이 적은 퍼즐부터 천천히 함께 해보려구요. 놀이하며 이렇게나 즐거운 표정을 짓다니!! 자주자주 해줄게^^​ 토몬카 미니퍼즐 저자키움 편집부출판키움터발매2021.05.03. 이 글은 출판사로부터 도서를 협찬받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다.​#토몬카첫미니퍼즐 #유아퍼즐 #도서출판키움 #아이키움북 #컬처블룸 #컬처블룸서평단 초등학교와 중학교에서 공부하는 수학의 개념과 원리 중 많은 것들이 아주 간단한 퍼즐로 이해가 가능하답니다. 오늘 소개하는 티프매쓰(https://tiffmath.co.kr/)의 모눈의 수를 같게 만드는 퍼즐도 이런 퍼즐 중 하나입니다.​파란색 점을 움직여 주황색 모눈과 파란색 4개 정사각형과 직사각형의 모눈 수를 같게 만드는 퍼즐입니다. 퍼즐은 간단하지만 중학교에서 공부하는 완전제곱식의 개념을 담고 있습니다.​완전제곱식은 곱셈공식으로 외우지만 인수분해와 이차방정식의 풀이를 위해 계속 사용합니다. 고등학교 수학에서도 완전제곱식은 다양한 형태로 활용되지요. 그래서 중학교에서 공부할 때 완전제곱식은 외우게 할 뿐 아니라 너무 많이 사용하게 되므로 저절로 외우게 되는 식이지요.​완전제곱식은 중학교에서 다항식의 연산이라는 과정을 거치면서 다음과 같이 공식 형태로 정리되지요. 하지만 완전제곱식을 이해하기 위해 다항식의 연산이라는 경로를 밟지 않아도 가능하지요. 물론 식에 기반한 완전제곱식의 활용을 위해서는 다항식의 연산이라는 과정이 꼭 필요하지만 말이죠. 이렇게 식으로 표현되는 완전제곱식은 도형을 이용한 간단한 퍼즐로 초등학생도 전체적인 구조를 이해할 수 있답니다. 문자가 수를 대신하는 것이라는 간단한 사고의 전환이 가능한 초등학생이라면 도형으로부터 완전제곱식의 내용까지도 이해할 수 있지요. 설사 문자식의 개념이 없더라도 선생님이나 부모님의 도움을 약간만 받는다면, 전반적인 완전제곱식의 구조를 이해하는 데에는 큰 어려움이 없답니다.​그럼 다음 그림을 클릭해 열리는 창에서 완전제곱식의 개념을 담아내고 있는 티프매쓰의 다음 퍼즐을 풀어 보기 바랍니다. 이 문제를 제대로 즐기고자 한다면 완전제곱식을 활용해 문제를 해결하는 것이 아니라 도형을 효과적으로 다루어 문제를 해결한 다음, 정사각형과 직사각형의 구조를 이용해 완전제곱식의 원리를 발견하는 접근을 하기를 권합니다.​ 모눈을 이용해 완전제곱식을 도형으로 표현하기주황색 정사각형과 파란색 점을 움직여 모양을 변경할 수 있는 파란색 정사각형과 직사각형이 있습니다. 파란색 점을 움직여 파란색 정사각형과 직사각형의 넓이를 더한 값과 주황색 정사각형의 넓이가 같게 만드세요.tiffmath.co.kr 퍼즐의 풀이는 단순히 모눈의 수를 세고 계산하는 접근을 통해 해결할 수 있습니다. 주황색과 파란색 정사각형과 직사각형의 모눈의 수를 세어 차이를 계산한 다음, 파란색 정사각형과 직사각형의 모눈 수를 더한 것이 주황색 정사각형의 모눈 수와 같게 만드는 식으로 말입니다. 퍼즐에서 파란색 직사각형의 꼭짓점을 움직이면 두 직사각형이 함께 변화하므로, 주황색 정사각형과 파란색 정사각형 2개의 모눈의 차를 구한 다음, 직사각형 하나의 모눈 수가 2로 나눈 값이 되도록 하면 됩니다.​그런데 이와 같은 계산을 하지 않고 도형의 크기를 비교하며 개념적으로 바라보면서 모눈의 수를 같게 만들 수도 있습니다.​다음 동영상의 중간 이후부터 도형의 크기를 개념적으로 바라보며 모눈의 수를 같게 만드는 풀이법을 보여주고 있습니다. 이 풀이법은 중학교 3학년 수학 곱셈 공식에서 공부하는 완전제곱을 명시적으로 사용하지 않지만 도형에 기초한 완전제곱식의 원리를 담고 있습니다.​ 티프매쓰의 "[회원용] 사고력 퍼즐 → LEVEL 18 → 곱셈공식"을 들어가면 합과 차의 완전제곱식의 원리를 담고 있는 퍼즐을 퍼즐을 볼 수 있습니다. 티프매쓰(https://tiffmath.co.kr/) 회원이 되면 이들 문제를 아래 그림과 같이 메뉴 형태로 모아서 편리하게 이용할 수 있습니다. 티프매쓰 회원가입은 회원가입신청 시 등록한 이메일 주소로 발송된 확인 메일을 인증해야 완료됩니다. ​#곱셈공식 #완전제곱식 #구체물 #도형으로보는완전제곱식 #도형으로보는곱셈공식 #모눈곱셈공식퍼즐 #모눈곱셈공식퀴즈 #모눈완전제곱식 #완전제곱 캐치티니핑 퍼즐색칠놀이​집에서 프린터기로 캐치티니핑 색칠공부 프린트해달라고 여러번 졸라서..수십장 뽑아주다가 귀찮아서,서점에서 6,500원 주고 구입한 캐치티니핑 퍼즐색칠놀이예요.​물론 아이들 싸울까봐 2권 샀구요. ㅡㅡ;​  ​캐치티니핑 색칠공부도 종류가 몇 가지 있었는데요,가위로 오리기가 있어서 일부러 퍼즐색칠놀이로 구입했어요.​ ​몇 페이지는 점선으로 똑똑 찢어서 붙이기 가능하구요.몇 페이지는 가위로 오릴 수 있어요.​ ​5세 아이가 열심히 오려붙인 퍼즐조각이예요.​나름 성취감 느끼더라구요~^^;;​ ​ ​이안이라고 아이가 이야기하는 남자조연 외에 몇몇도 오리고 색칠을 할 수 있는 페이지도 있어요.​ ​색칠놀이만 하면 지루해하니,요즘 색칠놀이 책은 이것저것 넣어서 만들더라구요.​ ​주사위 그려놓기까지..​하루 펼쳐보고는 아이들은 금방 시시해졌는지..책꽂이에 꽂혀있더라구요..​​아.. 요즘 아이들은 물자가 풍부해서 이런가 봅니다.​저 어릴적에 엄마가 색칠놀이 한권 사주시면,곱게 또 꼼꼼하게 색칠하고 전페이지 다 칠할 때까지 애지중지했는데 말이죠.ㅡㅡ;;;​​그러다가..다이소에 가니 단돈 2천원에캐치티니핑 스티커색칠북을 팔더라구요.게다가 앞 장에 스티커도 떡~하니 있구요.​가성비 갑이더라구요~ㅋ​그래서 또 기억을 망각하고 구입했습니다.ㅡㅡ;;;  ​나름 심심치 않게 미로와 스티커 있어요. ㅋ​ ​귀여운 하츄핑~♡ ​나름 가성비대비 만족스러워요.​어차피 캐치티니핑 캐릭터만 있으면 될 것을 말이죠~​​​ [지리포 우드락 퍼즐 미니정원]​넘나 쉽고 재밋는미니 정원 만들기 키트 !​퍼즐도 만들고 식물🌱도 키우고2가지를 한번에 할 수 있는 -​교육,재미 두가지 다 잡을 수 있는 아이템 ! !​행복정원 : 물레방아정원 : 아늑한농장 ​: 돼지농장 : 하모니홈 : 나의농장​6가지 종류가 있구요​하나씩 모으는 재미도 있어요 🥰​​조립이나 키우는 방법이 쉬워서아이들이 직접 정원을 조립하고​씨앗을 심고 식물을 키우고 관찰해요 !​재미도 재미지만​아이들 교육적으로도 좋고요,​책임감을 키우는 방법도 배우고,​아이들의 긍정적인 정서 함양에도 도움주는 키트 ! !​​자운영, 적무순 씨앗이 들어있구요​키우는 방법이 쉽고 잘 크는 애들이라 물주면서도 성취감 쩌는 키트에요 ㅋㅋ ​​/옵션행복정원, 물레방아정원, 아늑한농장, 돼지농장, 하모니홈, 나의농장​​/구성씨앗2종(자운영,적무순, 배양토, 설명서(영문), 물통, 3d퍼즐, 다용도도구​​/사이즈14*20*11.5(cm)​​/제조국중국​/사용연령만3세이상​/사용방법1.배양토 1/2을 넣고 씨앗을 골고루 심어주세요2.심은 씨앗위에 배양토를 골고루 뿌려주세요3.물통의 뚜껑 끝부분을 자른 후 물을 넣고 적당히 뿌려주세요4.햇빛이 잘드는 곳에서 키워주세요*새싹이 자란 후 더 키우고 싶을 경우 분갈이를 해주세요​​/배송배송비 2,500원​(5세트 이상 구매시 무료배송)주말제외 1-3일내 발송​아래링크에서 주문주세요:)​ 단비상자(단비마켓)me2.do ​​아래링크에서 주문주세요:) 단비상자(단비마켓)me2.do ​ ​코로나로 집에 있는 시간이 긴 요즘... 아이들일 제각각 해야할 학교공부도 있지만 책읽기 등 자튀 시간을 활용해 시간을 보내기도 합니다. 안녕하세요 설랑이예요... 아이셋 연령 차이가 있으니 한꺼번에 공부를 시키거나 놀이를 하기가 참 어려움이 많은데요... 틈틈이 자투리 시간을 활용해 낱말퍼즐도 풀어보고 어휘력도 길러볼 수 있는 교재를 찾았어요...​​ ​​​아이들이 우선 문제지다 뭔가 엄마가 준다하면 짜증부터 내기 마련인데요. 그림채 또한 아이들이 좋아하고 호기심 자극하게 되어있어 잠깐 사진을 찍어보는 시간에도 아이들이 관심을 보이고 흥미를 보이더라고요. 공부, 쓰기 이런 활동을 할 때면 정말 질색하는 둘째인데 이거 누구책이냐며 관심을 보이고 빨리 해보고 싶다고 할 정도였어요. ^^  ​​낱말퍼즐 하나의 구성에 어휘력, 독해력, 표현력, 이해력, 문제해결력이 모두 들어가 있는 알짜배기 낱말퍼즐인데요. 새 교육과정에 맞는 교과서 전과목 낱말과 일상생활에 쓰이는 낱말로 문제가 구성되어 있어 아이들이 쉽고 재미있게 활용이 가능해요. 초등학교 저학년 아이들의 눈높이에 딱 맞춰진 활동이예요.  ​​​낱말퍼즐 노트 자체가 스프링북으로 되어있어 아이들이 사용하기에도 편하게 구성되어 있어 활용면에도 편리함을 더했어요. 일반 지류 문제집들도 이렇게 스프링북으로 나오면 참 좋겠단 생각을 하는 1인인지라 요런 작은 배려 또한 참 좋더라고요... ^^ 우선은 초등 저학년 아이들은 부모의 손이 더 가야하는 학년이라 책을 펴고 고정하는 것 자체도 참 어려워 하는데요. 스프링 노트라 세상 간편하게 활용이 가능하다는요.  ​​작년에 사용했던 낱말퍼즐은 아이가 조금 어려워하는 단어들이 많이 있었는데요... 베이직북스의 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐은 쉽고 재미있게 활동이 구성되어 있어요. ​ ​​​문제 자체도 아이들이 쉽게 풀이할 수 있는 문장으로 되어있고 예, 속담을 통해 더 쉽게 답을 유추할 수 있도록 되어있어요. 거기에 다양한 속담과 예를 통해 다양한 어휘력과 기본 상식까지 향상시킬 수 있는데요. 비슷한 말, 반대말까지 폭넓게 확장시킬 수 있고 몰랐던 낱말들을 알아가는 재미까지 더한 낱말퍼즐이예요.  ​​​스프링노트로 되어있어 펼치고 활동하기가 무엇보다 참 좋은 교재라 더 마음에 드는데요. 글자를 쓰는 칸 또한 넉넉해서 초등 저학년 아이들이 활용하기에 참 좋게 되어있어요. 집콕시간이 많지만 아이들 놀이나 텔레비젼 시청 등 자유롭게 시간을 보내는 중간중간의 짜투리 시간을 활용하기 넘나 좋아요...  ​​​낱말퍼즐 아래 부분에 이렇게 수수께끼까지 있는데요. 마냥 어려운 속담이 있는게 아니라 넌센스 문제들도 있어 아이들이 재미있게 활동하고 응용해 가족들에게 퀴즈도 내면서 놀이처럼 하게되는것 같아요. ​ ​​​넘나 구음해하던 아들램... 사진 찍는 중간에 이미 낱말퍼즐을 시작했는데요. 작년보다 수월하고 질문을 적게하면서 스스로 풀이를 해나가더라고요...   ​​​평상시같으면 모른다고 계속 확인하러 왔을텐데요. 요 가로세로 낱말퀴즈는 문제도 아이들 눈높이에 잘 맞춰져 있고 부담감없이 쉽게 풀 수 있도록 되어있어요. ^^  ​​혼자 또 같이 재미있게 풀 수있는 집콕놀이!!아이들 집콕시간  길어지니 짧은시간 조금씩 할수있는 뭔가를 자꾸 찾게되는것 같아요 ^^   ​저학년 아이들 눈높이에 딱 맞는 재미있고 쉬운 가로세로 낱말퍼즐너무 어려워도 아이들 흥미가 떨어지는데 한 문제에 강약조절이 되어있어 넘나 좋아요 ^^   초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐초등 어휘력이 공부력이다!초등학교 필수 어휘 4천여 개 수록《초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐》은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말을 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어가 나와도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속담과 예문까지 익히면서 교과 학습의 기본이 되는 어휘력을 갖춰 보세요. 초등학교 때 쌓은 어휘력이 평생 갈 수도 있어요. 어휘력 향상의 지름길로 가는 첫걸음을 〈가로세로 낱말 퍼즐〉과 함께 내디뎌 보세요.book.naver.com   ​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 초급초등 어휘력이 공부력이다!초등학교 필수 어휘 4천여 개 수록『초등교과 어휘왕 가로세로 낱말 퍼즐』은 초등학교 전 과목 교과서와 일상생활에서 초등학생들이 꼭 알아야 할 낱말을 퍼즐로 만들었어요. 모르는 단어가 나와도 앞뒤 단어와 예시문을 통해 낱말을 유추하고 놀이하듯 빈칸을 채우면서 뜻을 알게 되고 반대말, 비슷한말, 그리고 관련 속담...c11.kr ​​​​​​ ​ 탈것 중장비 를 좋아하는 5세의 똘키 그런 아이를 위해 교구를 고를 때 아이의 성향을 취향을 반영할 수 있는 것들을 주로 주는 편이다. ​조금 편중될 수도 있지만 새로운 것들은 좋아하는 것들로. 할 수 있는 것들이라면 다른 종류의 교구를 제공해 예민한 아이가 잘 받아들 일 수 있도록 돕는 편​똘키가 재일 좋아했던 퍼즐은 아기지능방 의 일하는차퍼즐 이제 좀더 어려운 단계로 넘어갈 수 있을것 같아 검색하고 구입해본 TOI 퍼즐  TOI 퍼즐 마이퍼스트퍼즐 중 5단계로 구입  TOI퍼즐 마이퍼스트퍼즐 은 이렇게 단계별로 되어 있어 아이의 발달 수준에 맞는 퍼즐을 선택해서 구입할 수 있는게 좋은 것 같고. 각 단계 별로 주제가 다르기 때문에 아이의 취향에 맞게 구입해도 좋을 것 같다.  각 단계별로 이렇게 피스가 다른 세가지의 주제별 퍼즐이 있고  상자안에는 이렇게 퍼즐 피스들이 들어가 있다.  5단계의 퍼즐은 중장비퍼즐소방차퍼즐동물원퍼즐 세 가지로 구성 ​그중 똘키의 첫번째 선택은 당연 중장비퍼즐  TOI퍼즐 마이퍼스트퍼즐 은 판이 없고 그림을 보면서 맞추는 퍼즐이라 아이들에게 더 많은 집중력과 사고력을 요하는 퍼즐이다. 똘키도 처음에는 판이 없다고 하지만 그래도 하나씩 하나씩 맞춰본다.  처음엔 엄마가 테두리를 만들어 주고 아이가 하나씩 맞춰가도록 제시해주기 포크레인 덤프트럭 크레인까지 아이가 좋아하는 그림으로 되어 있으니 시간가는 줄 모르고 집중한다.  TOI퍼즐 마이퍼스트퍼즐 은 일반 종이퍼즐보다는 조금더 두껍고  앞뒤에 코팅이 되어 있어 좀더 단단하고 덜 찢어지는 제질로 되어 있다.  그래서 종이가 찢기는 현상이 아직까지도 보이지 않는다. (구입후 3개월 정도 지남) 아이가 다 맞춘후 완성한 퍼즐 아이도 그림과 하나하나 비교해가며 스토리까지 주절주절  그러더니 옆에 그림이랑 이어보고 싶다고 소방차 그림이 있는 퍼즐까지 시도  그렇게 두 가지 퍼즐을 완성 하고  그림과 비교해보기  세달이 지난 지금 아이는 중장비 에서 소방차 뿐만이 아니라 동물원까지 완성해서 하나의 그림을 만든다. 혼자서 집중하는 시간이 거진 20~30분 정도 ​새로운 교구나 좀 더 어려운 것을 요하는 과제를 제공할 땐 아이의 취향을 고려하여 제공하는 것도 아이가 앞으로 나아가는데 도움이 되는 것 같다. 분명 자신감을 획득하면 다른 주제의 것들도 시도하는 순간이 오는 것 같다!! ​​ 어렸을 때 퍼즐놀이에 푹 빠져서몇 시간을 놀았던 기억이 있어요여전히 퍼즐이란 퍼즐은가리지 않고 좋아하고요아이들 크면 꼭 같이 해야지하며관심있게 알아보고 있었는데요주변 맘들이 퍼즐리아 추천을많이 하더라고요육아맘 잇님들 포스팅에서퍼즐리아 교구들을 많이 봤는데볼 때마다 요거요거 너무 괜찮다~하며 생각만 하다가이제 아이들도 제법 커서같이 할 수 있을 듯해서저희 아이들도 퍼즐교구를 시작했답니다​​​ 퍼즐리아 구슬퍼즐 라인업퍼즐 덕후 엄마이기에뭐 하나 빼기 어려울 정도로전부 마음에 쏙~들어요평소 아이들 장난감에 관심없는 신랑도점보구슬퍼즐 보자마자이거 뭔데 이렇게 좋냐고안하던 리액션을 하더라고요​​​ 오늘은 점보구슬퍼즐 먼저 소개할께요다른 구슬퍼즐들도 아이들과신나게 놀아보고 후기 남기도록 할께요​​​ 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 개정판이전보다 약 2배정도 구슬이 커져서아이들이 손에 더 잘 잡히도록업그레이드 되었어요​​​  파우치가 들어 있어있어서여행갈 때 챙겨가기도 좋겠어요할머니네 놀러가면 장난감 없어서심심해 할 때가 있는데가져가면 요긴하게 잘 놀거 같아요​​​ 파우치 안에는구슬판과 활용카드가 들어있고요​​​ 화이트 케이스 넘 예뻐서 엄마 취저열면 알록달록 색색이 구슬이눈에 확 들어오니 아이들 취저네요​​​ 구슬퍼즐과 함게 들어있는활용카드 48장​​​  활용카드는 1번부터 85번까지 있고점점 난의도가 높아지져요하나 하나 문제를 풀어나가면서도전의식과 성취감을자연스럽게 느낄 수 있어요​​​ 뒤로 가면서 어려워져서혹시나 엄마가 헤매면 어쩌나걱정할 필요 없어요정답지도 있거든요ㅋㅋㅋ​​​ 하원하자마자 점보구슬퍼즐부터잡아오는 둘찌사용 연령은 3세부터로어린 아이들에게는 컬러 자극과소근육 발달에도 좋아요​​​ 6세 딸랑구, 4세 아들랑구둘찌가 어려서 같이 할 수 있을까걱정했는데 웬걸요....둘찌가 더 좋아해요맞추는 것도 제법 잘 하고요​​​  처음에는 점보구슬퍼즐 놀이교재로탐색전 먼저 했어요교재 역시 뒤쪽으로 가면서난이도가 높아지는데정답지 있으니 걱정 안하셔도 되고요​​​ 12조각의 구슬 모양 익히기그림자 위에 올려 일대일 대응 해보기​​​ 둘찌 왜이렇게 잘 하죠내 새꾸 천재라며헐리웃 리액션 날렸고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 적극적으로 리드하는 둘찌ㅋㅋㅋ​​  구슬퍼즐 2개로 맞추는 게 들어가니둘찌는 어려워하고첫찌는 재미있다고 좋아했어요구슬을 요리조리 돌리고 옮겨가며공간능력 키우기재미있게 놀면서 교육적 효과까지얻을 수 있어서 좋은퍼즐리아 점보구슬퍼즐​​​ 둘찌가 심심해 해서교재는 구슬 2개 응용까지만 하고본격적으로 구슬판으로 놀기!처음이라 활용카드 1번부터 시작했어요구슬판 아래를 열어 활용카드 넣어주고요​​​ 활용카드에 보이는 색과 모양을 보고같은 구슬조각을 채워요​​  완성!!!둘찌가 뭐 하나 완성할 때마다엄뫄아아아~ 나 다 했어~~어찌나 소리를 꾁꾁 지르는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성취감 쩔었어요이렇게 문제해결력도 키우고자신감도 생기다보면다양한 구성도 만들어 가는데요이런 과정을 통해 창의력이향상된다고 하더라고요​​ 누나랑 합심해서 성공!!!둘이 하이파이브도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 둘찌 미소가 끊이질 않는구나​​ 순식간에 15번 문제한쪽에는 색으로 모양을 알려주는데반대쪽 모서리에는 힌트가 없어요남는 퍼즐로 스스로 맞춰야하는데요사고력이 필요한 순간!둘찌는 색을 보고 맞추고첫찌는 힌트 없는 곳을 맞추기로 했어요​​ 합심해서 하는 것도 좋고경쟁구도로 하는 것도 재미있어요이겼다며 첫찌도 신났고요하이파이브~​​ 저희 아이들이 이렇게집중력이 좋았는지 몰랐다며...장난감 하나로 이 정도로오래 가지고 논적은 첨이예요​​​ 하원 하자마자 놀기 시작해서한시간을 넘게 놀았나봐요어느새 저녁시간이라엄마는 밥 차려야 한다고 나왔어요중간에 와봤는데 아직도점보구슬퍼즐을 하고 있더라는~요건 강추 찐추하고 싶네요​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714754 [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​​ ​​​​​심해지는 미세먼지도 그렇고추워지는 날씨도 그렇고또 다시 늘어나는 코로나 확진자수도..집콕을 할수밖에 없는 이유들이 많아지는 요즘이에요.다른것보다 아이와 함께할 집콕 아이템이 필요한때!​​​​​ ​​​​​구슬퍼즐로 유명한 퍼즐리아의 악마의퍼즐을 집콕 아이템으로 들고왔어요.​​​​​ ​​​​대체 왜 악마의 퍼즐인가 했는데한번 시작하면 멈출수 없기 때문일까요?​독일에서 시작된 게임으로 왕족, 귀족이 했던 게임이라고 해요.​​​​​  ​​​​박스를 열어보면 활용책 2권과 7조각으로 된 퍼즐이 들어있어요.​​​​ ​​​​7조각의 퍼즐이라 칠교놀이와 비슷한 느낌인데퍼즐의 양면을 다 사용해야 하고,삼각형보다는 사각형 조각 위주라좀더 어려운 느낌이에요.​​​​​ ​​​​1,2,3 step인 활용권 1편을 보니반드시 1단계부터 사용하라는 경고문 같은 설명이 씌여 있어요 ㅎㅎ4단계부터 시작하면 심각한 좌절감에 빠지게 된다는 말,처음엔 너무 웃겼는데...정말이더라구요????꼭 1단계부터 시작하세요 ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​1단계는 칠해져있는 도형에 조각을 맞춰놓는 정도라 어렵지 않아요.​​​​ ​​​​하원하고 돌아온 딸랑구,신상 퍼즐을 보자마자 신나서 달려오더라구요.​​​​   ​​​​색칠된 곳에 똑같은 도형을 올려놓으면 된다고 알려주니차근차근 맞춰가기 시작해요.​​​​  ​​​​​첫번째 장의 애벌레는쉽게 클리어 하고 기뻐하고 있어요.​​​​​   ​​​​집중하며 퍼즐을 맞추는 아이를 보니사고력과 두뇌계발에 도움이 될것 같더라구요.​​​​​  ​​​​양면을 요하는지라 간혹 헷갈리기도 하는데밑그림과 맞지 않는걸 보며 잘못된걸 스스로 찾기도 하더라구요.​​​​​ ​​​​문제를 한개씩 풀어갈때마다퍼즐에 적응했는지 모양을 잘 찾아가요.사실 한두개 하고 금방 안할줄 알았는데재밌다고 계속 하더라구요.​​​​  ​​​​52개월 5세 딸랑구의 작은 손으로 그림과 딱 맞추겠다고 만지작 거리는 모습을 보면어찌나 귀여운지요.특히 집중할때 나오는 입술은 더 귀엽답니다.​​​​  ​​​​1단계로 가면 점점 칠해져있는 부분이 적어져요.빈칸이 커지가 아이가 당황해하는게 보여서,색칠된 부분부터 먼저 채워보자고 했어요.​​​​  ​​​​색칠된 부분을 먼저 채우자남은 부분을 쉽게 맞출수 있더라구요.다 맞추고 난후 놀라는 아이의 표정 보이시죠?하나씩 문제를 풀어갈수록 성취감이 쌓이고,문제해결에 대한 자신감도 생기니멈출수 없이 계속하는 악마의 퍼즐인것 같아요.​​​​​​   ​​​​예전에도 칠교나 패턴도형같은 놀이를 몇번 한적이 있었는데,하다가 잘 안되면 짜증을 많이 냈었거든요.​신기하게 악마의 퍼즐을 하는동안에는잘 안된다고 짜증내지 않고,이리 저리 돌려보는 모습에 조금 놀랐어요.그새 아이가 많이 자랐구나 싶더라구요.​​​​​  ​​​​3단계를 펴보니..허걱하나만 칠해져 있넹 ㅎㅎㅎ이건 정말 어려울것 같아요.​​​​  ​  ​​​​악마의 퍼즐 4단계인 2권은아무런 색도 표시되어 있지 않고각 문제마다 시간 제한이 있어요.제가 풀어도 어려울것 같네요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​아빠와 친하지 않기로 유명한 우리 딸랑구저녁 먹고 제가 설거지 하는 동안둘이 사이좋게 악마의 퍼즐을 하고 있더라구요.요즘은 그 시간만을 기다리는 딸랑구에요.​​​​ ​​​​남편이 가끔 어려운 문제가 나오면저에게 풀수 있냐고 웃으며 부르더라구요?아놔 나를 뭘로 보고~하지만 딸랑구의 단계가 올라갈수록 애미가 못풀까봐 걱정되네요 ㅎㅎㅎ​​​​​   ​​​​칠교놀이 정리해보신 분은 아시겠지만저는 정리할때마다 매번 넣는 방법이 헷갈렸거든요.악마의 퍼즐은 정리하기 더 어려울줄 알았는데케이스에 선이 그어져 있어서 아이 혼자서도 뚝딱 정리할수 있어요.​​​유아기의 수학은 교구를 많이 사용하는게 좋고,특히 평면도형이 정말 중요하다고 해요.악마의 퍼즐을 통해사고력은 물론 도형에 대한 인지력을 키워줄수 있어서유아 수학도구로도 좋은것 같아요.​집콕의 시기가 필요한 요즘가족끼리 둘러앉아 악마의 퍼즐로 즐거운 시간을 보내세요!​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=678743 [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니...www.puzzlia.co.kr ​​​​-이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성된저의 솔직한 후기입니다. 햇살이가 구슬퍼즐을 접한지 두달이 다 되어 간다​처음에는 구슬퍼즐 하나를 남겨두고옆으로 방향만 돌리면 되는데,반대로 되집기만 하면 되는데,햇살이가 포기해버릴까 조바심이 났다​그런데 이건 내 생각이었고단계별로 나오는 구슬퍼즐 활용카드를 통해이제 능숙하게 구슬의 방향을 바꾸고남아 있는 공간을 보며 두 개의 구슬퍼즐 조각 정도는 머릿속에 그림이 그려지나보다 선명한 색감의 12조각 구슬퍼즐 활용카드를 이용해 단계별로 접근 가능한 구슬퍼즐​오빠가 하는걸 보더니 안 되는 발음 "구쯜구쯜"하던 둘째가자리에 앉았다​점보구슬퍼즐 삼각은 일반구슬퍼즐보다 2배나 커서 유아들이 사용하기 좋다 지금 25개월인 3살 튼튼이,색을 말로 표현하지는 못 하지만 하고 싶어하니 준건데같은 색깔을 찾는걸 보고 신기방기ㅡ이런 능력이 있었구나  빨,주,노,초,파,남,보 무지개색에흰색과 더불어 주변에서 볼 수 있는 색들이 많다​진지하게 임하는 모습이 어찌나 귀엽던지역시 넌 사랑이야ㅡ ​아직 구슬퍼즐을 위치에 맞춰 놓기는 힘들지만튼튼이가 같은 색을 찾으면 내가 놓아주었다 자기 원하는 색을 고르고 어디있지 생각하는 귀여운 세짤 이때 내가 노란색이라고 말을 해주면 노란색을 따라하고같은색이 있는 곳을 찾았디ㅡ 같은색 찾기놀이가 마냥 재밌는 세짤​오빠가 뒤늦게 와서 튼튼이가 찾은 같은색을 퍼즐 모양에 맞게 놓아주었다 오, 요거요거ㅡ 싸우지 않고 함께 놀이하는 방법이구나 👍​이제는 오빠의 시간,도장깨기처럼 다음 단계로 넘어가는걸 좋아한다지금은 40번대에 도전 중  2분이라는 시간이 짧다면 짧고 길다면 길지만포기하지 않고 끝까지 해내는 햇살이가 대견스럽다 이것저것 몇 번을 시도해보더니 마침내 성공하는 순간난 아이의 이 표정이 정말 좋다 이것도 한참을 했는데 도저히 안 된다하여내가 준 연두색 힌트하나  아들은 순식간에 퍼즐을 완성하고이리 이쁜 웃음 또 보여줬다​http://www.puzzlia.co.kr/m/product.html?branduid=714754 puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]                  www.puzzlia.co.kr ​- 본 포스팅은 퍼즐코리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 - 올해 첫 굿즈 이벤트였던 K로스팜 담요 퍼즐 퀴즈!굉장히 많은 분들이 참여해 주셔서 기쁜 마음을 감출수 없었답니다!​우리 이웃분들께서 따스한 환절기 보내실 수 있도록준비한 K로스팜 담요 굿즈!​과연 K로스팜 담요를 받아 가실 행운의 당첨자를 알아볼까요?!​먼저!정답을 공개합니다! ​정답은 2번이었습니다!(짝짝짝)​거의 모든 분들께서 정답을 맞혀주셨는데요!​그럼 당첨자를 공개합니다! 풀꽃향기[mh9627]트리플[rrwdtg222]빵돌양군[dlch1004]제이케이[jason_k237]xiahpole[xiahpole]빵여사bin[apple30413]family1018[family1018]날아라냥이얌[ditto76me]행복으로한발짝[jej941001]mehhjlove486[mehhjlove486]나봄[qkrhj94]연우맘[hyp16]봄이[kbmstory]비와니[pujingd]찬양이[jmjm3150]고질라[hys545]열정둘요[omk359]포니[suhyun0415]미정맘[audtnr998]쿠커여우[fehaha00]여우별[88rudgml88]슈임[govldpseld97]고구맛쨩[neol02]신비[sinbi2005]파랑나옹[prague301]맑은 무지개 [80quddkfl]그것이알고싶다[sealteamsix]Hello[hkkim7240]야자수나뭇잎[em700203]행복하고싶은[wish30k]슈임[govldpseld97]수박맛바[1219bin]제사장[hee3195]경이짱마마[wlswn33]벌침쏜다[cyh7011]마이타이[maitairoaae]초코쁘아[risian33]수시아[bulejh]칸초[snucu00]연두[yendooya]리더쿡샘[yamaploving]caprice[plocyt]땡굴이[enyourself]반겨운[mii46]다연 [dyddla3250] 위 당첨된 45분께서는 아래의 링크에 접속하신 뒤개인 정보를 입력해 주시면K로스팜 쿠션 담요를 보내드리겠습니다.http://naver.me/Gi9U7wkO K로스팜 쿠션 담요 당첨자당첨을 축하드립니다. ^^ 앞으로도 롯데푸드 블로그 많이 사랑해주세요! ※ 이벤트 경품 발송을 위해 개인정보를 남겨주시면 해당 경품을 발송할 예정입니다. ※ [개인정보 수집 동의서] 1. 개인정보의 수집 및 이용목적 : 개인정보는 경품 발송을 위해서만 수집 및 이용 2. 개인 정보 수집항목 : 성함, 블로그 아이디, 연락처, 주소 3. 보유기간 : 이벤트 종료(배송기간 포함) 30일 후 폐기 4. 개인정보 동의 거부에 따른 불이익 : 개인정보 수집 및 이용 거부 시, 당첨이 취소됨을 알려드립니다. (개인정보 처리방침 전문 보러가기 ...naver.me ​입력 기간 : 02월 26일(금)~ 03월 07일(일)​기간 내 작성하지 못한 분들은 당첨이 취소될 수 있으니반드시 기간 내 작성 부탁드립니다.​K로스팜 담요에 대한 자세한 내용은아래 배너에서 확인해보세요!↓ ↓ ↓ ↓ ​ 1학년 과탐실 수업 5월의 주제는 '주기율표'다.​이미 통합과학에선 3월에 배운 내용인데, 결합 정도까지도 다 배우고 나서 해보게 하자고 파트너샘과 협의를 해서 중간고사가 끝난 5월에 하기로 한 것.​원소 카드 분류해서 붙여보고, 화학실에 걸려있는 주기율표의 오류 찾아보는 활동으로 1차시를 구성하고, 2차시는 각자 출석번호에 해당하는 원소의 포스터 그리기, 3, 4차시는 그 그림을 들고 각자의 원소를 소개하는 말하기 활동으로 구성했다.​그런데 1차시에 원소 카드 분류해서 붙이는 활동만 하기엔 시간이 너무 남을 거 같아(막상 시켜보니 5분 말하기다 뭐다 해서 시간이 남지 않았음, ㅋㅋㅋ) 주기율표 퍼즐을 해보면 좋겠단 생각을 해서 적당한 것을 찾기 시작했다.​나는 이날 이때까지 퍼즐이라고 할만한 것을 해본 적이 없는 사람이라 퍼즐 100피스, 300피스 같은 것이 어느 정도의 난이도인지 전혀 감이 없었다.​하지만 적어도 초등학생용으로 나온 35피스 짜리를 고교생에게 하게 하는 건 아니라는 생각 정도는 들었다. ​관리 부분도 걱정이 되어서 자석이었음 좋겠다 싶어 찾아보니 원소 하나 하나를 피스로 만든 자석식 퍼즐이 있긴 한데, 그건 퍼즐이 아니라는 생각이 든 것과 동시에 가격이 너무 비쌌다. ㅡ.ㅡ​결국 아마존 검색에 들어가 한참 뒤진 끝에 딱 입맛에 맞는 것을 찾았다. 7주기 118번까지 제대로 다 채워져 있으면서 원소별로 용도 그림까지 들어가 있는 300피스짜리 제대로 된 퍼즐!https://www.amazon.com/dp/B078J6ZGXB/ref=sr_1_1?keywords=periodic+table+puzzle+300&qid=1557913478&s=gateway&sr=8-1 EuroGraphics (EURHR Illustrated Periodic Table of The Elements 300Piece Puzzle 300Piece Jigsaw PuzzleThe complete illustrated Periodic table of the elements, now in a fun and colorful puzzle format. Includes picture descriptions for better understanding!www.amazon.com 퍼즐 쫌 해봤다는 파트너샘 왈, 300피스 정도면 모둠별로 하나씩 하게 하면 될 거 같다고 했다. 그리고 원소마다 용도가 그림으로 표시되어 있는 것도 참 맘에 들었다.​문제는 배송 시간.​중간고사 훨씬 전에 업체를 통해 주문을 했건만, 카드 승인이 안 떨어진다는 말만 두 주 이상 듣게 되면서 아무래도 5월 내에 퍼즐을 받기가 어렵겠단 생각이 들었는데, 어제 갑자기 뙇! 받게 되었다. 세상에나, 만상에나, ㅎㅎㅎ.​10개를 주문했던 터라 내가 먼저 한 번 맞춰보기로 했다.​개교기념일인 스승의 날 기념으로 생애 최초의 300피스짜리 퍼즐에 도전, ㅎㅎㅎㅎ.​일단 전체샷 한 번 찍어주시고 ▼   열어 보니 지퍼백도 아닌 비닐백 안에 피스들이 들어있었다. 한 번 뜯으면 끝이군. 지퍼백에다 넣어두어야 하나 싶네. ▼   모두 꺼내 보니 생각보다 엄청 엄청 많다. 나같은 퍼알못이 제대로 완성 할 수 있으려나~.  이때 시간 오후 3시 30분▼   와, 시작해보니 장난 아니었다. 이게 1시간 지난 4시 30분 상황이다. 게다가 바닥에 앉아서 했더니 다리, 허리가 우찌나 아프던지, ㅠㅠ ▼   이게 두 시간 지난 오후 5시 30분 상황이다. 그래도 아까에 비하면 꽤 많이 진척이 되었네. ▼   막판엔 제법 스피드가 붙었다. 뭔가 요령이 좀 생겨서 대충 갖다 놓으면 촥촥 맞기도 했다능, ㅎㅎ. 근데!! 다 마치고 보니 오른편 아래쪽 피스 3개가 없었다!!!!! 얘네들이 장사를 대충 하네!!!!!!! ▼   게다가 자세히 살펴보니 틀린 게 있었다. 백금(Pt)의 원자 번호가 78인데 28로 되어있음!! 흠, 이건 아이들에게 찾아내도록 하면 나름 교육이 될 거 같아 괜찮기도 하다. ▼   자, 이제 다음주부터 아이들에게 주고 맞춰보도록 할 예정이다. 과연 3~4명의 아이들이 모이면 다 맞추는데 얼마나 걸릴 것인가, 두둥! 나이가 60이 넘은 엄마미님! 한적한 시골에서 겨울철 농사일은 없고, 코로나라서 나갈 곳도 없고, 심심하다고 퍼즐을 사달라고 연락이 왔다. 그래서 바로 쿠팡에서 구입해서 보내드렸다. 천천히 스트레스 받지 말고 하라고 그렇게 말씀드렸는데 사드린지 이틀 만에 하나 완성해서 보내주고, 또 다른 것도 그다음 이틀 뒤에 완성해서 보내주셨다. 나도 500피스 퍼즐 맞출 때 한참 걸렸는데 이렇게나 빨리 맞추다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 반전은 같이 살고 있는 동생 왈, 엄마가 이거 하면서 있는 짜증 없는 짜증 있는 화 없는 화 다 내가면서 했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 때문에 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스트레스 받지 말고 차근차근하라고 했더니 하루 종일 붙들고 했나 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 병날까 봐 걱정인데 귀여운 고양이랑 동물 그려져 있는 것도 사달라고 하셔서 500피스짜리 하나랑 1000피스짜리 하나 사서 보내드렸다. ​​ ​​#퍼즐 #퍼즐맞추기 #500피스퍼즐 #500피스 #코로나시대슬기로운집콕생활 #코로나시대 #슬기로운집콕생활 #슬기로운집콕 #집콕 #치매예방 #치매예방퍼즐맞추기 #치매예방퍼즐 #단성격버릴수있음주의 #ㅋㅋㅋ 갑자기 퍼즐을 사주고 싶었다. 조각맞추기 놀이를 왠지 잘할 것 같은 느낌이 들어서였다​인터넷에 찾아보니 여러가지 조각 퍼즐이 있었는데, 22,3개월 아이가 하기에는 여러조각은 힘들것같았다. 그 후에 눈에 띄게 된 두조각 퍼즐 ! ​이런걸 찾고 있었는데 역시 아이 장난감은 왠만한건 다 있는것 같다. 종류가 여러개 있었는데, 자동차를 워낙 좋아하는지라 탈것 퍼즐로 골랐다. 총 40개 탈것을 완성해보라고 써있는데 생각보다 너~~~~무 많다. 40개 곱하기 2.... 퍼즐 80개다 ㅋㅋㅋ​  ​아이가 혼자서는 잘 못찾는다 .내가 옆에서 골라줘야 한다. 처음에는 자기가 원하는 모양을 하고 싶은데,찾기 힘드니까 막 짜증을 내다가 이제는 하는방법을 터득했는지 혼자서 잘 맞춘다.​그래도 몇개 하다가.. 싫증이 나는지 다른쪽으로 가버림...40개는 너무 많고 20개 정도면 딱 좋을 것 같은 내 생각.   오늘은 바닥에 퍼즐을 다 쏟아붇더니 이리저리 열심히 돌아다니면서 맞췄다.두조각이라 그런지 방법을 알려주면 쉽게 맞출 수 있다.  ​그림이 아이들의 눈에 맞게 예쁘게 그려진 것 같다는 생각이 들었다. 울 아들이 제일 좋아하는 자동차 ​  뒷면에는 한글과 영어로 써져있어서 읽어주면서 놀이를 할 수 있다는 점이 좋은 것 같다. 내가 모르는 단어들도 꽤 있다는.... ㅋㅋㅋㅋ 탈 것 종류가 왠만한건 다 있으니까 모를수도 있는거겠지? ^^;; 이건 내가 처음으로 다 맞춰보고 찍은 사진이다. 처음으로 다 맞춰봤는데, 좀 뿌듯했다.아들은 관심이 없었음 ㅋㅋㅋ...좀더 크면 40개를 다 맞추는 날이 오겠지?​​​ ​방탄이들 500피스 정말 빨리 맞췄어요.글자부분, (사람 옷이 전부 달라서) 사람부분, 돌계단, 벨벳 카펫, 나머지 배경으로 구분이 확실한 쉬운 퍼즐이었어요.고정액까지 다 바른 상태라 액자만 오면 완성되요~💜​그리고.언제 산지 기억이 안나서, 검색해보니 무려 작년 5월에 샀던 정휸호 퍼즐. 이때쯤 아마 첫솔로앨범이라 제가 마지막으로 동방신기 앨범을 샀을 때인데, 사진이 너무 이뻐서 기념으로 산 퍼즐이었죠.​이것만 맞추면 더이상 제가 사놓은 퍼즐 여분이 없어서 2020년에 있는 퍼즐 다 맞추자는 생각으로 연달아 맞추기 시작했어요. ​일단 딱!구분가는 초록 부분을 맞추고, 겉옷 부분까지 옷을 완성. 그 후 얼굴 부분 완성.​제가 1000피스를 좋아하는 이유는 퍼즐의 각 조각 그림은 도동 뭔지 알 수 없는 깨진 도트마냥 미스테리이지만, 맞추고 나면 이렇게 이쁘거든요.​진짜 사진 느낌~😍😍​하아...그래서 배경만 남았는데 배경은 2~3가지 색 정도로 분류가 되고 그림들이 도통 구분이 가질 않아 힘든여정이 될 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​저는 흰판위에 도안 안 깔고 퍼즐만 들고 맞춰서 시간이 조금 걸린답니다.😅🤣🤣​1000피스가 확실히 이쁘죠?? 이맛에 퍼즐 맞추는데ㅋㅋㅋ​아니면 저번에 맞춰보니 방탄퍼즐에서 300피스 확장판이 조각크기가 작아서 좋더라구요. 그래서 최후의 만찬 컨셉 사진 퍼즐이 제일 이뻐요! 까만 배경인데다 액자에 넣었더니 사진을 찍으면 항상 이렇게 비침이 심해서 잘 나오질 않아요 ㅠ  ㅠ ㅋㅋ 무튼!​방탄이들도 7명 전부 개인으로 나오는게 그러면 2~3명이라도 나눠서 이렇게 크~~~~게 1000피스로 퍼즐 내주세요. 얼굴이 크~~~게 말이죠 ㅋㅋ  1000피스도 얼굴이 작으면 쓸모가(?) 없어요.차이를 아시겠나요??​잘난 진이 얼굴에 저 선명한 선들 너무 싫어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ조각이 모여 하나가 된게 퍼즐인데, 반대로 얼굴에 금간거 같잖아요.😭😭​​제가 7명 따로 나와도 다 사서 각자 액자에 넣을거에요!!​​1000피스 실물 보고나면, 500피스까진 뭐 봐주긴 하는데 사실 성에 차질 않게 된다구요!​​​​​​​​ 중학교 시절 라디오 조립이 학생들 사이에 인기인 적이 있었다. 당시 매뉴얼도 마땅치 않고 전수되는 기술로도 쉽지 않다는 1석 라디오 조립을 무사히 마치고, 2석 라디오까지 진출하여 조립에 성공한 기억이 있다. 부모님들로부터 나보고 손재주가 있는 편이라 공대에 가면 좋겠단 이야기를 듣기도 했다. 그래서 결국 이과를 택했는지도 모를 일이다. ​철이 든 성인이 되어서도 손으로 무엇이든 만들고 조립하는 것을 좋아했다. 학교 앞 문방구나 조립식 가게에 가서 재료를 사온 후에는 손에 접착제를 묻혀가면서 탱크나 비행기 혹은 자동차나 커티삭 같은 돛단배까지 다양한 종류의 조립식 설치물을 많이도 만들었다. ​결혼을 하고 나서는 조금 뜸해지는가 싶더니, 집안에 열대어 어항도 설치하고 구피 같은 어종은 알을 직접 부화시켜 보기도 하고, 병든 키싱피쉬는 병실에 넣어 치료하는 등 좀 유별난 짓을 많이 했던 것 같다. 농대 원예과 다니는 친구 녀석 덕에 테라리움이라고 폐쇄형 실내 식물원을 아파트 안에 설치한 적도 있었다. ​그러던 버릇이 언제부터인가 직소퍼즐(zigsaw puzzle)로 옮겨갔다. 직소(zig saw)란 실톱을 말하는데, 옛날 영국에서 나무판자위의 세계지도를 실톱을 이용하여 잘라 퍼즐을 만들었던 것이 유래가 되었다고 한다. ​명화는 물론 인물화나 풍경화 혹은 정물화를 소재로 만든 직소퍼즐을 취미생활로 본격적으로 만들기 시작한 것은 2015년 3월경인 것 같다. 처음에는 300조각 혹은 500조각짜리 조금 쉬운 것으로 시작하여 나중에는 1,000조각짜리 중대형 작품을 만들기 시작하였다. 다빈치의 ‘최후의 만찬’이나 반 고흐의 ‘별이 빛나는 밤’ 같은 대작은 보통 몇 주에 걸쳐 완성된다. 완성된 직소퍼즐 그림을 프레임에 짜 넣으면 내가 만든 작품이 된다. 모두 20여편의 작품을 만든 것 같다. ​그만큼 힘들고 애착이 가게 만드는 것이라 누구에게 선물할 생각은 사라지고, 아까워서 집안에 하나 둘씩 걸어 두고는 직접 감상하는 맛과 멋이 남다른 취미생활이다. 그러다 보니 작품이 하나 둘씩 쌓여가면서 집사람의 불평도 늘어나는 바람에 분가한 아들 집에 주기도 하고, 대학의 연구실이나 병원장실 혹은 관사에 걸어 두기도 해 봤는데, 정년 한 이젠 더 이상 어디 둘 곳이 마땅치 않아 방 한쪽 구석에 쌓여있는 신세가 되었다. ​2019년 10월경. 직소퍼즐에도 여지없이 온라인 바람이 불어 닥친 것이다. 애플의 iPhone 앱 스토어를 뒤적거리다가 Game Center에서 ‘Jigsaw Puzzles’ 라는 앱을 발견한 것이다 들어가보니 수많은 종류의 풍경화나 정물화, 인물화 그리고 명화들이 즐비하게 마련되어 있어 정말 놀랐고 반가웠다. 난이도도 36조각, 64조각, 100조각 등 자신이 직접 정하면 된다. 무엇보다도 편리한 것은 완성된 자신의 작품들을 방안에 쌓아둘 필요가 없다는 것이다. ​애플의 iCloud에 2TB의 저장공간을 마련한 나는 넉넉한 화실용 창고를 이미 마련한 셈이기 때문이다. 시간이 나거나 심심할 때마다 집에서 지하철에서 공원에서 앱을 꺼내서 그저 손가락으로 눌러 만들기만 하면 된다. 시간 죽이기 용으로는 최고의 장난감이다.​그러던 2021년 4월의 어느 날 손녀딸 나연이의 생일 파티를 준비하다가 우연히 ‘Happy Color’라는 또 다른 앱을 하나 발견했다. 소위 어린이용 색칠하기 앱 인줄 알고 몇개 열어 봤더니 이건 아예 어른용 시간 죽이기에 딱 맞는 조각모으기 오락물 아닌가? ​주로 디즈니 만화영화의 주요 캐릭터로 백설공주, 신데렐라, 피터팬, 피노키오, 도날드 덕, 라이온 킹 등은 물론 톰과 제리 같이 어린이가 좋아할 주인공들이 가득하다. 손녀 딸이 직접 하면서 놀기에는 난이도가 너무 높아 어렵지만, 할아버지가 시간을 내어 완성시킨 작품을 어린이에게 보여주면 더 없이 좋아할 그런 주제들이라 어른들에게도 추천할 만 하다.​‘정말로, 정년을 해도 쉴 틈이 없다.​(현재 소장 중인 직소퍼즐 작품)1. Cafe Terras at Night(1888) (Vincent van Gogh) 300pcs2. Going to Market (Pendermark Monsted) 300pcs3. Neuschwanstein 노이슈반스타인성-겨울 150pcs4. Fleurs Sur Une Table (Jean Bapiste Robie) Belgium 테이블위의화병 500pcs5. The Starry Night 별이 빛나는 밤 (Vincent van Gogh) 300pcs6. Reading by the Window 창가의 책읽는 소녀 Charles James 500pcs7. The Starry Night 별이 빛나는 밤 (Vincent van Gogh) 500pcs 2015.12.68. The Last Supper (Leonardo da Vinci) 1000pcs 2015.12.7-189. Cafe Terras at Night(1888) (Vincent van Gogh) 500pcs 2016.1.18-2110. Small House above the Pond 연못위의작은집  500pcs 2016.2.2311. 런던타워 500pcs 2016.?12. Lake Louis 1000pcs 미국LA반즈노블즈 2017.11.2413. Abbey Road 비틀즈1000pcs 2017.12.2 14. Jonad직소 현대시티아웃렛몰 2019.3.30 (아래의 글은 어느 직소퍼즐 애호가의 글인데 너무나 표현이 멋있어 인용해 소개합니다.)​-  난 직소 퍼즐 예찬론자이다.-  직소퍼즐의 장점은 저렴한 가격에 꽤 그럴듯한 큰 크기의 멋진 그림을 만들 수 있다는 것이다. 불과 몇 만원이면 내 마음대로 유명한 화가의 작품부터 멋진 사진작품도 내 것으로 만들 수 있다. 어떤 그림을 만들 것인지를 미리 고르는 과정부터 큰 즐거움이다. 내가 만들 작품의 완성본을 미리 알고 그것을 골라 작업을 하면 틀림없이 그 작품을 만들고 갖게 되는 것이다. 국내에서 구하지 못하는 퍼즐들을 해외 사이트에서는 다 열어보기도 불가능할 만큼 많은 제품군이 있어 얼마든지 내가 만들어보고 싶은 작품을 고를 수 있다.-  또 다른 장점은 만드는 과정이 프린트된 인쇄 그림을 사다 거는 것과는 달리 마치 내가 그 그림을 그린 것처럼 애착이 가고 추억을 갖게 된다는 것이다. 퍼즐이 조금씩 맞추어지면서 완성되어 가는 과정이 마치 그림을 그려나가면서 완성이 되어가는 과정을 겪는 것과 같은 경험을 하게 된다. 그래서 그 완성된 작품을 보고 있으면 이 부분을 맞출 때 어땠었고 여기가 어려웠었고 등등 마치 그림을 그릴 때 화가가 고민했을 것 같은 그런 작품에 대한 구석 구석의 느낌이 남게 된다. 진짜 그림을 그리는 화가들이 이 글을 읽는다면 감히 어디다 비교를 하냐고 역정을 낼 수도 있겠지만 같지는 않더라도 비슷한 기억과 느낌을 아주 재밌고 쉽게 가질 수 있다는 것은 직소 퍼즐의 큰 매력인 것 같다.-  작은 조각 조각 하나하나를 맞추어 가면서 그림을 만들어 가는 것이 붓칠을 수천 수만번씩 해가며 작품을 그려가는 듯한 느낌이 들고, 작품이 거의 다 완성되어 갈 때 마지막의 그 초조감과 긴장감은 너무나 즐겁고 완성되었을 때의 희열은 거의 극도의 성취감과 쾌감이어서 경험해 보지 않고는 다 말로 전달이 안될 정도이다.-  직소퍼즐은 대개 맞추는 시간이 오래 걸리고 방해받지 않는 조용하고 한적한 시간에 작업을 해야하기 때문에 일부러라도 여유로운 시간을 만들게 된다.​퍼즐을 맞추다 보면 우리 인생사와 비슷한 면이 많다는 생각이 든다.​-  퍼즐을 처음 시작하려면 황당하기 그지 없다. 이 허허 벌판에 수천개의 조각이 섞여 있는데 뭘 어떻게 맞추라는 건지 막막하고 수천개 중에 하나를 여하튼 찾아서 어떤 자리에 두기 시작해야 시작이 된다. 잠깐씩 왜 이걸 사서 고생하지 라는 후회가 들기도 한다. -  그런데 퍼즐에도 요령이 있다. 그림의 바깥쪽 테두리나 모서리부터 맞추어 나가는 것이 쉽다. 그리고 거기서 맞추어진 것을 바탕으로 조금씩 연장해서 안쪽으로 들어가면 그래도 처음의 황망하던 단계를 조금씩 벗어날 수 있다. -  그걸 보면 우리 삶도 비슷한 구석이 있는 것 같다. 어떤 일을 시작할 때 뭐부터 해야할지 막막하고 과연 이 일이 끝이 날까, 내가 할 수 있을까 라는 시련에 빠질때가 있다. 그럴때 그래도 그 상황에서 할 수 있는 작은 일 하나부터 시작하고 그 하나를 해냄으로써 그 다음 일을 하나 더 해내고 이러다 보면 결국에는 막막하던 그 일을 해내게 되는 것처럼 퍼즐도 그런 과정을 겪으며 완성해 나간다 -  수천개의 퍼즐이 다 비슷해보여도 같은 것이 하나도 없다. 다른 퍼즐을 대충 그 자리에 끼워 넣으려해도 절대 맞지 않는다. 수천개의 퍼즐이 다 각자 자기의 자리는 단 한군데로 정해져 있는 것을 찾아내야 한다. 그 자리를 찾아내어 맞추면 그 옆자리에는 또 그에 맞는 퍼즐이 나타난다. -  그렇게 다 다르게 생긴 퍼즐들이 하나하나 모여 자리를 맞추어 가다보면 멋진 그림이 완성된다. 생김새와 성격이 다 다른 우리 개인들도 각자 자기의 자리에 정해진 역할들이 있다. 그 역할들이 짜임새 있게 돌아가며 사회가 구성된다. 자기의 자리가 아닌 곳에 잘못 들어가 있으면 그로 인해 다른 짝들이 맞질 않으며 결국 그 위치에서 나와 원래 자기의 위치로 돌아가게 된다. 우리는 지금 우리가 각자의 위치에 제대로 맞추어 진건지 잘못 놓여진 건지 모르고 커다란 인생의 퍼즐이 맞추어져 가고 있다. 잘못 놓여진 것이라면 결국 자기의 위치를 찾아가게 된다. 내 위치라는 것이 어디에 놓이게 되든 그 중요도는 어떤 퍼즐 조각이나 다 마찬가지대로 수천분의 일로 똑 같다. 어떤 퍼즐 조각은 있어도 되고 어떤 조각은 없어도 되는 것이 아니다. 하나의 작품을 구성하는데 모든 퍼즐 조각이 하나라도 없으면 안되기 때문에 중요도는 어떤 퍼즐이나 똑같이 100%라고 할 수도 있겠다.-  퍼즐의 어떤 부분은 아주 쉽게 맞추어 지기도 한다. 반면 어떤 부분은 다 거기서 거기 같고 딱 맞는 조각을 영 찾기 어려워 그 조각을 잃어버렸다고 생각할 정도로 절망적이다가 갑자기 그 조각이 나타나기도 한다. 너무 어려운 부위가 몇 개의 조각이 맞아 들어가기 시작하더니 갑자기 그 옆의 조각들까지 연달아 맞아들어가면서 갑자기 빨리 진행되기도 한다. 우리 인생사도 그렇지 않은가? 꼬이기만 하고 어떻게 해야할지 막막하다가도 귀한 해결의 실마리가 나타나 갑자기 풀리기도 하고 어떤 하나의 일이 해결되기 시작하면 그로 인해 그 다음일이 해결되면서 차차 일이 해결되기도 하는 것처럼 말이다.-  그 단순한 퍼즐하나를 맞추면서 이런 생각들을 할 수 있는 것만 봐도 나에게는 많은 생각할 여유를 만들어주는 좋은 놀잇감인것은 확실한 것 같다. 겨울도 다가오는데 Charles Wysocki의 예쁜 크리스마스 분위기가 나는 퍼즐 하나를 만들면서 이번 겨울 어느날 밤을 하얗게 지새보는 즐거운 기대를 해본다.​(사진) 직소퍼즐 Jigsaw Puzzles Happy Color​ ​ ​​안녕하세요,라라부부 입니다 : )​요즘 코로나 때문에집에서 집콕하시면서아이들이랑 이것저것 할 거 다하다보니점점 아이템도 떨어져가고 왠만한걸로는 아이들이 재밌어 하지도 않고매일 고민의 연속이에요,​그러다 거리두기 단계풀리면서얼집 보내긴 했는데이번에 다시 심해지면서 멘붕 ㅎㅎ​그러다 카타미노 패밀리 어린이 보드게임을발견했지 뭐에요ㅋㅋ​항상 장난감이나 새거 사주고 그랬지아직 아이들이 어려 보드게임은 생각못했는데저희집 5세도 가능하고 온가족이 즐길 수 있는 퍼즐놀이가 있더라구요 ㅎㅎ​안그래도 요즘 일반 퍼즐 좋아하고집중도 잘해서 퍼즐놀이에 엄청 관심많아서유일한 머리 쓰기 게임이다 라고 생각하고 있었는데보드게임으로 퍼즐놀이를 즐길 수 있다니​도착전부터 기대가 되었어요 : )​ ​​오늘 알려드릴 어린이 보드게임은 카타미노 패밀리에요교육용게임으로 아주 딱이더라구요 ㅋㅋ왜냐면 계속 집중하면서 머리를 써야하거든요 ㅎㅎ​진짜 저 겉표지 저느낌 고대로집중하게 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​퍼즐 매니아라면 누구나 아는 명장 블록 퍼즐 게임인데저는 이제야 알았다는요진작 알았으면 더 빨리 사서신랑이랑도 대결하고 아이도 더 빨리 시켜보고 했을텐데이제라도 알았으니 어디에요^^​아이랑 대결도 가능하고부부끼리 대결도 가능하고친구들끼리 대결도 가능하고한번시작하면 멈출 수 없게 되더라구요 ㅋㅋㅋ​ ​​2019년 폴란드 올해의 어린이 게임상 후보였다는데직접 해보니 그럴만도 하더라구요​간단한 규칙으로도 온가족이 즐길 수 있어어렵지 않은 퍼즐게임이에요,​무엇보다 카타미노 패밀리는둘이서 즐길 수 있어서준비 시작!하면서 시합도 하고 긴장감도 유발하고 재미가 쏠쏠하더라구요혼자서도 심심할때 충분히 가능해요 ㅋㅋ​​ ​퍼즐게임 외에도펜타를 가지고 3D구조물도 만들어 볼 수 있고세워가면서 균형 맞추기도 해볼 수 있어서​나무블록 18개 가지고정말 다양한 놀이를 즐길 수 있어서넘 재밌고 신기하더라구요​개발자는 진심 천재다 라는 말이 절로 나와요 ㅎㅎ​ ​카타미노 패밀리는 획기적인교육용 게임이라고 할 수 있어요문제가 주어지면 그 안에 맞게 펜타를 채워야하니 머릿속으로계속 생각을 하게 되지요^^​저도 퍼즐게임하면서아 오랜만에 머리쓰네 이느낌이 절로들었어요 ㅎㅎ그리고 자꾸 테스트 하고 싶어서카드보고 혼자서도 계속 즐기게 되는신기한 마법의 퍼즐놀이에요 ㅎㅎ​보드게임의 매력이죠^^​ ​카드를 보고 주어진 펜타를 가지고사각형 안에 채워넣는 건데룰이 간단해서 5살 아이도 금방 이해하더라구요​ ​게임 규칙이 자세하게나와있어서 한번 읽어보시면 되구요카드가 40장이나 되는데앞뒤로 있어서 양이 엄청 많아요또 난이도가 나뉘어져 있어서아이랑 할때는 아이는 쉬운단계성인은 어려운단계 이렇게 조절해서대결도 가능하니 정말 어린아이부터어른까지 가능한 보드게임이죠^^​ ​어린 아이도 쉽게 따라할 수 있는유아용 퍼즐도 나와있어서따라해보기 할 수도 있구요​ ​이렇게 카드가 40장이고난이도별 단계별 있으니원하시는대로 게임을 즐기시면 됩니다^^​ ​이 18개의 펜타를 가지고어떻게 다양한 경우의 수로게임이 가능한지 볼때보다하면서가 더 신기했어요 ㅎㅎ​ ​크기도 적당해서여행갈때도 들고가서 즐길 수 있겠더라구요보드게임의 장점이죠,​​ ​원목 퍼즐놀이라고 알려주자마자신난 아드님 ㅎㅎ​ ​간단하게 룰을 설명해줬는데처음에는 저거 보고 그대로 맞추는거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니야 여기 카드에 주어진 블럭을 가지고 이 네모안에꽉 채우는거야!라고 했더니 이해하심 ㅋㅋㅋㅋ그리고 무한으로 머리를 쓰기 시작 ㅎㅎ​  ​이렇게 하면 되지않을까?하면서 넣었다 뺐다 하면서머리 쓰고 할머니랑 대결도 해보구요​ ​​전혀 못할줄 알았는데성공을 합니다 ㅋㅋㅋㅋ신기하더라구요 ㅋㅋㅋ난이도 쉬운거 부터 했는데나중에는 난이도 어려운것도확실히 시간이 오래걸리긴 하지만집중력이 대단하더라구요 ㅋㅋ​  원래 집중하는 시간 엄청 짧은 아이인데왠일인지 집중 시간도 업!!​​  ​​퍼즐놀이를 되게 좋아하는데원목으로 즐기는 것도본인이 스스로 먼저하자고하고좋아할줄을 상상도 못했네요^^아빠랑도 대결 ㅋㅋㅋㅋ​신랑도 초집중 ㅎㅎ​아빠랑 시합하는게 재밌나봐요 ㅋㅋ아빠가 먼저 하면아빠는 한번 더 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​책에 나와있는대로블럭으로 3D 블럭도 만들어 보았어요^^너무 어려운거 부터하면포기할까봐 쉬운것 부터 차근차근!!​  ​남동생의 등장 ㅋㅋㅋ이거 한번 하더니빠져서 집에도 안갈라 하시던 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 온가족이 즐길 수 있는재밌는 어린이 보드게임이에요^^​카타미노 패밀리 너무 매력적임!!!​​ ​아빠랑 삼촌이하니본인도 또 하겠다며달려드심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 하면할수록 매력적인퍼즐게임이에요^^​집콕템으로 아주 추천합니다 : )​ 카타미노 패밀리 : 네이버 쇼핑'카타미노 패밀리'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다bit.ly ​ 칠교놀이 끝판왕 악마의퍼즐 후기 글, 사진 : 사랑별 우리 복복이는 집에서 할 게 없을때가끔씩 보드게임을 슬쩍 꺼내어 즐기곤 한다. 제일 좋아하는 건 #퍼즐리아사목빙고 !!!그 다음 좋아하는 것이 칠교놀이나 펜토미노 퍼즐 맞추기인데 -조금씩 수준이 높아지는 모습을 보면서 혹시 이런것도 할 수 있을까!? 하는 생각에 ​​​​  조심스럽게 칠교놀이 끝판왕이라는#퍼즐리아 #악마의퍼즐 게임을 꺼내보았다. :-)​악마의 퍼즐은 그림자퍼즐의 일종으로독일의 한 수학자가 개발하여왕족이나 귀족들이 사용했다고 한다.​또한 사각형 위주의 조각들로 구성되어 있어기존 칠교놀이보다는 다소 어려울 수 있지만어려운만큼 도장깨는 즐거움이 있고!ㅋㅋ집중력이나 사고력 및 두뇌개발에도도움을 줄 수 있는 학습용 게임이기도 하다 :-) ​​​​ 구성은 악마의 퍼즐과 활용교재 2권이 있다. ​​​​ 활용교재에 주의사항이 적혀있는데이 퍼즐을 처음 시작하는 분은 반드시 1단계부터시작하라고 한다. ㅋㅋㅋ 4단계부터 시작하면심각한 좌절감에 빠지게 된다나뭐라나...ㅋㅋㅋㅋ ​그리고 짧은 시간 내에 절대 깰 수 없으니바쁜 사람은 손대지 말라고 함...얼마나 어렵길래?! 궁금하게 만드는 악마의 퍼즐~​​​​  그래서 얼른 퍼즐조각을 꺼내어 모양을 확인하고 ​​​​  교재를 펼쳐서 직접 퍼즐을 맞춰보았다. 활용교재 1권 1-2페이지에 있는 문제는 그리 어렵지는 않았다. ​이 정도는 바빠도 시간내에 깰 수 있을 것 같은데?! 라며 페이지를 넘겨보았다. ​​​​  그.런.데! 뒤로 갈수록 빈칸이 많아지고..스스로 퍼즐을 채워야할 공간이 많아지니확실히 어려움이 따른다.  ​저 비행기나 매미는...잘못 시작했다가 수렁에 빠질수도 있다는 생각이 든다.​  악마의퍼즐 초등1학년 활용기  우리 복복이는 얼마나 잘할지 궁금해서 이거 한번 맞춰봐~ 했더니 복이도 1-2페이지는 쉽게 맞췄다. ​​​​  여유롭게 색칠공부까지 하는 모습..ㅎㅎ ​   양도 쉽게 맞출 수 있었다. 교재 1권의 1-2페이지는 거의 일대일대응 수준이라 가이드대로 따라 맞추기만 하면 되니어려울게 없다. ​​​​  그렇게 몇페이지를 클리어하고 25페이지까지 도달함....​근데 원피스 맞추기가 좀 어려웠나보다.얼추 맞는 거 같은데... 그림과 조금씩 어긋나는 느낌?!​여기서 꽤 오랜시간을악마의퍼즐 조각들과 고군분투 했다.​​​​  결국 성공하긴 했는데!저 마지막 한조각을 넣기까지 정말 오랜시간 여러방향으로 조각들을 맞춰보고또 맞춰보다가 안되니까 나중에는온갖 짜증 + 승질까지 내던 복복이었다.그래도 끝까지 포기하지 않고 매달렸고 결국 악마의퍼즐 25p vs 복복이의 승부는  복복이 승!!! ​정말 고생 많았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 26p가 널 기다려.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(악마의 퍼즐이 아니라 악마같은 엄마인 듯...)​아무튼 요거 정말 이름만큼 악마같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ주의사항이 괜히 적혀있는 게 아니었음..하다보면 은근 승질나게 하고~~~~  승부욕 도발하는 무언가가 있음.그래도 니가 이기나 내가 이기나 한번 해보자!끝까지 매달리다 끝을 보았을때느껴지는 아이의 성취감은 이루 말할 수 없을 듯 하다 : )​집에서 할만한 보드게임을 찾는 분들께요 악마같은 악마의퍼즐 강추함 !   ​​  ​ Mi.,30.06.2021최근에 퍼즐 조각을 맞추는 아이의 모습을 보았던 게 6월 11일이다. 그동안 틈만 나면 그림을 그리고, 종이를 접고 잘라서 붙이던 아이가 오랜만에  책장에서 퍼즐 상자를 꺼냈다. 그동안 퍼즐 하라는 말을 하지 않았던 나는 예상치 못한 아이의 행동에 괜히 기분이 좋아졌다. 퍼즐은 하지 않으면 안 되는 것도 아니고, 하고 싶을 때 자유롭게 하면 되는 놀이다. 그런데 그간 속으로'왜 퍼즐을 안 하는 거지? 재미가 없어졌나?'생각하며 아쉬워했고, '혹시 너무 오랫동안 하지 않으면 어떻게 하지?'괜한 걱정도 했다. "그런데 엄마, 조금 피곤해요.""테두리만 완성해놓고 쉴까?""좋아요!" 아이가 낮잠을 자는 동안 긁은 빗방울이 쉬지도 않고 창을 두드렸다. 마치 이어폰으로 빗소리를 듣고 있는 듯 모든 소리가 빗소리에 파묻혔고, 책을 읽으면서 커피 한 잔을 마시는 그 시간이 나쁘지 않았다.  낮잠을 자고 일어난 아이는 거실로 들어서자마자 책상 앞에 앉았고, 무슨 일이 있었냐는 듯이 퍼즐 조각을 맞추기 시작했다. 그 모습이 엉뚱해 보이면서도 귀여워서 한참을 가만히 바라보고만 있었다. "복덩아, 엄마랑 샤워할까?""아니요. 아빠 오면 아빠랑 할게요."퍼즐을 완성하고 난 뒤 그림을 그리면서 샤워를 하고 싶다 했던 아이에게 물었더니, 역시나 아빠를 기다리겠다고 했다."엄마랑 하는 것도 좋은데 아빠랑 하고 싶어요."​저녁 식사를 준비하는 동안 뽀송뽀송해진 아이는, 아빠 옆에 앉아서 잠자리 독서 중이다. "내일은 비가 안 왔으면 좋겠어요. 모모랑 플랭키 만나러 가야 하는데."혹시라도 비가 내릴까 봐 걱정이 되나 보다. ​아이와 채워가는 하루가 감사하기만한 요즘이다. 새로운 추억으로 채울 내일이 기대되는 밤이다.    ​지난 주에 모처럼 만에 직소퍼즐을 하나 개봉했어요.공작의 화려한 깃털과 색감에 반한 퍼즐​오버사이즈라 보통 퍼즐보다 조각 크기도 크고신나게 맞추는데뭔가 느낌이 쎄~~합니다.아무리 봐도 우측 하단의 꽃잎 모양이 들어간 테두리 조각이 보이지 않는다는 ㅠㅠ설마설마...​​ 네..결국 한 조각 누락되었습니다 ㅠㅠ​퍼즐 맞추면서 제일 싫은 상황마지막 한 조각 채워 넣을 때의 그 짜릿한 손맛!그걸 못 느끼네요 ㅠㅠ​​​​국내 퍼즐은 누락된 조각은 A/S 신청을 하면 그 부분을 보내주지만외국 퍼즐은 A/S 신청이 거의 불가하거든요 ㅠㅠ해서 #퍼즐사랑에 조각만들기 A/S 서비스를 신청했어요.​​  ​전체 샷, 조각 누락된 부분 샷찍어서 이메일 접수를 했더니 다음날 바로 보내주셨어요 ^^빠름빠름~게다가 퍼즐사랑에서 주문한 퍼즐은 조각만들기 서비스가 무료라는 점!(비구매상품은 비용발생합니다)  퍼즐사랑퍼즐사랑 - 퍼즐 전문 쇼핑몰, 전세계 15000여종 보유, 10만 회원수, 퍼즐은 퍼즐사랑이 정답!www.puzzlesarang.com #직소퍼즐#퍼즐사랑#puzzlesarang#조각만들기서비스#슬기로운집콕생활​​  ​누락된 부분에 맞춰보니딱!요래요래 모양이 잘 맞지요? ^^​​​  ​색상은 다소 아쉽지만 ㅠㅠ핸드폰으로 찍다보면 색상이 제대로 안담길 때가 있더라고요 ㅠㅠ색상이 많이 차이 나면 다시 요청하면 보내주신다고 했지만저는 그냥 이대로 만족하려고요 ^^​​​ 공작 / 아트퍼즐 260조각 (오버사이즈)​​의식하고 보지 않으면 심하게 티 나진 않지요? ^^오늘 가볍게 맞출 퍼즐 몇 개 도착했는데 ㅋㅋ그건 차차 보여드릴게요 ^^​​​  ​​​ 가로세로 낱말퍼즐 3-2 저자그루터기출판스쿨존(굿인포메이션)발매2021.01.10. 학부모의 눈길을 집중시키는 제목에 바로 선택하게 되었다. 책상에 잠깐도 앉아 있기 힘든 아들에게 게임처럼 어휘력을 올려 줄 수 있는데 딱인 것 같았다. 표지도 아이들이 거부하지 않도록 친근한 그림이 들어가 있어 좋았던것 같다.  1주차부터 8주차까지 하루에 공부할 내용이 정해져 있다는 것도 좋았다. 아직까지 스스로 계획표를 짜지 못하는 아들에게는 이렇게 범위를 정해줘야 스스로의 목표치가 생겨서 시작을 하려고 하기 때문이다.  하루에 공부해야 할 양은 바로 이 한장이다. 단어도 10단어 내외로 적당하다. 아이들이 절대 거부감을 느낄 수 없는 양이라고 생각한다. 글씨도 큼직큼직하니 아들 보기에도 금방하겠구나 싶었는지 바로 하겠다는 표현부터 해주었다. 8주치만 있다는 것이 오히려 아쉽다는 생각이 들었다. 아이들에게는 3학년2학기에 나오는 단어를 미리 예습할 수 있다는 장점도 있겠지만 학부모에게도 아이들에게 단어를 쉽게 설명해 줄 수 있다는 장점도 있다. 간혹 "이 단어를 어떻게 설명해 줄까..." 하며 고민하고 인터넷을 찾기 쉽상이었는데 책을 보며 설명해 주는 것이 아이들에게 바로 그 자리에서 알려줄 수 있어 더 좋았다. ​ Previous imageNext image 한 주차 공부가 끝나면 놀이식으로 할 수 있는 다양한 활동들이 나온다. 아이가 게임이라 생각하고 하니 서슴없이 하는 모습도 보기 좋았고 더불어 단어의 활용도가 더 높아지는 것 같아 최고의 학습지 아닌 학습지 처럼 보였다. 딱닥하게 사전을 보여주며 뜻을 설명하는 것 보다 이렇게 놀이처럼 단어의 뜻을 알아가는 것이 더 머릿속에도 오래남고 하루치가 아쉬웠는지 더 하려고 하는 모습도 보여주었다. 아직 8주차까지 끝내지는 못했지만 나는 벌써 부터 또 다른 가로세로 낱말퍼즐책을 검색하고 있다. 단어공부하기에 정말 좋은 학습방법임을 깨닫게 해 준 책이였다. ​​​  시우가 요즘 가장 즐겨하는 퍼즐놀이는두뇌회전에 도움이 되는 브레인퍼즐인 구슬퍼즐이죠. ​점보구슬퍼즐 삼각, 사각에 이어 이번에는퍼즐리아 구슬퍼즐 하트를 만나보았어요. 유아용으로 큼지막하게 나왔던 점보사이즈와는달리 아담한 사이즈의 구슬퍼즐하트랍니다.  크기만 다를 뿐이지 구슬이 연결된 형태의 조각들을빈칸에 맞춰 올려 놓는 방식은 같아요.​다만 완성되었을 때의 모양이 하트가 된다는거~! 그리고 구슬퍼즐 하트에는 한가지 더욱 특별한 점이 있는데 그건 바로 3D 입체퍼즐까지 할 수 있다는 점이죠.​구슬 조각이 동글동글하며 입체적이기는 하지만그동안에 했던 퍼즐문제들은 삼각형이나 사각형, 하트 모양에 맞춰평면퍼즐을 맞추는 것이 주된 것이었는데요.​구슬퍼즐하트에는 여러가지 방법으로피라미드 형태를 만드는 3D 입체퍼즐을 할 수 있어요. 구슬조각은 3~5개의 구슬이다양한 모양으로 하나의 조각을 이루고 있어요.​아무래도 점보 구슬에 비하면 크기가 작아조각이 분실될수도 있는데요. 각 조각에는 번호가 있어 추가로 필요한 조각만 A/S 받을 수도 있답니다.  점보구슬과의 크기차이는 이정도에요.점보가 2배정도 큰 크기라고 하더라구요.​그립감이야 점보가 더 편하기는 한데어디 외출해서 들고 다니기에는 일반 사이즈가 훨씬 좋아요.  크기가 큼지막한 점보구슬은 유아를 위한 것으로 손으로 잡기도 편하고또 구슬조각을 놓는 부분에 구멍이 뚫려있어아래쪽에 올려놓아야할 구슬의 색이직관적으로 보여 내려놓기가 편한데요. 구슬퍼즐하트는 구슬조각을 올려놓는 판에구멍이 뚫려있지 않고활용책자의 도안을 보며 올려야해서 아무래도 조금 더 어려운 편이에요.  2D 문제는 총 2권으로 각각 94문제가 수록되었으며3D 문제는 1권으로 총 100문제가 수록되어있어요. ​평면퍼즐 1권의 1번문제부터 시작해 뒤로 갈수록 난이도는 점점 어려워져요. ​처음에는 스스로 맞춰야하는 구슬조각이 2개라면갈수록 하얀 빈 공간이 더 많아지죠.  2권 마지막 부분에 가면 이렇게 2개의 점 색깔만 주고 맞춰야하는극악의 난이도가 있어서 이건 성인이 풀어도 쉽지 않겠더라구요.​쉬운 앞부분은 시우 혼자서도 충분히 할 수 있고요.갈수록 어려워지니 저도 같이 머리 맞대고고민하며 함께 풀어나가고 있어요.  빈칸이 2조각정도인 것은 너무 쉬운 문제지만다시 앞에서부터 차근차근 시작해보아요.  활용문제 그림을 보고 색이 정해진 자리에맞게 올려놓아야 하는데 여기서부터 쉽지는 않네요. 문제 책자 한번 보았다가 구슬판 한번 보았다가 2가지를 비교하느라 고개를 왔다 갔다 하면서 하나씩 차근차근 올려 놓아보아요.  문제에 맞게 올려놓는 과정 부터가이미 두뇌회전이 필요하고요. 조각의 위치를 확인하고 방향도 이리 저리 돌려가며 놓으니자연스레 공간지각능력 향상에 도움이 되겠죠? 아직 본격적인 문제 풀기도 전인데활용집 뚫어질 기세~ 일단 색깔에 맞춰 활용집 문제대로고스란히 올려놓는 것을 완성하는 것만으로도1차로 성취감 발생하며 뿌듯해하고요.  테트리스할 때 빈칸에 맞아 떨어질 때의그 느낌처럼 빈 공간 없이 조각을 딱 맞게올려 놓을 때의 기분은 너무 좋죠.  이제 도안에 색이 칠해져 있지 않은 빈 공간에 나머지 조각을 조합해서하트 모양을 완성해보아요. ​비어있는 곳의 조각이 적을 때야 완성시킬 수 있는방법이 거의 정해져 있지만빈 칸이 많아질수록 정답은 하나가 아니라다양한 조합으로 여러개의 정답이 나올수 있어서창의력을 십분 발휘해야 해요. 빈 공간까지 마저 채우고 나면 2차로 성취감을 또 한번 느끼고 뿌듯한 얼굴의 시우에요.  하다 보면 막히는 부분도 생기고 어려울 때도 있을텐데요. 정 안될 때에는 퍼즐리아 홈페이지에서문제에 대한 해답을 확인해 볼 수 있어요.  사실 책자 뒤에 정답이 수록되어 있으면좀만 안되도 금새 컨닝을 하게 되는데홈페이지에서 확인해야하니 오기로 더정답없이 끝까지 맞춰보게 되네요 ㅎㅎ 3D 입체퍼즐도 가능한 구슬퍼즐하트이번엔 입체퍼즐을 한번 해볼까요?평면퍼즐에 비해 한층 더 두뇌회전이 필요하고난이도도 더 어려운데요.​구슬조각을 5개의 층으로 된피라미드 형태로 만드는 거에요.  앞에서 본 모양, 옆에서 본 모양,아래에서 본 모양을 토대로 색깔을 조합하여입체적인 피라미드 모양을 만들어요. 완성했을 때의 모양은 한가지 이지만다양한 조합으로 만들 수 있기 때문에문제가 무려 100가지나 된답니다.  층층히 구슬을 쌓을 때 바닥에눕히듯이 놓기만 하는 것이 아니라세워서 비스듬하게 놓아야 하는 부분도 있어옆면, 앞면, 바닥면에 주어진 부분의 색깔을생각하며 방향을 맞춰 놓아야 해요.  사실 시우에게 이건 아직 어려운 난이도라제가 함께 알려주고 한 두개를 올려 놓아완성시킬 수 있도록 해주었어요.   그동안 구슬조각을 바닥에 평행하게 놓는 것만 생각했던 평면퍼즐과는 달리입체적으로 세워 놓는 것 까지 생각해야 하니 꾸준히 하다보면 수학적인 감각이 쑥쑥 클 것 같아요. 알록달록한 구슬의 색도 예쁘지만동글동글한 구슬을 피라미드로 완성했을 때도참 영롱하니 너무 예쁘기도 하구요.  하트모양을 완성하는 평면퍼즐과는 다르게또다른 성취감과 즐거움을 주는 입체퍼즐이었어요. 평면과 입체퍼즐을 함께 즐길 수 있는퍼즐리아의 구슬퍼즐하트 ♡​아이들의 두뇌회전에도 도움이 되고요.요즘 저도 함께 하면서 굳어진 머리에덩달아 기름칠 하고 있어요. 완성했을 때의 성취감 덕분에 즐거움을 느낄 수 있는 재미있는 퍼즐이네요. ​​  [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 1천원 페이백! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량...www.puzzlia.co.kr  ​ #챔버아트, #직소퍼즐, #1000piece, #클림트, #키스​한 15년전, 사은품으로 받았던 라그나로크 온라인 포스터 1000Piece 퍼즐을 엄청난 고생을 하며 맞췄던 적이 있었습니다. 그 때, 분명 다시는 1000piece는 하지 않으리... 라고 결심했던 것 같은데...​정신을 차리고 보니 아내가 좋아한다는 구스타프 클림트의 키스 1000piece 퍼즐을 사버렸습니다. 아내와 같이 하고 싶어 샀지만 아내는 조각 수를 보곤 관심이 싸하게 식어버렸고, 결국 저 혼자 지난 주말을 여기에 헌납하고야 말았습니다. 하하하.. 1000piece... 일단 1차로 모서리 조각(1면, 또는 2면이 요철 없이 모두 직선인 조각)을 분리합니다. 나머지 조각들은 색깔 또는 이미지 별로 분류해 둡니다.​ 이렇게 테두리를 맞추는 것이 직소 퍼즐의 기본입니다. 2면이 모두 평면인 조각은 좌상, 좌우, 우상, 우좌의 모서리 조각이고 나머지는 상, 하, 좌, 우 테두리의 조각들이 됩니다. 그리고 이걸 바탕으로 나머지 조각들을 채워나가면 됩니다.​ 테두리를 맞춘 다음에는 남은 부분 중에 가장 확실하게 구분이 되는 꽃밭 부분의 조각들을 맞추었습니다. 퍼즐이 금장이라 그런 지 빛 반사가 엄청납니다. 안그래도 조각도 작고 색도 비슷비슷 한데, 조각이 저렇게 빛을 반사하니 난이도 도 난이도지만  짜증이 확 상승하더군요. 빛을 가리거나 거실의 불을 꺼 놓고 부엌 불만 킨체 작업하기도 했습니다. 빈 부분이 있긴 하지만 저런 것들은 나머지 부분을 하다 보면 자연스럽게 맞추게 될 것입니다.​ 꽃밭 다음에는 역시 그나마 구분이 되는 인물의 드러난 피부를 작업했습니다. 남자의 땜통이 눈에 띄지만 저 조각도 하다 보면 나올 것입니다.​ 남자의 의상을  맞추었습니다. 안 그래도 금장 때문에 반딱 반딱 빛나는데 이 의상들은 금빛에 거의 비슷하게 생긴 조각들이라 맞추는데 엄청 애를 먹었습니다. 그래도 군데 군데 독특한 문양들이 있기에 이를 비교해서 맞출 수 있었습니다.​ 그 다음은 여성의 의상입니다. 원래 빨간 꽃 무늬가 있어서 구분이 될 것 같던 여성의 의상을 먼저 작업하다 도저히 답이 안나와서 남성의 의상을 먼저 작업하게 되었던 것입니다. 남성의 의상을 모두 맞춘 후라, 금색 조각들은 모두 여성 의상이었기 때문에 남성의 의상을 맞출 때보다는 아~~~주 조금 쉽게 작업할 수 있었습니다.​ 하지만 진짜 헬 난이도는 이제부터... 인물의 중심으로 배경이 좌측과 우측으로 나뉘는데, 보시다시피 거의 같은 무늬, 같은 색의 향연입니다. 라그라노크 온라인 1000piece 퍼즐에 데여놓고도 오래된 기억이라 한 때 유행하던 1000piece 백색 지옥(아무 무늬 없는 흰 색의 1000piece 직소 퍼즐)을 해보려던 객기도 있었으나 이걸 하면서 진짜 클림트의 키스를 사길 잘했다는 생각이 들었습니다. 좌측의 배경은 그나마 테두리와 인물 간의 간격이 좁아서 하나 하나 퍼즐을 비교하며 끼워볼 수 있었기에, 좌측 부터 작업했습니다.​ 좌측 배경은 그나마 좁아서 금방 채우기라도 했지, 넓디 넓은 우측 배경은... 진짜 하면서 토나오는 줄 알았습니다. 한 부분에 조각들을 하나씩 다 대보는 반복 노가다 작업으로 겨우 완성시킬 수 있었습니다.​ 어찌되었건 드디어 완성. 유약을 펴 바르고 마르길 기다립니다.​ 다 마른 뒤 액자에 넣고 드디어 클리어... 아 1000Piece 다시는 하나 봐라. 라고 하면서 또 할지도 모르지만요. 1000piece를 하면서 좋은 점은 진짜 클림트의 키스 그림의 세부적인 모든 부분에 다 익숙해져버렸다는 것입니다. 눈 감고도 그릴 수 있을 것 같아요.​ 그런데 원작과 비교를 해 보면 이 그림은 진품 그림은 아닌 것 같습니다. 전체적인 이미지의 색도 조금 다르고, 위의 이미지에서 제가 동그라미 친 부분 처럼 도장으로 찍은 듯한 부분들이 생각보다 자주 보입니다. 혹시나 해서 원작 이미지를 찾아보니, 저렇게 도장 찍듯이 동일한 건 보이지 않더라고요(당연한 듯...)어찌 되었건 이렇게 또 1000Piece 작품을 하나 완성했습니다. 너무 고생스러웠지만. 언젠가 또 해 볼수도 있겠다는 생각이 드는 건 왜일까요.  ​​막둥이 퍼즐 하면서..너무 쉽다는 표정으로 쳐다보네요.​자기 이름에 관심을 가지고 있던 차에오빠들 책 사면서 얼떨결에 구매하게 된 핑크퐁 아기 퍼즐...인터넷 쇼핑은 이상하게 주문할때... 더 살것 없을까???? .....라는 심리가....생기는것 같아요..​퍼즐은 워낙 60개도 척척해내기 때문에...핑크퐁 단순 퍼즐은.... 너무 쉽게 끝낼까 봐 걱정은 했어요..​..그러나 한글에 관심이 있기에한글놀이에 활용해볼까 싶어서 냉큼 구입...​월요일 아침에 주문했는데 저녁에 도착했더라고요..빠름 배송 맘에 들어요 ​가격대는 만 원대..단계별 퍼즐..총 14장으로 되어 있고요..가. 나. 다. 라. 마. 바. 사. 아. 자. 차. 카, 타. 파. 하첫 글자로 시작하는 이미지가 퍼즐로 담겨있어요.퍼즐 조각은 4조각부터 12조각까지단계별로 담겨 있답니다..핑크퐁 아기 퍼즐 한글..설명서에는 한글 공부 등..... 적혀있지만...현실은.....​​​​포스팅하면서 개인적인 생각을 담아볼게요 케이스에 들어있어서깔끔하게 보관할 수 있다니 좋아요..퍼즐은 보관함이 없으면.. 정말 난감한 것 같아요 ​보관성. 정리성은 최고..종이가방처럼 가~하 퍼즐 조각이한눈에 보이도록 정리가 되죠~~​이건 맘에 드는데.......  ​​이것까지일까요??​  ​14종류의 퍼즐을 다 꺼내보았어요....가격 대비 나쁘진 않죠....그런데 핑크퐁 퍼즐인데...핑크퐁 이미지가 몇 개 있는지 보세요....곳곳 이미지에 핑크 퐁티 살짝이 보이지만..대략적으로 큰 이미지는 T.T​  ​  ​​막둥이는 핑크퐁 케이스 모습만 보고"핑크퐁" "핑크퐁 할래..."어찌나 하고 싶어 하는지요....잠을 자야 하는데..퍼즐만 쳐다보고 있네요..​​우리 일어나서 내일 하자~~~~라고 겨우 달래고 재웠답니다.  ​다음날...일어나자마자 옷 갈아입고핑크퐁을 하자고 챙겨서 오더라구요..퍼즐을 맞추고 있는 막둥이....​ ​  하나씩.. 하나씩 여러 조각을 섞어놔도어디에 들어가는지 요리조리 퍼즐 조각을 돌려보면서 찾더라고요...​그러고는..... 몇 분 만에.. 다했다!!!그리고 보관 통에 넣어서 정리했어요...한글 공부하려고 했는데자세히 보니.. 한글 공부보다는....우리 아이 첫 퍼즐 같은 느낌이었어요...저는 집에 다양한 퍼즐이 많아서 굳이 살 필요가 없었던 퍼즐일 수도 있고요....그냥 광고할 때는 한글이라고만 명시되었을 뿐...한글의 역할보다는한글의 이미지를 활용하였을 뿐퍼즐에 중점이 된 놀이랍니다.​​ 그냥 이렇게 노는 것보다는다른 교구와 활용해서 한글놀이로 이끌어 봐야겠어요퍼즐만 하기에는 아까운듯해요..​​​내돈내산 퍼즐 직접 구입후 개인적인 총정리를 하자면....혹시나 퍼즐이 없다면 첫 퍼즐로 가격 대비 좋고요~~~퍼즐이 집에 있으시다면.... 한글이라는 광고에 혹시`~~라는 기대심을 가지는 것보다는순수한 한글 교구만 집중되어 있는 교구로 알아보기를 추천해드려요​​요즘 보드게임, 교구 등... 이것저것 검색하는데..딱히.. 딱~~~눈에 띄는 게 안 들어오네요...조금 더 검색해 보는 걸로...  ​ 정글비트 퍼즐주식회사아들과딸집콕놀이 정글비트 퍼즐안녕하세요! 주식회사아들과딸입니다 :)​2021새해에는 집콕 하며 재미있는퍼즐 놀이에 빠져보는 건 어떨까요?!​우리 아이 집중력을 길러주는정글비트 퍼즐을 소개합니다!​   집중력과 관찰력을 키워주는 정글비트 퍼즐!집콕놀이로 정글비트 퍼즐을 추천합니다:)정글비트 퍼즐정글비트 캐릭터를50pieces 퍼즐로 만나보세요!​정글비트 퍼즐은 아이들의 집중력 향상과 함께관찰력과 공간지각능력을 키우며 두뇌발달을 도와줍니다 :)​어린아이들이 사용하는 만큼 안전하고 인체에무해한 퍼즐로 자율안전 인증검사를 통과한 제품이에요!  ​​ 정글비트 퍼즐 정글비트 퍼즐 퍼즐놀이 완성하며 자신감 키우기!정글비트 퍼즐은 귀여운 정글비트 캐릭터 조각을 찾으며 관찰력을 키우고찾은 퍼즐 조각을 맞추며 손과 눈의 협응력을 기르고완성해 나가는 과정을 통해 성취감을 맛보며 자신감을 키울 수 있어요:)  ​  정글비트 퍼즐정글비트 퍼즐에는특별한 두 가지 포인트가 있습니다!  ​ 정글비트 퍼즐 POINT.1 색칠놀이정글비트 퍼즐은 퍼즐 놀이뿐만 아니라색칠놀이도 즐길 수 있어요!​정글비트 캐릭터가 라인으로 그려진 뒷면을 활용해자유롭게 그림을 그리고 색칠해보세요:)​TIP. 퍼즐을 멋지게 완성한 후 액자에 담아 걸어두면멋진 포스터 액자로도 활용이 가능합니다!​  ​ 정글비트 퍼즐 POINT.2 퍼즐조각보관함정글비트 퍼즐은 함께 들어있는 보관 상자를 만들어놀러 갈 때, 정리할 때 퍼즐이 흩어지지 않게 보관할 수 있어요!​한 조각 한 조각이 소중한 퍼즐 조각을 잘 보관하기 위한주식회사 아들과딸의 센스가 돋보여요:)  ​​ 정글비트 퍼즐퍼즐 패키지에 손잡이가 달려있어선물용으로도 완벽한 정글비트 퍼즐을주식회사아들과딸을 통해 만나보세요!  ​  자세한 사이즈 정보를 원하신다면아래 표를 확인해 주세요 :D​ 정글비트 퍼즐정글비트 퍼즐​ 주식회사아들과딸 아들과딸북클럽 아들과딸북클럽몰 아들과딸프랜드 도서출판아들과딸 아들과딸 공구북 공동구매북 정글비트캐릭터 정글비트굿즈 정글비트더무비 SONIAKOREA JUNGLEBEAT 정글비트퍼즐 정글비트퍼즐놀이 캐릭터퍼즐 어린이퍼즐 집콕놀이 퍼즐놀이 캐릭터퍼즐놀이 두뇌발달놀이 유아교구    TGO MAT UDADA PVC PUZZLE MAT티지오매트 퍼즐매트​​안녕하세요. 라이프스타일 블로거 단간우에요 :)오늘은 층간소음방지를 위한 티지오매트 우다다 PVC 퍼즐매트에 대한 이야기입니다.100 * 100* 3cm 1장의 매트를 퍼즐처럼 자유롭게 이어붙여 사용할 수 있는 녀석인데요.두께 3cm의 PVC, PE폼으로 층간소음 방지를 위해 아이들 놀이방이나 거실에 깔아볼 수 있는 매트입니다.​​​​​ 혹시 모를 밑의 층과의 층간소음 불화를 미리 막기 위해 매트를 시공했다는 것을 알릴 수 있도록 현관에 붙일 수 있는 층간소음배려가정 스티커까지 함께 배송받았는데요. 센스있네요.​​  티지오매트 퍼즐매트​​컬러 : 모던크림, 모던그레이, 오트밀강낭콩사이즈 : A타입 100 * 100 * 3cm (1장), B타입 50 *50 * 3cm (4장 1세트)재질 : PVC 폼, PVC 필름, PE폼, LDPE필름MADE IN KOREA​​티지오매트는 제조, 유통, 판매까지 모든 과정을 한번에 처리함으로써 제품의 품질은 높이고가격거품을 뺀 합리적인 가격으로 매트를 제공하기위해 노력하고 있다고 하는데요.라돈 시험성적서, 층간소음 시험성적서, 항균 시험성적서등 다양한 종류의 시험성적서를 통해 깐깐하게 만들어지고 있다고 합니다.​​컬러는 깔끔한 화이트의 모던 크림, 모던하면서도 클래식한 컬러톤의 모던그레이, 은은한 오트밀 바탕에 작은 포인트 무늬로따뜻한 분위기연출에 잘 어울리는 오트밀강낭콩 3가지 컬러로 구성되어져 있는데요.제가 지금 보여드리는 컬러는 모던그레이 1장, 모던크림1장이에요.​​​​  티지오매트 퍼즐매트​​가장자리 부분이 마치 퍼즐처럼 서로 끼워 맞출수있도록 되어있는 퍼즐매트방해물이 없는 넓은 면적뿐 아니라 침대나 가구들을 피해서 바닥생활하는 면적에만 간단하게 조립해서 깔아볼 수 있는데요.​​집에서 셀프로 혼자 설치하기에 간단하며 조금 더 정밀하게 시공을 원하는 경우 가구 돌출부분의 매트를 칼로 도려내어 깔끔하게 시공하는 것도 가능하다고 합니다.​​모던크림과 모던그레이 컬러는 단색 제품이고 오트밀강낭콩 컬러도 무늬가 아주 작게 들어가 있는 녀석이라무늬나 패턴이 어지럽지 않아 넓은 바닥면적에 깔아주어도 깔끔하니 인테리어를 헤치지않는데요.덕분에 놀이방이나 거실에 놀이매트, 거실매트로도 좋을 것 같아요.​​​​  ​  티지오매트 퍼즐매트​피부에 닿는 면인 매트 윗쪽은 TGO-TX SOFT 필름의 부드러운 감촉으로 밟았을때 소리가 나지 않고 스크레치에 강하며 방수기능으로 생활 중에 음료등을 흘려도 빨리 물티슈등으로 닦아서 깨끗하게 사용해 볼 수 있는데요.밟았을때 소프트한 쿠션감과 뛰어난 복원력으로 충격을 흡수해주는 PVC 소프트폼과 두꺼운 PE폼으로 충격을 흡수해  층간소음을 방지해준다고 합니다.​​바닥과 닿는 바닥면에는 특수 논슬립 필름처리로 매트가 밀리지 않도록 막아준다고해요.특히나 3cm의 두꺼운 두께감을 가지고 있기때문에 아이들 뛰는것때문에 층간소음 걱정이신 분들도 조금 더 안심하고깔아볼 수 있을 것 같은데요. ​​방수가 되어 음료수등을 흘려도 금방 닦아내면 되고 진공청소기등을 매트위에 돌릴 수 있기때문에청소가 편리해 놀이매트, 거실매트로 사용할 때 조금 더 위생적으로 사용해볼 수 있을 것 같습니다.색깔이나 무늬도 어지럽지않은 베이직한 컬러로 넓은 면적에 깔아두어도 어수선하지 않고 깔끔해 인테리어를 헤치지않는 점과퍼즐처럼 조립이 쉬워 원하는 곳에 가구등을 피해 간단하게 깔아볼 수 있는 것도 장점인것 같습니다.​​제가 오늘 소개해드린 층간소음방지를 위한 티지오매트 퍼즐매트! 더 자세한 내용은 smartstore.naver.com/tgomat홈페이지에서 확인 가능합니다.​​​#티지오매트 #TGOMAT #퍼즐매트 #거실매트 #놀이매트 #놀이방매트 #층간소음 #층간소음방지 #층간소음방지매트 #아기매트 #층간소음매트 #발코니매트 #PVC매트 #복도매트 #베란다매트 #유아매트​  ​  창의력 쑥쑥 상상력 팡팡아기장난감 추천숲소리 조각퍼즐 50pcs  ​​아기장난감은 얼마나 있어야 충분한 걸까요?요즘 집에서 봄이랑 놀아주다보면 한계를 느껴요.늘 똑같은 장난감, 똑같은 놀이가 (저는 지루한데)아이는 지루하지 않을까 하는 생각이 들더라고요.​집에서 촉감놀이를 직접 해주시거나,다양한 방법으로 아이의 가능성을 이끌어주시는다른 분들을 보면 참 많은 반성을 하게 됩니다. ​저는 참 해주는 거 없는 엄마인 것 같기도 해요.그래서 자꾸 아기장난감에 눈을 돌리게 된답니다.누르면 소리가 나고 불빛이 번쩍이는 장난감도 좋지만좀 더 아이와 다양한 방법으로 놀 수 있는 장난감이 저에게도, 봄이에게도 필요한 것 같아요.​​​ ​​그래서 저의 선택은 숲소리예요.원래 가장 기본이 되는 단순한 것이 가장 다양하게 활용되는 법이니까요. ​봄이의 두번째 숲소리, 조각퍼즐로 들여보았어요.묵직한 원목블록에 비해서 좀 더 가볍고, 좀 더 아기자기한 느낌이라서 봄이 손에 쏙 들어가는 원목퍼즐들이 마음에 쏙 들었습니다. ​​  ​숲소리 조각퍼즐 50pcs​- 너도밤나무, 블링아, 샤펠리, 물푸레 나무 사용- 천연 식물성 오일 마감- 2~8개씩 구성된 12종류의 조각퍼즐 + 에코백(사은품)- 추천연령 : 36개월 이상​​숲소리 조각퍼즐은 36개월 이상인 아이들에게더 잘맞는 아기장난감이기는 해요.그런데 돌을 앞둔 봄이에게 벌써부터 조각퍼즐을시도해보는 이유는 순전히 엄마 때문이에요.​알아서 놀으라고 자꾸 봄이를 자극적인 장난감에노출시키는 것 같아서 저도 봄이랑 같.이.놀이를 만들어갈 수 있는 아기장난감을두어야 겠다고 생각했거든요. ​​​ ​​돌아기장난감으로도 숲소리 조각퍼즐은 괜찮아요.제가 함께 놀아줘보니까 36개월 이상인 아이들은직접 도형을 만들고, 맞춰가며 퍼즐놀이를 하면 되고요.​돌아기는 다양한 모양의 조각퍼즐을 손에 쥐어보며차이도 느껴보고, 소근육 발달도 시켜줄 수 있어요.비슷한 도형으로 크고 작음도 보여줄 수 있고,간단한 수개념부터 시작하는 수학책과 연계해서독후활동도 할 수 있더라고요. ​​ ​​숲소리 조각퍼즐을 받고, 가재수건으로 한번씩 닦은 후봄이 앞에 와르르 쏟아서 놓아주었더니얼른 손으로 가장 잡기 쉬운 도형을 잡았어요.​11개월아기 봄이 손에 쏙쏙 들어오는 사이즈라서큼직큼직한 원목블록과는 다른 느낌으로봄이의 소근육을 자극시킬 수 있을 것 같아요.​봄이가 조각퍼즐은 하나씩 집어들다가두개씩 잡으려고 애쓰기도 해요~​​​ ​​숲소리는 다양한 원목의 천연색을 살려서 각기 다른 모양, 다른 컬러, 다른 향을 지닌 게정~말 감탄스러울 만큼 마음에 드는 부분이에요.​집에 머무는 시간이 많을 수밖에 없는 이 시기에천연 원목의 향을 느끼게 해줄 수 있고,뭐든 입에 넣는 구강기 아기장난감으로도손색이 없으니까요!!​​​ ​​50가지의 다양한 나무 조각들 중에서 봄이가 가장 좋아하는 건 반원모양이에요.원목블럭에서도 짙은 컬러의 동그란 블럭을 좋아했는데조각퍼즐에서도 비슷한 걸 좋아하더라고요.​취향 소나무.. ㅋㅋㅋ​그런데 이번에는 반원 모양만 고집하지 않고손에 잘 잡히고, 입에 넣기 편한 조각이 많아서인지세모, 네모 모양도 많이 가지고 놀았어요.​​​ ​​꼭 놀이가 교육으로 이어져야 하는 건 아니지만슬슬 모양의 차이를 인지하면 좋을 것 같아서요.하나씩 도형 이름을 말해주고 있어요. ​"이건 네모, 이건 동그라미, 이건 세모."​동그라미는 눈에 가져다 대고 뿅! 하며 까꿍놀이를 해주니까 엄청 좋아했어요.신체부위랑 닮은 것도 활용하기 좋더라고요.​​​  ​​봄이가 도형을 쌓아서 모양을 만들지는 못하지만저는 할 수 있잖아요?​아기장난감인데 엄마가 더 열심히 하게 되는 게숲소리의 매력이라 저도 열심히 탐구 중이에요.다양한 모양의 조각들이 모여서 성이 되기도 하고, 사람모양이 되기도 하는 걸보여주려면 저도 자꾸 만들어보고 공부하려고요.​따라하는 건 잘하지만 만들기가 서툰 저같은 분들은 숲소리 홈페이지에 있는 플레이가이드 PDF를 다운로드 받아서 활용해보시면 좋아요!  [조각퍼즐]조각퍼즐 조각퍼즐 50개로 만드는 나만의 세상 가격 62,000원 예약할인가격 43,400원 적립금 2% 판매가격 43,400 원 원목유지보수킷 추가[20%] 살균소독제 추가[20%] 각인 선택 각인 메시지 구매수량 예약배송일정 30% 예약할인 다음주배송[3월4주] NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 페이코 ID로 페이코 라이프 하세요! PAYCO 바로구매 [ 쿠폰할인 ] 첫 결제시 2,000원 즉시할인! 이전 항목 다음 항목 POWER REVIEW...www.soopsori.co.kr ​​  숲소리 조각퍼즐 100% 활용하기 ​아기장난감을 두고 제가 탐구한 결과물이에요.도형 2개가 만나서 다른 도형모양이 되는 걸직접 퍼즐조각으로 보여줄 수 있어서까꿍놀이하듯 놀아주기에 좋더라고요.​쨘! 하고 변신하는 걸 좋아하는 월령이라이렇게 조각퍼즐을 활용하니 수학이라고 부르기는 좀 뭐하지만도형탐구라든가, 인지라든가이런 측면에서 유익할 것 같아요.​​​​ ​​사람 얼굴 표정도 만들어서 보여주어요."뽀글뽀글 머리가 꼬불거리는 사람이피식- 하고 웃고 있네~"​일부러 반복되는 어휘도 섞어가면서 이야기해주면 더 좋다고 해서 노력하고 있어요.표정을 제가 흉내내면 봄이는 꺄르르 웃어요~​​​ ​​봄이 손가락을 제 얼굴에 대고'코코코코코코- 눈!'이 코코코 놀이를 해주면 좋아해서퍼즐조각으로 사람얼굴을 만들어 놓고여기가 눈썹, 눈, 코, 입 을 알려주며 놀이를 해주기도 합니다.​엄마를 노력하게 하는 아기장난감이라서숲소리 조각퍼즐은 아이와 시간을 어떻게 보내야할 지막막한 저같은 분들에게 추천해요.​​​  ​아, 물론 구강기 아기이기에 봄이는 기승전 입이에요.일단 손에 쥐고 나면 입으로 직행합니다. 숲소리는 페인트나 화학성분을 사용하지 않아서안전하기에 '안 돼!' 소리를 안해도 되어서 좋아요.​다만 너무 물고 빨면 원목 표면이 거칠어지니이건 관리를 꾸준히 해주어야 합니다.(관리방법은 포스팅 하단에)​​​ ​​자유롭게 입에 넣어도 엄마가 괜찮다고 해서 그런지봄이는 정말 숲소리 아기장난감을 좋아해요.입에 넣고 이렇게 행복해하는데 보는 제가 다 기분이 좋더라고요.​그리고 조각퍼즐이 딱 ! 입에 넣기 좋은 사이즈예요 ㅋㅋ​​ ​​네모는 물고, 동그라미랑 세모는 각각 손에 쥐고으으으으음~ 하고 엄마한테 말하고 싶어해요.숲소리 원목블럭도 참 좋아했는데조각퍼즐은 아주 반응이 폭발적이라서 이번 엄마의 선택도 성공적이라고 자화자찬합니다. ​​​ ​​물고 빨고 놀아도 엄마가 안심할 수 있는 숲소리라서솔직히 비슷한 다른 원목교구들에 비해조금 가격이 나가더라도 다시 숲소리를 찾게 돼요.​플라스틱 장난감도 소독을 한다고 하지만매일 물고 빠는 게 신경이 쓰이기는 하니까요.​​​ ​​아, 소재만 안전한 게 아니라 마감자체도 둥글게 하기 때문에 아기 입을 찌르거나, 손 등을 상하게 하지 않아요.​숲소리가 아빠들이 모여 만든 아기장난감이라서확실히 이런 디테일 적인 면에 신경을 많이 쓴 티가 납니다. ​​​ ​​돌 전후 아기들 책에는 동물들이 특히 많이 나와서조각퍼즐로 동물농장도 만들어주며책 연계활동을 해도 좋을 것 같았어요.​정말 단순한 교구가 활용하는 사람에 따라서무궁무진하게 변신하게 되죠? 저도 SNS에서 다른 분이 하시는 걸 보고'나도 해봐야겠다' 하며 만들어본건데저도 좀 더 노력해서 멋진 놀이를 해주고 싶어요.​​​ ​​가장 기본적인 탑쌓아서 무너뜨리는 건저도 쉽게 하고, 봄이도 워낙 잘해서퍼즐조각을 층층이 쌓아보았어요.​지금은 저는 쌓고 봄이는 무너뜨리는 역할이지만언젠가 봄이가 같이 탑을 쌓게 되겠죠?​​​  ​​현실에서는 높이 쌓기도 전에 얼른 와서 탁- 쳐버리기는 하지만요.다양한 모양이 쌓여있다가 와르르 무너지면서탐색할 것들이 많이 생기니까 이것도 나쁘지 않다고 생각해요. ​한 손으로 탑을 무너뜨리면서도다른 손에 있는 조각은 놓지 않아요.봄이도 좋아하는 숲소리 아기장난감,권장연령보다 아기의 선호도를 보고 장난감을 고르는 것도 괜찮은 것 같습니다.​​  ​​조각 2개를 각각 잡고 딱딱딱 치면서 소리를 들어보기도 하는데,확실히 조각퍼즐이 가벼운 편이라서 봄이가 더 쉽게 가지고 노는 것 같아요. ​접근성이 낮달까요?두번째 숲소리 아기장난감이라서 낯설어하지도 않고 오히려 반긴 것도 한 몫 하고요!​​​ ​​사은품으로 함께 오는 미니 에코백은딱 아기가 들고 다니면서 시장놀이, 마켓놀이 하기에좋은 사이즈인데요.​조각퍼즐은 항상 에코백에 담아두면서가지고 놀고 싶으면 에코백을 가지고 오게끔,놀고나서는 에코백에 다 담을 수 있게끔,반복하다보면 정리하는 습관도 길러줄 수 있겠죠?​​   ​​벌써 봄이는 에코백을 올려놓은 선반 위를손으로 가리키며 '어 어 어' 해요.그럼 내려서 와르르 쏟아줍니다 :)   ​숲소리 원목 아기장난감 관리하기​​숲소리 교구들은 모두 원목 소재라서 물과 가까이 하면 변형, 변색, 표면 거칠어짐이생길 수 있어서 놀이 후에는 마른 천으로 닦아서잘 말린 후 보관해야 합니다. ​구강기 아기라서 자주 물고 빨면서 놀다보면표면의 섬유질이 올라와 거칠어지므로샌드페이퍼로 결을 따라 문지른 후에 식물성오일을 살짝 발라 응달에 건조시킨 후다시 놀이에 사용하는 걸 권장합니다. ​봄이가 하도 많이 물고 다녀서 반원 모양은벌써 표면이 거칠어졌는데 샌드페이퍼를 하나 구해놔야겠어요 ~​​​​ ​​숲소리로 봄이랑 놀아주다보면 느끼게 되는 점이아기장난감은 복잡한 것보다 단순하고 심플해서 이렇게 저렇게 다양하게 활용되는 게 좋은 것 같아요.​봄이가 자라서 더욱 제대로 조각퍼즐을 가지고 놀게 되더라도 상상력과 창의력을 키워줄 수 있는 점이 마음에 들거든요. ​​  ​  ​ ​​​​간만에 우리 아이들 장난감 선물 받았어요❤​​​​ ​​​​​ 드제코 틴캔자석퍼즐​​드제코는 65년 전통의 프랑스 디자인 교육 완구 브랜드로포레포레 사이트를 통해 구매하실 수 있어요 ​아이들 제품을 구매할 때 안전성 확인은 필수죠!드제코는 까다로운 안전 테스트 과정을 거쳐 유럽 안전기준 통과 마크를 받은 제품으로 우리 아이 장난감으로 안심하고 사용할 수 있어요 ​​​​ ​​​​​틴캔 퍼즐놀이에는 여러가지 종류가 있는데 제가 선택한 제품은 틴캔 자석 퍼즐 직업복 입히기  ​틴캔 메탈박스 하나와 나무자석 20개로 구성되어 있는데요즘 역할놀이에 푹 빠진 우리 둘째가 너무 좋아하네요! ​​​​ ​​​​​자석과 퍼즐은 대부분 아이들이 좋아하는 아이템이죠 ​틴캔 자석퍼즐 직업복 입히기는 양철로 되어 있는 케이스 앞/뒤면에 남자, 여자 캐릭터가 있고요 그 위에 나무 자석으로 직업에 따른 의상, 소지품 등을 올려서 꾸민 후 다양한 직업을 경험해볼 수 있어요 ​​​​ ​​​​​하나만 있으면 형제, 자매가 싸울텐데이렇게 케이스 양쪽에 캐릭터가 하나씩 있어서 평화롭게 형제, 자매가 함께 놀이가 가능해요  ​​​​ ​​​​아이에게 안전한 원목 재질로아이 손에 꼭 맞는 적당한 크기와 모서리 각진 곳 없이 라운딩 처리되어 있어요 ​색감이 너무 예쁘고 나무의 따뜻한 느낌도 좋아요 ​​​​ ​​​​자력도 쎄서 이렇게 아이들이 자석퍼즐을 완성해서 역할놀이를 하며 가지고 놀기에도 충분해요 ​​​​ ​​​​3살 트니는 먼저 물건들을 하나하나 살펴보며 이름을 알아보고 어떻게 사용하는건지 누구에게 필요한건지 나누면서 놀았어요 ​다 분류하고 나니 너무나 뿌듯해하네요^^​​​​   ​​​​​의사, 소방관, 요리사,,,아이가 원하는대로 역할을 상상하고 스토리를 구성할 수 있어 좋아요 ​요즘 역할놀이를 너무 사랑하는 트니는 만들면서도 쫑알쫑알, 완성한 후에도 쫑알쫑알, 요리사가 되어 맛있는 음식을 만드는 상상으로 할 얘기가 너무나 많은가봐요  ​​​  ​​​​요즘 잘 보고 있는 사회그림책까지 가져와서 읽어보고역할놀이 하며 한참을 노네요​집에 사회그림책, 직업동화가 있다면 독후놀이로 활용을 해도 좋을거 같아요    ​​​​틴캔 자석퍼즐 직업복 입히기는 3살 아이 뿐만 아니라 6살 형님도 너무나 좋아해요동생 장난감에 별로 흥미 없는 첫째인데,,마음껏 상상하며 옷과 소품을 붙이며 재미있어하네요  ​​​​  ​​​​놀이 후에는 이렇게 케이스에 담아 깔끔하게 정리, 보관할 수 있어요 아이가 스스로 정리하는 습관을 기를수도 있고 바로바로 정리하니 잃어버릴 걱정도 없어서 좋아요 ​​​​   ​​​​​요즘 집콕만 하다보니 아이들 놀잇감도 많이 사게 되고 크리스마스 선물도 고민 중이였는데 '드제코' 제품들 둘러보니 예쁜게 너무 많네요 ​예쁜거 좋아하시는 분들은 포레포레 사이트 한번 살펴보세요^^​  포레포레 (foretforet.com)​​​  ​​  거실 퍼즐매트에코폼 맘편한매트로셀프시공 했어요 : )  우와. 오늘 미세먼지 수치 보셨나요? 뿌옇게 변한 하늘을 보고 깜짝 놀라 스마트폰 미세먼지 어플을 확인해 봤더니, [매우 나쁨]이라고 확인되네요. 어차피 집콕이긴한데 환기까지 못한다니. 옆친데 덮친 격입니다. 다들 가정 보육 잘 하고 계시나요? 확진자 수가 늘면서 서울시는 어린이집이 긴급 보육만을 시행하고 있어요. 또 긴급 보육 시에는 사유서를 제출해야 한다고 합니다. 자꾸만 우울한 소식들이 들려오니 힘드네요. 그래도, 가장 힘든 건 아기들일테니, 조금이라도 성숙한, 우리 엄마들이 힘내보기로 해요. 오늘은요. 내돈내산 후기, 에코폼 맘편한 거실퍼즐매트 셀프시공에 대한 리뷰 남겨보도록 하겠습니다. 요즘 직접 사용하고 있는 육아템을 소개해드리다 보니 내돈내산 후기 많이 올리게 되네요 :-P​ ​요새 아이들 육아일기를 포스팅하면,이웃님들이 매트에 대한 정보를 물어보셨어요.몇 분께 답해드리긴 했는데,직접 사용해보니 어땠는지 말씀드리지 못해 아쉬웠는데요. 이렇게 포스팅을 할 수 있게 되어 기쁘네요. ​에코폼 퍼즐매트는 저희 집 거실 전체,주방 전체에 깔아져있습니다.깔게 된 계기에 대해서는 저번에도살짝 언급 드렸지만, 아래층에서 층간 소음으로 쪽지를 남기셔서에요.원래 저희 아래층에 거주하시는 분들은평소에 잘 이해해 주셔서 트러블이 전혀 없었는데요.​제가 둘째 때, 조기양막파수로임신 31주부터 3주 동안 대학병원에 입원했었거든요.그런데 그때 친정엄마가 봐주시면서동탄이가 뛰는 걸 제지 안 하셨던 모양이에요.저희 엄마는 시골에만 사시던 분이라층간 소음이 무엇인지 전혀 모르셨죠.애기인데...뛰어봤자...얼마나 소리가 나겠냐?라고 말씀하시는걸 보고 깜짝 놀랐습니다.여튼 제가 퇴원하고 바로 매트를 셀프시공했어요.​ 퍼즐매트 시공전​사실 전에는 일반PVC 매트를 4개 붙여서 사용중이었어요.그런데 봉탄이가 개월수가 커지면서활동반경이 상당히 넓어지니 역부족이었습니다.그리고 이상하게 매트 안깔린 곳으로 가서장난감을 쿵!하고 떨어트리더라고요.​ 토끼니. 당근을 왜 들고다니니.​그래서 전체에 깔 수 있는 매트를 생각했는데,롤매트 VS 퍼즐매트로 나누어지더라고요.롤매트는 시공하기 더 편하고, 가격도 저렴하죠.또 무게가 덜 나간다는 장점이 있지만,아무래도 두께가 얇아 불안할것 같았어요.그래서 결국엔 에코폼 맘편한 거실 퍼즈매트로 골랐어요. 오리지널 시리즈이고, 제가 시공한 사이즈는500mmx500mm 타입이며색상은 샌드 베이지, 페일스톤 입니다.​ ​우선 장점부터 말씀드릴게요.퍼즐매트를 구입하면 테두리가 함께 와서마무리가 깔끔해요.퍼즐매트 하면 너저분하고 정신 사나울 것 같은데,디자인이 없는 제품이라 무난하고인테리어에 해를 끼치지 않은 것 같아요.​ ​그리고 내 마음대로 잘라 쓸 수 있어요.일반 커터칼로 쉽게 잘려요.그래서 가구 모양에 따라 셀프 시공할 수 있습니다.​ ​처음엔 어려웠지만 나중엔 쉽더라고요.줄자, 연필, 커터칼만 있으면 어느 모양이든자유자재로 시공할 수 있어요.저 정도는 특별히 어려운 구조가 아니라면셀프시공 충분히 하실 수 있으실거에요.​​ ​그런데 전문업체가 아닌 이상, 아주 깔끔하게시공하는 것은 어려울 것 같고요.이유는 모르겠지만,이렇게 살짝 공간이 벌려진 부위도 있어요.따로따로 구매해서 그런지 틈이 있습니다.​ 낙서는 낙서장에 하자, 아들아.​그리고 아이들이 크면서 낙서 많이 하죠?전에 사용하던 매트는 아기가 볼펜으로 낙서한 게절대 지워지지 않았어요. 그런데 에코폼은어느 정도 낙서는 물티슈로 닦여요.​ ​물론 방치하시면 안되고요.오염 즉시 닦아야해요. 안그러면 색소가 물들더라고요. 대신 어느 정도 오염은 커버가 되고요.또 100% 방수라, 아이들이 물을 흘려도 안심이에요.단, 가운데는 방수가 아니에요.​ ​거실 퍼즐매트 단면을 보시면 이해가 편하실거에요.물을 흘리면 가운데 부분에 물이 흡수됩니다.정수기 아래, 물이 계속 흘렀던 곳을 들쳐보니시큼한 냄새와 곰팡이가 생겼더라고요.그렇기에 정기적으로 매트를 들어 청소를해줘야해요. 그런데 퍼즐매트를 일일이 걷어내서청소하는것은 귀찮고 힘든 일이에요.하지만 모든 매트가 마찬가지입니다.어떤 매트를 사용하던지 청소하는 건 힘든 일이죠.애들이 매트를 깔아야 하는 동안은감내해야 할 것 같네요T.T​ ​참고로 두께는 25mm입니다. 도노도노 같은 폴도 매트보다는 훨씬 얇아요.저는 폴더매트도 사용해보았는데요.무겁고, 공간 많이 차지하고,애기가 뛰면 쿵쾅대는 소리가 너무 많이 나요.게다가 아직 제대로 못 걷는 아이들에겐 비추에요.걸려서 넘어진 게 한두 번이 아니거든요.여하튼 그래서 도노도노도 당근 마켓에 팔아바렸지요.​ ​마지막으로 정착한 에코폼 맘편한 거실 퍼즐매트는 여러모로 마음에 들어요.앞서 장단점을 설명해드렸지만,단점보다는 장점이 훨씬 많은 것 같아요.​ ​특히나 충격 흡수가 잘 되는 재질이라아이들이 장난감을 떨어드려도 안심됩니다.그렇다고 뛰는 것도 o.k는 아닙니다.다른 방에 있어도 둔탁한 소리라 울림이 있어요.거실 퍼즐매트를 셀프시공 후에는딱히 아래층에서 별말씀이 없으셨지만,직접 아래층에서 듣지 않은 이상 잘 모를 일이죠.​ ​저의 판단 미스로 색상은 2가지.위에 가 샌드베이지고요.아래가 페일 스톤입니다.이 두 가지 색상이 바로 붙어있느니 안 어울려요 T.T그래서 화이트 색상을 주문해서가운데를 이어보려고 합니다.그건 나중에 기회가 되면 후기 올려볼게요.​ ​[에코폼 거실 퍼즐매트 셀프시공]· 시공이 간편하고 쉽다.· 오염이 잘 닦인다.· 인테리어 효과· 마루에 곰팡이 조심.  뛰지마!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​이상 내돈내산 후기였습니다.코로나 종식의 그날까지.어린이집 등원의 그날까지 모두 파이팅 하세요.​ 와디즈 펀딩을 통해 두 달 전 구매한 #루미퍼즐카드 그동안 집에서 종종 꺼내 쓰다가 지난 주말부터 #집콕놀이 장난감으로 유용하게 활용하고 있다. #동물카드 찾고 있다면 증강현실 가능한 #ROOMY 추천하고 싶다. 종이퍼즐이지만 인쇄 상태도 좋고 종이도 빳빳해서 잘 찢어지지 않는다. 바다생물, 육지동물 이렇게 두 종류가 있는데 어떤 거 살까 고민하다가 둘 다 주문했다.ㅎㅎ  자연과학책 읽고 독후활동 한다고 #책육아 할 때도 몇 번 활용했다.   루미퍼즐카드는 입체적으로 아이가 원하는 대로 만들 수 있는데 위로만 쌓아 올리는 게 아니라 옆으로도 확장할 수 있어서 다양한 모양을 만들 수 있다. 퍼즐카드 홈에 맞춰서 끼워야 하기때문에 처음에는 엄마가 옆에서 좀 도와줘야 한다.  #다섯살 아이가 혼자 루미퍼즐카드로 만든 모습. 앱스토어에서 루미앱 다운 받아서 카메라를 갖대 대면 동물들이 움직인다. 한글과 영어 양면으로 되어 있는데 영어로도 읽어줘서 영어공부할 때도 활용할 수 있다. 루미퍼즐카드 구매하면 들어있는 포스터도 이쁘다. 특히 바다생물 포스터는 그라데이션 되어 있어서 수심이 깊은 곳에서 얕은 곳에 사는 생물들이 분류되어 있어서 좋다. 근데 종이가 얇아서 금방 찢어져서 아쉬웠다. 포스터만 따로 튼튼한 종이로 나오면 어떨까 싶기도 하다.  오랜만에 루미퍼즐카드로 타워를 만들어 볼까나. 딸은 육지동물, 엄마는 바다생물 카드를 골라서 누가 더 빨리 쌓나 게임중. 물론 적당한 속도로 티 안나게 져줘야 한다. 아니면 울고 불고 난리남...  아이 키만큼 쌓을 수 있어서 더 재밌다.   나름 수심에 맞게 카드 끼워서 루미퍼즐카드 타워 완성! 증강현실 앱 열어서  물고기 움직이는 거 볼 수 있으니 방구석 아쿠아리움 가능.ㅋㅋ 포스터 그림도 증강현실 가능하다. 이렇게 두 개 나란히 쌓아놓으니 이쁘네. #아이가있는집 거실은 원래 장난감 하나쯤은 나와있어야 제맛?이죠..ㅎㅎ 루미퍼즐카드 두 개 합쳐 달라길래 쌓아 올려주니 좋아하는 #5세 귀엽다 너.ㅎㅎ  루미퍼즐카드로 노는 방법 중 하나.ㅎㅎ 쉽게 무너지지 않아서 위험하지 않다. 루미퍼즐카드 활용팁. 아까 쌓아올린 탑을 옆으로 눕히면 자동차 도로가 된다.ㅎㅎ 균형을 잃으면 쓰러지기 때문에 작고 가벼운 자동차 장난감으로 활용하는 걸 추천한다. 베이비버스와 루미퍼즐카드의 콜라보.ㅎㅎ 특히 바다생물 카드랑 잘 어울리네. 이렇게 #집콕놀이아이템 하나 더 늘었습니다..ㅎㅎ #5세장난감 #집콕장난감 #장난감추천 #퍼즐추천  #엄마표놀이 #엄마표수업 #엄마랑놀기 #5살놀이   #집콕놀이 #엄마표놀이 아이스크림막대의 변신 ♬ #막대퍼즐 <준비물>아이스크림막대(문구점에 팔아요~)테이프, 보드마카, 그림 , 칼 , 스티커양면테이프, 자 아이스크림막대의 변신!!! 아이스크림 막대로 퍼즐을 만들어 보기로 마음을 먹고! 아이스크림막대 10개를 준비한 뒤 뒷판을 테이프로 고정해준다. (나중에 완성 된 후 떼어줄거다.)독후활동으로 그림을 그려준다. 늘~ 그렇듯이 실력이 영 아니지만...? 최선을 다해 그림을 그려주고 !   같이 열~ 심히 마카로 색칠을 해주었다! ^^ 유성마카로 해야 안번지고 안묻어나요 >_<  얼마나 열심히 바닷물 색칠을 하시던지>_< 집중력 최고구요! 색칠놀이 좋아하진 않았는데, 색다른 곳에 색칠 하는 거라 그런지 굉장히 오래도록 끝까지 칠했다.  짜잔~ 드디어 색칠 다 했다! 별 스티커로 밤하늘 별도 완성해 주니 멀~찍히 찍으니 그럴듯하구만?! ㅎㅎ   드디어 완성된 막대퍼즐!!! 수개념도 인지하고, 퍼즐그림도 맞추어보고, 색칠도 열심히 해보고^^ #5살활동 으로 재미나게했다. 42갤인 윤스리는 수세기가 좀 약했다.1-10까지는 금방 세었는데, 11-20까지는 거의 못했었다. 막대퍼즐로 몇일 놀더니 이제 15까지는 완벽히 세어보더라는!! 오오!!    퍼즐 그림도 맞추어보고, 숫자도 연실 세어보고~ 재밌는 놀이학습이 되었다.   챙기기도 간편해서, 연실 들고 다니며 차에서도 맞추어보고 할머니집에도 가져가고 재밌게 몇일 잘 놀았다는^^ ★  맨~아래 숫자부분을 색칠을 안하면 숫자를 더 선명히 알아 볼수 있어서 좋을것같다. ★  #막대퍼즐만들기 2탄 이번엔 프린터기로 출력을 해서 붙였다. 색칠보다는 엄~청 간단함!   아이스크림막대 10개를 줄줄히 연결해서 자로 길이를 재어 준뒤 준비된 그림을 사이즈에 맞게 출력했다.  할머니집에 놀러갔는데, 심심해 해서 급~ 준비해서 해보았다. 시크릿쥬쥬를 원하는 5살언니>_<아이스크림 막대 뒷편 고정 해 준뒤 앞판에 출력된 그림을 붙이기 위해 양면테이프를 붙였다.   양면테이프를 붙여 준 뒤 띄어보라고 하니 열심히 집중해서 잘 뜯어보는 슬이  색칠처럼 오래 걸리진 않았지만, 간편하게 재밌게 막대퍼즐을 완성했다. 출력된 그림을 앞판에 붙여준 후에 !  숫자를 적어주었다. 이번에는 1-10, 2-20, 3-30 연결성에 대해 알게 해주고 싶어서 위에는 1-10을 적고 아랫쪽엔 10-20을 적었다.   완성된 #아이스크림막대퍼즐 칼로 쓱쓱 잘라주면 그림맞추기 퍼즐로 변신 ~>_<  수인지도 하면서 숫자도 익혀보고^^ 좋아하는 시크릿쥬쥬 이미지도 퍼즐로 완성해보고 ^^우선 휴대성이 좋아서 여기 저기 들고 다니며 ~ 장난감 대신 학습놀이하기 좋다!    #엄마표놀이 #5살학습놀이 #5살수개념 #5살숫자놀이 #퍼즐만들기 #5살퍼즐 #5살놀이 #집콕놀이 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다. ​  ​​신규 클래스 아처 출시 효과로 상당히 큰 인기를 누리고 있는 검은사막 모바일 접속자가 300%나 늘었다고 한다. 접속해 보면 알겠지만 신규접속자가 상당히 많이 늘었고 포럼도 간만에 활기를 되찾은듯 하다. 또한, 6월 16일까지 몬스터 처치 수에 따라 보상을 제공하는 몬스터 제압 대작전 이벤트를 진행해 신화 장신구 상자, 미감정 문양 각인서, 심연 유물 상자를 얻을 수 있으니 참고하도록 하자.​   오우 나에게도 이런 행운이!필자는 이번 아처 복귀를 통해서 빠른 레벨업이 마음에 들어 퇴근 후 즐기고 있는데 칠흑 추적자 반지, 칠흑 추적자 팔찌를 얻어 끝까지 한번 육성해볼까 한다. 쉽게 얻을 수 있는 게 아니기도 하고 요즘 검은사막 모바일 발 빠른 업데이트 덕분에 즐길게 많아진 것도 한 못 더하지 않나 싶다. 현재 검은사막 모바일은 비각성, 각성과 계승 클래스 25종 총 37종의 클래스가 공개돼 있으며 앞으로도 클래스를 지속적으로 추가할 계획이라고 한다.​   레벨업 하는 재미가 쏠쏠!!용맹의 땅 레벨업 쑥쑥~~~  강화하는 재미도 쏠쏠필자가 육성하고 있는 아처는 빗발치는 화살, 화살비, 몰아치는 화살 등 사냥에 특화되어 있는 기술들로만 구성돼 있어 사냥하는 맛이 일품이다. 몰아치는 화살 같은 경우는 적에게 다량의 화살을 쏟아붓는 공격 스킬로 모여있는 몬스터들을 일망타진할 때 유용하게 쓰인다. 개인적으로 검은사막 모바일은 천천히 즐겨도 되는 게임이기 때문에 혜택 가득할 때 육성하는 것이 훨씬 더 재미있다. 레벨업도 빠르고 출석만 해도 블랙펄에 장비까지 지원해 주기 때문에 신규, 복귀 유저들 같은 경우는 더 늦기 전에 접속해 보는 것이 좋지 않을까 싶다.​  6월 4주 차 점검점까지 퍼즐을 선택하면 우선순위에 따라 한 가지 아이템을 소비하여 퍼즐을 열 수 있다. 퍼즐 조각, 펄, 블랙펄을 소비하여 퍼즐을 열 수 있으며 하루에 한 번 퍼즐 조각 받기 버튼을 눌러 3개의 퍼즐 조각을 받을 수 있으니 매일 접속해서 돌려보도록 하자. 보상으로는 칠흑 추적자 세트, 극 오우거의 목걸이, 극 마녀의 귀장식, 반지, 표식, 극 나무 정령의 허리띠 등 심연 장신구를 노려볼 수 있으니 무조건 참여하는 것이 득이다.​   그리고 6월 30일까지 진행되는 6월 출석부는 최상급 무기. 방어구 블랙스톤, 유물 파편, 토벌 추천서, 고대의 석판, 발크스의 꾸러미, 블랙펄, 상급 흑결정 무기. 방어구 등을 받을 수 있다. 마지막으로 망고 빙수 수집 이벤트가 진행 중이다. 엘리언, 하둠, 대사막, 용맹의 땅, 나이트메어, 숨겨진 연회장, 검은태양에서 획득할 수 있으며 월드 우두머리 파편 상자, 최상급 블랙스톤 꾸러미, 하급~ 상급 교본 상자 등 다양한 재화를 모을 수 있으니 레벨업 하면서 자연스럽게 참여해보도록 하자.​  검은사막 모바일월드 우두머리 공략필자는 참여가 어렵지만 월드 우두머리 크자카, 카란다, 누베르, 격노한 기아스.베그.머스칸,크자카,빨간코등을 제압하면 월드 우두머리 파편 세트를 받을 수 있는데 발란 무기 파편 90개, 발란 방어구 파편 50개가 들어 있는 파편 세트를 얻을 수 있으니 6월 23일까지 도전해보도록 하자.  [네이버 인플루언서 검색] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진  ​ ▷초등 저학년이 꼭 알아야 할 필수 낱말!◁​국어 힘이 세진다! 가로세로 낱말퍼즐 1단계 국어 힘이 세진다!가로세로 낱말 퍼즐(1단계) 저자드림나무출판밝은미래발매2020.12.11. ​코로나로 1년 동안 학교에 간 횟수가 손에 꼽히다 보니자연스레 아이들의 학업도 뒷전이 된 거 같아요.​특히 초등 저학년 아이들은 친구들, 선생님과 학교생활을 하며 많은 것을 배워야 하는데그 공백이 너무 커진 거 같아 걱정이 이만저만이 아니에요. ᅮ-ᅮ 교과를 통해 다양한 어휘를 만나고 낱말의 뜻을 제대로 알아야 책을 읽거나 앞으로 고학년이 되어서도 수업할 때 어렵지 않을 텐데학교를 안 가니 집에서라도 채워줄 수밖에요...​국어 힘이 세진다! 가로세로 낱말퍼즐은 낱말의 뜻을 살피며 어휘력을 키우기 좋은 책이에요.​ 1레벨부터 7레벨까지 총 48개의 낱말퍼즐을 풀어볼 수 있어요.단계를 올리며 게임처럼 재미있게 할 수 있기 때문에 아이들이 재미있어해요​낱말 퍼즐을 풀면서 꼭 알아야 할 낱말 351가지를 익히며 어휘력과 독해력을 높일 수 있는 책이에요.​모든 과목의 기본은 국어 실력에서 나온다고 해요.다양한 낱말을 익히며 어휘력을 키울 수 있으니 국어 실력도 덩달아 쑥쑥 올라갈 듯요~​​​  문제의 이해를 돕기 위해 예를 들어 설명을 해주기 때문에 초등 저학년도 너무 힘들어하지는 않는 거 같아요.​문제- 조그만 흠을 들추어내어 불평을 하거나 말썽을 부림.예) 현아는 동생이 얄미워서 괜히 ㅇㅇ을 잡았다.​아이와 풀어보니 생각 외로 이런 것도 알고 있구나 싶었던 것도 있고,왜? 이걸 모르지? 싶은 것도 있더라고요.옆에 앉아서 아이가 모르는 게 있으면 손짓 발짓해가며 예를 들어 설명해 주느라 갑자기 도전 퀴즈쇼가 되어버린 듯했어요 ㅋㅋㅋ​우표를 몰라서 깜짝 놀랐어요... 저희 때는 편지 부칠 때 당연히 우표를 붙어서 보냈기 때문에 우표를 모를 거라는 건 상상도 못했는데 ... 요즘은 편지 부칠 일도 없고 ... 우표를 사보질 않아서 그런지~ 우표라는 단어를 빨리 떠올리지 못하더라고요.​국어 힘이 세진다! 가로세로 낱말퍼즐 덕분에 우표가 무엇인지는 확실하게 기억했을 듯요 ~^^​ 아이가 낱말 퍼즐을 하나하나 풀 때마다 뿌듯해하는 게 눈에 보였어요.퍼즐을 완성해가면서 성취감을 느낄 수 있어서 좋더라고요. 동생이 재미있게 풀자 옆에서 지켜보던 누나가 어느새 연필을 들고 와서"너는 가로 퍼즐을 풀어.... 나는 세로 퍼즐을 풀게..."라며 힘을 합쳐 진짜 재미있게 풀었어요.​누나한테는 조금 쉬워 보여서 다른 단계를 준비해 줘야겠단 생각을 했지요~~1단계~5단계까지 있더군요. 저도 어릴 때 가로세로 낱말 퍼즐 정말 재미있게 풀었었는데...잠시 추억에 잠기기도 ㅎㅎㅎ​조금만 풀고 말 줄 알았는데 잠들기 전까지 붙잡고 열심히 풀었어요. ​반복적으로 낱말퍼즐을 풀다 지루할 때쯤 되면 속담, 수수께끼, 다른 그림 찾기 등 '학습 재미 더하기'활동이 나와지루할 틈이 없답니다.​오늘부터 또 등교중지가 되는 바람에 하루 종일 집에서 뒹굴뒹굴할 두 아이와국어 힘이 세진다! 가로세로 낱말퍼즐을 풀면서 알차게 보내야겠어요.​​출판사로부터 해당 도서를 무상 제공받아 작성한 서평입니다. 202012 7살 림이의 일상#크리스마스준비#7살 퍼즐#초등학교준비#가족산책​림과 함께한 일상림아 참 오랜만에 글을 남기네너와의 일상  요즘은 코로나19로 집콕.책읽는 시간이 늘었지?방에서 책을 보더니 나와 트리를 만들겠다는 림책 내용에 트리 만드는법이 있었지?작년에도 같은 책보고 트리를 만들었는데올해도 ..^^ 짜잔. 트리완성! 집중해서 그리고. 오리고. 창문에 붙이기 이쁘다. 너의 작품♡​#7살퍼즐요즘 퍼즐에 빠진 림이야퍼즐 좋아하는 림에게 아빠가 주는 선물세계국기 퍼즐​유치원에서 세계여러나라에 대해 배우는데아빠가 멋진 선물을 해주셨네 엄마랑 함께한 퍼즐 맞추기어렵다 어려워처음이라 더 어려웠던 듯. 완성 ♡  어김없이 엄마 누가 더 빨리하나 시합 하자며림이가 셋팅!! 난 작은 세계지도. 림이는 엘사할리갈리 종도 준비해 놓았네먼저한 사람이 종 올리기.​결과는 림이 승. ​#초등학교 준비내년에 초등학교가는 림한글. 수학 공부 중 #가족산책주말 집에만 있으니 답답해서 잠시 나온 산책  노랗게 물들었던 황금 물결이 사라졌네겨울. 지나가는길에 이쁜 나뭇잎을 주운 림자전거를 장식했어이날. 당진에 첫눈이 내렸어 :) 거실에서 잠시 책보다 굿나잇♡ 퍼즐사랑퍼즐사랑 - 퍼즐 전문 쇼핑몰, 전세계 15000여종 보유, 10만 회원수, 퍼즐은 퍼즐사랑이 정답!www.puzzlesarang.com ​띠링~지난 추석 연휴를 앞둔 오후 #퍼즐사랑에서 문자가 도착했어요.할로윈 즈음에 맞춰야지 생각했던 퍼즐 입고!오예~문자 확인 후 바로 주문을 ㅋㅋㅋ품절 상품 재입고 알람 신청을 해두면 언제 들어오는지 매번 확인할 필요도 없고 완전 편리!연휴 끝나고 배송받아두고 이제야 맞춰봅니다 ^^​​#직소퍼즐#퍼즐사랑#puzzlesarang​  ​산타 납치 사건크리스마스에 맞춰야 하는 가 싶지만크리스마스 보다 할로윈에 더 어울리는 것 같아요 ^^​​제일 눈에 띄는 커다랗고 둥근 달과 해골씨 얼굴!그다음은..108조각이라 금방이죠! ㅎㅎ​​​ ​할로윈 즈음에 맞추고 싶었던 이유!그림 자체가 할로윈 느낌을 주는 것도 있지만무엇보다 야광 퍼즐이기 때문이었어요 ^^​야광 느낌 괜찮죠? ^^  ​  ​산타납치사건(야광)텐요 108조각​​Tim Burton's The Nightmare Before Christmas이 퍼즐의  원작 영화지요 ^^1993년 팀버튼 감독의 영화 크리스마스 악몽퍼즐 맞추면서 오래전 이 영화 보고 싶더라고요 ^^​​두 번째 흑백 버전이 맘에 들었어요 ㅋㅋ​  ​ ​할로윈데이할로윈을 특별히 챙기거나 하는 건 아니지만좋아하는 뜨개로좋아하는 퍼즐로즐겨봅니다 ^^​Trick or Treat!​​  ​ [7월  이벤트] 스트라우만 퍼즐 이벤트​​안녕하세요. 스트라우만입니다.​스트라우만이 준비한 7월 이벤트!"자연 치아를 살리는 퍼즐 속 스트라우만 치주조직재생 치료제의 이름을 맞혀주세요!"​퍼즐 속 스트라우만 치료제 이름을 맞추신 분 중추첨을 통해 소정의 선물을 드립니다.​ ​ 퍼즐 맞추기 이벤트>> 참여 방법 (블로그에서) <<​1.스트라우만 블로그와 서로이웃을 맺어주세요.2.게시물 공감을 눌러주세요. 3.블로그, SNS 등에 이벤트를 공유해주세요. 4.정답과 이벤트 공유 URL을 댓글로 남겨주시면 끝!​​​>> 참여 방법 (페이스북에서) <<​1.스트라우만 페이스북 좋아요+팔로우 해주세요.2.게시글 좋아요를 눌러주세요.3.자신의 페이스북에 이벤트를 공유​해주세요.4. 정답과 이벤트 공유 URL을 댓글로 남겨주시면 끝!​스트라우만 페이스북 바로가기>>https://www.facebook.com/StraumannKR​​​>> 힌트 <<[스트라우만 이야기] 자연치아를 살리는 스트라우만 엠도게인https://blog.naver.com/straumannkorea/222398095432​​​✔️이벤트 기간 : 2021년 7월 14일~2021년 7월 27일✔️당첨자 발표 : 2021년 8월 3일​​>> 당첨자 선물 <<​(5명) 배스킨라빈스 골라 먹는 와츄원(10명) 스타벅스 아메리카노 Tall 퍼즐리아 구슬퍼즐 하트모양2D와 3D를 함께~ 평면과 입체퍼즐로 재미있게 활용하고 있어요 :)   퍼즐리아 구슬퍼즐과 함께라면 집콕생활도 두렵지않지요. ​어린이집에 다니고 있지 않지만엄마랑 집에서 노는 시간만으로도 충분히 즐거운 5살 차남이~ 요즘은 퍼즐리아 구슬퍼즐로 노는 재미에 푹 ~ 빠져들었답니다. ​구슬퍼즐을 시작하면자부타임도 길어지니 엄마에겐 엄청 효자템이기도 ㅋㅋㅋㅋ​코로나에 아이들과 함께있는 시간이 길어지니 엄마도 휴식이 필요할때가 많잖아요. 그럴땐 구슬퍼즐이 딱이예요. ​ ​구슬퍼즐중에서도 오늘은 예쁜 하트모양 :)​요즘처럼 집에서 노는 시간이 길어지고 아이와 뭘 하고 놀아야할지 고민스러울때넘넘 활용하기  좋은 아이템이랍니다. ​기존에 삼각구슬퍼즐과 사각구슬퍼즐을 너무 잘 활용하고있지만하트모양은 삼각과 사각에 비해 미니 사이즈라서 차남이는 좀 어려워하지 않을까~ 걱정스러웠는데 너무 반가워하더라구요. ​모양이 하트인데 어렵지 않겠냐고 물어보니 당연 할수있다며자신감 가득가득! ​​ ​귀여운 미니미 사이즈의 하트모양 구슬퍼즐은 휴대성이 뛰어나기 때문에커피숍이나 외출해서 활용하기에도 최고최고!핸드폰대신 구슬퍼즐을 손에 쥐어주면 더욱 좋겠더라구요. ​지금은 커피숍엘 갈수없어서 아쉽지만 외출하게되면 꼭 챙겨야하는 구슬퍼즐 수학교구 퍼즐로 추천추천합니다.​ ​알록달록 색상도 너무 이뿌죠. 미니미 사이쥬에 하트 모양 맞추는 재미도 가득해요. ​ ​하트모양 구슬퍼즐의 활용책자는 3권으로 2D는 물론 3D까지 입체로 즐길수 있으니 8살 형님은 너무 재밌어해요. ​기존에 활용하던 평면에서 입체로 즐길수있다보니 피라미드 형태로 구슬을 쌓아가는 재미도 느낄수가 있고요. ㅋㅋㅋㅋ 입체로 쌓아올리면서 사고력도 쑥쑥~ ​ ​5살 차남이는 활용책자를 보면서 구슬을 맞추고 하트를 완성하는 재미 :)​기존에는 아래에 활용카드를 끼우고 맞추는 방식이였는데하트모양은 책자를 보면서 맞춰야하기때문에 한단계 더 업글되어진 느낌인데요~하나하나 맞춰가는 모습이 넘넘 기특하더라구요.  ​색상을 채우고 나면 사이사이 빈 공간을 채워줘야하는 구슬퍼즐책자를 보면서 맞춰야하니 어려워할주 알았는데생각보다 잘 맞추더라구요 :) ​뒤로가면 갈수록 난이도가 높아지지만스스로 퍼즐을 맞추면서 문제해결력도 쑥쑥 커지고 집중력도 쑥쑥! ​차남이는 집중력도 약하고 엉덩이가 엄청 가벼운 아이인데 구슬퍼즐을 맞춰내는 모습을 볼때마다 집중력 키우기 넘 좋은 아이템이란 생각이 드네요. ​​ ​하트모양을 완성하고 스스로 박수 짝짝짝! 엄마도 물개박수 짝짝짝~잘했다고 칭찬해줬지요. ​  ​점보구슬을 자주 활용해본 덕분인지 하트모양 퍼즐도 어렵지 않게 맞출수있는거 같은 느낌도 들구요 :) 구슬퍼즐을 처음 시작하는 아이들도엄마가 조금만 도와주면 어렵지않게 맞출수 있기때문에 활용면에서도 굿굿!​퍼즐놀이는 두뇌발달에도 도움되고 공간지각력 키우기에도 많은 도움이 되니 아이와 재미있게 놀아주면서 두뇌훈련까지 할수있는 아주 좋은 교구가 따로 없죠. ​​ ​활동책자보랴 퍼즐맞추랴 ~ 두뇌회전되는 소리 들리지요 ㅋㅋㅋㅋ ​퍼즐크기가 다양하고난코스의 모양이 있어서 때론 헷갈릴때도 있지만 ​퍼즐 맞추면서 완성되어지면 스스로 해냈다는 성취감도 높아지고 :)다음 단계를 쭈욱쭈욱~ 도전하고 싶게 만드는거 같아요. ​엄마야 고맙지요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​헷갈려할땐 엄마의 SOS도움을 요청해서 엄마가 한번씩 힌트도 주고~ 도와주기도 하구요 :) ​한번 도와주고 나면그 다음은 또 쭈욱쭈욱~ 풀어나가는 힘도 생기고요.  ​집에있는 시간이 길어지니 실내놀이만 찾게 되는 요즘~구슬퍼즐은 너무 좋은 아이템이네요 :)  ​뭐하고 놀아주지~ 고민스러울땐 퍼즐리아 구슬퍼즐 :)아주아주 강추하지요.   동생과 다르게 형아는 3D를 도전했어요 :)평면과 다르게 피라미드처럼 쌓는게 만만치 않더라구요 . ​옆에서 본 모양, 앞에서 본 모양, 아래에서 본 모양과 위에서 본 모양까지 확인하면서 피라미드처럼 쌓으면 완성!  ​좀 어려워하기도했지만 구슬의 방향을 생각해보면서 차례차례 쌓다보면문제를 풀수있더라구요 :) ​학년이 올라가면올라갈수록 ~ 평면도형에서 입체도형을 배우기 시작할텐데 보는 방향에 따라서 본 모양을 생각해낼수있으니 교과연계에도 도움되고~ 좋을거같죠. ​ ​입체퍼즐로 한번 맞춰보고 ~ 평면도 한번 맞춰보는 재미 :) ​작고 귀여운데 모양이 하트라서 더 맘에 든다는 1호기랍니다.  ​색상도 확인하면서 모양도 맞춰야하고 방향도 확인해야하고 활동책자도 봐야하고 ㅋㅋㅋ빈공간까지 채워야 완성되어지는 퍼즐인데~ 5살 차남이는 물론 8살 헝아까지 넘넘 재밌게 활용하고 있는 구슬퍼즐 :) ​집에서 뭐하고 놀아주지~ 고민스러울땐구슬퍼즐진짜 많은 도움이 되는거 같아요.    ​구입은 요기요기↓↓↓↓↓ [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 1천원 페이백! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량...www.puzzlia.co.kr ​​이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만 저의 솔직한 후기입니다.  어린이 선물로 딱 좋은 보드게임이 있어 소개하려고 합니다.우리 아이들은 평소 마인크래프트 게임을 좋아해서유튜브로도 마인크래프트 게임하는 것 많이 시청하고엄마, 아빠 스마트폰 뺏어다가마인크래프트 비슷한 게임을 깔아 하곤 하던데요.보드게임 중에도 마인크래프트 게임이 있더라고요.​무엇보다도 요 게임이아이들이 재밌어 좋아하면서도퍼즐게임이다보니까아이들의 연역 추론력을 키워줄 수 있는 것 같아좋아 보이더라고요.​​​  저 꺼먼 공룡이 유명한 엔더 드래곤인가봐요.아이들은 한번에 엔더 드래곤이다라고 하더라고요.게임 방법은 엔더 드래곤을 상대로작업대에다가 퀴즈형식의 문제에 맞추어아이템들을 올바로 올려놓는 형식입니다.​​<마인크래프트 자석퍼즐 구성품> 비닐포장을 뜯어 내용물을 꺼내니그 안에 또 마인크래프트 퍼즐북이 비닐포장되어 있었습니다.그리고 팅크푼이라는 회사 소개 팜플릿도 있네요.​ 띵크푼은 두뇌퍼즐 게임 전문 제작회사인가봐요.러시아워, 리버크로싱, 팁오버 같은 보드게임들을 만들어왔다고 합니다.아무튼 요 팜플릿에는 띵크푼의 다양한 게임들을 소개하고 있어요.​ 퍼즐북 안쪽에는 또자석 아이템들과 규칙서가 들어있습니다.​ 규칙서는 마인크래프트 자석게임을 어떻게 하는 것인지 소개하고 있어요.처음에는 왠지 복잡해보였는데찬찬히 읽어보니 그닥 복잡할 것도 없더라고요ㅎ​< 게임 방법 > 아이템은 칼 3개, 곡갱이 3개, 갑옷 3개 등총 9개로 구성되어 있는데요.이게 강철, 황금, 다이아몬드 등 색깔이 달라요.요 아이템들을 문제에 맞추어알맞은 위치에 놓아주는 게임입니다.​ 우선 아이템을 사용하기 위해자석판에서 아이템들을 떼어냈습니다.아이템이 요렇게 자석으로 되어있어서 딱 작업판에 붙여놓으면 되어서분실 위험이 적은 것 같아요.​ 이게 몸풀기 1번 문제인데요.일단 6개는 그냥 모양과 색깔이 다 같이 나와있어서그냥 그대로 붙이면 되네요.그리고 나머지 3개는 색깔과 모양을 서로 추론해서나머지중에 붙여주면 답이 완성됩니다.​  게임 제품상자에도 만8세 이상 추천이라고 나와있는데그래서인지 9살 첫째는 그럭저럭 문제를 잘 푸는데7살 막내는 엉망진창으로 아이템을 올려놓더라고요 ㅋ그래도 연습하면 좀 될 것 같긴해요.​  요렇게 혼자 문제를 보고풀어가는 것인데요.보드게임이 여러명이 같이 하는 것도 있지만요건 혼자서 하기에도 좋은 게임이에요.우린 애들이 셋이나 되어서한명씩 돌아가며 게임을 풀어나갔습니다.​​<40개의 다양한 난이도>   문제는 총 40개로 구성되어 있는데단계별로 이루어져있습니다.처음에는 초급자로 문제가 매우 쉬웠다가중급자, 상급자, 전문가로문제가 점점 더 어려워집니다.​​ 7살 막내는 아직까지는초급자 문제들도 좀 많이 어려워해서옆에서 누나가 많이 가르쳐주었습니다.​ 맨 뒷편에 이렇게 답장이 있어요.한문제 풀고 바로 찾아볼 수 있습니다.답이 한곳에 몰려있어서다음 답이 바로 보이는 것은 좀 아쉽더라고요.이보다는 문제마다 다른문제의 답이 표시되어다음장에서 답을 볼 수 있게 했었으면 어땠을까란생각이 좀 들었습니다.​​#보드게임추천  초급자 한 6번째 문제까지 뚝딱 풀은 첫째가자신감 충만으로바로 15번 문제 도전을 하였는데요.에휴... 요리조리 살펴보다가결국은 포기를 하고 말았습니다.요게 아무래도 단계별로 연습이 필요한 것 같아요.​아무튼 마인크래프트 어린이보드게임은친숙한 마인크래프트 캐릭터들과 세계관으로아이들이 흥미를 가지고 더 재밌게 할 수 있었던 것 같아요.요번 크리스마스 어린이선물 고민중이라면정말이지 딱 인것 같스빈다^^*​​< 판매 사이트 > 마인크래프트 자석 퍼즐 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​ 벌써여름 이에요!~​오늘은 월드스타  BTS 방탄소년단에 대한 이야기를​담아볼까 해요!~​​BTS 방탄소년단  Life Goes On 빌보드 차트 1위를 차지하고​연이은 고공 행진을 이어가고 있는 세계적인 아티스트죠​​​저희집에도 공식 아미팬클럽에 가입하신 아이가 한분 살고 계십니다 ㅎㅎ​방탄소년단에 열광하고 함께 웃고 함께 웃는 ...​​늘 달방(달려라방탄)을 챙겨보시며,​늘 새앨범이 나오면 꾸준히 구입하고, BTS포토카드를 보며​힐링이 된다며 함박 웃음을 짓는 분이요 !!~​​생각해보면 저도 그 나이때 비슷한 경험이 있기도 한거 같더라구요 ㅎㅎ그때는 브로마이드나 별책부록에 좋아하는 아티스트가나와서 그부분만 구해서 저만에 화일에끼워넣으며 두고두고 보면서 혼자 무지 만족하며 좋아했던 기억이 나네요.​​​매일 새로운 기록을 써 내려가고 있는 글로벌 슈퍼스타 방탄소년단​이번에 고화질 월드투어  포스터를 초대형 퍼즐로 제작한​'BTS 월드투어 포스터 직소퍼즐 시리즈'  2nd 3종 출시 된다고 해요.​​​​​ ​​​​​BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터 4THE RED BULLET​​​​​ ​​​ ​​고화질  초대형 직소퍼즐로 제작되어​한 세트당 각 2,5000원에 판매된다고 해요.​​구성품을 살펴보면 ​퍼즐 380mm * 520mm박스 355mm*255mm*50mm노트패드 145mm*210mm클립보드 195mm*245mm티켓형 책갈피 150mm*60mm​​​​​​ ​​BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터 5BTS BEGINS​​​​​ ​​2014년 'BTS LIVE TRILOGY : EPISODE II THE RED BULLET' 을​시작으로 매 콘서트 마다 자신들의 기록을 새로이 쓰고 있지요.​​전설적인 월드투어의 공식 포스터를 500피스 ​#BTS직소퍼즐 간직하시는건​방탄소년단을 사랑하는 팬들에게는 또다른 즐거움이지 않을까 싶어요 ^^​​​​​​ ​​​BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터 6화양연화​​직소퍼즐 뿐만아니라 노트패트와 활용도가 높은 클립보드 ​포스터 그리고 티켓형 책갈피등 다양하고 알찬 구성으로 ​되어 있어서 좋은거 같아요!~​​저희 딸아이는 이번 버전 말고 다른 버전에 티켓형 책갈피는​책상 한쪽에 두고 두고 보고​포스터는 딸아이 방 침대옆에 잘 붙여두었더라구요 ㅎㅎ;;​그것도 찢어지거나 훼손되면 안된다고 액자도 만들어 넣어둔 브로마이드도 있어요 ​​​​​​ ​​​​ ​​고화질 공식 포스터를 520*380(mm) 대형 사이즈로​ 제작하여 퍼즐이 조금은 어려울거 같지만 완성 뒤의 ​성취감도 느낄수 있고 나름에 즐거움이 있을거 같아요!~​그리고 퍼즐 완성후 방안 한공간에 두어두 좋아하더라구요 !~​​​​​​ BTS직소퍼즐​​고화질 방탄소년단 직소퍼질 총 3종 세트로 되어 있어서 좋아하시는 버전으로 고르셔되 고르는 재미가 있으실거 같아요~​​이번에 판매되는 버전 말고 다른 버전을 저희 딸아이도 가지고 있는데​처음에는 어떻게 맞출지 걱정하더니 정말 몇 날 몇일 공부하고​집에서 쉬는 시간이 길어지니 두고두고 맞추다보니 ​몇일 지나니 금방 완성되더라구요 ^^​​완성하고 나면 뿌듯함과 성취감이 막 샘솟는답니다 ㅎㅎ​​이번 월드투어 포스터 직소퍼즐도 예약 구매해서 오게되면당분간 거기에 열중하겠지요 ^^​시기가 좋지 않아 콘서트도 취소되고 아쉬웠던 분들​지금 온라인 예약구매가  되고 있으니​'BTS 월드투어 포스터  직소퍼즐' ​온라인 예약구매  하셔도 좋을거 같아요!~ ^^​​​​↓↓↓↓​방탄소년단의 월드투어 포스터 온라인 예약 하러가기 클릭​​​ ​ '우리 동네' 활동 자료에 많은 관심 주셔서 감사합니다. 4탄까지 열심히 완성할게요 :D​ 놀이교육 프로젝트에만 있는 숫자 퍼즐과 조각 퍼즐입니다. 어떤 이미지 퍼즐을 사용할지 몰라 12가지 그림으로 완성해 올려요. 1~10 순서에 맞춰 퍼즐도 맞추고 그림도 예상하면서 즐거운 시간 만들어 보세요. ​ 우리 동네 퍼즐 - 1~10 숫자 퍼즐우리 동네 퍼즐 - 조각 퍼즐​자유롭게 오리고 붙이면서 놀이할 수 있도록 지도해 주세요. 감사합니다. ​  첨부파일우리동네퍼즐 1.pptx파일 다운로드 첨부파일우리동네 퍼즐 2.pptx파일 다운로드 비밀번호 : 0602​ ​​  #6월활동지 #6월우리동네 #우리동네활동지 #우리동네누리과정수업 #프린트활동지 #놀이중심활동지#우리동네자료 #6월주제활동지 #놀이중심 #누리과정 #어린이집교사자료 #유치원교사자료 #수업자료 #교사꿀팁 #유아꿀팁 #집콕활동지 #유아수업팁 #블로그놀이교육프로젝트 #노리쌤 #퍼즐만들기 #퍼즐맞추기 #퍼즐판이미지 #퍼즐판도안 #숫자퍼즐 #16조각퍼즐 #나만의퍼즐 #퍼즐활동 #퍼즐놀이 #퍼즐도안  #점보구슬퍼즐사각 #퍼즐리아 #점보구슬퍼즐 안녕하세요. 똬또맘 신유딩이에요.제가 워낙 퍼즐을 좋아라하는데아이가 저의 기질을 닮아 그런지 어릴때부터 퍼즐맞추기를 좋아했어요.​점보구슬퍼즐도 3세때부터 아이에게 노출 시켰었거든요.점보구슬퍼즐 사각으로 아이와 즐겁게 활동해보았어요.​​​​​​  점보구슬퍼즐사각 아이와 함께 열어보았어요.점보구슬 삼각은 이미 갖고 있던 아이라아주 쉽게 스르륵 열더라구요.​​​​​​​​  점보구슬사각은 삼각과 구성품은 동일했어요.퍼즐본품, 활용카드 이렇게 들어있더라구요.​아이가 딱 보더니 점보구슬삼각에서 모양이 살짝 바뀌었다고 하더라구요.​​​​​​ 한눈에 알아볼 정도로 크기가 커졌어요.​​​​​​  구슬을 모두 윗쪽으로 옮겨주고활용카드를 구슬판 아래에 넣어요.​​​​​​ 활용카드의 컬러와 동일한 모양의 구슬조각을 찾아 채운 후 빈칸을 맞추는 형식이에요.​​​​​​ 활용카드의 숫자가 늘어날 수록난이도는 점점 올라가요.빈칸이 훨 늘어났죠 ㅎㅎ​​​​​​​​  구슬퍼즐매니아답게척하면 척척척​​​​​​  시간이 오래 안걸릴 줄 알고타임랩스로 동영상을 남겼는데넘 빨리 해서 엄마당황 ㅎㅎㅎ​​​​​​  예전에는 구슬조각을 돌리는 걸 잘 못했는데역시 하다보면 느는 건지이제는 방향에 맞게 착착 돌려서 바로바로 제자리를 찾아서 놓더라구요.​​​​​​ 완전 이정도는 쉽다는 듯바로바로 맞추더라고요.​수학적 감각을 쌓게 해주는 점보구슬퍼즐실력이늘어난 아이를 보니뿌듯하더라구요.​​​​​​   퀴즈를 좋아하는 아이라빈칸맞추기를 퀴즈라고 생각하고 재밌게 하더라구요.생각보다 너무 잘해서 놀랐어요.​제가 못느끼는 동안아이가 또 이만큼 성장했나봐요.​​​​​​​ ​다 맞추고 뿌듯한 아이의 표정이에요.활용카드의 번호가 높아지고난이도가 올라갈수록아이가 해냈다는 성취감은 더 크게 오나봐요.​​​​​​​​  하나 푸는데 약 1분정도 걸리더라구요.예전에 아이와 카페갈 때 점보구슬퍼즐 하나 챙겨서아이와 카페에서 시간을 많이 보냈었는데나중에 또 그런 시간을 가지고싶어요.​​​​​​​​​​- 구 매 처 - [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다.​​​ 제가 상당히 오래전부터 즐기고 있는 퍼즐 앤 드래곤이라는 모바일 게임입니다. 거의 매일 아침 출근하는 지하철 안에서 반복되는 하루 루틴중에 하나라고 볼 수 있죠! 그런데 오늘 드디어 테크니컬 던전 EX 2-13의 머신 아테나 강림!(동일몹 금지)를 클리어해서 머신 아테나를 손에 넣었습니다 ^^ 퍼즐 앤 드래곤, 드디어 머신 아테나 공략했습니다!이게 바로 오늘 아침에 손에 넣은 머신 아테나 입니다. 머신타입에 걸맞게 상당히 화려한 모습이네요. 역시 퍼즐 앤 드래곤은 게임 자체도 재미있지만 각 몬스터의 일러스트가 화려해서, 일러스트를 보는 맛도 좋은 모바일 게임입니다. 머신 아테나는 도전할 때마다 매번 게임오버를 당하고 말았는데, 이번에는 마법석을 사용하여 게임 오버를 당해도 계속해서 연결해서 플레이했기에 공략이 가능했습니다. 참고로 마법석은 1개에 1200원이나 하는 유료 아이템입니다만, 과금을 한 것은 아니고 최근에 8주년 이벤트인지 무슨 이벤트로 마법석을 무료로 상당히 많이 받았었죠 ^^ 퍼즐 앤 드래곤, 드디어 머신 아테나 공략했습니다!참고로 요곤 제가 가장 잘 사용하는 저의 팀입니다. 공략을 보지않고 친구도 없이 나홀로 플레이하고 있기 때문에 저의 팀구성이 좋은지 어떤지 모르겠어요. 그런데 저는 이 편성이 가장 공격력이 좋은 것 같더라구요(물론 제가 가진 몬스터들 중에서 말입니다만) 저의 개인 랭크는 566이라서 그렇게 낮은 편은 아니라고 보는데, 제 스킬이 부족한지 아직까지 게임을 플레이하는데 많은 어려움이 있네요 T_T 퍼즐 앤 드래곤, 드디어 머신 아테나 공략했습니다!퍼즐 앤 드래곤이 벌써 8주년이 되어서 요즘에 8주년 기념 보상으로 다양한 이벤트가 진행되고 있으며, 아이템도 다양하게 받을 수 있으니 퍼즐 앤 드래곤을 해보지 않으셨거나, 긴 시간 플레이하지 않으신 분들은 이번 기회에 접속해서 다양한 아이템을 받는 것도 좋을 것 같아요!! 퍼즐 앤 드래곤, 드디어 머신 아테나 공략했습니다!더불어 소개가 늦었지만, 퍼즐 앤 드래곤은 각 색깔의 조각들을 3개 이상 연결해서 각 색깔의 속성으로 몬스터를 공격하는 단순하고 쉽게 즐길 수 있는 모바일 퍼즐게임입니다. 일본의 GUNGHO라는 게임제작사가 만든 일본의 국민 모바일 게임이라고 할 정도로 유명한 게임이고, 그래서 그런지 국민 아이돌인 아라시가 광고를 한 적도 있습니다 ㅎㅎㅎ 아라시가 광고하는 퍼즈도라(퍼즐 앤 드래곤)언제적 아라시인지, 이 친구들도 나이 많이 먹었네요 T_T 여튼, 퍼즐 앤 드래곤 게임을 플레이하는데 있어서 유료 아이템도 있지만, 저는 아직 퍼즐 앤 드래곤을 플레이하면서 유료결재를 한 경험은 없으니, 무료로 충분히 즐길 수 있는 게임이랍니다!  퍼즐 앤 드래곤, 드디어 머신 아테나 공략했습니다!오늘 아침에 머신 아테나를 공략한 기세를 몰아서 테크니컬 던전의 머신 아테나 다음 몬스터인, 머신 노아를 공략했는데 아...역시 머신 노아는 무리네요. 너무 어려워요 T_T 아깝게 마법석만 버리고 말았네요!!! 혹시 머신 노아 공략하는 방법 아시는 분들은 조언 부탁드려요! 헤라그럼 다들 즐거운 모바일게임 즐기세요!! 퍼즐 앤 드래곤 구글 앱스토어퍼즐&드래곤즈(Puzzle & Dragons) - Apps on Google PlayAWARD WINNING #1 JAPANESE PUZZLE RPG! Adventure meets dynamic puzzle gameplay! Explore dungeons with Monsters and Friends! The #1 social puzzle role-playing game from Japan is now available in the US! *Originally released on February 22, 2012 in Japan. - SIMPLE YET ENGROSSING GAMEPLAY Match 3 or mor...play.google.com  오늘도 방문해 주셔서 감사합니다!  ​ 안녕하세요^^오늘 이웃님들께 인사드릴 정보가급 생각나 부랴부랴 노트북을 챙겨따뜻한 차 한잔을 마시며 카페에서포스팅을 해보려 합니다~~로에베 가방을 알려드릴때 제가 흥분되는이유는 뭘까요,,ㅎㅎㅎ걘적으로 엄청 애정하는 백이기두 하며~잘 만드러져 나온 아이들을 보니나도 모르게 흥분을ㅠㅠ훌륭한 비쥬얼로 이웃님들께 인사드릴오늘의 주인공은 로에베 퍼즐백 입니다~♡♡loewe puzzle bag  ​​​​​로에베 퍼즐백 사이즈스몰/25*17미듐/29*19소재소프트 카프스킨(맨들맨들)그레인드 카프스킨(오돌돌)​​트렌디한 멋스럼을 감성이 느껴지며2018년 정말 핫하며 승승장구한 로에베 가방이죠~2019년도 그인기를 이어가며 큰 사랑을 받고 있는 브랜드입니다^^제가 직접 촬영한 실사로 보여드릴께요^^매의눈으로 확인해 주세요~사진은 저의 실사니 퍼가셔서 판매하시는 용도에 올리시지 않길 부탁 드립니다,​ ​​탄로에베 퍼즐백 29*19 미듐 사이즈 촬영 했습니다.언박싱 컷부터 보여드릴께요~사실 뭐든 첨 사서 열어 볼때가 가장 설레이죵~~ 퍼즐백 또한 2,3way 다양한 연출이 장점인가방에요~원숄더나 크로스로 캐쥬얼하게 드시거나토트나 클러치로도 활용가능하답니다~​ 부드러운 소프트 카프스킨이라 드셨을때 자연스럽게 모양이변하지요~~자연스레 쳐지는듯한 쉐입은 로에베 가방만의지닌 특별함 입니다^^​ 로에베 퍼즐백의 이름답게 퍼즐 조각처럼 하나하나 퍼즐이 맞춰진 유니크하면서도트렌디한 디자인 입니다~바느질의 땀 갯수까지...어쩜 일치할수 있을까요제가 이번에 퍼즐백을 보며 잠시흥분한 이유이기두 합니다.​ 29*19 미듐 사이즈의 바닥 모습입니다~4개의 보호 스터드가 있습니다.잠시후 보여 드리겠지만 25*15 스몰 사이즈는스터드가 없어야 합니다.​ 핸들부분 잘 봐주시구요.​ 각인 아주아주 훌륭합니다~크기며 디테일이며 매의 눈으로 확인 해주셔야 할부분^^​ 퀄리티 높은 가죽 느낌도 확인해 주시구요~​ 자세한 디테일 이곳저곳 실사로 촬영해봤어요~믿음이 더 가시죠,,,첨 저에게 문의 주시는 분들은 아무래도 잘 모르시니 확실하게 보여드려야죠~사진이랑 같은 아이 맞나요~!! 란 질문은최소한 저한테는 안해 주셨으면 해용~^^ 지퍼부분 브랜드 각인 깔끔하구요~~ykk 지퍼입니다.세계 3대 지퍼 브랜드가 있죠~ykk, riri, lampo 등이 대표적인 지퍼 브랜드 구여암튼 명품에서 주로 쓰는 지퍼들 입니다. 내부 안감은 로에베의 시그니쳐와도 같은코튼 100% 헤링본 체크 원단입니다~로에베 퍼즐백 미둠 사이즈의탈 부착 가능한 가죽 스트랩 디테일 입니다~​​​​마지막으로 로에베 시그니쳐인 헤링본 체크더스트에 넣어서 보관 해주심 되겠죠^^로에베 퍼즐백 스몰 사이즈도 비교 해보셔야죠^^실사입니다.​​스톤블루스몰 사이즈 25*17 로 촬영했습니다.로에베 퍼즐백 스몰 사이즈 디테일 실사 로에베 퍼즐백 스몰 사이즈 바닥 모습입니다.미듐사이즈에는 4개의 스터드가 있는게 맞고스몰 사이즈는 제가 보여드리는 것과 같이없는 모습이어야 합니다^^​​ 퍼즐백 스몰 사이즈스몰사이즈의 스트랩 디테일 입니다~확인 해주세요^^이상으로 2019년도 핫할 로에베 퍼즐백실사 포스팅였구요~궁금하신점은 비밀댓글또는 카톡아이디gstreet1st로남겨주세요~감사합니다^^.​.​퍼즐백 아더 컬러들은 아래링크드러가 확인해 주세요~~~https://blog.naver.com/dlgoen12/221467362597퍼즐백 컬러들~♡in mari ne:로에베 퍼즐백 솔리들 컬러. 블랙(맨들맨들)​​​ ​화이트(맨들맨들)​​​ 라이트 카멜(오돌돌) ​ 밍크...blog.naver.com로에베 해먹백~❤️https://m.blog.naver.com/dlgoen12/221466806309로에베 해먹백♡in mari ne:​안녕하세요^^오늘 이웃님들께 인사드릴 주인공은로에베 해먹백입니다~예상대로 작년에 이어 올해도꾸준한...m.blog.naver.com#엠파이어앤퍼즐 2021년 #미리맛보기 https://forum.smallgiantgames.com/t/2021-sneak-peek/225198  2021 Sneak Peek! 🆕With 2020 in the rearview, time to look ahead to hopefully better times and even more epic ways to play Empire & Puzzles! Our Community is more important than ever, so I hope you enjoy a quick sneak peek of the exciting new features we have planned in the year to come. Looking Back at 2020 The year ...forum.smallgiantgames.com 와 #친선전! 길드원 중에 특이한 영웅 뽑은 사람 잇으면 궁금할때가 잇는데 싸워볼 수 잇겟네요 아무 손해없이 ㅋㅋ 새 #도전이벤트. 시즌1 최종보스인 다크로드가 다시 돌아오나 봐요 ㅋㅋ  그리고 자그마치 #시즌4! 스토리 업뎃이 이리 후딱후딱 되다니! 심연의탐험가들 인거 보니 약간 해적느낌? ㅋㅋ  #이벤트영웅의상!!! 그 첫 등장은 스프링베일 영웅들! 토큰을 쟁여놓아야할 이유가 또 늘엇다! ㅋㅋㅋ  그리고 새이벤트 #스타폴서커스. 스타폴서커스패밀리겟군요 ㅋㅋ  뿐만아니라 영웅업그레이드도 나오고, 밑에 두개는 도대체 뭔지 모르겟네요  와 일 열심히하네 이 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​이 링크를 통해 다운로드하시면 vip 받고 시작합니당 https://invite.empiresandpuzzles.com/FMJTWM3  Friend Request - Empires & PuzzlesOpen the link in Empires & Puzzles or download the game.invite.empiresandpuzzles.com ​ ​넷마블 제2의나라를 하는데레벨이 올라가면 올라갈수록전투력을 올려줘야 되는데 쉽지 않네요.제2의나라 전투력 올리는 방법은다양한 방법이 있는데 그 중에서오늘은 테트로 퍼즐로 전투력 올리는법을알려드리려고 합니다.테트로 퍼즐 완성 예시도 있으니같이 봐보면 좋을거 같아요.​​ 제2의나라 전투력 올리는 방법테트로 퍼즐 완성 예시​ ​​요즘 제2의나라에서다이아를 많이 주더라구요.그래서 이 다이아를 어디에다 쓸까 하다전 테트로 퍼즐팩에 썼어요.테트로 퍼즐을 완성하려면테트로 퍼즐 보물상자팩을이용하는게 좋아요.​​ ​​테트로 퍼즐 보물상자팩은900 다이아가 들어가니 참고하세요.​​ ​​상품을 구매하면 메시지에서확인해 볼 수 있습니다.​​ ​​받기를 했더니아이템 획득이라 뜨면서테트로 퍼즐 10개와 음식 하나와50,000 골드를 줘요.​​ ​​이제 가방으로 들어와서저 상자를 열면 됩니다.​​ ​​테트로 퍼즐 보물상자 구성품은확률에 따라 랜덤으로테트로 퍼즐 10개가 나와요.​​ ​​사용할 아이템 수량을선택할 수 있는데한꺼번에 뽑는게 좋더라구요.​​ ​​상자가 돌아가면서랜덤으로 퍼즐이 떠요.​​ ​​제가 획득한건 이렇게에요.골고루 나온거 같죠?​​ ​​저는 1800 다이아를 써서퍼즐 20개를 뽑아서테트로 퍼즐을 완성시켜 봤습니다.제2의나라 테트로 퍼즐 완성 예시를참고해서 한 번 만들어 보세요.​​ ​오랜만에 돌아온 블로그 두 번째 포스팅은바로바로 직소퍼즐입니다:)집순이에게 더할 나위 없이 좋은 놀이 중 하나가 바로 퍼즐 맞추기!!퍼즐이 치매예방에도 좋다고 하는데솔직히 음.. 단순한 그림은 맞추기가 좋지만복잡한 그림은 진심하다 보면 머리랑 눈이 깨질 것 같아요ㅎㅎ​​​ 이번에 구매한 퍼즐은제가 너무 좋아하는 빨강머리앤의자작나무숲이에요:)1000피스짜리를 샀는데 정확히는 1014피스!​​​ 다시 봐도 어질어질하네요;;직소퍼즐의 경우 500피스는 너무 쉽고또 너무 단순한 그림도 너무 빨리 끝나고자고로 퍼즐이라 하면 어려워야 끝내는 맛이 있거든요ㅎㅎ​​​​ 구성은 퍼즐 1014피스와 그림을 보면서 맞출 수 있게브로마이드 + 완성 후 액자에 넣기 전 바르는 유액이 들어있어요​​​​ 빨강머리앤을 어릴 때 정말 재밌게 봤었고다시 보고 싶어서 유튜브로도 정주행했었던 터라고민하지 않고 바로 빨강머리앤 그림으로 퍼즐은 구매했답니다:)​​​ 80프로 이상 맞춘 모습이에요진짜 퍼즐 조각이 다 비슷비슷해서맞추다 보면 눈알 빠지고 머리가 지끈지끈 거린답니다ㅠㅋㅋ​그래도 완성해가는 모습을 보면너무 뿌듯해서 중도 포기가 안된다죠:D​​​ 짜잔~~다 완성한 모습이에요!!가까이에서 보면 퍼즐 조각들이 보이지만멀리서 보면 한폭의 그림(?)처럼 예쁘게 보여요​​​​ 시간 날 때마다 틈틈이 맞추느라2주 이상 걸린 거 같은데다 맞추고 유액을 바를까 말까 고민하다 그냥다시 해체? 해서 상자에 넣어놨네요ㅎㅎ​처음엔 다 맞추면 액자 맞춰서 걸어놓을까 했지만아직 맞출 퍼즐이 더 있는지라 다시 고이 상자속으로 넣어뒀답니다:)​이상 내 돈 내산빨강 머리 앤 자작나무 숲 #직소퍼즐 1014피스 리뷰우!!끝!!​​​​ 안녕하세요. 노기입니다.오늘은 진여신전생3 녹턴 HD 리마스터 계속 달립니다. ^-^)/진·여신전생3 NOCTURNE HD REMASTER 플레이 영상 - 이케부쿠로 갱도이케부쿠로 갱도로 진입했습니다.다크 존과 데미지 존이 괴롭히고 있기에 아이템이 없으면 [라이트마], [리프트마]를 사용하여 마나를 지속적으로 사용해야 되는군요. 딱히 어려운 부분은 없었습니다만 요귀 4인방이 만만치 않습니다.요귀 4인방은 직접적으로 잡지 않아도 된다고 하니 일단 나중에 잡는것을 기약합니다. 트라이했다가 용의 안광이 4턴이후에 터지면서 죽어버렸네요.물리 내성이 있고 후반 페이즈에서는 용의 안광(+4턴) 이후 맹렬하게 공격하기에 고전이 예상되기에 일단 살포시 포기합니다. 다음은 아사쿠사로 이동하도록 하겠습니다.진·여신전생3 NOCTURNE HD REMASTER 플레이 영상 - 아사쿠사 ( 잭랜턴 퍼즐 )아사쿠사 스토리 진행입니다.뭐 공략 맵을 보니 짧군요~ 금방 끝낼수 있겠습니다....그런데...;;;... 이건 뭐냐? 잭랜턴 퍼즐...;;;뭐 처음 몇판은 여유롭게~~ 헉..이건 장난아닌데???20판?? 커헉....;;; 저도 공략보고 호로록 진행했습니다. 그래도 덕분에 상당히 시간이 걸렸네요.아무튼 예상외로 아사쿠사가 길어졌습니다.다음은 오벨리스크 달립니다. 고고~!!! 가족이 함께 푸는 낱말 퍼즐 ​가로 열쇠​1. 해가 막 돋아 오르는 때. 날마다 떠오르는 해는 똑같은 해이지만, 한   해가 새로 시작되는 새해 첫날 떠오르는 해는 사람들에게 각별한 감회를 불러일으킨다. ‘해넘이’ 에 상대되는 말이며, 한자말 ‘일출(日出)’을 대체할 수 있는 우리말이다.​3. 경북 안동시 풍천면 하회마을에서 만들어져 내려오는 목조탈로 2개의 병산탈과 함께 국보 제121호로 지정돼 있다.​5. 염화나트륨을 주성분으로 하는 짠맛이 나는 흰 결정체.​7. 야구에서, 투수가 던지는 빠르고 강한 공.​8. 앞 세대가 물려준 사물 또는 문화, 상속에 의하여 상속인이 피상속인으로부터 물려받는 재 산.​10. 들이 쉬는 숨. ​세로 열쇠​1. 절에서 화장실을 일컫는 말로, 우울한 기분을 푸는 곳이라는 뜻.​2. 수량이나 정도가 일정한 기준보다 더 적거나 모자람. 기준이 수량인 경우에 그 수량이 범위에 포함되면서 그 아래인 경우를 가리킨다.​4. 비탈진 언덕의 길.​6. 태백산맥 북부 강원도(북한) 금강군 · 고성군 · 통천군에 걸쳐 광범위하게 펼쳐진 산, 동서 길이 약 40Km, 남북길이 약 60Km, 면적은 약 530㎢이다. 최고봉인 비로봉(1,638m)을 중 심으로 1만 2000봉이라 일컫는 기묘한 봉우리를 비롯한 천태만상의 기암괴석을 이루고 있 다.​9. 아궁이에 불을 때어 그 불기운이 방바닥 밑으로 난 방고래를 통해 퍼지도록 하여 방을 덥 게 하는 난방 장치​​                                  지난 237호 정답 ​ 다시 돌아온 가정보육의 시간, 하필 이 시기에 남편은 해외로 장기 출장을 가버렸다. 아리가 어린이집에 가 있는 시간동안 나는 낮에 일을 해야하는데 이제는 하루 종일 아이와 함께해야하니까 새벽에 일하고 낮에 꾸벅꾸벅 조는 일상ㅜㅜ잠시도 여유를 느낄 틈이 없다.​그럴 때 아이가 혼자서 놀 수 있는 육아템, 이부 100피스 퍼즐이 있다면 한시간 정도는 집중하게 되니까 나에게도 휴식시간이 생긴다 ㅎㅎ​​ ​  이부 내츄럴 사이언스 100피스 퍼즐로 두뇌훈련  ​​ ​이부의 100피스 퍼즐은 일러스트 종류도 다양하고 아름답기로 잘 알려져 있다. 올해부터 아리가 퍼즐에 관심을 가지기 시작해서모은 이부의 퍼즐이 집에 6종류가 있는데 그 중에서도 이번에 소개할 내츄럴사이언스의 일러스트는 가장 복잡하고 화려함을 자랑한다. ​​​​  ​엄마 이 그림에 엄청 여러가지 동물이 있어요!​아리의 말처엄 이부 100피스 퍼즐 내츄럴 사이언스에는 동물만 있는 것은 아니다. 퍼즐 가득 자연과학에 대한 이야기가 담겨져 있다. ​​​​​ Previous imageNext image 이부퍼즐 내츄럴사이언스 속에는 일러스트에 그려져 있는 자연관찰 내용에 대한 설명서도 함께 들어 있다. ​​​​​ ​호기심 가득한 6살 어린이는 퍼즐을 맞추기 전부터 설명서를 정독하며 이게 뭔지 하나씩 다 물어보아야 직성이 풀리는 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명서는 영문이니까 영어공부하는 셈 치자.​​​​​ ​100피스이지만 유아퍼즐 답게아이손에 잡기 쉽도록 큼직하다. ​한가지 주의해야할 점은 퍼즐의 뒷면도 앞면 못지 않게 화려하니까 아이가 퍼즐을 맞추기 전에 미리 앞면으로 돌려놔야수월하게 맞출 수 있다. ​​​​​ ​직소퍼즐을 쉽게 맞추는 방법은 다들 알겠지만 퍼즐의 테두리, 가장자리부터 맞추는 것.​내츄럴사이언스의 테두리는 퍼즐 일러스트의 축약본이라고 할 수 있는 작은 그림들이 띠처럼 둘러져 있다. ​​​​​ ​심각한 표정으로 테두리 그림 맞추기 ㅎㅎ아리가 엄청나게 집중했다는 것을 알 수 있다. ​이부의 100피스 퍼즐은 밑그림은 없지만 상자에 그려져 있는 일러스트를 보면서맞출 수 있어서 난이도가 크게 어렵지는 않다. ​​​​​ ​다만 일러스트 여백이 없이 복잡하기때문에 아이가 퍼즐을 맞추다가 방향을 잃었을 때는 큰 그림 위주로 찾아보게 하고 스스로 해 낼 수 있도록 유도하는 것이 좋다. 너무 힌트 없이 그대로 둔다면 어렵다고 흥미를 잃어버릴지 모른다. ​​​​​  ​아이와 놀기 위해서는 교구에 스토리가 있어야대화를 하며 더 재미있게 시간을 보낼 수 있는데,  이부 100피스 퍼즐들은 이야기꺼리가 참으로 풍부하다.​ 우리 수다쟁이 이아리 어린이는 퍼즐을 맞추면서 쫑알쫑알 시끄러움 ㅋㅋ​​​​​  ​두뇌훈련 하면서 아이와 놀아주기라지만 나는 옆에서 말로 거들어주기만 하면 되니까 얼마나 편한지 모른다. 가끔 이부 일러스트를 보면서 혼자만의 역할놀이에 빠지기도 ㅎㅎㅎ​​​​​​  ​그림이 복잡해보여도 차분히 앉아서 하나씩 맞춰나가다 보면 어느새인가 완성~​​​​ ​이 크고 예쁜 퍼즐을 혼자서 완성했다는 성취감이 어마어마하다. ​맨 처음 밑판 없는 이부퍼즐을 할 때는어려워했었지만 이제는 선수가 다 되었다 ㅎㅎ​​​​  ​내가 가진 이부의 퍼즐 중에서 가장 이러스트가 화려하고 아름다움 *_*//아리는 공룡퍼즐을 액자로 만들어달라 했지만 나는 내츄럴사이언스 일러스트가 맘에 쏙 들었다.​​​​   ​꼼꼼하게 살펴보면 더 예쁘다. 유아퍼즐 일러스트인데 이렇게 예쁘기 있냐고 ㅎㅎ아이들도 물론 좋아하긴 하지만 이렇게 예쁘고 섬세한 일러스트 덕분에 엄마들의 소장욕구가 불타오를 수 밖에 없다. ​​​​​  ​퍼즐을 다 맞추고 나서도 한참을 떠나지 못하고 그림 설명에 들어간 이아리.누가 보면 니가 그린줄 알겠어 ㅋㅋㅋㅋ​앞으로 더 어려운 퍼즐도 잘 맞출 수 있겠다며할때마다 집중력과 자신감이 가득해지는 이부 100피스 퍼즐. ​​​​​ ​아이의 두뇌훈련은 물론이고 상상력을 자극하는 아름다운 그림으로 아이의 감성까지 자극할 수 있다. ​​​​https://www.gonggan27.com/111/?idx=97 내츄럴사이언스 100피스 퍼즐 / 5세이상 : 공간27몰퍼즐맞추기,동물퍼즐,퍼즐선물,퍼즐교구,아이퍼즐,유아퍼즐놀이,직소퍼즐선물,아이들이좋아하는,재미있는퍼즐,퍼즐완구www.gonggan27.com ​ ​ 퍼즐리아점보구슬퍼즐사각집중력을 쑥쑥! 키워요.​  3세이상이라면 재미있게 즐길수있는 퍼즐리아 점보구슬퍼즐어린아이는 물론~ 남녀노소 누구나 쉽게 즐길수있도록 구성되어져있는데요. ​저희집은8살 초딩형님도5살 동생도 넘넘 재미있게 활용하고 있어요. ​아직 구슬퍼즐이 없다면 추천추천다시 집콕모드인데요~ 요런 아이템 하나 있으면 자부타임도 길어지고 넘 좋더라구요 :) ​ ​퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​알록달록 색상도 너무 이뿌고 요거 하나있으면 은근 시간도 잘가요. 가정보육중인 차남이에게 완전 꿀템일주일에 학교 두번가는 헝아에게도 완전 꿀템이예요. ​저희집은 서로 하겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​점보구슬퍼즐은 12개의 구슬조각이 한세트로 구성되어져있으며구성된 활용카드는 총 48장으로 한단계 한단계 올라갈때마다 성취감도 쑥쑥! 집중력도 쑥쑥! 커지는게 눈에 보여요. ​차남이는 한자리에 오래 앉아있는 아이가 아닌데 말이죠. 구슬퍼즐을 가지고 놀때마다 앉아있는거 보면 너무 신기하다니까요~​ ​구슬 크기도 큼직해서~ 손이 작은 아이들도 쥐고 퍼즐 맞추기에 딱!그립감이 아주 좋더라구요. ​ ​점보구슬퍼즐 사각 설명서도 살펴보면서 아이들과 함께 활용해보았어요. ​ ​구슬크기도 크고~ 색상 이뿌죠~ 쨍~ 하니 너무 맘에 들어요 :) ​ ​활용방법은 간단해요 :)구슬판 아래에 활용카드를 넣고 ~ 활용카드와 동일한 모양의 구슬조각을 찾아서 문제를 채워넣는거예요. ​사이사이 빈공간이 있어서 요 빈공간을 채우는게 쉽지않아서 글치요~활용방법은 어렵지 않아요. ​엄마보다 아이들이 더 잘 풀어내기도 하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​똑같은 색상의 구슬을 찾아서 끼워 넣어야하는데 말이죠. 빈공간을 채우기 위해서는돌려야하고 맞춰야하고~ 안되면 다시 또 돌려야하고ㅋㅋㅋㅋ​이렇게해서 빈 공간까지 모두 채우면 완성!문제는 뒤로 갈수록 난이도가 높아져요. ​ ​8살 형님은 21단계부터 도전!!어려울텐데~ 라고 이야기하니 이정도쯤은 할수있다고 이야기하네요 ㅋㅋㅋ​ ​ ​21단계를 완성하고 어깨 으쓱으쓱~너무 좋아하더라구요 :) ​  ​요렇게 색상이 있는 공간부터 채우고 :)남은 구슬퍼즐을 이용하여 빈공간을 채우면 완성 ~​ ​은근 어려운데 잘 풀어내니 물개박수 :)​ ​완성하고나면 스스로도 만족스러운지 박수치고 난리예요. 한단계 한단계 성공했을때마다 성취감이 아주 장난아니지요~ ​ ​엄마한테 완성했다면서 확인도 해주고요 물개박수도 마구 쳐주었지요 ㅋ ​다음 단계 도전!완성하고 나면 다음 단계를 도전 안할수가 없어요~그러다보니 한번 시작하면 시간도 술술 지나가고 집중력도 쑥쑥! 커지는거 같아요. ​ ​1호기는 요 구슬이 가장 헷갈리고 어렵다고 이야기하더라구요. 그래서 요 구슬이 남아있으면젤 어려운 코스라면서 ㅋㅋㅋㅋ​요 구슬을 완성햇을때 제일 기뻐해요.​ ​요리 돌리고 조리 돌리고~ 엄마의 도움 없이도 너무 잘 풀어내는 점보구슬퍼즐 ​코로나로 집에 있는 시간이 길어지기 시작햇는데~아이들과 집에서 활용하기 넘넘 좋은 교구라니까요  :)​ ​8살은 헝아도 5살 동생도~ 함께 활용할수잇는 퍼즐놀이라서 넘 만족스럽지요 : )​ ​헝아가 했으니 동생도 도전해야겠지요. 뭐든 형아보다 잘하고 싶은 동생인데 말이죠. 5살이라는게 함정일뿐이구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​5살 차남이가 넘넘 재밌어하고 좋아하는 구슬퍼즐 :)동생은 1단계부터 시작! 이런건 잘할수 있다며 ㅋㅋㅋ 어깨 으쓱으쓱해요~ ​헝아도 햇으니 당연 자기도 할수있다며 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​3단계, 4단계를 깨고(?) 5단계도 성공했는데 말이죠~ ​ ​색깔도 맞춰야하지, 방향도 틀어줘야하지, 모양에 맞춰서 빈공간에 채워넣어야하지~은근 어려운듯한데5살 아이도 넘넘 재미있게 즐기는거 보니공간지각능력에도 좋을거 같고~ 진짜 왕왕 좋아요. ​ ​아이 스스로 한단계를 완성했을때마다 성취감을 느끼니만족스러울수밖에 없겠찌요. ​  ​7단계 완성하고 세상 뿌듯ㅎㅎㅎㅎ​  ​엄마 밥하는 사이~ 차남이는 17단계 완성하고 입이 찢어집니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​한번 시작하면 끝장을  보게 되는 점보구슬 사각하면 할수록  너무 재밌지요.​​​구입은 요기요기↓↓↓↓↓​​ [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr  이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하엿지만 저의 솔직한 후기입니다.  ​  퍼즐리아 덕분에 다양한 구슬퍼즐 접하고 있는 요즘이다이번에 소개할 교구는 점보구슬퍼즐 사각!! 구슬퍼즐 사각과 48장의 활용카드로 이루어져 있다 12개의 구즐퍼즐 조각들은원색으로 하나같이 색이 다- 선명하고 이쁘다 기존의 구슬퍼즐보다 약 2배나 커진 구슬퍼즐큼직한 사이즈에 유아들이 사용하기에 좋다 활용카드는 모두 48장. 총 85개의 문제가 있다숫자가 커질수록 비어져 있는 칸이 많고 우리가 맞춰야 할 것들이 늘어난다 정답지도 있는데 한번도 보지는 않았다햇살이가 해보고 해봐도 안 되면 내가 맞춤 ㅋㅋㅋㅋㅋ   판을 들어서 활동카드를 넣고 보이는 색깔에 맞추어 구슬 조각을 올려둔다​같은색과 같은 모양을 찾아 일대일대응 시키기 남은 공간은 남은 구슬조각으로 맞추면 된다 너무 쉽지? ㅋㅋㅋㅋㅋ​아들은 평소 로봇이나 자동차 놀이를 즐기는데놀이에 빠져들수록 과격해지는 모습을 보이곤 한다​그래서 그런지 퍼즐놀이를 할 때면 차분한 모습에, 집중하는 모습이 제법 멋지다  아들은 자신이 한단계 한단계 성공할 때마다 자존감이 높아진다이것쯤이야ㅡ 식은죽 먹기지, 경험은 쉬운것부터 차츰 단계를 높여가며목표를 설정해줘야한다 술술 맞춰가다가 벽에 부딪혔을 때그것을 해결하기 위해 머리를 쓰게 될 것이다이리저리 놓아보며 생각하는 힘이 쑥쑥!! 이미 입꼬리에서 느껴졌다그리고 찐뿌듯, 찐미소 어느덧 문제는 20번대로 접어 들었다아들이 해보다 해보다 안 되겠는지 도움을 요청했다내가 슬쩍 해보고 힌트로 조각하나를 놓아주려 했는데이건 뭐죠ㅡ나도 쉽게 안 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   결국 작정하고 시작한 문제ㅡ​이래서 구슬퍼즐은 애들 뿐만 아니라 어른들에게도 인기가 좋은가보다치매예방에 좋은 구슬퍼즐,​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714756 [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr - 이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 - 올 초에 엄마선물로 언니랑 로에베 가방을 하나 선물하면서 기웃대보니 귀여운 가방이 많았던 로에베!! 엄마 선물로 샀던 가방인데 사실 남성라인이었음엄마가 고른거라서 우리가 계산만했던건데들어보니 생각보다 가볍고 아무데나 잘어울려서 굿굿 끈이 천이라서 가격이 백만원대였던걸로 기억가죽이었음 이백만원대... 출산한지 한달 좀 넘어서 가방들고 기어나갔을때 사진이라 지금보니 바지가 꽉 끼는구만..캐주얼하게 들고다니기에 좋은 로에베가방​스페인갔을땐 뭐하고 이제와서 뒷북인가 싶긴 하지만  미니백을 한참 찾던중에 눈여겨 봤던 로에베 퍼즐백 아이쇼핑으로 샀다치고 개인적으로 퍼즐백은 멀티컬러가 더 예쁜것 같다미니백 가격은 260만원스페인 아울렛가면 반값으로 살수도 있을거 같은데 ㄷㄷ 스트랩도 길고 매장에서 들어봤을때는 생각보다 무거운 느낌은 아니었다 이런 튀는 컬러도 귀엽구만요즘 쨍한 미니백에 꽂혀서 그런듯 뒷모습도 알록달록 블랙컬러 워낙에 좋아하는데 이거 좀 아쉽차분하게 들고다니기에는 괜찮을듯? 노랑색도 귀엽다멀티컬러보다 10만원 더 저렴하네 노랑색 말고도 컬러는 다양하게 있는데 노랑이 젤 맴에 든다 위에 핑크핑크랑 같은 계열여름에 들기에 좋은 시원한컬러 저 스트랩 색 내가 딱 좋아하는 그린컬러  이건 좀 가을느낌 나는 차분한톤의 컬러구성브라운 컬러 사이에 껴있는 핑쿠가 포인트 스트랩 없이 그냥 토트백으로 들기에도 좋을듯 가까이서 보면 이런 느낌세상엔 예쁜가방이 너무나도 많다  연보라색은 나한테 정말 안어울리는 컬러지만 보기에는 넘 귀엽 나한테는 안어울릴거 같은 컬러지만 소화가능한 사람이 있을듯​가죽질도 좋고 컬러도 맴에드는 퍼즐백 미니사이즈이렇게 눈호강 하고나니 마음의 평화가 찾아옴  ​ 이제 싸늘한 겨울이 되어가면서 바깥놀이가 힘들어지고 있어요.가정 보육 중이고, 날씨도 쌀쌀해지고 집에만 데리고 있는 우리 아가들~ 위해서 재미있는 게 없을까? 고민하다 이웃님이 칠교놀이를 추천해 주셨어요.​저희 집 아가들은 퍼즐은 기가 막히게 잘하는 아이들인데요.  남자아이들이다 보니,, 퍼즐을 좋아해서 시작된, 방구석 집콕놀이 온 가족이 하기 좋은 놀이로 퍼즐리아 퍼즐칠교놀이를 선택해 봤습니다.​처음 시작한 놀이는 퍼즐리아 구슬퍼즐.구슬퍼즐이라 부담 없이 거부감 없이 형아에다가 동생까지 서로 하겠다고 덤볐어요.  요렇게 깔끔하게 포장되어 있고요. 케이스 또한  깨끗한 화이트라 ~ 보고 있으면 기분이 좋아요.​ 퍼즐리아 구슬퍼즐은 12개의 구슬조각이 한 세트로 들어 있어요. 어린이 학습에는 더할 것 없이 좋은 게 퍼즐이잖아요.어르신들 치매예방에도 좋고, 보드게임처럼 즐기기 딱 좋습니다.아이 겨울 집 콜 하는 동안 꾸준히 해봐야겠어요. 뒷면은 상세하게 설명까지 되어있고요.포장 너무 꼼꼼하고, 깔끔해서 좋아요.동생이 있는 저희 집 같은 경우에는 아이들이 입에 빨고 자주 하는데요.구슬퍼즐이 종이가 아니라 깨끗하게 씻어서 가지고 놀다가 동생이 입에 넣어도 걱정이 없어요.​ 48장의 카드가 들어 있는데요. 가지고 놀면서 활용해보면 더욱 좋습니다.지루하지 않게 되어 있어요. 깔끔한 흰색 케이스와 알록달록한 구슬 조각 12개 활용 카드 48장. 요 박스 하나에 다 들어 있어요.  두 뇌 놀이 퍼즐리아 ~ 일단 엄마가 포장을 뜯기도 전에 달려드는 우리 두 아가들.관심 끌기에 딱 호기심 팍팍 자극하기 좋았어요.  플라스틱으로 만들어졌지만 아이들이 가지고 놀기에 딱 좋은 사이즈이고요. 6~7세 구성이지만 5세부터도 가능합니다.우리 아가들은 잘 가지고 놀았어요. ​물론 한 번에 다 맞추는 건 어려워했는데요.어려워도 요리조리 시도해 보는 모습이 너무 이뻐 보였습니다.  이불 위에서 저녁 내내 퍼즐 리비아에 집중했다는 사실~^^ 자야 할 시간인데도 퍼즐리아 48개의 12조각 퍼즐을 맞춰보겠다고 하는 모습이 어찌나 엄마로 뿌듯한지 이렇게 잘 가지고 노는거면 얼마든지 사줄 수 있어요, 두되 발달에 도움이 된다는데~~ 안 사줄 수가 없겠네요...  다행히 싸우지도 않고 형아 위주로 놀이를 했는데요...아 저희 집은 엄마가 옆에 있긴 하지만 이렇게 하는 거야 저렇게 하는 거야 설명하지는 않아요.저는 그렇게 사근사근한 엄마는 못되어서~ ^^​아이들이 노는 동안 곁에 있어주긴 하는데 다행히도 동생이랑 싸우지 않고 노는 모습이 이뻤어요.  아무래도 처음 하는 거라 혼자서 완성하는 건 무리인 것 같았는데,그런 게 다 무슨 상관인가요.일단 관심도가 높았고요.아가 손에서 구슬퍼즐이 계속 있었다는 건 그만큼 아이들이 집중하고 놀고 있다는 게 중요하죠. 자유롭게 노는 울 아가들 너무 편안해 보이는 ~^^ 집콕놀이  저녁 식사후 설겆이를 마치신아빠가 다시 등장을 하셨어요,우리집 세남자의 퍼즐리아 구슬퍼즐 맞추기~! 시작  두형제가 나란이 재미나게 사이좋게 노는것만큼 엄마에게 효도는없는것 같아요. 퍼즐리아에게 감사하네요. 잠시나마 집안에 평안을 주셔서    ​ 3살 우리 동생도 어찌나 적극적인지.. ​처음시작은 괜찮았는데. 요 구슬퍼즐 가면 갈수록 ~ 딱 하나만을 남겨놓고,, ㅠㅠㅠ마음대로 되질않아서 아이들 마음을 들었다 놨다... 그래도 할수록 성취감이 생기는지 아빠찬스를 쓰긴 했지만 아빠랑함께 하면서 더 ~ 두번째 관심을 보였어요.  ​​뒷처리를 도와주실 아빠님 등장.  역시나 아빠의 손은 다르네요. 아이들과는 확연히 다르지만 아이들보다 더 좋아하는 어른들의 놀이치매예방에도 좋다고 하니....아빠님 ~!! 열심히 달려 주세요...  온가족이 잘 시간도 넘긴채 퍼즐에 집중하고 있을때....  역시나 한번이 어렵지 두번세번은 이제 쉽게 하더라구요.   ​  저희집은 엄마인 저보다, 아빠와 아들이 훨씬 즐거워했답니다. ​  ​퍼즐리아 구슬퍼즐의 또 조은 점 한 가지 혹시나 이렇게 가지고 놀다가 퍼즐 하나가 없어지거나 잃어버려도 요렇게 따로 구매가 가능합니다.  해외에서 만든 제품이 아니고 메이드 인 코리아 제품퍼즐의 마감 처리고 깔끔하고, 점보 같은 경우에는 노인 용도 따로 나올 정도로 두뇌발달에 좋다고 해요치매센터에서도 이용되고 있는 퍼즐리아구슬퍼즐. 추석이나, 설 명절에 가족들 모이면 또 해봐야겠어요.초등학교 1학년인 사촌동생들과 함께 하면 더 재미있게 놀 수 있는 가족놀이 퍼즐 리비아.  남자아이들이 있는 집이라면 겨울 방학 동안 집에서 가지고 놀기 좋을 것 같아요.온 가족이 보드게임처럼 하면 ~~~!!  IQ 발달에도 좋을 거라는 엄마의 사심 ^^     [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​ ​​ ​모두 메리 크리스마스 하셨나요?​저는 원래 크리스마스를 화려하게 보내는 사람은아니라서...ㅋ 살짝 기분만 내며..오늘이 크리스마스구나.라고 지나는 사람인데.유난히 올해는 마음이 들뜨지 않는 크리스마스였던 것 같아요..... ㅋ​그래도 SNS를 보면 어떻게든 이날만큼은해피하게 보내려고 집에서 가족들과 친구들과뭔가 많이 하셨더라고요.​그럼요~ 무슨 일이 있어도 하루하루를잘 보내는 게 우리 삶의 작은 의무죠..:D​​​​​​ ​저는 크리스마스이브에는낮 시간 친구와 조촐하게 크리스마스 케이크로초코 루돌프를 영접하고.ㅋㅋㅋㅋ설탕 가득 파운드케이크로 배를 채웠어요.​저 루돌프는 코를 숟가락으로 깨면그 안에서 초록색과 빨간색의레인보우가 쏟아져 나온다고 했는데....​초코 케이크가 뭉개지도록 때려도안깨짐....ㅠㅠ 불량인가.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코에서 레인보우가 나왔으면 더 기분이업 되었을 텐데요.ㅋㅋㅋ 괜히 망한 기분?​제주도에도 이런 예쁜 케이크 파는 집이여러 곳 있더라고요~ 👍🏻맛은 별로.... 이쁘긴 하고. 가격은 비싼 편.​​​​  취미생활 - 퍼즐 맞추기​새롭게 시작할 것인지앞으로 다시는 안 할 것인지아직 정하지 못했어요.ㅋㅋ​ ​요즘 제주도 거리 두기 2단계라서집에서 보내는 시간이 많아요.집에서 심심할 때마다 할 것들을 몇 가지샀는데요. 와..... 이거.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 도형, 숫자에 약한 이과에 약한감성적인 사람이라...ㅋㅋ살면서 단 한 번도 퍼즐 맞추기 해보고 싶다라는 생각을 안 해봤잖아요. 근데..​쿠팡에서 오락기를 검색하다가 연관검색으로나온 1000피스 퍼즐...ㅋㅋ ​​​​​​​ ​살까 말까 백번 고민을 하다 샀잖아요?집에 배송이 왔는데도 저건 내 길이 아니라며.3일간 뜯어보지도 않았는데뜯어보니 더 무서워.ㅋㅋㅋㅋ​손톱 두 개만큼 작은 퍼즐 조각이 와르르~.....​엄마랑 같이 다녀온 베니스의 추억을퍼즐로 다시 만난 시간. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​이걸 하필 크리스마스에 펼쳤네??​한번 손대면 출구가 없는.완전 개미지옥.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펼치고 나면 한숨과 함께할수도없고안할수도없어...왜때문인지는 모르겠지만. 암튼 그래요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​심심할 때만 하려고 샀는데주객전도가 되었어....​​​​​​​ ​어제 오후에 시작을 하고.오늘 아침에 일어나자마자 커피 한잔 옆에 두고점심시간까지.....​쪼그리고 앉아서 했다가, 엎드려서 했다가찾는 퍼즐이 안 보여서 일어서서 봤다가.계속 안 보여서 다시 쪼그렸다가.짜증 부렸다가 하나 찾으면 좋아했다가.감정 기복도 생기고.​나 지금 눈 빠졌잖아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​퍼즐이 두뇌 운동을 하는 것인 줄 알았는데눈알 노동이었어....안 보여서 화가나.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​암튼 전날 세시간 오늘 두 시간의 고된 노동 끝에중간에 건물은 싹 다 맞췄습니다~​  ​이제 하늘과 바다만 남았는데.이건 손대기가 정말 겁이 나서.....아마도 내년 크리스마스 때 심심하면그때 마무리를 해볼까 봐요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​지금도 바닥에 줄줄줄 난리 나있음.​​​​​ ​글을 어제 쓰다가 다시 하루가 또 지났어요...​바다까지 거의 완성..이제 하늘만 남았...친구가 도와줬는데도 불구하고ㅋㅋㅋ​내가 이걸 왜 샀을까.잠도 못 자고 너무 힘들어....... 와....다음 건 2000피스로 사볼까. 의 마음이 교차합니다.​​​​​ ​퍼즐의 장단점이 있습니다.​하나하나 찾아가는 성취감손에 든 것이 한 번에 맞을 때의 희열감나 퍼즐 천재인가, 뒤늦은 재능 발견인가.자존감 상승 등의 장점이 있고요.​친구가 집에 왔을 때 별 할 이야기가없어도 이거 하나로 몇 시간을 함께할 수 있다는 장점도 있습니다.​싫은 친구라면 얼굴 안 보고 같이 있을 수 있고좋은 친구라면 몇 시간 옆에 붙여놓을 수 있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​몇 번을 끼워 맞췄는데도 퍼즐 조각이 안 맞으면다 던져버리고 싶고 스트레스 지수가상을 치는 단점도 있습니다.........​​​어제 새로 산 스도쿠도 열어봤다가10분 만에 던져버림.ㅠㅠ​​  취미생활 - 화폐수집​이건 내 평생 취미생활이자노년의 재테크?? ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​크리스마스에 아주 큰 숙제를 하나 또끝냈어요. 몇 년을 미뤄왔던 일인지.ㅋㅋ그간 모아온 세계 화폐를 드디어 정리했습니다.​짝짝짝.!!​이건 정말 내 스스로에게 박수쳐주고싶은 일이네요.  ​​​​​ ​이 화폐 수집은 처음 여행을 다니면서시작을 했는데 항상 이 돈들을 커다란 지갑에넣어서 보관했거든요.​근대 얼마 전에 친한 친구가.....아주 귀한 키르기르스탄, 카자흐스탄,,,등 스탄~ 의 이름이 들어간 오래되고구깃구깃한 여러 국가의 옛날 돈을 준거에요. 와. 진짜 감동 ㅠㅠ​그 돈들이 얼마나 더러운지(?) ㅋㅋㅋㅋㅋ더 이상 정리를 미루면 안 될 것 같아서화폐수집 케이스를 얼른 주문했어요.​이 화폐수집 케이스가....왜 죄다 중국에서직배송이 되는 건가요? ㅠㅠ울나라 방산시장 같은 곳에 충분히 있을 것 같은데제주에서 방산시장을 가볼 수도 없고2-3주 걸려서 중국에서 받았습니다..;;​​​​​ ​같은 나라, 다른 종류의 화폐를 구분해서넣고, 모르는 나라 화폐도 있어서라벨링하고 정리하니크리스마스 반나절이 훌쩍 가더라고요.​그간 제대로 세어보지도 못했는데 60개국의화폐를 수집했습니다.​​​ ​60개국의 화폐를 이렇게 나라별로 대륙별로,정리를 해보니 어디 돈을 안 가졌는지도 알 수 있고더 가져야겠다는 욕심도 나고.ㅋㅋㅋㅋ​위의 지도에서 주황색만 제가 가진 곳입니다.​요리조리 중고 물품을 파는 곳에서외국 화폐 파는 분을 찾았잖아요.ㅋㅋ​담 주면 이집트 모로코 페루 방글라데시남아공 루마니아 등6개국이 더 늘어날 예정이에요.​너 무 좋 아  ​​​ ​외국 화폐 수집하시는 분 계시면저랑 화폐교환 가능합니다.​​  제가 교환 가능한 나라는 ​카자흐스탄키르기르스탄사우디아라비아오만이란마다가스카르모리셔스브라질아랍에미레이트​그리고 흔한 동남아 몇 개국 지폐는넉넉히 가지고 있어요.​​  ​제가 갖고 싶은 나라는​과테말라볼리비아파라과이우루과이아프가니스탄시리아투르크메니스탄보스니아헤르체고비나부탄​등입니다. 넘 레어템인가요? ㅋㅋㅋ​​있는 분, 댓글 주세요~ 제발요.ㅋㅋㅋㅋ엄청 기다립니다.​​​​​ ​다이소에서 리본 사다가예쁘게 책으로 만들어 놓고.ㅋㅋ눈에 더 잘 박아놓는 중제주도 오시면 구경시켜드릴게요~구경은 공짜임.​​그럼 모두 즐거운 주말 보내시고요!오늘이 크리스마스보다 ..더 기분이 좋네요.ㅋ퍼즐도 끝이 보이고.​  ​ 필자는 삼국지 세계관을 좋아하여 삼국지 관련 게임은 출시하면한 번씩 플레이해 볼 정도로 팬인데요.​이번에 출시할 군웅PANG대전은여태까지 했던 느낌과 전혀 다른 삼국지 게임이더라고요.​삼국지 세계관에 모바일퍼즐게임이 합쳐져영웅들을 조합하는 재미와 퍼즐을 터트리는 재미를동시에 느낄 수 있다고 합니다.​현재 사전예약 기간이라고 하니 아래 자세하게 알아보도록 하죠.​​​​ 먼저 사전예약 보상부터 알아보도록 하겠습니다.​군웅PANG대전은 사전예약 보상이 굉장히 후한 편인데요.​예약 페이지에 전화번호 8자리만 입력한다면2성 나무 속성 교관 3개, SR 한복 관은병 1개,식량 50,000개를 받을 수가 있다고 합니다.​그리고 곧바로 사전예약 페이지를 SNS에 특정 해시태그와 함께 공유할 경우추첨을 통해 아이폰 12프로, 문화상품권 1만 원권,스타벅스 아메리카 쿠폰 등을 지급할 예정입니다.​​​​ 뿐만 아니라 친구 초대 이벤트를 진행하여 1명 초대하면 모험용 체력 포션, 아레나용 체력 포션을 지급하고5명 초대하면 2성 교관 선택권 1개, 식량 50,000개, 철 50,000개를 지급합니다.​최대 10명을 초대할 경우 골드 티켓 1개, 모집 티켓 1개실버 티켓 3개를 지급한다고 하네요.​추가로 공식 카페 인원수 달성 이벤트를 진행해최소 500명에서 최대 5000명의 인원이 모일 경우소탕권, 장군인, 골드 티켓 등을 지급할 예정이니친구도 초대하고 공식 카페 인원수도 늘려서 다양한 아이템을 받은 후에 게임을 시작해보세요!​​​​ 여기까지 사전예약 혜택에 대한 소식이며,지금부터는 본격적으로 게임 이야기를 해볼까 합니다.​군웅PANG대전은 혼란과 분열의 시대였던 동한 말기를 배경으로각 군웅들이 천하를 얻기 위해 각축전을 벌이는 삼국지 세계관을 담고 있는데요.​그 가운데서 플레이어는 지혜와 전략을 발휘하여 명장들을 수집 및 천하를 제패하는 것을 목표로 해야 합니다.​​​​ 천하제패는 당연히 모바일퍼즐게임을 통해 이루어야 하는데요.​소교, 대교, 관은병, 제갈량, 관우 등의 삼국지 영웅들을무장 수집 시스템을 이용하여 수집한 후에이들의 능력을 이용하여 퍼즐을 터트리면 되겠습니다.​또 물, 불, 나무, 음, 양 등의 다섯 가지의 상성 관계도 잘 활용해야 하는데요.치밀한 속성 관계 전략과 강력한 영웅을 조합하는 편대를 구성해전략적으로 전투를 유리하게 이끌어 나가는 것이 중요하죠.​​​​ 조합을 완성했다면 이제는 콘텐츠를 즐길 차례인데요.​가장 기본이 되는 PVE 콘텐츠가 약 100개의 스테이지가 존재하며스테이지가 거듭될수록 더욱더 강력한 적들이 등장한다고 합니다.​그리고 보스 콘텐츠가 있어 강력한 힘을 지닌 보스도 사냥할 수 있습니다.​마지막으로 자신의 힘을 확인할 수 있는 글로벌 PVP 전투도 가능하다고 하는데요.콘텐츠가 꽤나 다양해서 지루할 일은 없을 것 같습니다.​​​​ 스테이지 및 보스 콘텐츠, PVP 콘텐츠를 클리어한다면재료를 획득할 수가 있는데요.​획득한 재료로 각종 아이템을 제작하고 영웅들을 강하게 육성시킬 수가 있다고 합니다.​또 영지 시스템이 있어 영지를 재건해 자원을 확보할 수 있으니영웅들을 더욱 강하게 키워보는 것을 목표로 하세요!​​​​ 오늘은 군웅PANG대전의 사전예약 보상과어떤 게임인지 알아보는 시간을 가져보았습니다.​다양한 혜택으로 꽤나 충족하게 게임을 플레이할 수 있을 것 같고삼국지 영웅들의 스킬을 사용하여 퍼즐을 터트릴 때면 스트레스를 한 번에 날려버릴 수 있을 것 같네요.​다가오는 새해에 이 게임과 함께신년을 맞이하는 것은 어떨까요?​​​​사전예약 바로가기​공식카페 바로가기​​​​​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다​ #엠파이어앤퍼즐 #스타폴서커스 시작! 이요 첫인상이 참 멋잇네요  소환탭 ㄱ  우선 스타폴패밀리 효과  #주리감독  #팔린  #단드레  #캔디. 노랑3성 파티 완성됫다 대박  #시어볼드  #보보. 헐 방깎 60퍼;;   #에이오라n플러피. 이건 또 뭐야! 단일 550퍼에다가 하수인 가진적 피깎? 개사기다    #마르셀  #왜커  #에밀리오. 연소 특화. 적 전체 연소에  아군 피회복+정화가 매우빠름이라고? 이거 맞아?   #아이히벨보그  스타폴서커스 #도전이벤트  ㄱ  도전이벤트 형식은 같은데  #이벤트효과 가 잇네요  희귀난이도 보상   초희귀난이도 보상   전설난이도 보상   맵 본격적으로 ㄱㄱ https://youtu.be/0A43P3EHBUc  ​​​​함께 엠파이어 & 퍼즐을 즐겨봐요! 이 링크에서 무료 10일 VIP 패스를 받아 더 유리하게 시작할 수 있습니다! https://invite.empiresandpuzzles.com/FMJTWM3 Friend Invite - Empires & PuzzlesOpen the link in Empires & Puzzles or download the game.invite.empiresandpuzzles.com ​ ​​​집에 상자 없는 퍼즐이 몇 개 있었어요.늘어지고 게으름이 최대였을 때는 감히 하고 싶지 않아판매하거나 선물로 줘 버리고 몇 개 안 남아창고(라고 부르고 밖)에 놔두었어요.그런데 책 정리 겸 방을 싹 갈아 치우면서 또 발견한 상자 없는 퍼즐.방에 있다는 건?귀하다는 건가?왜 방에 뒀는지도 기억이 나지 않는(아마도 내다 놔야지. 하고 잊었을 가능성이 큼)퍼즐은 덩어리가 큽니다.설마... 2천 조각인가... 하고는 주말에 풀었어요.​​  오랜만이라 한가득. 꼭 2천 조각처럼 보이는 퍼즐 조각들.집에 있는 퍼즐 상자에 넣으며 색깔별로 분류를 했다.​​ 2천 조각인 줄 알고 2천 조각 액자 뒤판에 ...그르나. 1천 조각 파노라마_와이드 퍼즐이었네 ^^;;;300조각 500조각만 맞추고 너무 오랜만이었나 보다. 꺅~~~​​  위와 아래 각 한 조각씩 비는 상태로 테두리부터 맞추고 시작.퍼즐 분류하면서 이미 미키마우스, 디즈니 퍼즐이란 걸 알게 되어 버림.이런 조각이 툭!​​ 테두리부터 안쪽으로 색 보며 맞추기​​  따로 맞추다가 진도가 너무 안 나가서 인터넷 검색미키 와이드로 검색하니 나오는 그림. ^^;;;;​미리 맞춰놓은 것 이어 붙이고 그림 보면서 마무리하기.​아, 역시나 난 그림이 있어야...멀고도 험한 고수의 길....​​ 이렇게 완성이 된 '디즈니 무비 스튜디오'_퍼즐 갤러리에서 퍼즐 제목과 그림 보고 왔네요.​1천 조각이 안 되는 950조각이군요. ㅎ​​  귀퉁이에 이렇게 친절하게 디즈니 거(막 쓰면 안 됨!) 표시해 주시고.둘둘 말아도 말리는 결합력.손맛도 좋고 맞추는 재미도 좋은 텐요.가격이 어마어마하여(디즈니의 캐릭터라 로열티가 비싸서 퍼즐도 비쌈)구매한 적이 없었다고 생각했는데 상자 없는 것을 구했나부다. ㅋ​​역시 비싼 값을 하는 퍼즐.요즘 갑자기 퍼즐에 꽂혀 퍼즐 맞추는 중.얼른 맞추고 다 팔아치워 버려야지!!​​기억엔 없지만 비싸게이것도 판매합니다~ ^^​​​​ empires＆ puzzles [엠파이어 앤 퍼즐]닌자 타워! 보충 설명~^^​ 닌자 타워 이벤트는 2개월마다 5일간 진행됩니다.참여 레벨 제한: XP레벨 (플레이어 레벨) 20레벨 부터 가능합니다. 각층마다 힐러 1명씩 붙여주는거 추천입니다.같은속성 2명보다, 3명 추천입니다.​35층~50층이 어렵지만,41층~50층이 가장 어렵다고 생각하면 되겠습니다.아마도 5성급 영웅이 많이 필요할것 같네요...​50층까지 클리어하기 위해서는......대장간 전투아이템만으로도 클리어 가능하지만,사냥꾼의 산장 전투아이템이 필요할겁니다. ㅜㅡ;사냥꾼의 산장 [hunter's lodge] 레벨업 이후 아이템 획득방법!!https://blog.naver.com/yu1002ya/2217937832311층~50층까지 난이도 팀전투력 구분표도깨비 저주저주를 피할수 있는 기회는 3회...제일 짜증나는 항목 ㅡㅡ;참고 사항: 도깨비석??은 하나 이상 중복 출현하지 않습니다.최대한 마지막에 해지하는것이 팁입니다.아~ 그래도 어렵다용 ㅜㅜ;​치명적인 방: 세가지로 일정 층수에 도달하면 치명적인 방이 개방​10층마다 클리어 한다면,타워상자 획득 가능!!​오니축복 구분표오니축복 층수를 클리어 한다면,획득 가능!!이상 닌자 타워! 보충 설명~^^포스팅였습니다.​10월 11일을 기준으로 '사회적 거리두기'가1단계로 완화되었는데요!​하. 지. 만감염 예방의 첫걸음! 손 씻기의 중요성은여전히 강조되고 있습니다💦  소중한 우리의 일상을 되찾고,나와 우리 가족 그리고 저~멀리 지구 반대편친구들의 건강까지 지킬 수 있는 '손 씻기'!​굿네이버스 세계시민교육 'Happy Wash'로올바른 손 씻기에 대해 즐겁게 알아볼까요? 코로나19와 감염병을 예방하는셀프 백신, 손 씻기마스크와 손 씻기 둘 다 할 수 없다면차라리 손을 깨끗이 자주 씻는 것이 낫다.2003년 '사스 대응 총괄'을 맡았던  WHO 데이비드 헤이먼 박사의 최근 인터뷰 중이처럼 과학자들이 손 씻기의 효과를 더욱 높이 평가하는 이유는 무엇일까요?​바로 제대로 손을 씻는 것만으로도전체 감염병의 약 6~70% 예방하고전염병이 전 세계로 퍼져나가는'팬데믹 위험'을 70%나 낮출 수 있기 때문인데요. 실제로 국민건강보험공단에 따르면올해 상반기, 감기와 알레르기 비염 등호흡기 질환자가 1년 전보다37% 가까이 줄었다고 해요.​정은경 질병관리청장은 작년 대비감염병 질환 유행이 감소한 이유는전 국민이 코로나19 감염 예방을 위해손 씻기와 마스크 착용 등 개인 방역 수칙을실천했기 때문이라고 발표했습니다. 지루한 손 씻기는 NO!다 같이 즐겁게 'Happy Wash'♡지금까지 나와 나의 가족 그리고전 세계 친구들의 건강을 지키는 '손 씻기'의중요성을 알아보았는데요~🕵‍♂​하.지.만 '비누 없이 찬물에 쓰~윽~'아직도 손 씻기를 귀찮아하는 분들을 위해  온 가족이 즐겁게 올바른 손 씻기를 배울 수 있는'O, X 퀴즈 '와 달지쌤과 함께하는Happy Wash'송을 준비했어요. 함께 풀어보는 올바른 '손 씻기' 상식 OX 퀴즈'가장 먼저올바른 '손 씻기' 상식 OX 퀴즈를다함께 풀어볼까요?   'Happy Wash'를 부르다 보면손 씻기 30초 순삭!'손 씻기 OX' 퀴즈도 풀었지만'1초, 2초... 3초...' 30초 세는 것이 지겹다면?!달지 쌤의 'Happy Wash'를 한 번 들어보세요. "어렵지 않지~ 그냥 딱 30초면 돼~아픔을 막고 너를 지키는 데에는!"중독성 있는 'Happy Wash' 송을 1절만 흥얼거리다 보면 어느새 30초가 슝=333 여러분 코로나19로 많이 지치고 힘들죠?저와 함께 올바르게 손 씻고!마주 보고 함께 웃을 수 있는 그날까지우리 함께 힘내보아요.초등학교 교사, 유튜버 달지쌤나를 지키고, 우리를 지키는'Happy Wash' 참여하고 귀여운 퍼즐 비누도 받아요!굿네이버스는 가족들과 함께 손을 씻을 때마다우리 가족뿐만 아니라 지구촌 아이들의위생 안전을 함께 지키는 의미를 되새길 수 있는선물을 준비했는데요!  바로, 세계 대륙의 이름이 조각마다 새겨진알록달록 귀여운 '퍼즐 비누' 킁킁(·_·♡♥) 향기 최고"오늘은 어떤 조각으로 손을 씻을까~?"퍼즐 비누를 고르고, 손을 씻는 동안지구 반대편 친구들의 건강을 생각해보세요! 'Happy Wash' 퍼즐 비누받는 방법 첫 번째.STEP 1. 캠페인 활동지를 출력해온 가족이 함께 위생 교육에 참여해보세요! 단, 학교에서 활동지를 받은 학생은 따로 출력할 필요 없이 이미 받은 활동지로 참여하시면 됩니다.▲클릭하여 활동지 다운로드▲STEP 2. 가족과 함께 작성한 활동지는사진으로 촬영하여 'Happy Wash' 홈페이지에업로드하여 제출해 주세요.또는 문자 1599-2279로 사진을 보내주세요!  △클릭하여 활동지 제출하기△활동지를 제출해 주신 분 중추첨을 통해 '퍼즐 비누'를 보내드려요!​* 참여 기간 : ~ 2020년 11월 30일까지* 당첨 안내 : 활동지 내 전화번호 혹은 문자 발신 번호로 당첨 안내할 예정'Happy Wash' 퍼즐 비누받는 방법 두 번째.나를 지키고, 우리를 지키는<Happy Wash> 1+1 선물 증정친구 소환 이벤트에 참여하세요! (당첨 꿀TIP : '좋아요'를 클릭!)이벤트 참여는 굿네이버스 공식 SNS 채널 중인스타그램, 페이스북, 카카오스토리채널에서진행되오니 많은 참여 부탁드립니다 인스타그램 이벤트에 참여하시면추첨을 통해 총 2개의퍼즐 비누(1+1)를 드립니다.​* 참여 기간 : 10월 14일 ~ 10월 23일까지* 당첨 안내 : DM으로 개별 안내 예정 올바른 손 씻기 하나만으로옆에 있는 가족과 저~멀리 세계 여러 나라친구들의 건강까지 지킬 수 있는가장 쉬운 방법, 손 씻기!  온 가족이 다 함께코로나19 확산 속 지구 반대편 아이들의이야기도 들어보고,우리 모두가 건강한 세상을 만들기 위해굿네이버스 'Happy Wash' 활동에 참여해보세요! △▲배너를 클릭▲△​ 오 이것도 한달로 늘어낫네요  퀘스트맵  쉬움 난이도   일반 난이도   상급 난이도   헐 의상 나왓네 ㅋㅋㅋㅋ  #가파르  #자바르  #라나 의상 스킬  오리지널 스킬  #로크  #아만  #유난 얘도 의상 ㅋㅋ  오리지널  #히산  ​​​함께 엠파이어 & 퍼즐을 즐겨봐요! 이 링크에서 무료 10일 VIP 패스를 받아 더 유리하게 시작할 수 있습니다https://invite.empiresandpuzzles.com/FMJTWM3 Friend Invite - Empires & PuzzlesOpen the link in Empires & Puzzles or download the game.invite.empiresandpuzzles.com ​​​무료 상품  코로나가 정말이지 줄어들 생각을 하지 않네요...자꾸 밖으로 나가는 것도 부담되고, 그래서 집에서 할 거리를 생각하다가처음에는 레고 조립을 생각했는데, 양에 차는 제품은 너무 비싸고..ㅎㅎ그래서 다시 고민한 끝에 #직소퍼즐 을 맞추기로 결정!​잠실 교보문고를 방문했습니다. 퍼즐 종류들이 다양하게 있어, 이것저것 구경은 했으나, 애초에 엘군이 #원피스 맞춰보고 싶다고 얘기했던 터라,원피스 직소퍼즐 중 한가지를 선택해 왔습니다.​ 이제 개봉해 볼까요?  구성품은 퍼즐+포스터 그리고 사진엔 없지만 유액이 동봉되어 있습니다.​ 이렇게해서 시작된 퍼즐 맞추기정신없이 맞추고 하다보니, 4시간은 훌쩍 넘었고...정신차리고 보니 허리와 목이 끊어질 듯 아프더라구요...  ​그런데 이게... 멈추기는 참 어려워서....그만해야지 하다가 한개를 더 맞추고,,,또 그만해야지 하다가 마침 맞는 퍼즐 한 조각을 발견하면 또 맞추고...사람의 욕심은 끝이 없는 법이죠..허허허​ 그런데 정말 더이상은 못하겠어서,,(정말.. 디스크수술 다시하러 가야하는 줄 알았어요ㅋㅋ)1차 마무리를 했습니다. ​나머지는 다음날 하는 걸로...  ​  - 다음날-​그렇게 뻗었던 저는, 아침에 일어나자마자 스타벅스에 다녀와 또 다시 앉아 퍼즐을 맞췄답니다.​ 그리고 완성!!​  ​​다 맞췄으니, 다시 부셔야하는데...아까우니까 며칠 더 감상하고 넣으려구요ㅋㅋ조만간 카카오프렌즈 퍼즐 한 번 더 할까봐요!​  ​#슬기로운집콕생활 #직소퍼즐 추천드립니다.단, 허리와 목이 아플 수 있습니다...​  가족이 함께 푸는 낱말퍼즐             가로 열쇠 1. 매년 봄에 시상되는 미국의 영화상.     '오스카상'이라고도 한다. 지난 4월 25일 배우 윤여정이 영화 '미나리' 로 여우조연상을 받았다. 2. 남에게 돈을 빌려 쓴 대가로 치르는 일정한 비율의 돈. 4. 어떠한 것을 정도에 지나치게 탐내거나 누리고자 하는 마음.7. 어떤 일을 경축하거나 기뻐하는 뜻으로 두손을 높이 들며 외치는 말.8. 사귀어 오던 친구와 관계를 끊음.​세로 열쇠1. 솥 또는 가마에 불을 때기 위하여 만든 구멍.3. 남에게 굽히지 않고 스스로 의 가치나 품위를 지키려는 마음.☆☆☆이 이상하다. ☆☆☆을 지키다.5. 사교계나 연예계 또는 문단 등의 활동 무대에 처음 나옴.6. 국세의 한가지로, 물려받은 재산에 부과하는 세금.7. 가벼운 거짓말로 남을 속이는 장난을 하면서 즐기는 날. ​ ​ 벼르고 벼르다 했다4시간 +@바닥에서 했더니 허리가 너무 아팠다.​맞물리는 퍼즐인데도 접합부분(?)이 헐렁한 감이 있다. 보통 퍼즐은 완성된 채로 들면 어느정도 형태를 유지하는데 이건 들면 다 해체될 것 같다.​조금 있다가 다시 해체하고 상자에 담아둘 거임. 액자가 없다... 치매예방을 위한 교재와 교구를 구입하다(컬러링북, 퍼즐 맞추기, 소프트 고리 던지기).생각지도 못한 물건들인데 큰 아이는 생각을 했다. 나한테 이런 저런 걸 물었던거 같은데 성의없이 대답한 나는 정확한 기억도 없는 물건들을 받았다.​치매예방을 위한 교재와 교구들. 내가 썩 관심을 가지지 않은 것은 그런 물건들에 대해 생각할 마음의 여유도 없었거니와 치매와 관련된 것에 집중하고 싶지 않아서이다. 어쩌면 그런 현실을 받아 들이고 싶지 않았는지도 모르겠다. ​컬러링북, 퍼즐 맞추기, 소프트 고리 던지기가 배달된  순간, 유치원 경영 경험이 있던 내게는 익숙한 교재와 교구였다. 나이가 들면 다시 어린 아이가 된다는 말들이 문득 생각나면서 서글퍼지는 건 어쩔 수 없나보다. ​​​ 퍼즐 맞추기, 가족사진을 이용하여 퍼즐 맞추기치매관련 복지시설의 인지훈련 프로그램에 활용되는 회상활동, 규칙찾기, 패턴매칭, 인지자극, 연산활동 등 다양한 기능을 퍼즐조각에서 찾을 수 있다. 집중력 향상, 변별력 향상, 인지능력 향상에 도움을 준다. 눈과 손의 협응력을 이용해 주의력과 집중력은 물론 성취감을 느끼는데 도움을 줄 수 있는 좋은 교구이다. 또한 퍼즐 맞추기는 뇌의 운동 감각기능을 발달시켜 기억력과 인지기능저하(치매) 예방에 도움을 준다. ​<참고: 골든 토드몰>​아버지께 드린 퍼즐 맞추기 교구의 사진은 어릴 적 가족사진, 손자사진, 엄마 생신때 사진을 주문 제작하여 퍼즐로 만들었다. 사진을 보면서 퍼즐을 맞추는 형식이다. ​​​  우리 민화를 이용한 컬러링 북, 민화를 이용한 색칠공부'컬러링'은 색연필, 물감, 마커, 펜 등 흔하고 간편한 필기도구로 그림을 색칠하는 활동이다. 컬러링북의 가장 큰 장점은 때와 장소와 상관없이 누구나 가볍게 즐길 수 있다는 점이다. 그림 그리기에 자신 없는 분들도 쉽게 시도할 수 있도록 이미 완성된 밑그림에 색만 칠하게 함으로써, 색으로 마음을 표현하도록 촉진하는 데 매우 효과적이다. 기억력을 지켜주는 컬러링북은 일반인부터 경증 인지 장애 환자까지 두루 쓸 수 있도록 난이도를 구분해 만든 컬러링이다. ​누구나 공감할 만한 이야기로 구성되어 있고, 잊고 있던 기억을 끄집어내 기억 회로를 자극하고, 지난 세월을 효과적으로 추억하도록 고려했다. 또한 인지 기능과 반응 상태를 알아보는 데 도움이 된다. 노인 관련 기관이나 시설 현장에서 사용하는 교사들을 위해 구성 콘셉트에 따른 치매 예방 설명이 실려 있다. 컬러링북으로 뇌 기능을 북돋워 희노애락을 다채로운 색깔로 표현할 수 있는 책이다.​<참고: 예스24>​​​ 고리 던지기, 막대에 고리 던져 끼우기 말랑말랑한 조립형 고리던지기로 아이들의 스포츠 시간을 즐겁게 해주며 대근육, 소근육, 미세한 방향감각 발달에 도움을 준다. ​<참고: 네이버>​스포츠 소프트 고리던지기라는 품목이었는데 이 놀이를 가장 좋아하셨다. 손 쉽게 배치하여 놀이를 즐길 수 있는 장점이 있다. 노인이 아니어도 아이들이나 일반인도 재미있어 하는 교구이다. ​  노인 유치원이 있다는 말은 들었는데 그런 과정들을 무시할 일은 아니라는 생각이 든다. 그렇다고 아버지께서 그런델 다니시기는 만무한 일이고, 살아 계시는 동안은 잘 지내셔야 할텐데...이런 고민들이 온 가족의 숙제가 되는 걸 보면서 확실히 가족은 많아야 한다는 생각이다. 요즘 시대처럼 출산절벽을 강조하고 있는 젊은 사람들이 자신의 미래를 볼 수 없기 때문에 그러한 삶을 살고 있는지도 모르겠다. 생각을 넓게, 깊이 해야 하는 시대다. 문득 이런 생각이, 아니 염려가 내 일처럼 부딪혀 온다.  해바라기 밭에 이어 고른 그림은 호랑이 그림 퍼즐이었다. 나쁜 기운을 물리쳐 준다고 하는 호랑이. 그런데 민화풍이나 사납게 그려진 호랑이는 무섭다고 하셔서 따뜻한 느낌의 호랑이. 뒷 배경도 해바라기와 꽤 잘어울리고 전체적으로 따스한 분위기라 선택했다. 이번에도 그림을 깔고 진행했다. 계속 과정샷. 점차 완성되어 가는 퍼즐​ 이윽고 완성샷이다. 익숙해져서 그런지 1000피스가 생각보다 별로 많은것 같지 않았다. 어렸을땐 500피스도 참 힘들게 맞췄던것 같은데..밑에 그림을 깔아서 쉽게 맞춘것일까??​ 유액을 바르고 말리는 모습이다. 참지 못하고 자꾸 건드리게 되어서 말리는게 제일 힘들었다 ㅠㅠ​​ 이어서 해바라기 옆에 걸었다. 금색을 선택한 해바라기 액자와는 다르게 이번 호랑이 가족 퍼즐에는 은색 액자를 선택했다. 그리고 둘 모두 완성샷! 신발장에 들어와서 이어지는 복도에 설치했는데 예쁜 그림들이라 그런지 주변 환기 효과까지 가진것 같다. 본가에 올 때마다 뿌듯하고 기분이 좋아질 것 같다.​이제 이사가지 않는 이상 퍼즐 맞출 일은 없을것 같다. 아쉽다.. 퍼즐 액자 걸 공간이 많은 집이었으면 좋았을텐데!ㅋㅋ 안녕하세요 슬기로운 집콕 생활하고 계신가요?​작년말에 라벤스 부르거의 3D퍼즐로독일 남부 관광명소 노이슈바인슈타인성 & 프랑스 노트르담 사원을 들여와 토끼랑모모양이 잘 만들었습니다.​집에 멋들어지게 장식해야 하는데 곳곳에 세워두고 있어요.생각같아선 라벤스부르거의 세계관광 명소를 다 사서 만들어보게 하고 싶은데..일단 생각만..​토끼양이 3D퍼즐을 만드는게 무척 재밌었나봐요.다시 해보고 싶다고 했는데 라벤스부르거와 비슷한 3D퍼즐을 PLAY TIVE에서도 취급하길래 들고 와봤습니다.  라벤스 부르거의 3D퍼즐은 퍼즐 자체가 플라스틱 재질이고 퍼즐 갯수가 거의 250-400개 정도라 무척 정교하고 커다랗게 만들수 있습니다.​반면 PLAY TIVE에서 나오는 3D퍼즐은 한번쯤은 보셨을만한 그런 종이퍼즐입니다.​그래서 만들기가 상대적으로 쉽고또한 가격도 심히! 저렴합니다.  이 PLAY TIVE에서 나오는 종이3D퍼즐 노이슈바인슈타인성은 역시 만8세 이상에게 적합하고 총 64개의 퍼즐조각으로 구성되어 있습니다.​간단한 디자인이라 상자 사이즈 자체도 작고 가볍습니다.  올해는 실물 노이슈바인슈타인성을 보러 갈수 있을까요?​라벤스 부르거의 3D퍼즐도 제공된 제품 상자외에 다른 준비물은 필요치 않습니다.역시 플레이 타이브의 3D 퍼즐도 제품 상자외에 다른 준비물은 필요하지 않습니다.​각 종이퍼즐 조각을 끼워 맞추는 형식이라가위도 필요하지않고퍼즐을 서로 붙이는 풀이나 본드도 필요하지 않습니다.​ 그냥 종이라 만들고 나서 쓰레기로 처리하는데에도 많은 죄책감이 들지는 않습ㅈ니다.종이 재활용 쓰레기로 버리면 되니까요.​상자를 열면 뚝뚝 간단히 뜯을수 있는 퍼즐조각들이 보이고요.각 퍼즐마다 번호가 적혀져 있어 순서대로 맞춰주면 되는 완성되는 방식입니다.  설명서가 한 장 들어있어요.​말이 역시 그닥 필요없이 그냥 그림으로 설명되어 있습니다.적혀있는 번호대로 찾아서 하면 완성이 되겠지요?​집을 지을때도 기초공사 먼저시작하듯이 이 3D 퍼즐역시 기초, 건물의 바닥부터 완성해야 합니다. ​​ 설명서 그림대로 따라하면 아래 처럼 짜자자잔~~ 완성된다는 안내입니다.  ​라벤스 부르거의 3D퍼즐을 토끼양이 혼자 홀라당 완성해버린 바람에 그닥 재미를 못 본 모모양을 위해 들고왔는데 상자 개봉은 모모양이!그리고 퍼즐 맞추기는 토끼양이 새치기하고 있습니다. ​벌써 어느 정도 완성이 되었지요?라벤스 부르거의 3D 퍼즐에 비해 조각수가 현저히 작고 종이 퍼즐이라 그닥 어렵지 않습니다.​도전 정신을 막~~ 불러 일으키진 않아요. 만8세이상이라 적혀있긴 하지만 이 정도면 만6세이상이 시도해도 무방할 듯합니다.  ​​완성되는 건물 윗부분들을 바닥에 꽂아주는 방식입니다.역시 건물바닥에 퍼즐을 꽂을수 있는 작은 구멍들이 있어요.  ​​노이슈바인슈타인 성의 앞부분 (?)이 완성되었습니다. 두번이나 직접 만들어봤으니 실제로 가게 된다면 아이들이 조금더 애정을 가지고 이 노이슈바인슈타인성을 보게 되지않을까 싶기도 해요. 그랬음 좋겠습니다.이러다 건축학을 전공하겠다고 할지도..​우리 집이나 지워줬음 좋겠네요...그럴려면 독일에 땅이 있어야 할텐데...흠..일단 땅부터 사야겠군요.  종이를 접으면서 아래에 끼워줍니다. 너무 힘을 가하지않게 주의해야 합니다.종이라서 너무 강한 힘으로 쥐면 구겨질수도 있어요. ​​노이슈바인슈타인 성에 창문이 참 많기도 하네요 이리 하여 금방 완성이 되었어요.라벤스 부르거의 노이슈바인슈타인 3D퍼즐은 토끼양이 거의 3-4시간 걸려 완성된듯한데플레이 타이브의 종이 퍼즐은 1시간도 안되서 완성한듯해요.​사이즈 비교하시라고 둘 나란히 놓아봅니다.오른쪽이 라벤스 부르거 3D 퍼즐로 완성된 노이슈바인슈타인성왼쪽이 플레이 타이브의 종이 3D퍼즐로 완성된 노이슈바인슈타인성입니다. ​ 정교함과 사이즈 모두 월등히 라벤스부르거 제품이 큽니다.​플레이 타이브의 3D 퍼즐은 그냥 귀염귀염해보입니다. 대신 사이즈가 작아서 집안 어느 곳에 놔도 잘 어울립니다. ​라벤스 부르거의 3D 노이슈바인슈타인성은 크기가 크다 보니 집안에 둘 자리를 찾는게 좀 한정이 됩니다.  ​ 라벤스 부르거의 3D퍼즐은 크기가 크다 보니 이대로 그냥 바비인형이나 LOL 인형, 혹은 디즈니 인형들을 데리고 공주들의 성인듯 놀아도 무방합니다.  이전에도 포스팅에 잠깐 쓴 적이 있지만,이번 크리스마스에 내 아이가 사달라고 한 게 3개 있었다.​드레스왕관그리고 겨울왕국 퍼즐.​크리스마스는 산타할아버지가 오시는 날이야네가 착하게 말 잘듣고, 바르게 생활하면 다 보고 계시다가 오셔서 선물을 주고 가실거야라고 말해주기 시작했을 때에는 받고 싶은 선물이왕관 하나 였는데,​말해줄 때마다 하나씩 늘어나더니 어느덧 3개가 되어 버렸다.​​그 중에 가장 받고 싶다고 했던겨울왕국 퍼즐.​​​​뭘살까 고민하다가다이소에서 파는 겨울왕국퍼즐은 너무 성의가 없어보이고그렇다고 네이버 이런데서 찾아보니 막 1천피스짜리(나도 못 맞추겠는 그런 거) 가 즐비하게 나오길래,하루 마음먹고 사이트를 뒤져서아이가 좋아할만한 퍼즐을 구매했다.​​내 아이는 올라프와 스벤, 크리스토프, 안나, 엘사다 좋아하니까누구 하나 빠지지 않고 등장하는 그림이 그려진 퍼즐이어야 했다.​​그래서 선택한, 겨울왕국 퍼즐​​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​요렇게 4개의 퍼즐이 들어있는 ,4개의 퍼즐판을 가방에 넣어서 어디에나 들고다닐 수 있는(?)퍼즐로 선택했다.GS샵 구매, 작은 쿠폰 하나 써서 5063원에 구매.​​​​​​​ ​아이는 일어나서 포장지로 싸여있는납작한 물건을 보고는 머뭇머뭇하며이거 풀어도 되는 거냐고 물어보고는​산타할아버지가 놓고갔다고 하니 신나서 뜯기 시작했다.​​ ​겨울왕국 퍼즐 짜잔 ㅋㅋ​​​ ​​근데 이모(우리 언니)가 사준 시크릿쥬쥬에 속절없이 밀림딸..엄마는 시크릿쥬쥬보다겨울왕국퍼즐이 훨씬 좋은데..?​​시크릿 쥬쥬는 한 번도 보여준 적이 없는데시크릿 쥬쥬는 또 어떻게 알았지???​​​​​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​암튼. 겨울왕국퍼즐.가방형식으로 된 PP가방에 들어있어서어디든 들고 다닐 수 있고,정리해두기도 너무 편함.​​퍼즐 같은 경우에는 엎어놓으면 퍼즐 조각들이 다 떨어져서정리하려면 별도의 상자가 필요하거나 하게 마련인데요건 그럴 걱정 없고 자기 집이 딱 같이 마련되어 있으니고 것은 참 좋더라.​​....스스로 정리해서 넣지는 않고나나 남편이 정리해서 넣는다는 건 함정이지만(지금까지 아이보다 남편이나 내가 퍼즐 맞추기 한 횟수가 더 많은 듯)​​​​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​뒷면에 있는 그림이 더 좋은 가보다한참을 들여다보면서조잘조잘 이 그림은 뭐하고 있는거고이 그림은 뭐하고 있는 거고한참을 말한다.​​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​겨울왕국 가방퍼즐.​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​앞면은 퍼즐이고,​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​​뒷면에서는 틀린그림 찾기도 할 수 있다.하지만 아직 틀린그림 찾기에는 너무 어린 것....조금 더 있으면 할 수 있게 될까?​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​​암튼.12조각짜리, 16조각짜리, 24조각짜리, 30조각짜리요렇게 총 4판이 들어있다.​아이가 커감에 따라 난이도 조절도 할 수 있는 점이 좋은 듯.저 30조각짜리는 은근히 난이도가 있다.30조각이라고 얕봤는데 남편도 한 5분 정도 걸렸다고 하고나도 생각을 많이 하면서 그림을 맞추든 퍼즐을 맞춰야 함.​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​​4세(만나이 아님) 내 딸 기준,처음 보자마자 12피스, 16피스는 바로바로 맞춰냈다.​지금 나이대에는 24피스, 30피스가조금 어렵게- 엄마 아빠 도움받아서 할 수 있는 정도인 듯.​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​​엄마 도움받아서퍼즐 한 판 다 맞추고그림 들여다보면서엘사는 줄에 매달려 있네-크리스토프는 왜 거꾸로 매달려 있지?엄마 이 언덕 위에는 얼음 괴물이 있는 거에요-라고 한참을 조잘거린다.​​​​ 4세 여아 선물 추천, 겨울왕국퍼즐 (아이가방퍼즐)​우리나라, 여자아이들 중에서 겨울왕국 싫어하는 아이가 있을까?어지간한 아이는 다 좋아하는 듯함.​그래서 겨울왕국이 1,2편까지 나온지 꽤 됐지만아직까지 겨울왕국 드레스가 그렇게 잘 팔리고,엘사가 아이들의 워너비인 거겠지.​하긴 엘사는 나도좋아한다.​​​​암튼.4세 여자아이에게 부담없이,부모님들도 싫어하지 않는 선물을 고민하고 있다면겨울왕국 가방퍼즐 추천.​가격도 가볍고,모양도 예쁘고,아이도 제법 좋아할 것 같고,부모님들도 싫어하지 않을그런 무난무난한 선물이 될 수 있을 것임.​​그나저나 4세라면저것보다 조금 더 피스가 많은 가방퍼즐을 찾아도 될 듯.​​​​#4세여아선물#여아선물#아이선물추천#겨울왕국퍼즐#가방퍼즐#퍼즐맞추기#겨울왕국  수업끝나고 이벤트수업  기다리면서 1인용 보드게임 즐겼어요.그중에 한가지는 보약게임인 도그퍼즐~~~​   듬직한 5학년아이~1단계부터 집중해서어찌나 잘하던지 친구들이 불러도 모르고합니다.~~어떤아이는 해보더니 엄마한테 어린이날 선물로사주라고 한답니다.ㅎㅎ 귀여운것~~~♡♡♡​  두번째로 오늘 인기게임이였던 코잉스~~~단계별로 깨는 재미가 솔솔한 1인용게임이지요.​  처음에는 쉽다고 솔솔 진도나가더니 헉~~어느순간 어렵다고 초집중하는 아이들~~이벤트수업해야해서 아쉽지만 끝냈는데내일도 다시 도전하겠다고 일찍온답니다.이 승부욕~~어쩌지요~ㅎㅎ도전하는 우리아이들 모습 멋있지요.​시간이 없어서 사진을 못찍어서 아쉬웠지만 우리아이들이 짜투리 시간까지즐기는 모습이 정말 예뻤답니다.^^  #보약게임 #펫퍼즐 #도그퍼즐#1인용게임 #혼자즐기기 #행복한바오밥 #코잉스#한솔플러스수학교실 #산정동공부방 #보드게임수업#이벤트수업  #순한 아기#외동​1. 달력대화.​달력대화는 달력을 보면서 엄마랑 대화하는 것이다. 아이가 '신생아' 딱지를 뗴고 나서부터 나는 아이가 잠에서 깨면 안고 집안 곳곳을 산책했다. 두돌 지나서부터는 집에 달력을 붙이게 됐는데 그것도 산책코스가 되었다. 아이를 안고 달력에 도착하면 ​"오늘은 2월 2일이네~" 이러고 지나가는 식이었다. 그러다 아이가 두돌하고도 몇개월 지나자 내가 "오늘은 몇월 며칠이네~"하고 넘어가려고 하자 갑자기 가지 말라는 식으로 손으로 달력을 턱! 하고 짚는 게 아닌가. ​그리고 손으로 숫자를 하나하나 짚는 거였다. 이게 뭔지 물어보는 것이었다. 그때는 말 못하는 시기였기 때문에 ​"이거""이거""이거""이거~"​이런 식으로 나한테 물어봤다. 그러다가 또 몇 개월이 지나고 세 돌 가까이 됐을 때는(이때도 안고 다녔다.) 영어로 써진 요일을 물어봤다. 알파벳 하나하나 짚으면서 ​"이거""이거는""이건 뭐야""이건 뭐지"​이런 식으로 물어봤다. 나는 그냥 산책코스라고 생각했는데 지금 생각해보면 그 당시의 달력대화는 아이에게 숫자와 알파벳에 대한 관심을 불어일으킨 요소가 된 것 같다. ​​2. 유아 퍼즐​유아퍼즐은 너무 시기를 앞당겨 사준 감이 없지 않다. 소근육을 발달시키겠다고 돌 전부터 유아퍼즐을 사줬는데 그때는 뭐 맞추는 데 초점을 둔 게 아니라 그냥 시각적으로 자극을 주고 이것저것 손가락으로 잡아봐라~하는 용도였다. 그런데 돌이 지나고나서 4조각 퍼즐 정도는 천천히 해보기 시작했다. 집중력을 기르고 소근육 발달에도 참 좋은 영향을 준 것 같다. ​그러려니 하고 있다가 18개월에 어린이집을 처음 보냈는데 한 달 정도 지나자 어린이집 담임선생님이​"아이가 퍼즐을 참 좋아해요~" 라고 하셨다. ​오호, 그래? 아이의 성향을 잘 알고 있던 나는 어린이집에 퍼즐이 있다는 게 참 반가웠다. 그리고 지금 38개월인데 60조각 이상 되는 퍼즐도 시간이 걸리더라도 혼자 잘 해낸다. ​3돌 때 외갓집에 가서 72조각 퍼즐을 사준 적이 있는데 처음 본 퍼즐도 척척 해내는 모습이 할아버지 할머니가 참 신기해했다. ​아이가 조금 순한 성격에 던지는 거 싫어하고, 뭔가 곰실곰실 혼자 가만히 앉아서 조작하는 걸 좋아하는 아기라면 유아퍼즐을 한두 개쯤 사주는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 확실히 두뇌발달이 되는 것 같은 느낌적 느낌적 느낌. 퍼즐할 때는 어른도 머리를 굴리게 되니까 말이다. ​퍼즐의 영향이 있다면..... 요즘 핸드폰을 자주 보여주는데(ㅠㅠ), 하도 엄마를 귀찮게 해서 어플을 까는 방법도 알려줬다. 그랬더니 온통 퍼즐만 깔아놓고 하는 거다. 아이가 설치한 게임은 퍼즐 > 색칠놀이 > 기타게임 순이다. 퍼즐양이 어마어마하다. ​ 이렇게 바닥에는 공룡 설명이 있어서 엄마가 외우기 좋다. 특히 아이가 물어볼 때 답변이 쉬움.요즘 공룡 싫어하는 아이 없듯이 우리 아이도 공룡을 좋아하는데 아마 이것도 미디어 영향이 큰 것 같다. 공룡 퍼즐을 사주니 좋아한다. ​ 여러 종류의 공룡이 이렇게나 많다. 하나하나 이게 뭐냐고 물어보기 때문에 엄마도 외워두는 게 좋다.각자 조각 수가 다르기 때문에 난이도 조절이 가능하다. 엄마랑 같이 하자고 하나씩 주는데, 엄마가 더 빨리 맞추면 살짝 당황한다. 그래서 속도 조절을 하는 게 필요하다. ​ 상자에 쏙 들어가기 때문에 정리하기 좋다. 아이에게 정리 연습을 시키는 것도 좋은 방법.파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​요즘 집콕육아를 하면서 집중해서 놀아주면 지치고, 또 안 놀아주면 방치하는 것 같고, 엄마의 마음이 썩 좋지 않다. 그래도 아이가 좋아하는 걸 캐치해서 그것을 확장해주는 건 어렵지 않은 일인 것 같다. 너무 혼자 노는 것만 찾아주는 것도 좀 아닌 것 같으니 하루에 30분 정도는 진짜 몸을 쓰면서 놀아줘야 한다. 그래야 애착이 유지되고 정서가 안정....되겠지?​삼시세끼 좋은 식단으로 유지하는 것도 어렵지만 먹지 않고 안 자는 시간에 뭘 하고 놀아줘야 하는지 계획을 짜는 것도 필요한 것 같다. 모두모두 화이팅!  아이가 집에 있으면 매일 같이 놀아달라고 하는데, 오늘은 또 뭘하고 놀아야할지, 참 어렵습니다. 매번 장난감을 가지고 노는 것도 한계가 있고, 매일 반복하는 것이 질릴만도 합니다. 그래서 어쩔 수 없이 꺼내게 되는 스마트폰.. 또는 TV... ​​​ ​​아이 혼자 집중하기도 하고, 함께 놀이를 즐길 수 있는 6세 장난감이 생겼습니다. 바로 아이들 발달에 도움을 주는 폴리오미노 퍼즐, 뽀로로 퍼즐스타터에요!​​ ​​한 달도 안되는 동안 크라우드 펀딩 사이트로 유명한 와디즈에서 달성률 5,500% 이상을 달성하며 많은 사람들에 전폭적인 지지를 받으며 출시하게 되었다고 해요. 4~6세 아이들이 퍼즐을 맞춰보며 문제해결능력과 공간지각 능력 등을 높여줄 수 있는 장난감이라 더욱 만족스럽더라고요.​  ​​네이버 리뷰 평점 4.8 이상의 높은 만족도를 보여주고 있는 뽀로로 퍼즐스타터입니다. 안그래도 요즘 SNS상에서 많이 보게 되어서 우리 아이와 가지고 놀면 참 좋겠다 싶었거든요. 퍼즐은 테트리스 게임과도 비슷한 느낌이기도 해서, 어른이 함께 해도 흥미롭더라고요.​​ ​​현재는 예약판매중이고, 12월 1일 출시 예정인 상품인 핫한 장난감이기도 해요! 제품 발송 예정일은 11월 30일이라고 하는데요. 지금 예약 판매 기간이라서 1만원 할인에 17,800원 상당의 30종 도안을 추가로 제공해준다고 해요. 그리고 앞으로도 다양한 이벤트도 진행예정이라고 하니 기대되기도 합니다.​​ ​​폴리오미노 퍼즐은 보여지는 퍼즐 모양에 정해진 모양의 퍼즐을 가져다대보며 틀에 맞춰보는 방식이에요.​​ ​​아이들이라면 거의 누구나 좋아하는 뽀로로 퍼즐이어서 아이가 더욱 흥미를 가질 수 있어서 좋았어요. 아이들에게 캐릭터는 꽤 중요하잖아요. 전혀 알지 못하는 캐릭터가 그려져있으면 관심을 잘 안가지는데, 자기가 아는 캐릭터면 반가워서 관심을 더 가지잖아요.​​ ​​박스를 열어보면, 폴리오미노 블록 4가지 색상 총 44개, 블록판 2개, 퍼즐도안 58종이 들어있어요.  퍼즐도안이 58종이나 들어있어서 며칠동안 새롭게 퍼즐을 맞춰보기도 했는데요. 다음에 추가 도안들을 구입하게 되겠다는 생각이 들더라고요. 기왕이면 예약판매 기간에 구입하셔서 추가 도안을 받으시는 것을 권해드리고 싶네요.​​ ​​퍼즐 도안 58종이 있어서 아이가 원하는 그림을 맞춰보기도 하고, 지난 번에 풀어본 도안도 다시 풀어보고, 못 풀었던 도안을 다시 풀어보곤 할 수 있어서 좋더라고요.​  ​​틀도 들어있어서 도안을 넣고 보관해두기에도 좋습니다.​​ ​​하는 방법은 박스 뒷면에 소개되어 있기도 해요. 블록판 위에 퍼즐도안을 놓고, 색이 맞는 블록을 찾아서 퍼즐을 완성시켜주면 되는거에요. 단 한가지의 정답만이 있는 것이 아니라 수많은 정답으로 조합이 가능해서 아이들에게 좋은 교육 효과를 주기도 하는 것이지요. 고대 로마시대의 헥소미노부터 테트리스까지 오랜 시간 사랑받아온 이유가 있기도 합니다. ​​ ​​블록 모양을 보면 테트리스가 생각나기도 하는데요. 해당 모양이 1개씩 밖에 없어서 모양들을 잘 활용해야 딱 맞춰질 수 있다보니, 아이가 이렇게 해보고, 저렇게 해보며 공간지각 능력이 높아지기도 하고, 논리적 사고도 발달하게 되는 것이지요.​​  ​​퍼즐도안은 58종으로 색상이 그려져있는 A타입과 색상이 그려져있지않은 조금 난이도가 높은 B타입으로 나뉘어 있습니다.​​ ​​아이가 처음 보고서는 뽀로로에 관심을 가지고, 하나씩 해보기로 했습니다. 6세 장난감으로 이런 퍼즐을 처음 접해보아서 어떻게 하는건지 알려주며 시작해보았는데요.​​ ​​아이가 금방 이해하고, 색과 모양을 맞춰서 끼워보더군요. A타입이 1번부터 30번까지 있었는데요. 숫자가 높아질 수록 난이도가 높아지는 것 같더라고요.​​ ​​처음에는 잘 안되다보니 답답해하기도 했는데요. 하나씩 성취할 때마다 성취감을 느끼는지 재밌어하더라고요. ​​ ​​아이가 집중해하는 모습을 보고 있으니 괜히 뿌듯하기도 하더라고요. 유튜브 등을 많이 보여주게 되는 것 같아서 집중력이 짧아지는 건 아닌지, 이런 것에 흥미가 없어지는건 아닌지 걱정되기도 했는데요. 무언가 스스로 집중해서 다양한 해결방안들을 찾아보는 모습에서 성장하고 있다는 것이 느껴지더군요.​​ ​​B타입은 색상이 나와 있지 않아서 난이도가 높은 편인데요. 며칠 동안 매일 조금씩 하다보니 이제는 난이도가 높은 것도 뚝딱뚝딱 해결하더라고요. 오히려 제가 못 푸는 문제들도 있었는데, 아이가 저한테 이렇게 하는거라고 알려줄 때면 웃음이 나기도 하더라고요.​​ ​​뽀로로퍼즐스타터의 난이도가 많이 높아 보이는 퍼즐의 경우라도 위쪽에 색상이 힌트가 있어서 도움을 받을 수 있어요. 그리고 꼭 저 색상대로 하지 않고, 자신만의 색들로 퍼즐을 맞춰볼 수도 있으니 열린 사고를 넓혀주는데도 도움이 되겠더라고요.​​ ​​그리고 우리 시대와는 다르게 아이들은 AR과 VR에 익숙해지면 좋잖아요. AR 기능까지 적용할 수 있는 6세 장난감이에요. 애니블록 월드 앱에서 뽀로로 테마를 선택해서 직접 촬영해보니 더욱 흥미를 느끼기에도 좋더라고요.​​  ​​스마트폰이나 태블릿을 활용해서 소리와 입체감까지 더해주니 어린 아이들도 더 좋아하겠더라고요. 4살부터 6살까지 권장하는 장난감이다보니, 4살 아이부터 퍼즐놀이를 해보는 것도 권해드리고 싶네요!^^​   ​​꼭 퍼즐놀이만 할 수 있는 것이 아니라는 점도 매력적이더라고요. 아이들은 블록쌓기 놀이를 꽤 좋아하잖아요. 뽀로로 퍼즐스타터 퍼즐맞추기를 하다가 지루해지면 블록쌓기를 하며 새롭고 특별한 자신만의 창작물을 만들어볼 수도 있어요. 저희 아이도 블록쌓기를 좋아하는 편이서 다양한 작품들을 만들어보기도 하는 요즘이랍니다~​​​ [예약판매] 애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터 : 스마트한 블록퍼즐, 애니블록! 애니블럭!유아 어린이 아동 퍼즐 보드게임 뽀로로 장난감 3세 4세 5세 6세 크리스마스선물 어린이날선물 뽀로로퍼즐 유아퍼즐 유아장난감bit.ly ​​뽀로로 퍼즐스타터는 아이들이 사용하는 제품으로 ABS 소재로 만들어졌다고 하니 안심하고 사용해도 좋아요. 우리나라 뿐만 아니라 전세계 11개국에서도 인기를 끌고 있다는 이유를 알 것 같습니다. 집에서 아이와 함께 놀면서 다양한 성장의 기회를 가져올 수 있게 해주는 6세 장난감이에요. 넘 만족스럽게 잘 가지고 노는 요즘이랍니다.^^ 다음에는 다른 도안들을 추가 구입해보며 여러 퍼즐들을 맞춰보도록 해야겠어요!^^​ 오늘의 3줄평- 아이의 집중력, 사고력, 공간지각력을 키우는데 도움을 줄 수 있음​- 형제, 자매, 부모 또는 친구들과 함께 놀기에도 좋음​- 앱과 연동되어 AR기능까지 구현되어 아이들의 흥미를 높여줌 ​​​ ​ 안녕하세요~장연주 원장입니다.이번 이야기는꾸꾸 도령의 빨간 모자 퍼즐게임입니다.​ ​​빨간 모자 퍼즐 게임은스마트 게임즈에서 나온 집에서 아이가 할 수 있는 퍼즐 게임으로코딩 게임의 기본 단계라고도 볼 수 있어요.​베프가 추천해서 구매해 봄.​​ ​​빨간 모자 퍼즐 게임은생각보다는 난이도가 있는데,만 4세 이상(한국 나이 5세 이상) 가능.​ ​​빨간 모자 퍼즐 게임구성품은 퍼즐 5개, 나무 3개, 빨간 모자, 늑대, 문제집, 그림책 등으로 구성.​​ ​​빨간 모자 퍼즐 게임 문제집은 양쪽 방향에서 24개씩 48개의 게임 미션이 있는데,48개의 게임을 모두 깨면 마스터 레벨 완성​​ ​​빨간 모자 퍼즐 게임은빨간 모자 혼자 집으로 찾아가는 문제들과빨간 모자와 늑대가 서로 겹치지 않게 집으로 찾아가는 길을 만드는 문제들로 구성.​​ ​​물론 빨간 모자 혼자 찾아가는 게 더 쉽고빨간 모자 + 늑대가 겹치지 않는 길을 만드는 것이좀 더 난이도가 있음.​ ​​문제집 앞면의 문제에는 문제 세팅이 나와 있고 나무 개수, 집 등을 세팅하고그리고 놓아야 할 길의 종류들을 파악하는 게임.​​ ​​뒷면에는 정답이 나와 있고문제마다 정답은 단 하나밖에 없다고 해요~​​ ​​ 꾸꾸 도령에게 중간중간 쥐여줬는데 하루 반만에 48게임 마스터까지 빨리 클리어를 해버려서 이 게임을 주면서 생각보다 시간 보내기는 실패.​​ ​​하지만 이후 꾸꾸 도령이생각날 때마다 종종 꺼내서 놀아서다른 집에 주기도 애매함.​​ ​​빨간 모자 퍼즐 게임안에 들어 있는 그림책도 퀄리티가 괜찮은 편.​ ​​​빨간 모자 퍼즐 게임의 만족도가 괜찮아서 스마트 게임즈의 다른 게임들도 찾아볼까 고민 중이에요~​오늘의 이야기도 여기까지 하고그럼 이만 bye~^^​​ ​ 안녕하세요 동그리 입니다 :-)코로나로 한동안 집콕하다보니 심심하고 무기력하더라구요뭐라도 해야겠다싶을 때 책장 위에 놓여있던 직소퍼즐이 보였어요​  몇 해 전 퍼즐에 한창 빠졌을 때 호기롭게 도전했다 포기했던 500피스....100피스는 30분 컷 이었는데 500피스는 4시간을 투자해도 반도 못맞추겠더라구요ㅠ_ㅠ그때 질려버려서 방치했던 녀석인데 이번에 다시 맞춰보기로 했어요500피스 퍼즐 규격은 380mmx520mm로 한 피스는 아빠 엄지손가락보다 조금 커요​​​​ 저번에 대충 맞춰 상자에 넣어두었던 하늘 부분은 빠르게 완성했고 아래 해바라기 부분만 맞추면 됐어요거실 요가매트 위에 퍼즐을 펼쳐놓고 티비소리를 bgm삼아 하나씩 착착 맞추기사진 모서리 분홍색은 집 전용 의상인 수면바지 입니다ㅎ_ㅎ​​ ​ 직소퍼즐 맞추는 팁은 테두리를 먼저 맞추기!한쪽이 평평한 조각을 찾으면 테두리는 금방 맞출 수 있어요​​​​ 테두리를 맞추고나면 큰 그림의 조각을 먼저 맞춥니다큰 해바라기 위주로 먼저 맞추고 나중에 적당한 위치에 올리면 얼추 맞더라구요​​​​ 세상 노랗고 초록초록하고....환장........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐 맞추는건 참 좋은데 오랜시간 같은 자세로 앉아있다보면 온몸이 쑤셔요얼마만에 이렇게 집중한건지ㅋㅋㅋㅋ기본 3시간은 꿈쩍않고 퍼즐만 맞춘 것 같아요​​​​ 며칠을 맞춰도 큰 차이가 없음.....또륵........엄마랑 아빠가 보더니 어제랑 달라진게 뭐냐며ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 퍼즐을 방으로 옮겼어요평평한 종이로 조심스럽게 퍼올려 이동했습니다퍼즐 조각이 딱 맞으면 쉽게 안무너져내려서 혹시 이동하다 틀어져도 쉽게 다시 맞출 수 있어요​​​​​ 방에선 넷플보면서 맞췄어요한창 재밌게 봤던 경이로운소문ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 멀티 못하는데 이런건 또 되더라구요?​​​​​ 오른쪽, 하단에 큰 해바라기를 맞추고나니 제법 그럴싸해진 퍼즐​​​​​ 당 떨어져서 초코에몽 먹으면서 맞췄습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이게 이렇게 열심히 할 일이냐며ㅠㅠ​​​​  짠!드디어 완성된 500피스 직소퍼즐!!!!!하.......이 성취감 때문에 다들 퍼즐 맞추나봐요어찌나 뿌듯하던지아빠도 너 정말 대단하다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 다 맞추는데 하루 2~3시간씩 일주일 정도 걸린 것 같아요​​​​​ 다시 맞출 자신이없어서 '액자에 넣어둬야지~'하고 이케아에서 액자를 사왔는데...안맞음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얼추 비슷하면 들어가겠지싶었는데 절대 안들어가요인터넷 찾아보니 500퍼즐 액자를 따로 팔더라구요이케아액자는 반품하기로하고 바로 인터넷으로 500퍼즐 액자 주문했습니다​​​​​ 그리고 며칠 뒤 퍼즐액자가 도착했어요완성된 퍼즐에 전용 유액 바르고 완전하게 말린 뒤 액자에 쏙 넣어줬습니다넘 근사한거 아닌가요ㅠ_ㅠ 셀프감격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마침 집 가구도 새로 구매해서 거실에 걸어뒀는데 넘 기분 좋더라구요집에 해바라기 그림을 걸어두면 재물복이 들어온다고하는데 직접 맞춘 퍼즐액자를 걸어두니 더 의미있는 것 같아요​코로나로 우울하고 무기력할 때 활력을 준 직소퍼즐!몸은 힘들었지만 성취감때문에 또 하나 맞출까 싶어요ㅋㅋㅋ간단한 취미생활 찾는 분들은 참고하시길 바라요~​이상 포스팅 마치겠습니다좋은 저녁 보내세요 :^)​​ ​ 모또입체퍼즐입니다.  숭례문과 가구, 금고 3가지를 골랐어요. ​ 그동안 모또입체퍼즐 시리즈를 종류별로 만들어 보았는데 세계대표랜드마크나 작은 소품, 역사인물, 한국유적 등 다양한 종류가 있어서 좋아요. 세계 랜드마크 시리즈는 난이도가 좀 있지만 만들고 나면 장식효과가 좋아서 좋구요. 국내 유적은 아이들 역사나 문화교육에 도움이 되어서 역사 독후활동으로도 좋은 제품입니다. 작은 가구나 소품 만들기는 난이도가 어렵지 않아서 유치원다니는 아이들도 쉽게 만들 수 있어서 좋은 제품이에요.  미니금고는 난이도 별2개에 피스도 많지 않아 어린 아이들도 쉽게 만들 수 있는 제품입니다.  숭례문은 난이도별3개에 51피스에요.  금고는 피스차제가 크고 부품이 많지 않아서 어린아이들도 만들기 어렵지 않아요.  가구시리즈도 피스가 많지 않아 쉽고 단시간에 만들 수 있는 시리즈입니다.  별3개인 숭례문은 피스가 약간 작은 것들이 있어서 작업할 때 보호자가 도와주시거나 초등학생정도 혼자 작업할 수 있는 정도의 난이도 입니다.  미니가구 만들기입니다.  의자와 테이블 세트와 장식장으로 구성되어 있는데 정말 간단하게 뚝딱 만들 수 있습니다. 사이즈가 작은 레고의 사람이나 플레이보빌 인형에 소품으로 사용할 수 있는 정도의 크기에요.  미니금고 만들기입니다.  피스가 큼직큼직해요.  박스형태에 문이 여닫히는 형식입니다.  이렇게 나름 돌려서 잠그는 기능도 있어요.  위쪽은 저금통으로 사용가능하게 동전구멍이 있습니다.  번호기능은 없지만 돌려서 잠그는 기능이 있어 간단한 소품 넣어두는 공간으로 사용하기도 좋아요.  귀여운 미니금고 완성입니다.  ​#모또입체퍼즐 #3D입체퍼즐제작 #3D입체퍼즐만들기 3D입체 나무모형 입체퍼즐 만들기 : 모또 입체퍼즐벤처기업 입체퍼즐 전문기업으로 KC안전인증 국내생산으로 안전하고 재미있게 만들면서 놀 수 있습니다smartstore.naver.com ​ ​  상품실은 퍼즐퀴즈 2021년 5월호 퍼즐퀴즈! 함께 풀어보세요 응모자격 : 충주시민 응모마감 : 2021년 05월 10일(도착분까지) 응모방법 : 우편엽서, 온라인 응모 유의사항 : 동일인, 동일 아이디, 동일 IP 중복 접수 불가 우편접수 : (27339) 충북 충주시 으뜸로 21, 충주시 홍보담당관실(도로명 주소를 사용해 주세요!) 문의 : 043) 850-5082 발표 : 2021년 6월호 월간 예성에 게재 상품 : 충주사랑 상품권 3만원 가로열쇠1. 학교에서 교과 과정에 따라 주된 교재로 사용하기 위하여 편찬한 책3. 활용어가 활용할 때 변하지 않는 부분4. 헐거나 낡은 물건6. 이익과 손해를 아울러 이르는 말8. 사상이나 감정을 언어로 표현한 예술, 또는 그런 작품 9. 쓰레기나 폐기물 따위를 불에 태워 버리는 장소​  세로열쇠1. 높고 큰 나무의 줄기2. 책을 보관하는 집이나 방3. 1923년부터 1934년까지 소파 방정환의 주재로 간행된 아동 잡지 5. 물질의 물리적 성질과 그것이 나타내는 모든 현상, 그리고 그들 사이의 관계나 법칙을 연구하는 학문7. 어려운 일이나 문제가 되는 상태를 해결하여 없애 버림8. 국가나 단체 또는 집안 따위를 나타내기 위하여 사용하는 상징적인 표지​  지난 4월호 정답 공개​ 두뇌 반짝! 공룡을 좋아하는 아기를 위한 공룡 모양 퍼즐!아이들이 가장 좋아하는 공룡 12마리를 만나볼 수 있어요! ​[아기 가방 퍼즐_공룡]을 맞추다보면 티라노사우루스를 비롯해 스테고사우루스, 트리케라톱스, 프테라노돈 등 저마다 다양한 생김새를 살피다 보면 공룡의 이름과 특징을 자연스럽게 알 수 있어요. 판에 대고 맞추는 놀이가 익숙해지면 퍼즐 모양만 보고 공룡 한 마리를 완성하는 모양 퍼즐 놀이를 시도해보세요.판퍼즐 뒷면에는 공룡 그림자와 특징을 두어 힌트만 보고 어떤 공룡인지 유추해 보는 퀴즈 놀이까지 할 수 있어요.또한 퍼즐을 다 맞추면 배경 그림이 연결되도록 12장을 모두 늘어놓아 거대한 중생대 공룡 왕국을 만들 수 도 있답니다!​* 이 책의 특징① 퍼즐을 맞추며 집중력과 관찰력을 쑥쑥 길러요.② 다양한 조각수의 판퍼즐이 12장 들어 있어요.<퍼즐 구성>안킬로사우루스(7조각) / 파키케팔로사우루스(7조각) / 프테라노돈(7조각) 코리토사우루스(8조각) / 테리지노사우루스(8조각) / 파라사우롤로푸스(8조각)바리오닉스(9조각) / 스테고사우루스(9조각) / 스피노사우루스(9조각) / 트리케라톱스(9조각)   카르노타우루스(10조각) / 티라노사우루스(10조각)  ③ 판퍼즐을 모두 맞추면 커다란 그림 완성!④ 판퍼즐을 뒤집어 퀴즈 놀이를 해요.⑤ 어린이 제품 안전검사 통과 KC 인증 마크 획득​​  ​ 원목교구 아기장난감 숲 씽킹우드퍼즐 소근육발달 되네  안녕하세요?달빛꼬마에요.아이들은 놀이를 통해 많은것을 습득한다고 하죠?그래서 놀이도 아이의 감각발달에 도움되는 교구를 선택하는 추세인것 같아요. 오늘은 아이들과 가장 친숙한 재료인 원목으로 된 원목교구 아기장난감숲 씽킹우드퍼즐 소개할게요.4살 5살 남매가 활용할거라 레벨3에 있는 노아의방주를 선택했어요. 원목 특유의 질감도 느껴보면서 알파벳 순서도 익힐 수 있는 원목교구랍니다.알록달록한 색감으로 아이의 시각자극에도 그만일것 같아요.  하나의 씽킹우드퍼즐로 4단계의 난이도로 즐겨볼 수 있어요.1단계는 퍼즐에 있는 그림판에 똑같은 모양의 퍼즐을 올려놓아 완성2단계 : 그림판을 빼고 퍼즐 완성3단계: 틀 없이 퍼즐 완성4단계 : 퍼즐을 세워서 하단부터 퍼즐의 모습을 상상하며 차곡차곡 퍼즐을 완성 4살 동생은 1단계로 원목교구 활용하고 있고,딱풀이는 2단계로 활용해보고 있어요.열심히 연습하다보면 언젠가는 4단계까지 할 수 있는 날이 오겠죠~ 작은 아이들의 손에도 쉽게 잡히는 원목퍼즐종이퍼즐은 얇아 내구성도 떨어지고,아직 소근육이 발달되지 않은 아이라면 놀이 시간을 어려워 할 수 있겠지만숲 우드퍼즐은 두툼한 두께의 원목을 잡고 스스로 잡기 편하게 만들어져성취감까지 느끼게 만들어주는 원목교구 아기장난감이랍니다.  퍼즐을 완성하기 전.알록달록한 원목이 좋은지 판에서 모두 꺼내놓고 역할놀이를 하고 있어요.책상 위에서 하려니 다그닥다그닥 소리가 나더라고요^^너무 늦은 시간이나 또는 소리가 많이 크게 들린다면놀이매트 위에서 사용하는게 좋을것 같아요. 알려주지도 않았는데 다양한 놀이방법이 나오는 중!!이게 바로 교구의 힘이 아닐까요?   원목이라 모양에 따라 쑤욱쑤욱 들어가는 느낌마저 좋답니다.끼워 놓기도 쉽기 때문에 퍼즐을 처음 접하는 아이들도 쉽게 접할 수 있는것 같아요.  숲 씽킹우드퍼즐 소근육과 공간지각능력까지 쑥쑥 키우기 좋은 원목교구 아기장난감 이랍니다. 숲 우드퍼즐<숫자10><숫자20><알파벳>/로봇블럭 모음 : 아이이몰[아이이몰] 유아용품 전문몰,출산용품,숲기저귀,에디슨젓가락,씽킹체어smartstore.naver.com ​ 지리 체험물 만들기01세계지도 퍼즐위도 경도 게임01. 세계지도 퍼즐이란 어떤 제품인가요?●  퍼즐 게임을 하며 다양한 세계지도와 위도, 경도, 시간의 개념에 대해 학습할 수 있도록 생각날기에서 개발해서 판매하는 퍼즐이에요.  02. 세계지도 퍼즐의 구성은 어떻게 되나요? ▶ 세계지도 퍼즐이에요.​ ▶ 퍼즐을 맞추며 지리 공부를 할 수 있어요.​ ▶ 뒷면은 위도와 경도로 무엇을 알 수 있는지를 적도록 했어요.  03. 학습할 때 이렇게 활용하면 효과가 좋아요.◆  활용법 1  ●  퍼즐로 태평양 중심으로 된 지도를 맞추도록 해주세요.  ◆  활용법 2  ●  퍼즐로 대서양 중심으로 된 지도를 맞추도록 해주세요. ▶  고학년으로 올라갈수록 대서양 중심지도가 많이 사용되지만 아이들이 태평양 중심 지도에만 익숙해서 지도를 보는데 어려워하고 학습에 혼란을 느끼는 경우가 많아요. 이런 경우 퍼즐로 게임을 많이 해서 여러 지도에 익숙해지도록 해주시면 많은 도움이 될 거예요.  ◆  활용법 3  ●  위도와 경도가 무엇인지 알려주신 후에 뒷면에 적도록 해주세요.  ●  초등학교 과학, 지리 수업 시간에 배우는 내용으로 이런 식으로 게임을 하면서 지도에         익숙해지도록 해주시면 아주 좋아요.※ 답안지가 아니니 참고용으로만 보시고 학습하는 내용에 맞게 사용하시면 됩니다. ▶  생각날기 홈페이지에서 확대해서 볼 수 있습니다.    생각날기 홈페이지 → 지침서 → 체험물 만들기 → 지리 체험물 만들기 → 체험물 답안서  ◆  활용법 4  ●  적도를 기준점으로 위도의 숫자를 적는 게임을 해주세요.   ◆  활용법 5  ●  경도를 맞추는 게임을 해주세요.   ◆  활용법 6  ●  경도에 따라 시간이 어떻게 달라지는지 맞추는 게임을 해주세요.  ●  중학교 지리 시간에 배우는 내용으로 이런 식으로 게임을 하면서 지도에 익숙해지도록         해주시면 아주 좋아요.   04. 이런 점이 좋아요.●  초, 중등 사회 교과서와 연계되어 있어서 학교 학습에 도움이 돼요.●  수업하기 편하고 오래 보관하기 좋은 재료로 준비되어 있어요.●  직접 체험하며 이해하기 때문에 즐겁게 지리 학습을 할 수 있어요.●  세계지도 퍼즐을 맞추는 과정에서 소근육 운동도 되고 두뇌 개발이 돼요.  05. 창의 지리 교재와 함께 학습하면 더 좋아요.●  생각날기 홈페이지나 유튜브 생각날기 채널에서 「지도야, 우리가 어디에 있는지 알려               줘」를 보시면 위도와 경도에 대해 배울 수 있어요.●  어떤 내용을 가르쳐야 할지 고민되신다면 생각날기에서 출시된 창의 지리 교재를 이용      하면 좋아요. 자세한 내용이 궁금하다면?생각날기 홈페이지에 접속하셔서지침서 ▶ 지리체험 ▶ 창의지리 ▶ 교사지침서를 클릭하세요교재의 내용을 볼 수 있어요  생각날기 제품이 궁금하시다면생각날기 홈페이지를 클릭하시거나 생각날기에 오신것을 환영합니다w-think.com 02 - 446 - 8868010 - 2537 - 3996으로 전화나 문자를 보내주세요  ​ ​​오늘은 아이의 상상력과 창의력을쑥쑥 키워 줄 열린 아기장난감숲소리 원목 조각퍼즐로 놀아주기 보여드릴게요-​​​이 포스팅을 너무 하고 싶었어요.저는 틀에 박힌 디지털 장난감보다는열린 장난감을 선호하는 편인데숲소리 조각퍼즐이 제가 원했던 열린 아기장난감이라튼튼이랑 숲소리 조각퍼즐로 놀아주면서제가 더 즐거웠거든요.​​​그래서 우리 아기랑 어떻게 놀아줄지고민하고 계실 마미들을 위해조금이라도 고민을 나눠보고자 이렇게 써내려갑니다!​​#유아장난감 #아기장난감 #원목장난감#친환경장난감 #애기장난감 #아기블럭#블록장난감 #퍼즐교구 #퍼즐놀이​  ​​숲소리 제가 너무도 좋아하는 브랜드예요.숲소리는 많으면 많을수록 좋다는 말이이해가 되는 요즘이랍니다.​​ ​​​같은 숲소리지만 제품마다 모양, 굵기, 색이 다 달라서튼튼이도 다른걸 아는지 원목블럭으로 놀아 줄 때랑숲소리 조각퍼즐로 놀아줄 때와는또 다른 반응이더라구요-​​​ ​​​마침 10개월이 된 튼튼이에게 아기 퍼즐을 사주고 싶어서 원목 아기 퍼즐을 알아 봤는데 일반 퍼즐보다 숲소리 원목 조각퍼즐이 장기적으로봤을 때 아기장난감으로 소장가치가 높을 것 같아고민하지 않고 들였어요.​​​​  ​​​숲소리 원목 조각퍼즐의 구성은  50p 조각퍼즐과아기 원목 조각퍼즐을 담을 수 있는에코백으로 되어 있어요.​​#열린장난감 #아기놀아주기 #원목교구#칠교놀이 #아기퍼즐 #아기원목퍼즐#놀이학습 #아기놀이​ ​​​아기장난감들은 가지고 놀다 보면 하나씩없어지곤 하는데 보관할 수 있는 에코백이함께 있으니 유용하더라구요.​​​ ​​숲소리 원목 조각퍼즐 에코백에도 숲소리의 상징인우드베어가 프린팅되어 있어서 귀여움을 더해줘요.탄탄한 소재의 면원단이라 내구성도 좋답니다.​​​ ​​​제가 지난 번에 보여드린 숲소리 원목 블럭과는또 다른 느낌이죠? 제가 다른 아기 조각퍼즐이 아닌아기장난감으로 숲소리 조각퍼즐을 선택한 이유는너도밤나무, 블링아, 샤펠리, 물푸레 나무 등천연원목을 사용한 조각퍼즐이기 때문이예요-​​​ ​​숲소리 조각퍼즐은 화학적인 코팅이나 칠을하지 않은 입에 넣어도 안전한 천연원목 조각퍼즐로그 어떤 아기장난감보다 안전해 안심할 수 있어요.​​​ ​​다양한 종류의 천원 원목을 사용해나무 마다의 고유의 색을 가진 원목 아기 조각퍼즐로원목이 주는 다양한 색감이 너무 예쁘고 따뜻함을전해줘요. 아이의 정서에도 참 좋을 것 같죠? ㅎㅎ​​​  ​​나무의 색을 오래 유지할 수 있도록천연 식물성 오일로만 마감해 안전하고별도의 코팅을 하지 않았지만 하나하나 정성들여손으로 마감한 원목 아기 조각퍼즐로부드러우면서도 매끄러운 느낌이예요.​​동영상으로 보시면 나무의 감촉과 결이잘 느껴지도록 만든 아기 조각퍼즐로정말 매력적인 원목 교구랍니다 :)​​​​  ​​숲소리 원목 조각퍼즐의 모든 모서리는안전을 위한 라운드 처리로 아이가가지고 놀기에 좋은 아기장난감이예요.​​​ ​​유해물질검사에서도 모두 불검출 결과가 나온안전인증을 받은 아기 원목 조각퍼즐로입에 넣고 빨아도 안심하고 가지고 놀 수 있어요.​​미국안전인증 ASTM유럽안전인증 CE구SPS, 한국안전인증 KC일본안전인증 ST국제경영시스템인증 ISO9001국제친환경경영시스템인증 ISO14001호주 뉴질랜드안전인증 AS/ NZS ISO​​다만 구강기의 아이들의 경우, 작은 크기의조각퍼즐을 삼킬 수 있으니 조심해 주세요-​​​​​ ​​숲소리 조각퍼즐은 12종류의 원목 조각퍼즐이예요-종류마다 2~8개의 원목 퍼즐 조각으로 구성되어 있어요.다양한 모양의 원목 조각들로 아이의 상상력과 창의력을무한대로 키워 줄 수 있는 열린 아기장난감이랍니다.​동그란 원의 종류의 조각퍼즐은원4개, 반원4개로 구성되어 있구요.​​ ​​숲소리 원목 조각퍼즐 중에서도비교적 큰 크기에 속하는 큰직사각형 4개,정사각형 8개도 있어요.같은 모양, 같은 크기의 원목 조각이라도색과 결이 모두 달라 다른 느낌이 나요 :)​​ ​​​얇고 긴 막대기 형태의 숲소리 원목 조각퍼즐인긴 직사각형 4개, 작은 직사각형 6개​​​ ​​세모 모양의 원목 조각퍼즐도 있답니다.큰 삼각형 4개, 작은 삼각형 4개, 긴 작은 삼각형 4개​​ ​​​같은 세모 모양이라도 다양한 모습이 있다는 걸알려 줄 수 있어 아직 모양이나 수 개념이 없는아이들에게도 숲소리 조각퍼즐로 놀이를 해주며개념을 알려 주기에도 좋은 열린 아기장난감이예요-​​​ ​​​다각형 모양의 원목 조각퍼즐도 있어요.평행사변형 4개, 큰 사다리꼴 2개, 작은 사다리꼴 2개​​​​ ​​그렇다면 이렇게 좋은 숲소리 원목 조각퍼즐어떻게 활용하며 놀아 줄 수 있을까요?​사실 숲소리 조각퍼즐은 두 돌 정도 되는 아기들에게수 개념과 분류 개념을 익혀주기에 좋은아기 원목 교구이자 열린 장난감이예요.​​ ​​작은 직사각형 2개로 큰 직사각형 1개를 만들 수 있고,직사각형 2개나 작은 삼각형 2개로정사각형 1개가 되는걸 보여주면서 아이가수개념도 익히고 창의력이 발달할 수 있어요.​​​ ​​간단한 도형 만들기가 익숙해지면확장형으로 더 다양한 모양을 합치고 분리하면서하나의 모양을 만들어 나갈 수 있어요.​​ ​​24개월 미만의 아이들에게는 어려울 수 있으니숲소리 조각퍼즐 몇 개만 이용해간단한 모양을 만들어 보여주는 것도 좋아요 -​​​ ​​​튼튼이한테 아기장난감으로숲소리 조각퍼즐 보여 준 날이예요.튼튼이는 숲소리 원목 조각퍼즐 에코백에 그려진우드베어를 보더니 입고 있는 옷에 있는 곰이랑한참을 번갈아 가면서 보더라구요 ㅋㅋㅋ의도한 건 아니었는데 마침 곰돌이 옷을 입었네요-​​​​ ​​왜 자꾸 옷에 있는 곰을 잡아당기나 했더니숲소리 조각퍼즐 에코백 때문이었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​에코백에 있는 조각퍼즐을 꺼내는 활동도 하고조각퍼즐끼리 부딪히며 나는 소리를 듣기도 하고옆에서 엄마가 원목 조각퍼즐로 만들어 준 모양을보기도 하면서 숲소리 조각퍼즐과 놀아요.​​​ ​​옆에서 조각퍼즐을 이렇게 반복적으로 쌓아 올리면​​​ ​​엄마가 쌓을 때 까지 기다렸다는 듯이와서 하나씩 집어 들어 올리기도 하고와장창 부시기도 하면서 다양하게 놀아주고 있답니다.​​ ​​아기 조각퍼즐로 다 놀고 난 후엔 숲소리 에코백에정리하는 모습까지 보여주면서 하나의 놀이로인식하게 해주고 있어요-블럭을 에코백에 하나씩 넣을 때 마다쏙~, 퐁당~! 이런식으로 추임새를 주고 있는데튼튼이가 깔깔 거리면서 좋아해요 ㅋㅋㅋ​​ ​​원목 조각퍼즐을 정리하고 나면 튼튼이가 이렇게숲소리 에코백을 들고 돌아 다녀요 ㅋㅋㅋ엄청 좋아합니다 저 에코백.... 조각퍼즐이 가득 들어 있어서 무거울 것 같은데꼭 저걸 들고 걸어 다녀요? ㅋㅋㅋ​​ ​​베이비룸 구석에 숲소리 원목 조각퍼즐이 담긴에코백을 놓아두니 튼튼이가 조각퍼즐로 놀고 싶을 땐에코백을 가져와 스스로 꺼내서 놀더라구요.​​​ ​​​희안하게 좋아하는 숲소리 원목 교구들..왜그럴까요? ㅋㅋㅋㅋ아이들도 좋은 건 아나봐요 ㅋㅋ​​​ ​​며칠은 원목 조각퍼즐 그대로 가지고 놀게 해줬으니이 날은 집에 있는 도안을 가져와서 놀았어요.​​​ ​​9~10개월의 아이들에게 다양한 표정이 그려진그림이나 사진을 보여주면 좋다고 해서 숲소리 원목 조각퍼즐의 여러가지 모양을 이용해다양한 표정을 만들어서 보여줬어요.​​​ ​​숲소리 원목 조각퍼즐로도 표정을 만들어 주고엄마가 직접 비슷한 표정을 보여주며 놀아주니튼튼이는 또 깔깔거리며 좋아했답니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​숲소리 아기 조각퍼즐의 직사각형을 이용해나무도 4그루 만들어보니 원목 블럭이라 그런지더 리얼하더라구요- 다양하게 놀아 주기에 좋은원목 아기장난감이예요.​​​ ​​​간단한 조각 모음으로 튼튼이가 요즘 관심이 많은자동차도 만들어서 보여주면 놀아주기도 했어요.트럭이랑 승용차인데 그렇게 보이나요?저 이런거 만드는거 정말 소질 없는데 요즘은도안이 잘 나와 있어서 따라서 보고 만들기 쉽더라구요 :)​​​  ​아이들은 매번 새로운 장난감을 주는 것 보다기존의 장난감을 변형, 발전시키는 것에더 흥미를 느끼고 관심을 갖는다고 해요.​​제가 원목 아기 퍼즐을 10개월쯤 들이려고 했던 것도아직은 퍼즐을 맞추는 행동은 어렵겠지만같은 모양끼리 인지하면서 놀다가 점점 생각을발전시키기 좋을 것 같아서 였어요.​​그런 점에 있어서 저는 숲소리 원목 조각퍼즐정말 만족하고 있어요. 아이의 생각을 넓혀 주기 좋은 열린 아기장난감이예요. 원목 교구나 원목 아기장난감찾고 계시면 숲소리 조각퍼즐 추천해요 :) ​​​  ​  어제는 시우 친구 하율이네 집에 일이 생겨하루 동안  저희 집에 맡겨지면서혼자서 아이둘을 가정보육하며 잠시나마남매맘이 되는 것 같은 기분을 느껴보았어요.​그동안 아이랑 놀기 위해 퍼즐이나 보드게임 같은 육아템을 종종 애용해왔는데요. 늘 시우와 단둘이 하다가 셋이 함께 하니 더욱 즐겁고 재미있는거 있죠?​이번에는 특별히 두 아이랑 놀기 위해내추럴 사이언스 100피스 퍼즐을 꺼내보았어요. 이부 내추럴사이언스100피스 퍼즐사실 시우가 그동안 가지고 있는 퍼즐은대부분 하율이가 물려준 퍼즐로많아봐야 24피스 정도가 전부인데요.이건 무려 100피스 짜리랍니다. 자연과학을 테마로 하는 그림이 그려져 있어요. 완성되었을 때의 크기는 45.7cm x 68.5cm으로빅사이즈의 퍼즐이에요.보통 어른들이 맞추는 500피스 직소퍼즐의완성크기랑 비슷하다고나 할까요?​피스 조각 갯수만 들으면 이거 5살짜리가어떻게 맞춰 라고 생각할 수도 있지만5세 이상이면 약간의 도움만 주면충분히 재미있게 할 수 있답니다.  종이로 만들어진 퍼즐은 90% 이상콩기름 잉크를 사용해 만들었고요. KC자율안전인증을 받은 제품이라안심하고 가지고 놀 수 있는 유아용퍼즐이에요. 100개의 퍼즐조각들과 함께 포스터 같은 설명서가 들어있어요. 이 종이에는 완성되어있는 그림이 있어아이들이 그림을 보며 보다 쉽게 맞출 수 있고요.​동물, 새와 나뭇잎, 날씨와 하늘,  꽃과 곤충, 바다속, 화석과 광물 등그림속에 나오는 48가지의 자연과학을하나 하나 자세히 알려준답니다. ​영어로 되어 있다는게 함정이지만영어를 좀 아는 친구들한테는 영어공부에도 도움이 되겠지요? 퍼즐 완성 크기가 큰 만큼이나 퍼즐조각 한 개의 크기 또한 빅사이즈에요.​한 조각 안에 그려진 그림이 어떤 그림인지대충 알아볼 수 있을 정도라 어렵지 않아요. 뒷면에도 색이 칠해져있어앞 뒷면을 구분해서 맞춰야하고요.볼록한 쪽이 앞면 그림이죠.​두께도 두툼하니 튼튼해보여요. 이부 내추럴 사이언스 100피스 퍼즐로 육아템은 준비완료고요.자 이제 아이랑놀기 시작해볼까요?​별도의 밑판이 없어 그림을 하나 하나연결해 나아가며 맞춰야 해요.​퍼즐의 기본은 역시 모서리부터 시작~!아이들과 모서리로 된 것 먼저 찾아서쭉 테두리를 맞추어주었어요.  그리고 나서 그림을 보며 퍼즐을하나씩 찾아 맞춰보아요. ​제가 완성된 그림을 보고 조각중에이게 그려온걸 찾아보자고 힌트를주면시우와 하율이가 열심히 찾아와하나하나씩 맞춰보지요.   퍼즐 조각을 제자리에 끼워 넣는 건묘하게 기쁨을 주죠~! 도톰한 두께가 있어서 꼭 맞게 들어맞는는 느낌이 좋다보니한 조각을 두고 서로 하겠다며 경쟁을 해서가위바위보로 정해서 이긴 사람이 끼우기도 하고요.  이번엔 코알라를 찾아볼까?캥거루 얼굴을 찾아볼까?  미션을 줄때마다 눈에 불을 켜고열심히 퍼즐 조각을 찾는 시우와 하율이에요. 그동안 해본 직소퍼즐은 주로 캐릭터가 그려져있고많아야 12~24피스 정도 되는 거라금새 끝나버리기도 하고 시시해하는 느낌이었는데요. 이건 100피스나 되니까 꽤 오래 맞춰야해요.퍼즐 그림을 유추해서 찾고 또 방향을 맞춰가며 두뇌훈련도 되고요. 자연과학을 소재로한 그림들을 보면서하나 하나 그 이름을 배워가며 학습적인 면도 기대해볼 수 있어서 좋아요. 퍼즐 조각을 맞추고 나서는꼭 끼우기 위해 주먹으로 땅땅땅 쳐가며맞추는 재미에 폭 빠진 시우에요. 평소 종이로 된 직소 퍼즐보다는 입체퍼즐을 더 즐겨하는 시우였는데친구와 함께 해서 였는지 이번에는얼마나 적극적이고 열성적으로 했나 몰라요. 두 아이들과 힘을 합쳐 완성한이부 내추럴 사이언스 100피스 퍼즐!​48가지의 자연과학이 하나의 그림에어우러져 담겨있고 테두리에는 하나씩 따로 또 그려져 있는데요.그림이 너무 예쁘지 않나요? ​그동안 eeboo의 교구들을 보드게임을 통해몇몇 경험하며 느껴본 것처럼역시나 일러스트의 색깜이 아주 예쁘더라고요. 100조각 맞추는 동안 어느새 시간이 후딱 가버린 육아템이었어요.​갑작스레 또 다시 아이와 보내는 시간이 많아져아이랑놀기 고민된다면 사랑스런 그림의이부 퍼즐을 맞추며 시간을 보내보세요.   ​​​​  내츄럴사이언스 100피스 퍼즐 / 5세이상 : 공간27몰퍼즐맞추기,동물퍼즐,퍼즐선물,퍼즐교구,아이퍼즐,유아퍼즐놀이,직소퍼즐선물,아이들이좋아하는,재미있는퍼즐,퍼즐완구www.gonggan27.com ​ ​자주가는 도서관에서 받아온 퍼즐 선물 내가 좋아하는 디즈니 미녀와야수다​ 204피스라 눈이빠질뻔 ​별이랑 같이 티비보면서 3시간정도 걸렸다 생각보다 사이즈가 크다 액자를 사야하는가고민중이다​종이액자있음 딱좋겠는데... 다이소에 함 가봐야겠다​#오늘일기 #블챌 #퍼즐  대부분 시간을 집에서 생활하고 있는 7살 딸아이와 많은 시간을 놀지 못해 늘 미안한데요. 잠시 놀아주더라도 딸아이가 원하는 놀이로 시작해 수학 문제 풀기로 마무리하다가 가족이 함께 시간 가는 줄 모르고 놀면서 성장 발달에도 도움이 될 수 있는 방법을 찾다가 어린이 보드게임 교육용 퍼즐을 알게 되었어요. 마니아분들은 말할 것도 없거니와 별로 관심 없는 분들이라도 카타미노 클래식 이름이 떠오르지 않더라도 사진을 보면 익숙하게 느껴질 것 같아요 ~ ㅎㅎ  딸아이와 함께 직접 풀어 보니 간단해 보이던 것과는 다르게 난도가 높아질수록 생각 보다 어려웠고요. 500개 이상의 다양한 문제가 수록돼 있으며 격자판을 활용하는 전략 게임을 함께 즐길 수 있어 시간 가는 줄 모르겠더라고요 ~ ㅎㅎ 한 단계씩 문제를 풀어나가는 성취감도 경험하고 있어요. ​​​​  7살 딸아이가 어린이 보드게임 타카미노 교육용 퍼즐을 풀고 있는 모습을 촬영한 영상입니다. 즐거워하는 모습과 게임 방법을 참고할 수 있을 거예요 ~ ㅎㅎ ​세로 막대를 한 칸씩 옮기면서 난도를 높이는 방식이라 더 흥미진진한데요. 처음 사용하는 아이들의 경우 어려우면 쉽게 포기하거나 흥미를 잃을 수 있기 때문에 3단계 문제들부터 시작하는 것이 좋을 것 같고요. 아낌없는 칭찬은 성취감을 높이는 데 도움이 됩니다 ~ ㅎㅎ​​​​ KATAMINO 클래식은 2019년 폴란드 올해의 어린이 게임상 후보에 올랐었다고 하고요. 직접 사용해 보니 수상하지 못한 것이 의아하게 느껴지더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 두꺼운 소재의 고급스러운 패키지를 사용해 보관용으로 활용하고 있고요. 패키지 뒷면에는 물론 문제지에도 게임 방법이 자세하게 안내돼 있어요. 사진으로 확인할 수 있듯이 너무 자세해서 뭔가 더 어렵고 복잡해 보일 수도 있지만, 이해를 하고 나면 게임 방법 자체는 간단합니다 ~ ㅎㅎ​​​​ 권장 사용 연령은 만 3세 이상이고요. 초등학생용으로 적합하며 KC 안전 확인 신고를 거친 제품입니다. ​​​​ 가로 280mm, 세로 58mm 크기 격자판에 여러 가지 모양과 색상의 나무 블록 12개와 세로 막대 1개로 구성돼 있습니다. 개봉하는 순간 나무 소재가 주는 따듯한 감성과 알록달록 선명한 색상 덕분에 기분 좋았고요. 옆에서 태블릿 PC로 영상을 보고 있었던 7살 딸아이도 바로 관심을 보이더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​ 사용설명서 겸 문제지에는 쉬운 단계부터 매우 어려운 문제까지 단계별로 표시돼 있어요. 가로 방향에는 단계를 의미하는 숫자가, 세로 방향에는 알파벳이 적혀 있어요. ​​​​ 단계는 퍼즐을 완성하기 위해 사용해야 하는 블록의 개수와 격자판 세로 막대 위치를 의미하며 숫자라 커질수록 어려워지고요. 알파벳 또는 알파벳과 숫자 조합은 같은 단계라도 사용하는 블록의 모양을 달리해 보다 다양한 게임을 즐길 수 있게 해줍니다. ​매우 어려운 문제 부분은 성인들에게도 쉽지 않은 도전이 될 것 같아요. 그만큼 저도 모든 문제를 다 풀고 싶은 도전 정신이 생기더라고요 ~ ㅋㅋ​​​​ 문제지를 펼쳐놓고 격자판에서 모든 블록을 분리하는 것으로 준비가 끝나고요. 게임이 끝난 후 다시 정리할 때는 패키지 이미지를 보면서 나무 블록 색상으로 맞출 수 있어 어렵지 않더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​ 언제나 그렇듯이 게임 방법을 확인하기 전 딸아이가 자신만의 방법으로 친해질 때까지 잠시 기다려줬어요. 분리한 후 처음처럼 맞추는 것만으로도 기대 이상 즐거워하더라고요 ~ ㅎㅎ 이때까지만 해도 저는 어떻게 이렇게 빠르게 맞췄는지 알 수 없어서 깜짝 놀랐어요 ~ ㅋㅋ ​​​​ 위에서 간단히 언급했듯이 어린이 보드게임 카타미노 클래식 게임 방법은 문제를 먼저 선택한 후 단계에 맞춰 격자판에 세로 막대를 올려놓은 다음 해당하는 블록을 가져와 공간을 딱 맞게 채우는 방식입니다. 단계와 사용하는 블록의 개수가 같으며 각각의 색이 달라서 모양을 보지 않고도 사용할 블록을 쉽게 찾을 수 있어요. ​​​​  3단계 B 문제를 풀고 있는 모습입니다. 처음 시작했을 때는 3개의 퍼즐을 완성하는 가장 쉬운 문제도 어렵게 느껴졌는데요. 저보다 딸아이가 먼저 풀어서 깜짝 놀랐어요 ~ ㅎㅎ ​하루 종일 지루할 틈 없이 혼자서도 다양한 놀이를 찾아 하기는 하는데요. 두뇌 발달을 위한 교육용으로 좋은 퍼즐을 알게 돼 기뻐요. ​​​​ 같은 단계의 다른 문제를 풀기 위해서는 문제지의 다른 알파벳을 보고 그에 맞는 블록을 준비하면 되고요. 다음 단계로 넘어가고 싶은 경우 세로 막대를 왼쪽으로 한 칸 옮긴 후 문제지에서 그 숫자에 맞는 블록 한 개를 추가로 가져와 빈틈 없이 채우면 됩니다. 글로 설명하다 보니 더 복잡해 보일 수도 있을 것 같은데요. 직접 해보면 게임 방법은 어렵지 않다는 걸 알게 될 거예요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 4단계는 생각했었던 것보다 시간이 많이 소요돼 포기할 줄 알았는데요. 이렇게 맞춰 놓고 기뻐하는 모습을 볼 수 있어 기특했고요. 어린이 보드게임 카타미노 클래식을 선택하기 정말 잘 했다는 생각이 들었어요. 7살 딸아이뿐 아니라 저도 두뇌를 활성화하며 일상의 소소한 즐거움으로 자주 사용하려고요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 딸아이와 순서를 정해 격자판에 원하는 블록 1개씩 채우는 게임도 하고 있어요. 더 이상 블록을 놓을 수 없는 순간이 되었을 때 마지막으로 올려놓은 사람이 승자가 되는 간단하면서도 흥미진진한 게임이더라고요 ~ ㅎㅎ ​게임이 쉬울수록 처음에는 재미있지만 금방 시시해질 수 있고요. 어려울수록 성취감은 커지지만 쉽게 포기할 수도 있잖아요. 초등학생 교육용 퍼즐로 좋은 어린이 보드게임 카타미노 클래식은 게임 방법이 간단하면서도 500개 이상의 다양한 문제를 난도를 선택해 즐길 수 있어 더 마음에 들더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 카타미노 클래식 : 네이버 쇼핑'카타미노 클래식'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다bit.ly ​​ ​ #퍼즐리아 #구슬퍼즐 #구슬퍼즐하트  안녕하세요. 신유딩이에요.큰 아이는 어렸을 때부터 퍼즐을 즐겁게 해서일찍 퍼즐리아 점보구슬퍼즐을 접했었거든요.​하트 모양의 휴대성 좋아진구슬퍼즐하트가 나왔어요.​​​​ 하트는 퍼즐리아 점보사이즈보다는 사이즈가 작아서휴대성이 높아진 제품이에요.​​​​​​ 구슬조각 12개로하트판에 맞추는 거에요.​기존 제품이 안에 종이를 끼고 맞추는 거라면구슬퍼즐 하트는 활용책자를 보고 문제를 맞추면 되요.​​​​​​ 활용책은 총 3권으로2D활용책은 난이도별로 2권3D 활용책도 있어요.​​​​​​ 2D는 활용 책자의 문제를 보고 동일한 구슬 조각을 찾아 맞춘 뒤,빈 공간을 채우면 되는 구슬게임이에요.​5세아이는 책으로 활용하는 건순간적으로 어떤 번호 문제를 하는지 헷갈려 하더라구요.그래서 다른 책자로 가리고 아이가 할 수 있게 해줬어요.​​​​​ 역시나 다 맞추고 나니 나오는 찐행복웃음지금은 코로나라 외출이 어렵지만나중에 아이와 카페갈 때 필수템으로 챙겨서 가야겠어요.​아이랑 함께 퍼즐맞추며 시간 보내기 딱 좋겠더라구요.​​​​​​  아이가 너무 잘해줘서 타임랩스를 찍어봤는데처음 접하는 퍼즐이라 그런지생각보다는 오래 걸리고,제가 도와주기도 했어요.​​​​​ 기존에 가지고 있던 구슬퍼즐보다는 조금 어려워하긴 했는데또 금방 적응해서 하더라구요.​역시 아이의 적응력이란!!​​​​  집중의 미간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구슬조각을 요리조리 돌려서 퍼즐을 맞추는데요.확실히 방향을 돌리면서공간지각력이 좀 생기는 듯 했어요.​​​​ 저는 아이와 활동을 할 때아이가 힘들어하면 힌트를 줘서아이가 직접 문제를 해결할 수 있도록 도움을 주는 편인데요.​어디서부터 시작할지 몰라할 때무슨색부터 해볼까?이런식으로 아이가 스스로 할 수 있도록유도해줬어요.​​​​​ 집중해서 하다보니 아이머리가 점점 헝클어지더라구요.그만큼 머리를 쓰면서 했단 소리겠죠?​구슬퍼즐을 맞추기위해서 엄청 집중해서 하더라구요.​​​​​ 3D는 앞, 옆, 아래에서 본 모양을 알려주고생각해서 입체 피라미드 형태로 쌓는 게임이에요.​사실 3D는 5세아이가 힘들어할 거라고 생각했는데왠걸! 해냈어요!​​​​​ 아이가 1번하고 너무 행복해했어요.3D활용책자도 역시 문제번호가 커질수록난이도가 올라가더라구요.​​​​​​ 제가 워낙 퍼즐을 좋아하는데,아이와 함께 5단짜리 피라미드도 한번 해봤어요.빈칸이 있어서 시간은 조금 걸렸지만너무 재밌더라구요.​​​​​​​= 구매처 = [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량 1...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​​​​​이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다. 이모가 조립형 장난감을 하나 선물해줬다.이모네 쇼핑몰에서 파는건데 반품온거라고 한다. 이 장난감은 특이하게 나무로 만들어져있었는데 자동차 모형이었다.하지만 안타깝게도 트럭 중에서 뒤에 트레일러 부분만 있었다 ㅠㅠ트럭 앞부분 + 트레일러부분 이렇게 한 세트인데 반품온건 뒤에 있는 트레일러 부분   일단 뒷부분을 조립해보고 앞부분을 살지말지 고민해 봐야겠다 ㅎㅎ 신기하게 정말 나무로 된 조립 장난감 이었다.이런건 뭐라고 불러야 하나? 우드피규어? 입체퍼즐? 3D퍼즐? 뭘까 ㅎㅎ 아래쪽에는 설명서가 들어있는데 레고 설명서 처럼 알기쉽게 되어있었다. 이것은 사포나무라 군데군데 날카롭거나 뻑뻑한 부분은 사포로 부드럽게 갈아주는건가보다. 그리고 연결에 사용하는 고무줄우드피규어라 그런지 특이한 재료들이 많이 들어있는데 작은초조각도 들어있다.나무 연결부위에 초를 발라서 부드럽게 해주는건가보다. 그리고 또 이상한 재료인 이쑤시개 ㅎㅎ이것은 톱니바퀴 같은걸 연결하는 기둥 같은걸로 쓰는 것 같다.특이하구만 ㅎㅎ 오호~  우드 프라모델 나무판 두께는 이정도로 두껍다.신기하구만 ㅎㅎ 나무판을 확대해보면 이렇게 미세하게 모양별로 절단되어 있다.아마도 레이저 절단기 같은걸로 자른거겠지?생각보다 많이 정교하게 조각되어 있었다. 그런데 이거 3D 입체퍼즐이라 그런지 엄청 복잡해보였다. 지난번에 만든 레고도 한참 걸려서 만들었는데 내가 만들 수 있는 거겠지 ㅎㅎ내일부터 하나씩 만들어봐야겠다.200피스 짜리라니까 몇시간이면 만들 수 있을지도.. 작년에 코엑스 박람회에 가서 샀던 움직이는 조립장난감도 아직 못만들었는데 ㅎㅎ같이 하나씩 만들어봐야 할 듯​세상에는 아직 재밌은 장난감이 많구만 ㅎㅎ   ​​안녕하세요 여러분!매주 블로그 이벤트가 진행중인데요.많은 참여를 해주시는 여러분들께 감사의 말씀 드립니다!​이번주에도 어김없이 이벤트를 갖고 왔는데요!바로바로! 퍼즐 조각을 완성하라! 이벤트입니다~~​링크속 본문의 내용을 참고하여빈칸에 알맞은 퍼즐을 골라정답인 번호를 댓글로 달아 주시면 됩니다!추첨을 통해 20분께[GS25] 5천원권 을 드립니다!​이벤트에 관한 자세한 사항은 아래 이미지를 참고해주세요~​   ​참여방법1.국토정보공사 블로그와 이웃맺기2.https://bit.ly/2DQPp6g 로 접속하기3.공감 꾸욱~! SNS에 이벤트페이지 공유하기4.정답 번호와 함께 링크 속 게시물에 공유한 URL 댓글 달기​현재 이 페이지에 댓글을 달지 마시고참여방법 2번 링크로 들어가셔서 정답을 댓글로 달아주세요!​항상 국토정보공사 블로그에 자주 방문해주셔서 감사드리며이번 이벤트도 많은 참여 부탁드립니다!​  ​ 여러분 만반잘부 ~ 라라라 라니에요 ~!저번 #메탈퍼즐 리뷰를 보신분들은 아시겠지만사진속에서 쪽집개 하나가 나오지 않았습니까?그게 바로 오늘 소개할 제품이고! 조립할 당시 조립하기너무 힘들어서 이것저것 알아보다가 쿠팡에서 저렴하게 팔길래산 3D메탈퍼즐 조립가위 소개해요 ~! 라니가 가위를 산 이유가조립퍼즐을 사서 맨손으로 조립해 보니손가락이 너무 아픈거에요... 손가락이 아프기도했지만.... 조립하기가 너무 힘들어서 한줄 후기평은안좋은데도 불구하고 하나 사봤어요! 조립가위는 얼핏보면 의료용 가위 아닌가싶을정도로 비슷한 3D메탈퍼즐 가위이고 가위옆엔쪽집개까지 같이 들어있어 더 의료용품 같은기분이 많이 들어요! 후기평이 안좋은데도 산 이유는 단순 취미도구여서 산것이지 뭐 다른건 없었어요 ㅋㅋㅋ가격은 1만원 이하대 였는데 이 제품이 만약5천원 이하대 여도 안살것 같네요.... 미니 크라프트 툴(Mini craft tool)공예용 도구 라는 뜻인데 앞에 미니가붙으니 작은 공예 할때 필요한 도구다 라는뜻이 되겠네요 공예용 툴 치고는 좀 뭔가 싸구려 느낌이나는 그런 3D메탈퍼즐 조립가위 에요!저 투명 포장 때문인가.... 그것 때문인지더 싸구려 느낌이 ㅋㅋㅋ 이 제품 이름을 잘 몰라서 그냥 조.립.가.위 라고썼어요 조립할때 쓰는 가위 맞기도 하고 해서....요 가위는 이곳저곳 조립할때 많이 쓰는 가위인데정말 형편없는...가위.....ㅇㅇ 공예용 도구를 본격적으로 파해처 봅니다.둘다 다 실버컬러의 공예도구이고 ~사용해본 사람의 피셜로 말씀 드리자면이게 거기에 왜 필요한지를 모르겠는 그런 도구에요 ~ 가위는 자세히 살펴보니 병원에서 실밥 꼬매고풀고 할때 쓰는 그런 의료용 가위랑 많이 비슷하고저번에 보여드린 그 네일용 니퍼는 큐티클 제거에비적합 제품 이더라고요  한번 시험삼아 큐티클 제거해봤으나 큐티클이 1도 안잘리는..... 가위는 세상 뾰족해서 조립할 퍼즐들이 엄청잘 잘릴것처럼 보이지만 실제로는 그닥 그렇게잘 잘리진 않음....... 이걸 왜 1만원 이하대에 팔았는지가아직도 의문....... 조립용 가위치곤 상당히 매우 별로라는생각도 많이 들고..... 써보고 나서 왜 샀는지후회하는 첫번째 아이템이 된 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 손이 아프면 아팠지 굳이 요걸로 조립을...? 라니가 산 취미템들 중에서 가위가 세상무쓸모...;;;;; 이거 가위 맞니? 이거 그때절삭력 확인 했던것 같은데.... 절삭력은 기억엔좀 좋았던걸로 기억이 납니다! 같이 들어있던 쪽집개는 조립퍼즐을집는 용도로 쓰이는 쪽집개 인것 같은데이것도 써보니 사실상 불필요 ㅋㅋㅋㅋ다 병원에서 볼법한 의료용 도구들.... 요 쪽집개도 3D메탈퍼즐 조립가위도그대로 가지고 있는데 리뷰차 한번 사진찍고 쓴게 다라... 아직도 그대로임ㅋㅋ이번껀 쓸대없이 산 도구임이 분명! 다음부턴 잘 알아보고 사야겠어요이건 증말 진짜 돈이 아깝단 생각이많이드는 도구이기도 하네요 ....ㅋㅋ 결론은 써보니까 별로였던 도구 이다이거 3D메탈퍼즐 조립가위.... 별로다 별로! 이거는 엔딩 조건 놓치신 분들을 위한 영상~​이 공략글은 매우 기므로 모자 검색하려면 CTRL + F로 '모자'를 검색하시고,히든엔딩 조건만 보시려면 아래 링크에 공략을 봐주세요~ 리틀나이트메어2 깨진유해(영혼) 얻기 & 히든엔딩 보기​먼저 히든엔딩을 놓치신 분을 위한 영상 입니다.스포를 피하실 분들은 시청 ㄴㄴ 입니다!​다들 아시겠지...blog.naver.com ​ 먼저 리틀 나이트메어2의 첫번째 스테이지인 야생 입니다.이 스테이지에선 모자 2개 / 발견한 깨진 유해(글리치) 4개를 얻을 수 있죠.중요한건 저 유해들인데 저걸 다 모아야 히든엔딩을 보실 수 있습니다!​참고로 진행방식은 순서대로이며 너무 쉬운 퍼즐은 제외 했습니다.​​  크랭크가 딸린 퍼즐부서진 통나무 들어가기 > 크랭크 돌려서 구조물 내리기 > 구조물 밟고 지나가기이렇게 입니다.​  첫번째 깨진 유해(1/4)가다 보면 끊어진 다리가 나오는데 아래로 내려간 뒤 오른쪽 구석탱이에 있는 동굴로 들어가면 얻을 수 있어요. 도전과제 재빠른 먹잇감첫번째 곰덫? 부터 오두막까지 함정에 걸리지 않고 지나오면 됩니다. 두번째 깨진 유해(2/4)곰덫을 막대기로 때리고 난 뒤 통나무 타고 내려오는 곳 입니다.내려오자 마자 왼쪽 동굴로 들어가면 됩니다.​ 도전과제 안에 뭐가 들었지?!오두막에 들어오면 냉장고가 있는데 이걸 열면 됩니다.​ 첫번째 모자(1/2)냉장고 옆에 문 열기 > 6시 방면 > 세갈래 길에서 왼쪽 > 모자 습득​  오두막 NPC 구하기지하실 내려와서 오른쪽 방 > 도끼에 매달려서 습득하기 > 도끼로 판자 부수기​  다락방 퍼즐먼저 왼쪽 가구에서 NPC 손 밟고 넘어가기 > 크랭크 손잡이 NPC 있는 곳으로 가져오기 > 오른쪽에 있는 자루에 매달려서 열쇠 먹기 > 오른쪽 가구 손잡이 끌어당겨서 받침대 만들기 > 다락방에서 내려가서 자물쇠 열기​ 세번째 깨진 유해(3/4)오두막에서 나오면 바로 옆에 화장실이 있는데 NPC 손바닥을 밟고 열면 됩니다.​ 도전과제 내 손바닥 안사냥꾼 한테서 추격당한 뒤에 활성화 되는데 NPC손을 붙잡고 계속 이동하다 보면 달성 됩니다. 시간 누적 되는 도전과제 같으므로 1스테이지 부터 작업해두면 좋습니다.​  끊어진 다리 퍼즐제일 왼쪽 기둥에 있는 손잡이 잡아당기기 > NPC가 건너감 > NPC 부르기 > NPC가 손 내밀면 점프​ 도전과제 스무번의 식스NPC를 계속 불러주세요. 도전과제 명처럼 20번은 불러야 할겁니다.​  두번째 모자(2/2)끊어진 다리 건너면 소형 감옥이 여러개 있는데 거기서 위로 올라간 뒤 모자가 있는 감옥에서 점프해서 떨구면 얻을 수 있습니다.​ 도전과제 좋은 먹잇감사냥꾼 모자(오두막에서 얻은 모자)를 착용한 뒤 사냥꾼에게 총질하면 얻습니다.​ 네번째 깨진 유해(4/4)문짝 타고 건너온 뒤에 12시 방면에 TV 있는 곳 가면 있습니다.​이걸로 첫번째 스테이지 끝~​  두번째 스테이지인 학교 입니다.모자 2개와 깨진 유해 6개가 있고 또 함정도 열라 많이 있고 퍼즐도 좀 나오는 스테이지 이랍니다ㅠ​ TV퍼즐앞뒤로 왔다갔다 거리면서 발로 TV를 밀어버립니다.​ 깨진유해(1/6)TV퍼즐 풀기 > NPC 올라온 곳 근처로 이동 > 움짤처럼 습득하기​ TV 전파 맞추기이건 통로가 어긋나 있는데 일자로 펴주면 OK.제대로 맞추면 소리가 점점 커지므로 알기 쉽습니다.만약 모종의 이유로 안 된다면 패드를 바꾸거나 키보드 키를 바꾸는 방법을 취해야 할꺼에요.​ 깨진유해(2/6)학교 정문에 도착 후 1시 방면으로 올라가면 자전거 근처에서 볼 수 있습니다.(깨알같이 쓰레기통 너머를 둘러보는 NPC는 덤) 모자(1/2)정문 옆에 있는 쓰레기통에서 얻습니다. 도전과제 심판!방금 얻은 모자 쓰고 골대를 지나가면 됩니다.​ 액자 퍼즐세갈래 길에서 12시 방면에 왼쪽 방이 열린 곳 > 안에서 던질 것 가져오기 > 액자로 던지기참고로 액자 너머로 안 넘어가질 경우 시도한 위치에서 좀 더 내려와서 점프해보세요. 자유비행액자퍼즐 할때 방 안에 종이 비행기 습득 > 올라왔던 곳으로 돌아가서 비행기 던지기​ 체벌방 퍼즐그냥 NPC를 동시에 뛰면 됩니다. 추후 이런 퍼즐이 종종 나오는 편이죠.​ 함정들바닥에 보면 일자로 툭 튀어나온 곳들이 있는데 대부분 함정입니다.피하는 법은 시점 조작으로 미리 살펴보기 / 구석탱이에서 앉은채로 이동하기 등등이 있습니다.​ 깨진유해(3/6)함정 구역을 지나서 도구로 잼민이들 부순 다음 입니다.위에 움짤처럼 의자를 넘으면 캐비넷이 나올텐데 세번째 캐비넷을 열면 있습니다.​ 이렇게 같이 죽어도 도전과제는 클리어 됩니다ㅎ;도전과제 악동중의 악동계속 이동하다 보면 선생님이 수업하는 곳에 도달합니다. 오른쪽 방 근처까지 가서 선생님에게 걸리기 > 오른쪽 방 들어가기 > 오른쪽 책장에 매달려서 잼민이들 깔아뭉게기이렇게 하면 얻습니다.​ 열쇠 얻기교실 오른쪽에 보면 책장 위에 열쇠가 있습니다. 책장에 매달려서 넘어트리기 > 12시 방면에 작은 책장에 숨기 > 선생님 가고 나면 열쇠 얻기이렇게 입니다.​ ​ 실수로 걸리면 굉장한 쫄릿함을 느낄 수 있어요ㅠ엘리베이터 도달하기열쇠 얻은 방에서 개구멍으로 나오기 > 선생님이 왼쪽에 있을때 교탁 뒤로 이동하기 > 선생님이 오른쪽 얘들 보고 있을때 엘리베이터로 이동하기참고로 걸렸을때 선생님과 가까이 있으면 선생님이 추격하고 멀리있으면 잼민이들이 추격해옵니다.​ 도전과제 자비로운 행동엘리 타고 올라오면 묶인 잼민이가 있어요. 얘를 안 죽이고 옆에 판자 부수고 나가면 됩니다.저 잼민이의 사정거리는 바닥 그림 그려진 곳 까지 이므로 참고하시길~​  높이 올라가기여기는 간단하게 소리내면 숨고 선생님 가면 올라가시면 됩니다.맨 위에 올라왔으면 판자를 밀고 넘어가면 되죠.​ 모자(2/2)도서관에 도착 > 사다리를 중앙에 있는 선반으로 > 왼쪽에 양동이 같이 생긴걸 줍기​  책더미에 매달리기책들 사이에 보관함 같은 것들이 껴있는데 저기엔 못 매달립니다.그래서 선생님을 피할때 책이 있는 부분으로만 이동해야 하죠.​ 문열기선생님이 들어간 곳은 11~12시 방면에 있는 책더미를 끌고 오면 됩니다.​ 체스 퍼즐12층 오른쪽 문 앞 > 체스 룩의 머리를 꽂기 > 문 열기 > 룩 머리 챙기고 안으로​  체스퍼즐2룩 머리를 11시 방향에 꽂기 > 킹 머리를 6시 방향에 꽂기 > 룩 머리를 3시 방향에 꽂기 > 오른쪽으로 쭉가서 퀸 머리 챙기기 > 퀸 머리 11시 방향에 꽂기 > 룩 머리 밟고 전등에 매달리기 > 열쇠 얻기 > 아래층으로 내려가서 자물쇠 열기 햇갈릴 경우 이렇게 꽂으면 됩니다.​ 깨진유해(4/6)체스 퍼즐 풀러가는 오른쪽 계단 말고 왼쪽 계단 끝 부분에 오면 있어요.​ 깨진유해(5/6)급식실 도착 > 선반 치우기 > 왼쪽 문 들어가기 > 습득 잼민이 처리하기앉은 상태로 내려오기 > 국자 습득 > 잼민이 처리 > 11시 방향으로 국자들면서 대시로 이동 > 11시 처리 > 3시 방향 처리 > 1시 방향 처리 > 잼민이 머리들기​많은 분들이 고전하는 잼민이 처리하기 입니다. 공격 타이밍은 잼민이가 소리지를때인데 이때 공격해주면 잡을 수 있죠. 제 움짤처럼 대쉬로 빠르게 접근해서 소리를 지를때 공격하셔도 됩니다.​ 잼민이들 사이지나가기위에서 언급한대로 잼민이 머리 쓰고 지나가면 됩니다.이 구역은 잼민이가 매우매우 많거든요!지나갈때 항아리 떨구는 놈 조심하시길.​  잠긴 문 열기선반 타고 꼭대기 까지 올라가기 > 뇌가 담긴 통 바닥으로 던지기 > 낚시바늘? 같은 거 타고 내려오기 > 뇌를 버튼에 던지기​ 선생님 옆방으로 이동시키기선생님이 준비하고 있는데 잠시 기다리면 옆방으로 갑니다.안 갈경우 중앙에 구멍으로 이동하기 / 살짝 소리내서 걸리지 않고 주의만 끌기이렇게 하면 될겁니다. 오른쪽 움짤 공포물임ㅠ 선생님 눈 피해서 옆방 도달하기왼쪽 선반으로 올라오기 - 선생님 안 볼때 구조물 뒤로 숨으면서 이동하기기본적인 공략은 이렇습니다.​이동할때 공략은 앉아서 대쉬키를 누르면 좀 더 빨리 이동할 수 있어요. 또 달리지만 않으면 소리를 내더라도 '키엑!'소리 한번내고 움짤처럼 돌아보므로 숨을 시간 충분합니다. 만약 걸린 상태로 구멍 넘었을 경우 빠르게 저 의자 밑으로 숨어주세요.책장 타고 올라가면 시간이 걸려서 100% 죽을겁니다.​  잼민이 처리하기골때리는 곳 또 나왔네요.첫번째 움짤처럼 함정 피하고 잼민이 처리하기 > 계속 이동하면서 잼민이 처리하기 > 화장실의 잼민이 처리 후 NPC가 묶인 판자를 해머로 부수기​위에서도 언급했듯이 잼민이가 소리지를때 공격하면 맞출 수 있습니다. 이게 어려우면 오른쪽 움짤처럼 대쉬누르면서 거리좁힌 뒤 잼민이가 소리낼때 공격하면 대부분 맞는거 같더라구요.​ 도전과제 단조로운 선율진행하다 보면 크랭크랑 줄로 연결된 피아노가 하나 나옵니다. 건반 위에서 왔다갔다 거리다 보면 달성됩니다.​  잼민이 근처에 열쇠 얻기피아노 왼쪽 개구멍 들어가기 > 잼민이 뒤에 장애물에 숨기 > NPC가 어그로끔 > 파이프 들고 잼민이 처리 > 개구리에서 열쇠 얻기 > 오른쪽에 철창을 열고 나오기 > 오른쪽으로 쭉가서 자물쇠 열기​  피아노 치는 선생님선생님이 피아노 칠때 크랭크를 돌리고 받침대를 가져와서 위로 올라가야 합니다.피아노 치는 시간은 대략 13.5초~16.5초? 정도 되는데 안전하게 가려면 속으로 12초 정도 세고 행동을 멈추는 걸 추천합니다. 추가로 받침대를 선생님 근처에서 끌면 피아노 치고 있더라도 걸리니 주의하시길! ​ 쓰레기통 퍼즐그냥 12시 방향으로 밀어서 뚜겅을 닫으면 됩니다.​ 깨진유해(6/6)쓰레기통 퍼즐 있던 곳에서 조금만 오면 종이배가 놓여진 곳이 있습니다. 그 앞에 있어요.  ​ 3스테이지인 병원 스테이지 입니다. 학교가 기괴 + 빡침 특집이였다면 여기는 낙사 + 공포 + 빡침 특집이라고 볼 수 있습니다ㅎ 그럼 가보도록 하죠.​  공중에 매달린 침대 지나가기여기는 간단합니다. 점프 + 잡기 버튼 누르면서 침대에 매달리면 쉽게 지나갈 수 있죠. 오른쪽 움짤 보면 점프력 모자른데 매달려서 잘만 지나가잖아요? 바로 저겁니다.​ 깨진유해(1/4)후레쉬 먹은 방 > 철창 사이를 지나 옆방으로 > 옆방 도착한 후 12시 방향으로 이동 > 병이 담긴 수레 옆에서 습득​ 도전과제 배고픔깨진유해 먹은 뒤 계속 오면 자판기랑 버튼식 문 여는 곳이 있습니다. 여기서 자판기의 내용물을 전부 꺼내면 달성할 수 있어요.​​​  엑스레이 인형 열쇠 얻기제일 우측방에 있는 토끼귀 달린 곰인형(화살표친인형) > 엑스레이방 > 왼쪽복도에 엘리타고 아래로 > 소각로에 곰인형 넣고 스위치 당기기 > 열쇠획득 > 엘리타고 1층 > 왼쪽 메인홀에서 2층으로 올라가기 > 5시 방면에 잠긴문에 열쇠사용​ 모자(1/2)인형방 우측 책장 꼭대기에서 얻을 수 있습니다.  도전과제 뼛속까지 아는 친구 & 도전과제 장난감은 애들거야엑스레이방에서 촬영할때 식스가 엑스레이 뒤로 들어갑니다. 이때 같이 들어가서 식스의 손잡고 앞을 보면 도전과제 달성할 수 있죠.또 하나는 인형 불태우러 갈때 식스도 장난감 하나 들고 올겁니다. 그것도 같이 불태우면 도전과제를 얻을 수 있죠.​ 깨진유해(2/4)2층 우측방 열쇠로 열고 방 진입 > 옆방으로 이동 > 12시 방향의 유해 습득 열쇠방 퓨즈 얻으러가는 길유해 먹은 곳에서 6시 방면으로 쭉 내려오면 들어가는 곳 있습니다.  도전과제 ...살아나지 마! & 손 상대하는 법이 돌아다니는 손의 상대 법은 간단합니다.손은 공격전에 오므라 드는데 오므라 들때 공격하거나(왼쪽 움짤) 공격 피한 다음에 공격하면 됩니다.(오른쪽 움짤)도전과제는 죽인 다음에 여러번 공격하면 됩니다.​  도전과제 팝콘손이 나오는 방에서 퓨즈 > 메인홀 > 메인홀 2층 좌측에 퓨즈 꼽기 > 방 들어오자 마자 휠체어 옆에 옥수수 줍기 > 열쇠 얻었던 소각로에 집어 넣고 스위치 당기면 도전과제 달성​ 마네킹방 이동하는 방법기본 방법은 이동키 누르면서 시점 조작을 사용하면 되는데, 쉽게 이동하려면 움짤처럼 6시 방면에 붙어서 이동하면 됩니다. 마치 싸움할때 벽을 등지고 싸운다! 처럼 말이죠~​​ 여담으로 저 구멍엔 식인 쥐라도 있는 모양 도전과제 이의 & 깨진유해(3/4)마네킹방 > 환기구 > 침대 & 변기 있는 방 구석에 치즈 습득 > 방에서 나와서 12시 방면으로 > 철창 넘은 뒤 3시 방면에 구멍에 치즈 투척하면 도전과제 달성 > 유해 습득하기  튀어나온 손들 피하기화살표 있는 구멍에서 손이 나오므로 미리 피하면 되는데 문제는 손이 양옆에서 동시에 나오는 곳이 있어요. 여기는 움짤처럼 중앙선 밟고 가다가 중앙선에 음식물 튄 자국에서 왼쪽으로 꺾어서 가면 됩니다.​  깨진유해(4/4)샤워실 도착 > 11시 방면 상자 치우기 > 안에서 습득​  샤워실 퍼즐비누로 버튼 누르기 > 스위치 당겨서 전원 끄기 > 옆방 휠체어에 있는 마네킹 유인 > 전원 다시 켜기 > 휠체어 밀어서 나가기​ 도전과제 메디신 볼마네킹 방 나오기 > 바로 앞에 있는 공을 튀어나온 손들에게 던지면 달성​ 손 2개 상대하기위에 올린 손을 상대하는 법과 똑같습니다, 손가락 오므릴때 공격하거나 한번 공격피한 뒤에 공격하면 됩니다.주의할건 움짤처럼 공격할때 벽에 튕기지 않게 주의해야 하죠. ​ 영안실(시체실?) 퍼즐열린 시체보관함 옆에 손잡이 당기기 > 탑승 > 식스가 밀어넣음  9시 방면에 있는 손잡이 두개 당기기 > 1시 방면에 있는 손잡이 당긴 후 위로 올라가기 > 중앙의 테이블에 도달하기 > 당겨서 빼둔 시체보관함 밟고 올라가기 > 열쇠습득 모자(2/2)영안실 11시 ~ 12시 방면에 있는 보관함 문 열고 습득​  영안실에서 작업하는 의사 피하기여기는 간단합니다.의사가 작업중일때 '앉아서 이동' > 뒤돌아봤을때 테이블 아래에 숨기 > 왼쪽 개구멍 앞에서 식스 밟고 올라가기이렇게 인데 성격 급하시면 많이 죽으실테니 천천히 하셔요~​ 실패한 슬라이딩 & 점프 성공한 슬라이딩 & 점프 의사 추격전추측입니다만 끝부분에서 슬라이딩 & 점프를 해야 스무스하게 넘어가는 거 같더라구요. 만약 키 누르기 어려워서 못 넘어가겠다! 하면 키보드 경우는 키 설정을 편한 방식으로 바꾸면 됩니다.​ 도전과제 우선 해를 입히지 말라의사를 소각로에 가둔 뒤 소각로 스위치를 안 켜고 엘리베이터 타고 넘어가면 됩니다.​  4스테이지인 창백한 도시 입니다.​  깨진유해(1/4)병원에서 나오기 > 12시 방향에 맨홀로 들어가기 > 내려가서 습득사다리 매달리는건 사다리 앞에서 잡기 버튼을 누르거나 아니면 움짤처럼 떨어질때 12시 방향 보면서 잡기 누르면 되었던 걸로 기억합니다ㅎ;​  엘리베이터 퍼즐엘리 타고 올라갈때 오른쪽 구멍으로 점프 > 올라가서 왼쪽으로 쭉가서 사무실 > 사무실 서랍에서 열쇠 습득 > 엘리베이터 자물쇠 해제 > 엘리베이터 안에 스위치 당기고 복도로 빠져나오기 > 복도쪽 스위치 당기기 > 식스가 손짓할때 엘리베이터로 점프​ 깨진유해(2/4)엘리베이터 퍼즐 풀고 올라오기 > 왼쪽에 받침대 치우기 > 습득​ 깨진유해(3/4)卍이런 모양의 벽 잡고 올라가는 곳 보면 창문으로 들어가는 곳 있어요. 들어가면 습득할 수 있습니다.​ 모자(1/2)택배물과 우편물이 많은 건물 진입 > TV 오른쪽 아래에 보면 우편물 쌓여진 곳 근처에 구멍 > 들어가서 습득  우체국 퍼즐TV 우측 아래에 바로 보이는 구멍 > 카트를 중앙에 둬서 발판 만들기 > TV켜고 워프 후 전등 타고 넘어가기 > 발판 밟고 넘어가기  깨진유해(4/4)우체국에서 옷걸이 타고 나가기 > 방에 도착한 후 창문으로 나오기 > 12시 방향에 창문으로 들어가기 > 습득 도전과제 상스러움유해 먹은 방에 1편처럼 숙녀 도자기 인형이 있을겁니다. 이걸 던져서 부수면 달성할 수 있어요.​  TV로 유인하기 퍼즐우측 방 싱크대에서 창문 밖 TV 켜기 > 왼쪽 방에서 TV 끄기 > 유인된 적대 NPC가 싱크대로 이동 > 다시 왼쪽 방 TV켜서 이동하기(만약 왼쪽 방 TV가 안 켜진 다면 가까이 가서 해보시길~)​  도전과제 탈공업화쓰레기 처리장 도착 > 우측에 가방 열기 > 내용물을 들고 왼쪽으로 쭉~ > 모자를 오른쪽 위에 있는 우체부 모자로 변경 > 왼쪽 벽에 내용물을 들고 접근 > 달성​  모자(2/2)택배 수화물이 있는 창고 같은 곳에 도착 > 맨 우측에 있는 카트를 중앙에 있는 선반 근처로 이동 > 위로 올라가서 끝쪽에 있는 모자를 습득​   우체국 창고 퍼즐먼저 우측에 있는 카트를 중앙으로 끌고온 후 아래로 떨구기 > 카트를 발판 삼아서 왼쪽 방으로 들어가기 > 왼쪽 방에서 개구멍을 통해 나온 뒤 전원 스위치 OFF > 카트를 선반과 TV 사이에 두기 > 다시 전원 ON > 카트 밟고 TV 앞으로 이동 > TV 속으로​  마지막 스테이지 입니다. 초반부의 추격전은 쉬운편이라 제외 했습니다.​ 포탈 문들문에 가까이 가기 > 오르골 소리 나오는 문으로 들어가기 > 반복이러면 다음 장소로 이동됩니다.계속하다보면 문짝 달린 포탈문 나올텐데 움짤처럼 하시면 됩니다. 보스전1도끼잡기 >왼쪽 문에서 외치고 들어가기 > 오른쪽에서 오르골로 접근 후 부수기   보스전2도끼잡기 > 오른쪽 문에서 외치고 왼쪽으로 들어간뒤 11시 방향 문으로 이동 > 11시 방향에서 외치고 1시 방향으로 나와서 오르골 부수기  보스전37시 방향에서 외치고 반대편으로 이동해서 도끼 습득 > 도끼잡고 다시 7시 방향에서 외치고 문으로 > 5시 문에서 1시 방향으로 이동 > 1시 방향에서 외치고 11시로 나와서 오르골 부수기​ 마지막 추격전마지막 추격전에 식스가 12시 방향으로 이동해서 가는 곳 있습니다.따라가면 높은 확률로 죽는데 6시 방면에 끊어진 길 보면 점점 반대편 길과 가까워 지는게 보일겁니다. 그걸 밟고 서 있다가 가까워졌을때 넘어가시면 됩니다. ​유튜브 보다가 꽃게 만들기를 본 아들이​꽃게 만들기 사달라고 노래노래 불러 사러 갔다​유튜브에 나온 꽃게 만들기가 어떤건지​나는 모른다​그냥 클레이로 만든거겠지 싶었는데​이런게 또 다 있다​개신기한 대게찜 퍼즐!!​​​ https://coupa.ng/bNcplq 반다이 메가하우스 3D 해체 퍼즐 시리즈 대게찜COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있음​​​처음 딱 봤을때​설명서 없이 만드는건​엄두가 안난다💦​굉장한 3D 퍼즐이다 ​​​ ​​​일단 설명서 보고 다리 이어 붙이기 완성!!​게딱지 안에 내장은 어느정도 쉬운데​다리 붙이는게 일이다 ​아들도 다리는 싫단다 ㅋㅋㅋ​다리 없이 바다에 살게 해주겠다고 했다 ㅋㅋ​​​   ​​​꽃게 말고, 돼지, 소, 닭​종류가 굉장히 많은 3D 해체 퍼즐 시리즈~​디테일 좋고 신기한 장난감 발견!​​​https://coupa.ng/bNcqIi 반다이 메가하우스 3D 해체 퍼즐 시리즈 소고기COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/bNcqJg 반다이 메가하우스 3D 해체 퍼즐 시리즈 닭꼬치COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/bNcqMO 반다이 메가하우스 3D 해체 퍼즐 시리즈 흑돼지고기COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있음 ​ 최근 새로 사귄 친구가 있었어요.그 친구를 며칠 전 집으로 초대했죠.​둘이서 이런저런 이야길하는데저한테 이렇게 묻더라고요? ​ 혹시 퍼즐 같은 건 좋아해요?​저는 별 생각 없이 대답했어요.​"음... 일단 한 번도 안 사봤고 좋아하는지는 모르겠는데퍼즐이 보이면 해보려고 하고 막상하면 또 좀 잘 하는것 같아요."​근데....그 친구가 집에 돌아갈 때 선물이라면서이런걸 내밀더라고요!​ ​크..!!!이래서 퍼즐을 좋아하냐고 물었구나!저, 싫어한다고 말했으면 어쩔뻔 했을까요.​아직 잘 모르고 친해지는 과정인데큰 실수를 할뻔 했지 뭐에요.​  ​뜯자마자 바로 맞춰봤어요.한 30분 걸린것 같은데요?!​처음 본 그림으로 108피스 30분만에 맞추면잘하는거 맞아요??​(ㅋㅋㅋ 잘 한다는 기준이 뭘까?)​ ​어쨌든 액자도 함께 선물해줘서이렇게 액자 위에서 바로 맞추고​ ​그대로 고정해서 책꽂이 위에장식해놨어요.​퍼즐 들어있던 아크릴 네모 상자도그 옆에 나란히 놔뒀습니다.​ ​언제 또 심심하고 마음이 울적한 날액자를 엎어서 퍼즐을 해봐야겠어요.​그러면 친구의 따수운 마음을 느낄 수 있을것 같아요.​고마워요 친구님 😍​  #퍼즐 #직소퍼즐 #퍼즐액자 #108피스 #미니퍼즐​​ 방탄소년단(BTS) 월드투어 콘서트 직소퍼즐 나왔어요! 방탄소년단(BTS) 월드투어 콘서트 직소퍼즐 나왔어요! ​안녕하세요! 쥐경이에요! :) 제가 최근에 아미친구를 둔 덕에아미의 길로 빠져들고있답니다..!!커밍아웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​방탄소년단이 매년 월드투어 콘서트를하다가 올해는 코로나때문에 진행을 안하게되었지만다이너마이트라는 곡을 내고 빌보드1위를 기록하고그래미 노미네이트까지 되었는데요! ​방탄소년단한테도, 팬들한테도정말 특별한 한해였을것같아요.​그간 진행했던 월드투어 콘서트의 직소퍼즐이나와서 소개해드리려고해요! ​​ BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터 4/5/6 3종 ​BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터는 4/5/6으로 나눠져있구요.​2014년 the red bullet 2015 bts begins2016 화양연화​이렇게 4,5,6년도 월드투어 공식 포스터로만들어졌어요~! ​포스터 말고도 부록이 포함되어있는데저는 그것도너무 탐이나더라구요>_<!!  ​​ ​BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터4the red bullet이에요!2014년은 데뷔한지 얼마되지않아서했던 콘서트로 이것도 의미가 있쬬!멤버들 다 애깅이 시절!!​개인적으로 왜 이때부터 팬이 아니었을까,,싶기도한데요.​저는 특히 방탄소년단 옛날 영상이랑옛날 노래가 너무 좋아요 ㅠㅠ지금은 코로나 때문에라도온라인 콘서트만 즐기고 있지만사실 콘서트를 한다고 해도 지금은 자신이 없을정도..;ㅁ; 저 실제로 볼 수 있을까요...ㅎ...엄두가 안나네요. ​  구성품은 38cm x 52cm짜리 퍼즐! 퍼즐,포스터,노트패드&클립보드,티켓 북마크이렇게 총 4가지 구성으로 되어있어요! 부록이 진짜 호화롭네요><!!!​​   이렇게 총 다섯가지!퍼즐도 대형사이즈이지만포스터도 대형으로 주기때문에이것도 맘에들어요! 보면서 맞추면 재미가 쏠쏠할듯..ㅎㅎ​​​​ ​BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터 5BTS BEGINS에요!첫 월드 투어랑 다르게청순미 가득한 모습!!>_<ㅋㅋㅋ​저는 이때의 뷔가 너무 좋아요!진짜 귀염귀염하고애교폭발!!물론 지금도 뷔 때문에가요대축제를 기다리고있지만..^_^귀욤귀욤한 멤버들 맞추는 재미로! ​  ​​​   구성품 역시같아요! 4,5,6시리즈 세트로도 구매가능하고,개별로도 구매가능해요! BTS로 이런 대형 직소퍼즐은 한번도 본적이없어서 완성 시키고 나면 진짜 뿌듯할것같아요..!​​ 이때는 수트입은 모습이 너무 예뻤던BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터 6 화양연화때에요!화양연화는 정말 bts와 잘어울리는단어중 하나가 아닐까해요.요건 다른 시리즈랑 세로형인데색감은 저는 이게 젤 맘에들더라구요!​​​    ​구성품 역시 다양해서 끌리는..근데 노트패드를 과연 사용할 수 있을까요?거의 관상용일것같긴 하지만><ㅋㅋㅋ​12.14일부터 예약구매가 시작되었는데요!지금은 아래링크에서 바로 구매가 가능해요! ​​▼ BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터 6 구매하러 가기▼ BTS 직소퍼즐 월드투어 포스터 6/화양연화날마다 새로운 기록을 써 내려가고 있는 글로벌 슈퍼스타 방탄소년단. 그들이 걸어온 길을 월드투어 포스터 직소퍼즐을 맞추며 되새겨 보는 건 어떨까요? 방탄소년단의 고화질 공식 포스터를 초대형 직소퍼즐로 제작한 ‘BTS 월드투어 포스터 직소퍼즐 시리즈 2nd’를 호화 부록과 함께 만나보세요.m.yes24.com ​  안녕하세요 핸맘이에요!저는 옛날에 층간소음 피해를 당했던 피해자로,층간소음에 굉장히 예민한 편인데요그래서 우리 아기가 아랫집에 피해를 주게될까노심초사 해가지고,, 집에 층간소음매트를여기저기 깔아두고 지내고 있어요​​ ​집에 여러종류의 층간소음방지매트가 있지만폴더매트도, 롤매트도 단점에 제가 너무 치이다보니까새로운 매트가 필요해서이번에는 퍼즐매트를 준비했답니다​​ ​제가 선택한 소음방지매트는 젤리맘 보들매트에요저는 이전부터 퍼즐매트에 대한 편견으로퍼즐매트는 얇아서 층간소음 방지가 안될것이다,라는게 있어서 그동안 못 쓰고 있었는데젤리맘 보들매트는 두께도 마음에 들었고여러 장점이 보이는 퍼즐매트라 선택하게 되었어요​​ ​장점은 차차히 포스팅 하면서 말씀드리고,우선! 제가 선택한 젤리맘 보들매트는틴그레이 색상이랍니다 ㅎㅎ젤리맘 틴그레이 후기가 생각보다 별로 없더라구요남들이 선택안하는 색상 선택한 사람 나야 나..ㅎㅎ​​ ​이게 젤리맘 보들매트 퍼즐매트의 컬러 라인업인데요사살 TPU매트 컬러 하나하나 다감성적이고 튀지 않는 색상이라어떻게 봐도 다 예뻐서젤리맘 보들매트 색상 고르는데도 한참 걸렸어요 ㅠㅠ​​ Previous imageNext image출처. 젤리맘 홈페이지 / 옆으로 넘겨서 보세요 ​색상 별 제품컷을 젤리맘 홈페이지에서 가져왔는데요정말 이렇게 보면 퍼즐매트 하나하나 다너무 예쁘고 갬성적이지 않나요 ㅠㅠ❤ 크사진 보니까 괜히 더 못고르겠더라구요​​ ​저는 따뜻한 베이지톤이 좋아서오트그릿, 틴그레이, 에크루 중에서 고민하다가패브릭 감성을 담은 틴그레이 퍼즐매트로 선택했어요 :)젤리맘 보들매트 실물을 받고보니틴그레이는 제품컷보다 좀 더 연한 느낌?이였어요그래도 잔잔한 체크무늬가 있는게따뜻한 느낌을 더 줬고이게 진하지 않고 잔잔해서 또 멀리서 보면눈에 거슬림 없이 깔끔해서 예쁘답니다❤젤리맘 퍼즐매트 색상 틴그레이로 선택 잘한 것 같아요​​ ​젤리맘 보들매트는 우선퍼즐매트 중에서도 두께가 있는 편이여서 좋아요보통 다 1cm 조금 넘는 두께로 얇고집에 있는 롤매트도 그러는데젤리맘 보들매트는 2cm!!퍼즐매트가 2cm라니 두께도 폭닥하고 좋죠?​​이런 두께 덕분에 층간소음 감소효과도 뛰어나요KNV (주)한국소음진동 시험성적서 인증층간소음 감소효과도 인정받은 폴더매트에요​​ ​젤리맘 보들매트 앞면은특수코팅으로 강화되어 오염방지 기능이 있어요아기들이 뭘 흘리거나 낙서했을 때 등 생활오염도물티슈나 물걸레로 슥 닦아주면 되는 편리함!​​게다가 안전하고 깨끗한친환경 TPU 소재로 만들어진 퍼즐매트라아기들이 마음껏 기고 구르고 생활해도 안심이죠TPU는 아기식기, 주방용품 등에다양하게 쓰이는 프리미엄 신소재랍니다 :-)​​ ​젤리맘 보들매트 뒷면은 독자적인 공기순환 구조로통기성이 좋아서 습기에 취약한 부분을 보완하여곰팡이 등을 방지해줘요 :)​​  ​아기매트를 쓸 때 이것도 정말 중요한 부분 중 하나죠매트 드러내면 느껴지는 그 꿉꿉한 습기와 냄새 omg,,특히 롤매트같은 경우는 길게 하나로 이어지다 보니드러내어 청소하기도 쉽지 않은데폴더매트 같은 경우는한 칸씩도 따로따로 분리할 수 있으니그런면에서 정말 용이한 것 같아요​​  ​젤리맘 보들매트는 사이드, 센터, 코너의 3가지 종류로퍼즐매트가 준비되어 있는데요사용자의 집 구조에 따라서 원하는 종류 퍼즐매트를갯수대로 체크하고 구매해서 맞춰서 시공하면찰떡같이 퍼즐매트를 깔 수 있어요​​  ​특히 이렇게 사이드나 코너에 모서리 부분은경사진 단면으로 처리해서아기들이 걷다가 턱에 걸려 넘어질 일도 없고심지어 로봇청소기도 가뿐하게 넘어다니는 퍼즐매트!​​   ​젤리맘 퍼즐매트는전문가 시공 뿐만 아니라 셀프시공도 가능해요사실 너무 쉬워서 전문가능 커녕남편도 없어도 된달까^^;;;;젤리맘 보들매트 2021년형은새로운 커넥터로 더 쉽고 편리하게 연결할 수 있어요영상 한 번 봐보세요!​​  ​젤리맘 보들매트 두 개 먼저 결합해보고앞면, 뒷면 찍어본 사진인데요 진짜 완전;;밀착형 이음새로 퍼즐매트랑 퍼즐매트 사이가완전 딱 이어붙어서 너무 깔끔하고 예뻐요​​ ​헤헤 궁금하실테지만 오늘은 개봉기여서여기까지만 살포시 찍어봤어요,,❤퍼즐매트 셀프시공 다 하기 전에몇 장만 먼저 미리 시공해보고선남편이랑 진짜 핵감탄중인 요즈음이랍니다 ㅎㅎㅎ온 집안을 젤리맘 보들매트로 시공해버리고 싶다며,,집에 퍼즐매트 시공한 후기는다음 후기에서 가져올게요!​​​​​​​​​  ​ 안녕하세요.상상과 창조의 허브 CMS멘토 입니다.​오늘은 저학년이 재미있게 즐길 수 있는사고력수학 퍼즐을 준비하였습니다.​모두 펜과 종이를 준비하시고 퍼즐을 풀어보세요.​​지금부터 ​나무 & 텐트 문제 나갑니다.  ​주어진 [규칙]을 읽고 알맞은 빈칸에 텐트(△​)를 설치하시오.​   ​- - [ 조 건 ] - -① 모든 ​나무의 가로 또는 세로로 붙어 있는 칸에 텐트를 하나씩 설치합니다.② 바깥 쪽의 수는 그 줄(가로 또는 세로줄)에 있는 텐트의 수를 뜻합니다.③ 텐트가 있는 칸의 둘레에는 또 다른 텐트를 설치할 수 없습니다. ​​​   그럼 이제 문제 입니다.아래의 1~4단계까지의 퍼즐을 풀어 보세요!​   ​​​모두 텐트(△)의 위치를 체크하셨나요?^^​​퍼즐을 풀면서 드는 생각은가족들과 겨울 캠핑을 놀러가 아이들과모닥불 앞에서 풀기 딱 좋은 퍼즐 아닐까 싶어요^^​​  ​​자! 그럼 정답을 확인해보겠습니다.​​   ​다음번에 또 재미있는 퍼즐로 또 만나요~!​  ※ 본 컨텐츠는 CMS 영재교육연구소에서 제공하였으며,'공간', '퍼즐', '조건에 맞게 해결하기'와 연계 됩니다.​​​     ​ 퍼즐 구매 ​   거리두기 2.5단계가 됐지만 여전히 확진자는 늘어나는 추세. 2.5단계로 높였어도 일정 시간이 소요되야 그 효과를 볼 수 있다는데, 거리두기 단계 격상이 늦어서도 있겠지만 코로나에 대한 경각심이 너무 없어서 확진자는 아마 계속 폭증하지 않을까 싶다. ​   집에서만 보낸 지 거의 두 달이 지났다. 스키장 사진 보고 빡침이 올라왔다. 우리만 조심히 사냐. 우리라고 좋아서 이렇게 집에만 박혀 있냐. 그런데 도무지 조심하는 마음도 없이 다들 스키장 가서 놀고 있으니 기분이 나빠 안 나빠 ^^​   아무튼 집에서만 시간을 보내는 우리는 어떻게든 시간을 의미 있게 보내보려고 발버둥치는 중이다. 가족도 만나기 어렵고 친구들 만나기도 어렵다. 나름대로 둘이 뭔가를 하면서 시간을 보내고 싶은데 이미 캠핑장비 리뷰도 해봤고 게임도 해보고 영상편집도 해보고 나름대로 이것 저것 해보기는 해서 더 할 게 없단 말이지. ​   그런 중에 한 번 시도해본 퍼즐 맞추기. 500피스짜리였는데, 처음에는 호기롭게 1,000피스로 하자! 했지만 유튜브 영상을 보니 잘 맞추는 사람도 6시간 꼬박 맞춰야 된다고 하길래 포기하고 500피스짜리를 구매했다. ​   쿠팡으로 시키니까 다음 날 새벽에 오는 거라. 로켓배송 분명히 배송하는 사람들 갈아넣는 시스템이겠지만, 너무 편리한 건 어쩔 수 없다. ​​ 겨우 완성한 퍼즐​   솔직히 처음에는 만만하게 보였다. 아내 유튜브 영상도 찍을 겸 시간도 보낼 겸 겸사겸사 구매한 거고, 500피스면 금방 하겠지~ 생각했는데 이게 웬걸 엄청나게 어렵더라. 퍼즐을 자주 해보지 않아서 그런 걸수도 있지만. ​   특징 있는 조각들은 그래도 금방 맞췄다. 그런데 하늘과 강물쪽은 정말이지... 채도로 구분해야 할 정도로 특징이 없는 부분들도 있었고 좀 어렵더라. 막판에 가서는 진짜 멘탈이 지쳐서 포기하고 싶었던. ​​ 가이드​   처음엔 가이드 종이가 있길래 이 위에 올려놓고 퍼즐을 맞췄다. 전체 크기가 정확하게 맞는 종이여서 올려놓고 맞추니 엄청 편하더라고. 그런데 또 이렇게 할 거면 안 하지 하는 괜한 도전의식이 생겨서 말이야. 올려놓고 하기보다는 남들 맞추는 것처럼 제대로 맞춰보고 싶어서 종이를 옆으로 빼고 만들기 시작했다. ​​ 눈 오는 일본이라는데​   아마 눈 오는 훗카이도일텐데, 뭐가 일본스럽다는 거야. 쿠팡이 빨리 배송해줘서 좋기는 했는데 종류가 다양하지는 않더라. 처음에는 타워브릿지 모양을 맞추고 싶었는데 달을 합성해놓고 괜히 예쁘게 막 꾸며놔서 좀 이질감이 들었다. 차라리 수수하고 사실적인 것으로 하자 해서 구매한 건데, 수수하긴 한데 특징적이진 않다. ​   코로나로 여행을 못 가니 나름대로 해소할 방법들을 찾는다. 물론 제대로 해소될 리가 없지만 말이다. 여행 중 찍었던 사진을 액자로 만들어서 걸어놓기도 하고 이렇게 퍼즐을 맞추기도 한다. 한 번씩 지나가다 보면 언제인가 가겠지 하는 마음에 작은 위로라도 받곤 한다. 눈 오는 일본 훗카이도는 언제 가보나. ​   정부는 거리두기를 당장 3단계로 격상하진 않는다고 하지만, 이대로 1,000명이 넘는 확진자가 계속 나오면 3단계 안 가고는 못 버틸 것 같다. 만남을 취소하라 강력하게 권고하지만 놀 거 다 놀고 만날 거 다 만나니 해결이 되겠나. 카페에 못 가니 에어비앤비를 잡고, 식당에 못 가니 호텔을 잡아 배달시켜 먹는데. 마스크 쓰면 괜찮다고 야외 골프장을 가고, 스키장을 가는데 말이다. ​   퍼즐 맞추기, 다 큰 성인들이 뭐 그리 재밌겠나. 그냥 피로하기만 할 뿐이지. 그런데 우리 좀 그렇게 보내자고요. 당연히 밖에서 사람들 만나는 게 재밌겠지만, 조금 들 재밌더라도 집에서 의미를 찾으면서 보내보자는 말입니다.  ​​사진 찍는 건 좋아하지만 집에 액자나 사진은 전혀 없는데요​우리 사진 하나라도 있어야 하나 싶은 것도 있고, 그냥 큰 사진만 걸어놓기는 쑥쓰쑥쓰하기도합니다 😖​폰아티스트에서는 나무액자나 포토 퍼즐 등 특별한 액자를 만들어준다고 합니다​저는 프로사부작러이기 때문에 포토 퍼즐에 관심이 많아저희 셀프 웨딩사진을 제작해봤는데 굉장히 퀄리티가 좋더라구요 👍​폰아티스트 퍼즐액자 가져왔습니다 :D​​   ​​뽁뽁이에 돌돌돌 둘러져 안전하게 배송돼 왔습니다 ​​​​​ ​​쨘!!!​아 뭔가 쑥쓰쑥쓰 부끄럽네요 😳😳😳​저는 퍼즐액자라고 해서 퍼즐 조각으로 따로 올 줄 알았는데 액자까지 끼워서 예쁘게 다 맞춰져 완성된 채로 왔더라구용​​​​​   ​​저는 담당자분한테 사진을 메일로 따로 보내줬었는데요 ​인쇄물의 해상도나 색상이 원본과 정말 비슷해서  놀랐습니다 ​퀄리티가 아주 좋아요 > <​​​​​   ​​퍼즐이 어떤 방식으로 되어 있는지 궁금해서 액자를 분해해 봤습니다 ​액자 뒤에 고정되어 있는 쇠 부분을 세로로 구부리면 뒤판을 빼낼 수 있습니다 ​​​​ ​​액자틀, 퍼즐판, 고정판, 투명시트로 되어 있습니다 ​​​​  ​​확인했으니 다시 예쁘게 넣어야지~하는데후두둑후두둑....​허허허헣ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​조심성 없이 다뤄서 퍼즐이 분리되고 말았습니다​​ ​​​  ​​그렇게 갑자기 시작된 퍼즐 맞추기​와!! 신난다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 명화 퍼즐 같은 것도 많이들 사서 하시는데폰아티스트에서는 명화 인쇄도 가능하기 때문에 원하는 명화를 주문 제작하셔도 좋을 듯합니다 :) ​​​​  ​​다시 예쁘게 완성!!​풀떼기 맞출 때는 좀 힘들었습니다..ㅋㅋㅋㅋ​가족이나 연인분들 기념일 액자로도 좋고, 반려동물 사진으로 만들어도 좋을 듯합니다 :) ​기념일 특별한 선물로도 굿굿👍​​​​​  ​폰아티스트 퍼즐액자 후기였습니다 :D​​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ Artist-세상에 단 하나뿐인 나만의 커스텀 케이스배경선택하고 원하는사진넣고 스티커로꾸미고 글씨만넣으면! 나만의커스텀케이스www.phoneartist.net ​​ ​ 요즘 하원후 점점 하루 루틴이 생기고 있는 우리 딸.정해진 시간에 씻고, 밥먹고, 책읽고자는 습관을 들이고 있어요.​이 전엔 먹고, 자는 시간만 정해져 있다고 하면요즘은 하루를 잘게잘게 쪼개서 다양한 루틴을 세우고규칙적인 생활을 하고 있답니다.  밥먹고나서 엄마가 그릇을 정리하는 짧은 틈에요즘 늘 하고 있는 활동이 있는데바로, 퍼즐리아 점보구슬 퍼즐놀이에요.​ 어릴 때는 다양한 그림이 있는 퍼즐놀이를 좋아했고,요즘은 이렇게 구슬이나 칠교퍼즐을 이용한 퍼즐을 많이 하고 있어요.​지난번 친구네와 함께했던 카라반 캠핑 때들고갔던 세모 점보비즈퍼즐과 세트인사각 점보퍼즐이에요.​ 두 제품 똑같이 파우치가 들어있어서퍼즐판과 활동지를 함께 보관할 수 있어서 편리해요.퍼즐리아의 모든 퍼즐게임은 단순히 게임만을 신경써서제작된 것이 아니라 정리 및 보관까지 이렇게 한 번에 할 수 있도록구성물이 모두 포함되어 있는데요.  기존의 구슬에 비해2배는 커진 점보퍼즐이라서어린 아이들은 물론,눈이 좋지 않은 어르신들도 편하게 할 수 있는 게임이에요.​우리 순두부는 창의력 및 문제해결력을 위해서 활용하고 있고,나이드신 분들의 치매예방으로도 많이 활용하는 퍼즐이더라고요.  112개의 구슬퍼즐 조각이 한세트고,48장의 활동지가 함께 들어있어서난이도별로 활용이 가능해요.​순두부는 현재 1부터 차근차근 난이도를 올려가며 활용중이에요.쉽고 할 수 있는 난이도부터 하게 해줘야자신감도 붙고, 게임에 흥미를 느끼더라고요.   구슬판 안에 활동지를 넣고,구슬판을 닫으면 아래 활동지 색깔에 맞춰서구슬을 올릴 수 있어요.   색깔이 모두 나와있기 때문에엄청 쉽게 할거라고 생각했는데,은근히 햇갈려 할 때도 많아요.​구슬을 앞뒤 좌우로 돌려가며딱 맞게 만들어야 하는데그러면서 집중력도 기르고, 문제해결력도 기를 수 있답니다.  스스로 해내는 성취감도 좋고,꼭 상대가 필요하지 않아도 혼자 할 수 있는1인 보드게임이다보니엄마가 잠시 할 일을 해야 할 때잠깐 잠깐 하기 참 좋아요.  난이도가 올라가면 올라갈 수록아래 사진에 보이는 빈칸이 늘어나는데요.​아래 빈칸에 남은 퍼즐을 어떻게 채워 넣느냐가 관건이에요.난이도가 올라가면 올라갈 수록빈칸이 늘어나다보니스스로 놓아야하는 구슬 수가 많아져서점점 어렵게 되더라고요.   순두부도 이 부분을 가장 어려워 하는데요,여러번 반복하니남은 퍼즐의 모양으로 어떤 모양이 만들어지는지가대에충 감이 오는 것 같아요.​시간이 많이 걸리지 않는 보드게임이니이렇게 하루에 일정시간을 정해놓고한 번씩 반복하며 한 장 한 장 해 나가면점점 실력이 늘어서 좋더라고요.    사뭇 진지한 표정으로 점보구슬퍼즐을 맞추고 있는데우리 언니. ㅋㅋㅋㅋ 요즘 매일 자기가 곧 6살이 된다고 자랑하고 계십니다.​네네. 좋으시겠어요.그렇지만 엄마는 너가 조금만 천천히 커주면 좋겠엉 ㅠ_ㅠ... 아쉽당.. ​​매일 매일 하루 5분씩 들이는 점보비즈퍼즐 습관.우리 아이의 집중력과 문제해결력을 길러주세요.  ​ puzzlia [점보구슬퍼즐 사각 유아용]puzzlia [점보구슬퍼즐 사각 유아용]naver.me ​​​​​​​ ​ 안녕하세요. 항상 건강과 안전에 늘신경 쓰고 있는 힐링스포츠기획입니다.​  ​다름이 아니라 오늘은 얼마 전에한 어린이집에 퍼즐매트를 설치하고 온이야기를 해드릴까 합니다.​ ​보통 매트는 층간 소음 방지는물론이고아이들의 안전을 위해서 시공하는 경우가많은 편이고 실제로 이와 관련해서문의와 의뢰가 많이 들어오고 있습니다.그래서 대부분 의무적으로 매트를 깔아놓으시는 경우가 많으신데요.최근 저희에게 문의주신 원장님께서원하시는 취향대로 시공을 해드리고 나서만족해하셨던 의뢰였습니다.​ ​대부분 퍼즐매트는 어디에서 설치를 해야 하나?궁금해하시는 분들이 꽤 많으실 텐데요.요즘은 가정집은 물론이고 넓은 어린이집이나 또는 유치원 등등 아직 아이들이 다니고 있는곳에서는 거의 필수로 시공을 하고 있는추세입니다.심지어 컬러도 다양하게 고를 수 있어선택폭이 꽤 넓은 편인데요.​  ​파스텔톤부터 시작하여 강렬한 컬러까지선택을 하실 수 있고 한번 시공을 해드리고나면 아이들의 안전도 보장할 수 있습니다.보통 아이들은 바닥에서 자주 뛰어다니고하기 때문에 자칫 넘어질 우려가 있는데요.이 매트 하나면 안정성이 부여됩니다.​ ​이날 저희가 가서 시공해드린 색깔을보시자마자 너무 만족해하셨는데요.원장님뿐만이 아닌 아이들도 좋아하고선생님들도 정말 흡족해 하셨답니다.특히 이제 막 자라나는 유년기 시절의아이들은 관절이나 뼈가 전반적으로 약하므로꼭 이런 점을 유의해주셔야 합니다.​ ​한참 재미있게 뛰어놀 나이에 놀다가다치면 그만큼 또 마음 아픈 일이 없겠죠.그래서 열심히 뛰어다니고 놀아도다치지 않는 말랑말랑한 매트를 설치하여안전을 증폭시켰습니다.퍼즐매트는 어디에서 설치하나 궁금하시거나또는 문의사항이 있으시다면언제든 저희 힐링스포츠기획에 문의주세요.​  ​ 처외동캠퍼라 캠핑 갈 때마다 짐이 바리바리..이 장난감 저 장난감 잔뜩 챙겨가곤 하는데그럴 때마다 이번 캠핑은 네덕이다 싶은게 하나씩 생기더라고요​이번캠핑은 바로 이 것.구슬퍼즐 하트 덕 좀 보고 왔습니다.  그동안 가지고 놀던 점보구슬퍼즐보다는확 어려워진 구슬퍼즐 하트 보드게임.​하트 모양의 판에 구슬을 끼는 것도 어렵고,입체로도 응용이 가능해서 초등학생들은 물론 중학생, 성인들도 재미있게 가지고 놀 수 있는 퍼즐이에요. 그동안 다른 구슬퍼즐은 도안을 아래에 끼워서쉽고 빠르게 해결할 수 있었떤 것에 비하면이 보드게임은 도안을 옆에 놓고 보면서비교하며 해야하다보니 훨씬 어려운 느낌이에요.  하트모양 판에 구슬을 올려보는데구슬 모양이 은근히 햇갈리기도 하고앞뒤 옆으로 이리저리 섞어가며 해야해서 우리 딸 머리를 쥐어짜고 하고 있네요 ㅎㅎㅎㅎ​이번 캠핑은 동계시작이라 좌식으로 꾸며보았는데바닥에서 보드게임도 하고 놀기도 하면서아이가 훨씬 좋아하더라고요.​꾸미기 힘들었지만 ,아이가 좋아하는 것을 보니힘든 것이 싹 달아나던 그런 기분!    1단계부터 차근차근 하고 있는데10단계까진 앉아서 순식간에 하더라고요.조금 햇갈려 할 때는 엄마 한 번 아이 한 번 차례차례 번갈아가면서 하면서 조금 어려운 부분을 도와주기도 하고,같이 문제를 해결해가기도 했더니잘 풀어나가더라고요!   확실히 그동안하던 세모모양퍼즐, 네모모양퍼즐보단어려운 느낌이에요.하트모양의 판을 완성하다보니 굴곡진 부분에 끼워넣어야 할 때도 많고,햇갈릴 때도 많기 때문이에요.​좀 더 어려운 단계는 바로 입체모양으로 탑을 만드는 단계였는데요.   이렇게 입체모양을 만들 때는 옆에서 본 모양, 앞에서 본 모양,그리고 아래에서 본 모양까지 알려주는데아직 우리 순두부는 매우 어려워하고 ㅋㅋㅋ​좀 큰 아이들은 좋아할만한 챌린지에요.   저도 처음엔 은근히 햇갈리더라고요...아래에서 본 모습을 보고옆에서 본 모습을 봐도퍼즐은 입체인데평면으로 하려니뭔가 어렵더락요   열심히 해매고 또 해매다가 완성한 피라미드.​너무 어려웠던 것을 보면..저 분발해야겠네요 ㅋㅋㅋㅋ  문제해결력은 물론 공간지각능력까지 두루두루 발달이 가능한 보드게임구슬퍼즐하트!  유아부터 성인까지 솔로게임으로 추천해봅니다. ​​ [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 총 상품 금액 0 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중량 135X200X30mm 색상 빨강 외 재질...www.puzzlia.co.kr ​ 대형 해리포터 호그와트 마법학교 3D 퍼즐입니다.​집에 DVD 박스세트 미니어처 모형으로 소장중이기는 합니다.​레고 호그와트성은 가격이 상당히 고가이죠!이 3D 퍼즐 호그와트성으로도 집안에 해리 포터 분위기 제대로 낼수 있을듯 합니다.​ 가격은 19,980원~크기에 비하면 가격 괜찮은듯 합니다.^^ 재질이 우드락같은 폼 재질이라 케이스 까지 해서 두어야 더 보관이 더 쉬울듯 합니다. 해리 포터 관련 제품들은 참 꾸준히 나오는 듯 합니다.마법 판타지 성장물로 이정도 작품이 시리즈 완결 후에도 못 나오는 중입니다.​  2001년에 1탄 시작해수 2011년 시리즈 완결까지 다 극장에서 봤었습니다. 해리 포터와 마법사의 돌 감독크리스 콜럼버스출연다니엘 래드클리프, 루퍼트 그린트, 엠마 왓슨개봉                                                2001.12.14. / 2018.10.24. 재개봉  해리 포터와 죽음의 성물 - 2부 감독데이빗 예이츠출연다니엘 래드클리프, 엠마 왓슨, 루퍼트 그린트개봉                                                2011.07.13.  완성해서 LED 등 까지  켜두면 잘 어울릴듯 합니다. 케이스 까지 맞추려면 사이즈 잘 맞춰야 할듯 합니다. 해리 포터 피규어와 함께 진열해도 멋질듯 합니다. ​  일본 유니버셜 스튜디오에서 사진으로 담아 온 호그와트 마법학교 입니다.  우리나라에도 이언 테마파크가 생기면 좋겠는데,... 영화속 모습 같아서 신기했던 기억이 납니다. 소장중인 호그와트 캐슬 DVD 박스 미니어처세트~구하기 정말 잘한 제품입니다.​이거 하나 있으니 다른걸 안 구하게 됩니다. 호그와트 캐슬 마법학교 레고를 하나 구해 볼까 하는 중입니다. 새로 나온 호그와트 캐슬이 마음에 들기는 합니다.​예전에 나온것 보다 크기가 약간 작아졌습니다. 조만간 지르려는 중입니다.^^  ​#호그와트 #호그와트3D퍼즐 #해리포터 #해리포터퍼즐 #해라포터3D퍼즐 #퍼즐 #마법학교 #성 #호그와트마법학교 #호그와트캐슬 #HARRYPOTTERLEGO #HARRYPOTTER #HARRYPOTTER3DPUZZLE #PUZZLE#학교 #피규어 #미니어처 #만들기 #HogwartsSchoolofWitchcraftandWizardry #Hogwarts #Hogwarts3Dpuzzle #해리포터호그와트 #호그와트퍼즐 #취미 #콜렉션 윤둥이 아기때는.... 20~30개 되는 조각으로 맞추는 퍼즐을 사주곤 했다. ​그리고...  그 퍼즐을 몇일에 걸쳐 겨우 맞췄던 기억이 있는데... ​너무 커버린걸까?200피스 정도는 우습게 맞추고 있다. ​ 이번에 구입한건.. 500피스 짜리다. ​음..... ​이걸 사주면서도 다 맞출 수 있을까?  라는 생각도 해보고... 몇일이 걸려야 다 맞출까?  라는 생각도 했었다. ​그런데....  이걸... 2일만에 다 맞춰버렸다. ​음.. ​그리곤 다시 분해해서~다시 또 맞춘다고.. ㅎㅎㅎㅎ​아무래도... 이젠 1000피스 정도를 사줘야 되지 않나 생각이 든다. ㅎㅎㅎㅎ​ 잘 크고 있어 다행이다. ^^ ​​​ 엠 선데이 24회 차 모임은 장지혜 선생이 준비한 '퍼즐 게임' 워크숍으로 시작했습니다. 퍼즐을 완성하고 나니 '성장할 것' '즐거울 것' '함께할 것' 등 세 가지 글귀가 드러났습니다. 엠 선데이 목적이라는 설명이 의미 깊었습니다. 퍼즐 게임에 이은 두 번째 워크숍은 '온라인 회의에서 발생할 수 있는 문제는?'이란 질문에 '마인드 맵'에 조 별 토론을 통한 의견을 완성하는 것입니다. 워크숍 흐름은 아래와 같습니다. 온라인 회의에서 발생할 수 있는 문제, 무엇이 있을까요? 같이 한번 생각해 보시겠습니까?마인드 맵으로 현상을 진단 했다면 아래 미로 miro 보드에서는 온라인 회의를 잘 하기 위한 다짐을 이미지로 표현하는 비주얼리제이션 워크숍이 이어졌습니다. 세 개 조 내용을 한 곳에 담으니 그럴싸 해 보입니다. 엠 선데이를 꾸려가는 분들 입니다.  #미로 #miro #엠선데이 #MSUNDAY #퍼즐게임 #온라인회의문제는  온라인회의 &하이브리드워크숍 전략컨설팅[H]​​​​  와이어 퍼즐.나 어릴때 엄청 좋아했는데 비싸서 못샀는데요즘은 저렴이들도 좀 나온다.벗 오리지널들은 여전히 비싸다.개당 일이만원을 넘고 종류만 수십개니..ㅜㅜ​​ 얼레 오분도 안되서 하나를 푼 아이.으잉? 어쩌다 푼거 인정안됨. 재현을 확실하게 해봐.다시 오분정도 꼼지락대더니 검사받으러 왔다.오케이 통과.다 풀면 더 사준다고 했으니 책방에 가쟈;;​​ 4개를 더 사서 이제 5개ㅡㅡ알고보니 우리가 산게 5종류의 레벨중 2단계라 쉬운거였다(나는 못풀었음;;;;)그래서 3 4 5 5 이렇게 4종류로 구입.5단계까지 마스터 하면 만얼마짜리 비싼거 하나 사준다고 했다 ㅎㅎ​3단계는 시간이 좀 걸리나봐? 아직까지 검사받으러 안오고 있네.​​ 책방이 헌책방도 겸하고 있어서 아이가 만화책도 좀 샀다. 근데 맨위에 졸라맨은 뭐냐ㅡㅡ​​ 최상위는 하이레벨만 풀고있어서 금방 할 것 같길래이걸 만화책사이에 같이 디밀었더니 동공지진이 온 아이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 집에 오자마자 잽싸게 새로 산 퍼즐이랑 워리어스 챙겨서 자기방 침대에 자리를 잡고 또 세네시간 안내려온다.ㅡㅡ;;​​ 하이레벨 한장 풀어봐~ 오늘 암거도 안했잖여.했더니 새로산 에이급을 풀어본단다.​그것도 앞엔 됐도 맨뒤에 A레벨만 해~~~​​ ... 다 풀고 싶니..?​​​ 주1회 하는 중국어.복습을 1도 안하고 있어서 노출이라기에도 엄한 횟수라 매번 수업만 하면 '애한테 복습하라고 잔소리 안한걸' 후회하는 엄마. 이번주엔 꼭 하자..? 결심한게 언제인지ㅜㅜ​선생님도 안되겠는지 이제 회화노출 그만하고차라리 이거나 준비하자며....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나에게 의견을 물어보시는 쌤이지만제가 거절할 리가 있겠어요.내가 외우는것도 아니고........​​​ 아침에 눈뜨자마자 베란다로 직행.​ 어제 저녁에 고등어랑 치즈랑 엄청 시끄럽게 싸우더니치즈가 진겨?;;;;;;아무튼 안녕.​​  밥 배부르게 먹고 식빵굽기로 들어간 녀석.아우 다 귀엽네~~~​​ 코스트코 디즈니 틴케이스 퍼즐 여행갈때 챙겨가기 딱 좋아!사진.글ㅣssu   구매를 한지는 몇달 됐는데 이제서야 포스팅을 하게된 디즈니 틴케이스 퍼즐몇달이 지난 지금까지도우리꼬맹이가 잘 가지고 놀아 사준것 중본전 생각안나는 아이템중에 하나라소개해보려고해요:-)​​​​​​​​ 코스트코에서 판매되는 아이들이좋아하는 디즈니 캐릭터 퍼즐이예요.종종 코스트코를 가고는 했는데강원도로 이사와서는 거의 1년동안 못가고 있다는 슬픈 현실ㅜㅜ직접 가서 사면 만원 중반대로 살 수있는데 거기까지 가는 주유비가 더 들어가니 조금 더 비싼가격에 +배송료 까지 해서 만원 후반이였는데스토어 할인으로 결국 만원 초반대로구매했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 코스트코 틴케이스 디즈니 퍼즐은 총 20종류의 퍼즐이 들어있는데요24pcs / 50pcs 로 나뉘어져 있어요.​24pcs - 12개50pcs - 8개 ​​4세이상 사용이라고 되어있는데그 이유는 퍼즐판이 없기때문이 아닐까싶어요.그리고 외국은 만 나이니까 우리나라로치면 한 5세부터 가지고 놀 수있다는건가 혼자 생각해 봄ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 토이스토리 3가지 미키마우스 4가지 라이언킹, 덤보, 몬스터호텔(맞나?!), 카 랄프, 리나는 뱀파이어 라푼젤  2가지 미녀와야수, 인어공주, 알라딘 겨울왕국 2가지​​​​​​​​   50피스와 24피스의 퍼즐 크기는요렇게 차이가 나요~저희집꼬맹이는 처음 할때에는50피스짜리는 어려워 하더라고요.24피스는 나름 곧 잘 했어요.근데 도안이라고하면 틴케이스 앞에그림을 보고 해야하는데 조금매치가 안되는 부분이 있으니 참고하셔요.그리고 종이재질이다보니 반복해서자주하면 곰새 헤진다는ㅋ​​​​​​​​ 손바닥보다 조금 작은 틴케이스라여행갈때나 외출할때가방 한켠에 넣어 가지고 가기 좋아요.​​​​​​​​  지난여름에 여행갔을때에도가지고 가서 한참을 잘 놀았어요~덕분에 조금 편했다는 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ 조카도 놀러와서 정말 신나게퍼즐 다 꺼내와서 꼬맹이랑 맞추며둘이 잘 놀았네요.​​​​​​​​ 퍼즐판이 없어서 저희꼬맹이보다어린아이들은 하기 힘들 수도 있지만반복해서 하다보면 아이들은또 금새 하곤하더라고요.​아이들이 좋아하는 디즈니캐릭터가 담긴코스트코 디즈니 틴케이스 퍼즐조금 단점이 있지만여행, 외출 시 가지고 다니기도 좋고20가지라 금방 질려하지않고아이가 잘 가지고 놀아서 저는 만족스런 놀잇감이네요:D  ​​​​​​​  잊을만하면 등장하는 삼국지 게임 소식으로 찾아왔다. 하지만 늘 만나보던 삼국지 게임과는 다르다. 삼국지라고 하면 보통 RPG, SLG 장르의 게임으로 접하기 마련인데, 이번에 사전예약 중인 군웅PANG대전은 제목에서부터 느낌이 오듯, 팡 터트리는 퍼즐 장르의 게임이다. 삼국지를 퍼즐 장르로 접하는 건 생소한데 어떤 특징인지 알아보자.​  군웅PANG대전은 히어로즈 & 퍼즐이라는 부제와 함께 등장했다. 삼국지의 장수, 영웅들을 갖고 퍼즐과 접목시킨 것으로 볼 수 있다. 전 세계 유일한 삼국지 퍼즐 RPG라고 하는데 영웅들을 육성하는 RPG의 요소도 있음을 알 수 있다. 그리고 5가지의 퍼즐 블록들이 보이는데 불, 물, 나무, 빛과 어둠까지 5가지 속성의 퍼즐 블록으로 속성을 이용한 전략적 전투가 가미된 퍼즐 전투다.​   삼국지에는 무수히 많은 무장들이 등장하듯 군웅PANG대전에서는 100여 명의 삼국지 영웅들이 존재한다. 삼국지 영웅들을 수집하고 성장하는 육성 RPG의 재미를 볼 수 있다. 수집한 영웅들을 육성하고 또 조합함으로써 게임을 진행한다. 영웅마다 사용하는 스킬들이 달라 다양한 조합을 통해 게임을 여러 방식으로 풀어나갈 수 있을 것 같다.​   공개된 이미지를 통해 게임 플레이를 보면 화면 하단에 조합한 영웅들을 데리고 퍼즐을 맞추며 퍼즐 속성에 맞는 영웅이 공격하는 방식으로 생각해본다. 그렇게 총 100여 가지의 스테이지를 진행하고 주작, 백호, 청룡, 현무 등이 보스로 나오는 판타지의 요소도 있다. 스테이지 플레이뿐만 아니라 PvP를 통해 전 세계 유저들과 실력을 겨룰 수 있으며, 영지를 건설해 자원을 획득하는 시뮬레이션 시스템도 존재한다. 수집형 RPG + 퍼즐 + 시뮬레이션의 복합적인 장르의 재미를 경험할 수 있겠다.​  군웅PANG대전은 12월 21일(월)부터 사전예약을 시작했다. 휴대폰 번호만으로도 간단하게 사전예약에 참여할 수 있으며, 사전예약 보상으로 SR한복 관은병x1 + 2성 나무 속성 교관x3 + 식량 50,000으로 게임 시작을 보다 편하게 할 수 있다. 퍼즐 게임이라고 해서 캐릭터에 대해서는 크게 기대를 하지 않았는데 일러스트를 보면 꽤 사실적인 그림체에 퀄리티가 좋아 수집하는 재미가 쏠쏠할 것 같다.​  사전예약과 함께 다양한 이벤트가 진행 중인데, 차례대로 살펴보면 첫 번째로 친구 초대 이벤트다. 본인이 먼저 사전예약에 참여를 하면 사전예약 페이지에서 자신의 고유 링크가 생성되는데, 고유 링크를 복사해서 친구들에게 공유하자. 친구가 고유 링크를 통해 사전예약을 하면 참여 완료다. 1명 초대 시 모험용 체력 포션 1개+아레나용 체력 포션 1개, 5명 초대 시 2성 교관 선택권 1개+식량 5만 & 철 5만, 10명 초대 시 골드 티켓 1개+모집 티켓 1개+실버 티켓 3개까지 받아볼 수 있으니 친구들을 초대해보자.​  두 번째로 사전예약 SNS 공유 이벤트다. 페이스북 또는 트위터에 군웅PANG대전 사전예약 페이지를 해시태그 '#군웅PANG대전'과 함께 공유하자. 그리고 공유한 화면을 인증 스크린샷으로 캡쳐해 이미지와 함께 공유한 URL을 공식 카페 이벤트 게시판 [사전예약 공유 이벤트]에 업로드하면 참여 완료다.​ 참여 보상으로 아이폰 12 프로(1명), 문화상품권 1만원권(30명), 스타벅스 아메리카노 쿠폰(50명) 푸짐한 현물 경품을 받아볼 수 있으니 친구초대와 더불어 함께 참여하면 좋을 것 같다.​  마지막으로 공식 카페 인원수 달성 이벤트다. 공식 카페에 가입한 회원이 많을수록 게임 아이템 보상을 지급하는 이벤트다. 500명 달성부터 5,000명 달성까지 소탕권 10개, 장군인·선택 1개, 골드 티켓 1개, 옥 100개를 획득할 수 있다. 사전예약 공유 이벤트 참여하기 위해서도 가입해야 하니 공식 카페 가입 후 이벤트 및 출시 소식을 기다려보자.​  군웅PANG대전은 삼국지 게임에서 자주 접해오던 수집형 RPG + SLG의 요소를 퍼즐 장르 게임에 접목시키면서 익숙하면서도 새로운 게임으로 가져왔다. 퍼즐 게임이라는 점에서 좀 기대를 하고 있는데 참신한 재미를 갖고 플레이할 수 있는 게임이길 바라며 글을 마친다.​​『 군웅PANG대전 』사전예약 / 공식 카페​ ​​놀이를 하면서 공부까지 되는 일석이조놀이​퍼즐맞추기​어릴때는 디즈니같은 퍼즐을 했지만 이제는 지도부터 지역특산물 등 다양한 퍼즐을 하고 있어요​​​ ​​학교에서 받아왔던 우리동네 금융회사알기 퍼즐​​  ​​우리나라 특산물찾기 퍼즐을 아주아주 유용해요​퍼즐을 하면서 지도도 익히고, 각 지역 특산물도 자연스럽게 외우게 되요​퍼즐을 끼우면서 놀이까지 하면 아이는 완전 즐긴답니다​​ ​​저학년 초등아이들에게 학습이 가능한 퍼즐맞추기 강력추천해봅니다​저희도 일부러 돈을 주고 산것은 아니고 대부분 무료로 받은거예요​퍼즐끼우기는 은근 중독성이 강해요​ 아이방매트. 티지오매트 아이침대 매트리스로도 제격아이방매트티지오매트안녕하세요! 착둥이에요.유치원이나 초등학생 아이를 키우시는 맘님들은 아이와 잠자...m.blog.naver.com 퍼즐매트​1년 전에 아이방매트로 여지껏 잘 사용하고 있는 티지오매트 브랜드라 이번에 거실꺼 바꿔야해서 망설임 없이 선택 해봤어요.​매일 뒹굴고 뛰면서 몇번이고 밟아가며 쓰는거라 이것도 내구성이 중요 하잖아요.​잠깐 몇개월 쓰는게 아니라 한번 깔면 몇년은 쓰게 되는거라 직접 써보니 엄마들 사이에서도 유명하고 괜히 이름난게 아닌걸 느꼈거든요.​ ​방에는 접어서 쓰는 폴더매트로 깔았는데 거실에는 규격에 맞게 내마음대로 끼워 맞춰 쓰는 퍼즐매트를 많이 깐다고 해서 저도 이걸로 바꿨어요.​제 주변 육아동지 지인들도 아파트의 층간소음 때문에 티지오매트꺼로 복도부터 쭉 장판 대신에 도배하듯 깔아놨다는데 3년째 멀쩡하대요!​ ​저희집은 층간소음 걱정 없는 주택이지만 매일 뛰어다니고 쇼파에서 놀다가 굴러 떨어지기 일쑤인 장난꾸러기 유치원생 둘이라서 놀이방매트는 없어서는 안될 존재에요.​아이 키우는 집에선 땔래야 땔 수 없는 육아 필수템인것 같아요 ㅠㅠ​ ​기존꺼는 대리석의 무거운 테이블 밑에 깔아놔서 그런지 자국들이 여기저기 나더니 돌아오지 않아 보기 영 좋지 않았어요.​두께도 얇은거라 충격흡수도 약하게 되서 두꺼운 놀이방매트가 절실 했었거든요.​  ​티지오 방방 퍼즐매트는 두께가 국내 최대로 3cm나 되서 층간소음은 물론 충격 흡수도 제대로 될것 같아요.이름처럼 트램펄린처럼 막 뛰어도 바닥 울림이나 아이 무릎에도 무리가 가지않는 두께에요.​  ​금액면에서도 저렴하면서 딱딱하지 않으면서도 고밀도라 탄성 복원력도 좋네요.​아이가 맨발로 밟는거라 안전성면에서도 라돈, 곰팡이균에서 향균 시험성적 통과하고 유아 안전 KC인증까지 받은 제품이라 안심하고 엄마들이 사용하는것 같아요.​  ​색상이 총 여섯가지로 고르기 어려웠는데 한가지 색으로 전체 까는것보다는 치킨도 반반이 좋듯이 그레이랑 크림색으로 모던하게 골라봤어요.​ ​퍼즐매트인데 앞쪽은 틈새가 벌어짐 없이 잘 매꿔져서 그냥 통으로 보이는데 뒷쪽 보니까 확실히 경계가 보여요.​바닥면도 쉽게 밀리지 않고 두툼해서 여름철엔 습기제거와 겨울철엔 냉기차단과 보온도 제대로 될것 같아요.​ ​조금 아쉬운점이 있다면 테두리 부분도 같이 오는데 마감이 깔끔하지 못해 칼로 이어진 쪽은 잘라 떼어 냈어요.기계로 찍어내는 공정에서 아마 미흡 했었나봐요.​이점만 보안된다면 이백점 일텐데요!​  ​테두리 떼어내고 퍼즐매트가 서로 맞닿는 부분의 사이드는 이렇게 제단 되어서 칼로 잘라줬어요.어릴때 많이 쓰던 숫자매트 보면 딱 맞았던것 같은데 이건 겉테두리가 있어서 그런것 같아요.​ ​쇼파와 책장 사이에 딱 맞게 들어가요!공간 사이즈를 재지않고 시켰는데 2m 였는지 잘 들어 맞네요.​기존 어중간한 크키의 매트 깔다가 놀이방매트로 티지오매트 깔끔하게 깔으니 집안이 한결 훤해 보이네요!​ ​같은 색 배열도 예쁘지만 이렇게 바둑판 모양으로 해도 귀엽네요.질릴때쯤엔 그레이반 크림반으로 또 바꿔보려구요.​ ​새 퍼즐매트가 마음에 들었는지 딸램이 예쁘다며 밟아보며 뛰고 있어요.ㅎㅎ엄마 어릴적 밖 길가 보도블럭에서 했었던 같은 색깔만 밟아보기 놀이중이에요!​  ​아들은 푹신거리는 매트가 방방이라도 된것처럼 콩콩 뛰고 놀고 아주 난리들이에요...​아파트 맨바닥이였으면 층간소음 때문에 바로 인터폰이 울리고도 남고 뛰는 울림에 정신이 없었을텐데 두꺼운 티지오매트라서 걱정이 덜 하네요.​ ​뛰다가 힘들면 이렇게 쇼파에 쉬는데 꼭 이렇게 떨어질 것처럼 아슬아슬하게 누워 있어요.​진짜 떨어진게 몇번은 되는것 같아요.원래 아들들은 다 이런가요?​이래서 아이 키우는 집엔 두꺼운 놀이방매트가 필수라고 생각해요.​  ​노는것도 새 매트 위가 푹신한지 여기에서만 있네요.ㅎㅎ요즘 숫자로봇으로 공부하는데 따뜻한 햇살 받으면서 놀이도 하고 있어요!​ ​그러다가 배가 고파지면 간식으로 빵도 먹어가면서 열공 놀이공부 하고 있어요.퍼즐사이 틈새로 부스러가 들어가지 않을까 했는데 잘 맞물려 있어서 먼지가 잘 들어가지 않게 생겼어요.​ ​부드럽고 방수도 되서 청소기 돌리기도 쉽고 걸레질도 쓱 닦기 편하네요.​금액면에서도 저렴한데 이정도 퀄리티면 가성비가 꽤 괜찮은 육아템이에요.폴더매트처럼 퍼즐매트도 티지오라 믿고 데려올만 했네요.​ ​한창 커가는 우리아이가 마음껏 뛰어놀 수 있는 울림 방지해주는 제품 찾는다면 3cm로 두툼한 티지오 퍼즐매트가 괜찮은것 같아요.​크림색상으로 두개 더 시켜서 항상 불안했던 미끄럼틀 아래에도 깔아주려구요~​ 티지오매트 : 네이버쇼핑 스마트스토어층간소음매트 브랜드대상 / 소비자평가1위 티지오매트smartstore.naver.com #퍼즐매트 #놀이방매트 #티지오매트  ​[핸드폰게임추천, 모바일게임추천, 퍼즐게임]행복의저택​​​​베스트셀러 작가의 오래된 지인이자소설의 영감을 준 사람인 당신.​베스트셀러 작가의 사후감사의 인사로 그녀의 저택을 소유하게 된다.   인테리어 디자이너 친구인 티파니 셰이즈와 함께​​​친구인 자신을 쫓아낼리 없다고 생각하는티파니 셰이즈왜이렇게 철딱서니없고 이기적인지 모르겠음...  ​분명 광고에서는 티파니가남편이랑 이혼 후, 아이랑 외할머니집으로 들어갔던 것 같은데....​​​어쨌든.​작가의 사후 방치되어있던 집을 물려 받은 당신은퍼즐을 해결하며 모은 별로집안 인테리어를 원하는 대로 꾸밀 수 있다.​​​게임 진행방식은꿈의집과 동일해요.​퍼즐 자체는 캔디크러시사가, 애니팡 등으로잘 알고 있는 바로 그 방식입니다.  3개 이상으로 같은 색상의 쿠션을 일직선위에 매치시키면쿠션의 사라지는 형태이고​매칭되는 쿠션의 개수, 모양에 따라다양한 아이템이 생겨납니다.  ​​ ​요로코롬 퍼즐을 완료하면 별을 하나씩 줍니다.​​  ​이 별들을 모아서집안의 꾸밀 수 있는 공간을 오픈하거나스토리를 진행하거나인테리어를 할 수 있습니다.​​ ​기본적으로 꿈의집과 마찬가지로한 품목에 3가지의 인테리어로 꾸밀 수 있는데요.​​꿈의집과 다른 요소는뒷부분에서 설명드리겠지만행복의저택에서는 3가지 이외에 인테리어 갯수를 늘릴 수 있다는거예요.​​​행복의 저택 게임 광고를 보신 분은 아시겠지만망가진 집안 물건에 대해 적절한 도구를 고르는 등의 미니 게임이 있던 것을 보셨을텐데요.​​행복의저택에서는 동일한 맨션퍼즐이 존재합니다.    퍼즐을 깨다보면 중간중간 나오는맨션퍼즐을 해결해주세요!​ 티파니를 도와준것에 대한 보상으로코인을 얻으실 수 있어요!​​​ 퍼즐을 깨며집인테리어를 바꿔주시다보면​​마을사람들을 만나고저택에 얽혀있는 이야기들을 발견하실 수 있어요.   ​​​​* 행복의 저택의 인테리어 추가방법을 알려드릴게요!​​미션을 해결하시는 목록 두번째에친구를 방문할 수 있는 시스템이 있는데요. ​무작위 사용자를 눌러집으로 놀러가면​ 요로코롬 나에게 없는 디자인의 소품들이 있을 경우!마크가 뜹니다.​​이 느낌표를 눌러새로운 디자인을 발견하신 후​​ 우리집에 오면 짜잔.​새로운 디자인으로 집인테리어를 바꿀 수 있다는 말씀!​​​틈틈히 새로운 친구집에 놀러가서다양한 인테리어를 얻고,​집을 예쁘게 꾸며봅시다!​  ​​​​​ 요즘 아이들 정말 어휘력이 많이 부족한것 같다.특히 우리 아이는 더 그런듯~이번에 만나본 교재는 초등교과서에서 뽑은 낱말들로 구성된 낱말퍼즐이다초급편으로 50개의 퍼즐들이 있는데 저학년부터 활용이 가능해 보인다교재가 스프링북이라 아이들이 편하게 문제를 풀어볼 수 있다 ​울아들 책을 보자마자 책상에 앉아서 풀기 시작한다첫번째 퍼즐이라그런지 쉬운듯..그런데 밎춤법이 틀렸다벌래~래몬~이라니..^^;평소에도 맞춤법이 많이 약한데 퍼즐 풀며 배워보는 시간을 갖는다​ ​두번째 풀때는 색연필까지 다른색으로하며 가로,세로 문제를 풀어놨다왜 이렇게 했냐고 했더니 이중으로 겹치는 단어를 눈에 띄게 하고 싶어서 그랬단다별거를 다 한다 ㅎㅎ어쨌든 아이가 재미있게한다. ​몇 문제를 푸는데 모르는 낱말들이 간혹 나오기도 했다그럴때는 검색을 하며 채우는 모습이 보였다퍼즐을 풀며 어휘들을 배워가니 좋다또한 퍼즐 아랫부분에는 수수께끼나 속담들이 나온다아는문제는 신나게 풀고 모르는건 물어보기도 했다낱말퍼즐을 풀며 덤으로 더 배워간다^^퍼즐 문제속에 비슷한말,반대말,관련된말,예시,관용구,영어등 다양한 어휘들도 만나볼 수 있다재미있게 놀이를 하며 어휘력을 키울 수 있어서 좋다또한 좋았던 점은 퍼즐 칸이 커서 글씨도 크게  쓸고 있고 무엇보다 스프링북이라 활용하기 편했다아이들은 교재가 활용하기가편해야 손도 자주 가는것 같다.​요즘 독해 교재를 공부하고있는 아이인데 문제를 풀다가 모르는 어휘들을 물어보곤한다.기본적인 어휘들을 많이 알지못해서 대화를 중단하는 경우도 많다.이 교재는 초등교과서에 나오는 어휘들을 수록했다니 아이에게 많은 도움이 되어줄것으로 보인다.​우리원에서 수업이 끝나고 부모님을 기다리는 아이들에게도 인기 만점인 교재이다서로 맞출려고하는 모습이 귀엽다^^초등아이들에게 추천하고픈 책이다~​​ 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2020.12.04. ​본 도서는 출판사로부터 제공받아 주관적인 견해로 작성함  ​​흩어졌던 <학려화정>의 퍼즐이 맞춰지는 시간라진 X 이일동 주연의 명품 고장극​<학려화정 외전 : 별운간>   ​ 감독: 양문군주연: 라진, 이일동, 김한, 황지충 등​<줄거리>황태자 소정권은 부황의 총애를 받지 못했고, 관례식 사건과 춘시 문제 유출 사건, 군마 사건, 동요 사건 등의 일을 겪으며 성숙하게 성장하며 중도 경술(도를 중히 여기고 술수를 업신여긴다)의 결의를 다졌다.  제왕이 강등되자 소정권은 육문석과 평화롭게 지내고자 하지만, 육문석이 미지의 세력에 의해 협박당하는 것을 알게 된다. 소정권은 더 이상 싸움을 바라지 않았고, 조왕의 혼사로 분쟁을 없애려 한다. 허창평과 육문석은 소정권을 도와 결정적인 순간에 상황을 뒤집고, 마침내 배후 세력을 밝혀낸다. 갑작스러운 고사림의 사망설이 전해지자 소정권은 장주로 내려가 상황을 수습한다. 결국 황제는 후회하고 소정권에게 사과하는데...​​  이번 겨울도 <학려화정 외전 : 별운간>으로따뜻하게 만들어 드릴게요❤(따뜻인지... 분노인지 모를 정도... n.n)​우리 태자와 문석, 황샹, 봉은아련한 이 사람들 데리고곧 돌아오겠습니다!​<학려화정 외전 : 별운간>​COMING SOON ​우리 춘삼이 17개월이 되면서 슬슬 다른 장난감에 관심을 많이 보이더라고요.다소 아이에게 어려울수도 있지만 #원목장난감 이용해서 퍼즐놀이를 하는데요.의외로 많은 관심을 보이는 편이라서 꽤 재미있게 놀 수 있었어요. 숲<SOOP>우드퍼즐 코끼리<숫자20> : 아이이몰[아이이몰] 유아용품 전문몰,출산용품,숲기저귀,에디슨젓가락,씽킹체어smartstore.naver.com ​춘삼이에게는 의도치 않게 장난감이 참 많은데요.아무래도 알록달록한 디자인의 제품들을 선호하고요.또 원목블럭을 여전히 아직도 꽤 좋아하는 녀석이라 이번 숲퍼즐 제품도 많은 관심을 보이곤 해요.또한 동물을 좋아해서, 동물울음소리라던가 의성어,의태어를 같이 연결하여 책을 읽어주거든요.카멜레온 숲퍼즐을 보면서 낼름낼름을 연결해서 기억할 수 있다는 부분이 저로서는 좋은 점이었어요.​  ​단계도 총 3단계가 있는데요. 갯수와 동물의 차이로 구분지을 수가 있어요.사실 춘삼이는 1단계를 해도 아직은 버벅일텐데요.아이들 장난감은 나이보다 조금은 높은것도 괜찮다고 아이들 완구점 사장님이 얘기해주셨거든요.​언젠가 춘삼이의 동생이 태어난다면, 지금 아기완구는 전부 동생차지가 될테니까요.발달보다 조금 빠른 듯한 정도의 장난감 마련은 괜찮다고 보여요.​ ​아직은 숫자개념이 확실치 않은 춘삼이에요.가지고 놀면서 제가 자연스럽게 숫자공부를 하는데요.1,2,3까지는 관심을 가지는데 5이상이 되면 어려워서 그런가 저에게 빨리 맞추라고 재촉한답니다.​ ​원목조각들이 틈새가 쉽게 맞춰질 수 있도록 되어있어요.가끔 너무 빡빡하거나 하면 아이들이 맞추다가 진이 빠질텐데요.소근육발달에 도움을 줄 수 있을정도로 다양한 크기와 모양이에요.춘삼이도 독특한 모양에 요리조리 맞춰보기도 하거든요.물론 아직은 완전히 퍼즐의 개념을 이해하지 못하다보니 엄마인 제가 많이 도와주어야해요.​  ​그래도 카멜레온의 모양을 기억하고 있는지 이리저리 퍼즐조각을 맞추려고 노력하는 아이의 손놀림이 참 귀엽답니다.​춘삼이에게 저는 따로 공부를 시키진 않는데요.어린이집 가서 보고 듣고 배우는게 있어서 그런지 하나, 둘 정도의 개념은 아는것 같아요.그래서 숫자를 읽고 얘기하면서 저도 하나씩 퍼즐을 맞추어준답니다. ​생각보다 원목블럭에 숫자 페인팅이 꽤 진하게 되어있어서요.금새 지워질 걱정은 안해도 될거 같아요.또한 반대편에는 숫자가 없기 때문에, 어느정도 아이가 자란 후에는 거울처럼 방향을 바꿔서 맞춰보는 놀이를 하는것도 괜찮겠어요.다양하게 활용할 수 있는 원목장난감인듯 하죠?​ ​몇번을 채웠다가 부셨다가 또 채우고,시간이 참 빠르게 지나가는 숲퍼즐 원목장난감이에요.퍼즐조각이 조금 더 튀어나오다보니 꺼내기도 쉬어서요.아이가 지루해하지 않고 조각을 맞췄다가 꺼냈다가 할수도 있어요.​춘삼이가 코끼리나 사자에도 관심을 보여서 저는 다른 디자인도 몇가지 구매를 해야할거 같네요 ㅎㅎ.​​​​​ ​ 베베앙 모던스 퍼즐매트 층간소음매트로 좋아요셀프매트시공으로 간편하게~ 폭풍같던 이사가 끝나고 하루에 하나씩 집정리를 하고 있는 와중에 넓어진 거실만큼 새로운 매트가 필요해서 새롭게 층간소음매트 베베앙 모던스 퍼즐매트를 들였어요.일반 퍼즐매트보다 큰 크기인 100cm*100cm 크기로 이음부분이 적어서 관리하기 편할거 같아서 주문한 베베앙매트!​  ​​1장에 100cm*100cm 로 시범삼아 6장을 주문했는데 1장당 사이즈가 직접보니까 정말 크더라구요. 셀프매트시공이라 한장씩 꺼내놓자마자 자기껀줄 알고 올라가시는 우성양.이사온 집 마루가 좀 옛날스타일의 진한 마루색이라 일부러 밝은 오크화이트 색상으로 골랐는데 마루를 새로 깐거 같이 색상이 밝아져서 마음에 들었어요. ​​ ​두께는 2.0cm, 2.5cm, 3.0cm 의 총 세종류가 있는데 2.0cm 는 충격흡수용 2.5cm는 층간소음방지용, 3.0cm는 층간소음이 심할경우 많이 사용하는 제품이라고 해서 중간인 2.5cm로 선택했어요.​  ​​2.5cm도 제법 두껍죠? 우성이도 22개월이 되다보니 이제 걷기보다 뛰어다니는게 일상이라 넘어져서 다칠까봐도 걱정되지만 층간소음방지도 중요해서 층간소음방지매트로서의 효용도 포기할 수가 없었어요. 베베앙 모던스 대리석매트의 경우 특수 PE폼을 사용하여 경량충격음 및 중량충격음 모두 강화되었다고 해요. ​​ ​​뒷면은 오돌토돌하게 엠보가 들어있는데 이로인해 바닥에 닿는면을 최소화하여 공기순환이 될 수 있도록 한 부분도 퍼즐매트 선택시 고려했어요. 어떤 매트를 사용하던 지 간에 한번씩 들어서 환기를 시켜줘야된다고 알고있는데 아무래도 매일 들어서 청소하는 건 무리가 있다보니 조금이라도 바닥손상이 적은 매트를 고르고 싶었거든요. 특히나 다가오는 겨울철 바닥난방을 고려하다보니 더 신경쓰이더라구요. ​여기에 제일 중요한 건 아이가 생활하는 공간이다보니 안전!베베앙모던스대리석매트는 어린이안전특별법에 따른 6대 가소재, 8대 중금속, 7대 휘발성 유기화합물 등 총21개 검사를 모두 통과했다고 해요. ​​   ​​사진만봐도 엠보가 보이지만 손으로 만져보면 오돌토돌한 엠보가 더 잘 느껴져요. ​​  ​​대충 사이즈를 맞춘 후에 바로 시공에 들어갔어요. ​​  ​​우성이가 옆에서 뛰놀아도 쉽게 할 수 있는 셀프시공~ 테두리부분을 손으로 뜯어서 옆면과 맞추고 꾹꾹 눌러주기만 하면 끝!​​ ​4면을 맞출때는 따로 자를 필요도 없구요.​  ​4면을 맞춘뒤에 손으로 꾹꾹 눌러주기만 하면 된다는 거​ ​처음해본거 치고는 그래도 제법이죠?이음새부분의 남는부분은 칼로 잘라주면 더 깔끔할텐데 전 우성이가 옆에있어서 사이즈 맞춰서 가위로 잘랐어요. 가위로만 잘라도 깔끔하게 시공되는 게 정말 셀프시공매트라 이름붙일만 하더라구요. ​​​  ​​순식간에 6장을 다 붙이고 깔아보니 정말 깔끔하죠?​​  ​​칙칙한 마루 색깔을 보다가 환한 매트색을 보니 진작 깔걸 싶더라구요. ​  ​​그리고 다음날 이사후 첫집들이 하느라고 큰상도 꺼내고 여러사람들이 앉아서 수다모임도 가졌는데 상무게에도 전혀 눌림없이 유지되던 베베앙매트!​​ ​​손님들이 돌아가고 난뒤에 다시 우성이 놀이터로 돌아와서 크레파스 놀이도 하고요. ​​   ​크레파스가 굴러다녀도 겉면이 오돌토돌한 편이라 뭍어나는게 확실히 덜하더라구요. ​​ ​​깔끔한 색상부터 단단하면서도 쿠션감있는 소재로 층간소음에 최적화된 베베앙퍼즐매트!다음엔 좀 더 사용해보고 몇주 사용후기로 돌아올께요~​​​"업체로부터 상품을 무상제공받아 작성된 솔직한 후기입니다" ​​#베베앙모던스퍼즐매트 #베베앙매트 #셀프매트시공 #층간소음매트 #퍼즐매트 #돌아기매트 #퍼즐매트추천 #반려견매트  ​숲 원목교구 추천24개월 아기 두뇌발달 프로젝트​Copyright 2020. Mellow  소룡이는 책은 멀리하지만 퍼즐은 가까이 한다.조심스레 자신하는데 우리딸, 퍼즐신동이다.아니 팔불출이라고 해도 내새끼 퍼즐신동❤︎ 퍼즐 한조각 보다 작은 손으로 꼬물꼬물 정확한 모양에 맞춰서 끼워넣는걸 보면얼마나 귀여운지 깨물어주고 싶을 정도.​쿠팡에서 동물모양 조각퍼즐을 사준 뒤,몇일만에 끝판왕 보고 질렸나봄그녀의 집중도를 향상 시키기 위해좀 더 어려운걸로 알아보다가 숲 원목교구가 눈에 딱 띄였다.​​​​​​ 숲 씽킹우드 퍼즐 20P (푸들) 도착하고 보니 딱 내취향알록달록한 컬러가 넘나 마음에 들었다아이들이 좋아하는 강렬한 단색이라는게 시각을 자극하기에 좋아보였다.인테리어 효과까지 줄 정도로 디자인이 고급스럽고 소재도 고급스러워서 내맘에 쏙.​숲 씽킹우드 퍼즐에는 숫자가 있는게 있고알파벳에 있는게 있는데 이제 슬슬 알파벳 놀이를 해야 하는 소룡이를 위해 숫자퍼즐 대신 주문.​​​​​​저겨? 블로거 엄마를 둔 그녀는 전혀 아랑곳 안함요.방석처럼 깔고 앉아서 나를 쳐다보는데아니 너무 귀엽쟈냐~ 내사랑❤︎ ​너 왜 때문에 사이즈 110 내복이 터지려해?언제까지 건조기가 쪼그라들게 한거라고 할거니?  ​​​​​ 친숙한 소재인 원목으로 만들어져서아이들 장난감으로 좋아요!자고로 가구도 원목을 사랬다.합판은 싸구려라 잘 부서지고 부식된다고.아이들 장난감도 매한가지겠지.아이들에게 친숙한 소재인 원목을 만들어져서교구인데도 되게 고급스러워 보인다.​얇지 않고 두툼해서 조각을 맞추는 재미가 있다. 하나 맞추기 위해서 요리조리 돌려가며 끼우는 재미에 흠뻑 빠진 소룡이와 나.​​​​​​​ 24개월 아기, 20조각 퍼즐 혼자서도 잘해요.그녀가 유일하게 30분 정도 집중하는 교구.조각조각 맞출때마다 성취감을 느끼는듯.하나 성공하면 옆에서 오바스럽게 칭찬 + 응원해주는 덕에 더욱 신이 나서 영혼을 끌어모아 집중하는 녀석.혼자 중얼중얼 거리면서어디찌?오디찌?하면서 색깔을 맞춘다.아직 어려서 알파벳을 읽거나글자의 모양을 맞추지는 못하고색깔로 조각을 맞춰가는 중. 생각보다 어렵다.꾸미가 봐도 어렵단다.내가 봐도 어렵다.​사실 숲 원목교구 받아들자마자 아차 싶었다.소룡이를 내가 너무 과대평가 한건 아닌가.하지만 옆에 있던 친정엄마가 가르쳐주면 해!차근차근 가르쳐줘봐!라고 하시는거다.아예 이게 퍼즐인지도 모르는 눈치인데 . . .​소룡아, 이건 ‘A’야. 여기 글씨 보이지?글씨가 보이게 해서 같은 색깔에 넣으면 돼.​몇번 설명 해주니깐 바로 하는게 아니냐고?나 진짜 팔불출 아니고 진짜 한다고!  ​​​​​ 자녀의 연령에 맞춰서 4단계로 수준별 선택이 가능해요저 복잡한 쉐이프 보소.그냥 단순한 4조각만 하던 아이에게갑툭 20P 원목퍼즐 주면 멘붕쓰.단계별로 3조각부터 차근차근 이어져왔기에집중력이 흐트러지지 않고 할 수 있었다.처음부터 어려운걸 주면흥미 떨어진다는 어린이집 쌤 말씀.  숲 숫자퍼즐도 4단계로 레벨이 나뉘어 있다.아이의 연령이나 수준에 맞춰서 구매하면 되고,모양도 다양하게 있기 때문에 고르면 됨.​푸들도 있고공룡도 있고악어도 있고노아의방주도 있음!!!!  ​​​​​ 두뇌를 자극하면서 동시에 성취감도 느낄 수 있는 아이 장난감으로 추천해드려요! 다 맞추고 씐이난 내새끼❤︎ 내복은 레깅스 쫄바지가 되었구만엄마가 소룡이 책상 하나 사줘야 하는데맨날 발꼬락에 힘주고 쪼그려 앉아 있는 너.발꼬락에 힘들어 간거 넘나 귀엽.​조각조각 맞추면서 성취감을 느끼는 모습을 보니아이 선물로 이만한 것도 없겠다 싶었다.​출산한 친구들, 혹은 아이가 있는 친구들에게는숲 숫자퍼즐이 좋은 선물이 될거 같음.​숫자놀이도 하고알파벳공부도 하고퍼즐놀이도 하면서아이의 두뇌발달까지 시켜주니깐 :-)​ 숲 우드퍼즐<숫자10><숫자20><알파벳>/로봇블럭 모음 : 아이이몰[아이이몰] 유아용품 전문몰,출산용품,숲기저귀,에디슨젓가락,씽킹체어smartstore.naver.com ​#유아장난감#원목장난감#원목교구#원목블럭#나무블럭#숫자퍼즐#아기장난감#숲퍼즐   알리익스프레스에서 보자마자 질러버린 늑대시리즈!!​​   트와일라잇 제이콥과 르네즈미가 떠오르는 쪼꼬미버전과색감과 자연과의 조화가 환상적인 작품11크 둘다 그림체랑 분위기 완전최고시다이거 원작은 누구실까?!?!완전 궁금쓰..   솔직히 시작하기도전에 살짝지침프레임조립이 셀프였던것임대충맞겠거니 압정박고 봤더니 다 틀어져있었음다시뽑고 박느라ㅠㅠ..   나를 혹사하는 이상한취미...몇년전에 몇개하다가 허리뿌셔질거같아서 다 봉인했는데새로운그림을 또 사버렸넴,.......인간은 같은실수를 반복하지   음..이상하네 오랜만에해서 그런가 별로 안힘든거같은데(?????)통각이 마비되었나봐..   주말아침에 착석해서 진득하게 하다보니 한나절 순삭시킴   4시간정도 했나슬슬 손가락 저려서 아몰랑 누워버렸음 그대로딥슬립하도 쳐다봤더니 자기전까지 눈앞을 둥둥 떠나니던 숫자지옥🙈   펴놓고 바로 잤더니 치우기 귀찮넴..자진해서 무임금 노가다를 다시 시작해봅시다💦   슬슬 번호 무시하기시작함얼굴번호대로했더니 못난이같아짐..   그리고 번호가 너무보임덧칠3번은해줘야돼...^^ㅑㅇ퍼즐페인팅※주의※승질이 매우 더러워질수있음   칠하라는대로 칠했더니 얼굴이 안예뻐..늑대도 밋밋풍경도 너무 안보이고 원 참 못마땅하네    원래이래야되는거아닙니꽈악!!!   최대한 메이크오버시켜드림눈매교정과 피부톤정리 입술도 진하게.늑대도 눈이랑 수염 디테일살려주고배경은 짱나븐다.. 그냥 큰붓으로 막쓸어내림진작부터 맘대로칠할걸 후회함   물감이 정말 많이 남았음ㅋㅋ나도 번호없이 이런그림 그려보고싶다..   존멋   과정샷   움짤​​​​   어쨌든 완성❤멋있다번호무시하고 칠하니까 예전보다 빨리완성한거같다ㅋㅋ​​​#퍼즐페인팅#트와일라잇늑대#제이콥르네즈미#트와일라잇#유화그리기#늑대그림 퍼즐리아의 여러 가지 교구를 사용해본지 어느 덧 두 달이 다 되어가네요. 처음의 아이들은 재미와 흥미를 느끼긴 하지만 칠교놀이나 구슬퍼즐이 생소해서인지 즐긴다는 느낌은 좀 없었는데 요즘은 하고 싶은 교구를 꺼내서 혼자 해보기도 하고 막히는 부분에서는 서로 도와주기도 하는 등 보는 엄마가 흐뭇해지는 교구랍니다.^^  퍼즐리아 교구들 중에서도 아이들의 최애 놀잇감이 된 점보구슬퍼즐을 소개해볼게요!  기존 제품보다 약 2배정도 커진 개정판 점보구슬퍼즐 인데요. 점보구슬퍼즐이 들어있는 케이스가 고급스러워요. 만약 조카에게 선물을 한다면 장난감보다 이런 구슬퍼즐이 낫지 않을까 싶네요^^ 85개 케이스의 활용문제퍼즐리아 점보구슬퍼즐 안에는 85개의 활용문제가 들어있어요. 낮은 난이도부터 차근차근 하다보면 게임을 스테이지를 격파하는 것 같은 재미가 있어요. 아이들도 점점 어려워지는 문제를 해결하는데 희열을 느끼는 것 같은 느낌! 아이들은 낮은 난이도부터 시작하는 게 좋아요. 그래야 아이가 느끼는 재미와 흥미가 커지는 것 같아요.  방법은 간단해요. 활용문제 시트에 그려져있는 대로 퍼즐을 퍼즐판 위에 두고 마지막 공백은 나머지 퍼즐들로 끼워넣는 것!  모두 85개의 문제가 들어있으니 활용문제들만 모아두어도 두께가 어마어마하죠? 하루에 3~5문제는 풀어나가고 있는데 확실히 하다보면 점점 늘어요. 1문제당 푸는 시간이 점점 줄어들거든요.   점보구슬퍼즐 케이스를 열면! 또 이렇게 예쁜 구슬퍼즐들이 기다리고 있어요. 선명한 컬러가 정말 예쁘죠.  구슬퍼즐을 시작하던 7주전에는, 몇 개 하닥 "엄마, 잘 모르겠어요, 도와주세요~"라던 아이들이 집중해서 도안을 보고 구슬퍼즐을 요리조리 돌려가며 맞춥니다!  6살인 너가 이렇게 집중을 한다고? (엄마 함박웃음 중ㅋㅋ) 진심 이거 설정 사진이 아니고 점보구슬퍼즐을 하며 집중하는 딸아이예요. 하나의 활용문제를 마칠 때까지 꼼짝않고 퍼즐을 맞추는 아이, 퍼즐리아 교구들의 힘 아니겄습니까?ㅎㅎ 중간중간 어렵거나 헷갈리는 퍼즐모양은 저에게 물어보기도 해요, 그런데 물어보는 진지한 눈빛, 살려달라(?)는 눈빛을 마주할 때마다 엄마는 굉장한 성취감을 느끼곤 한답니다.:)  도안대로 차근차근 구슬퍼즐을 제자리에 놓아가며 완성! 나머지 빈 공간은 남은 구슬퍼즐조각을 맞춰가며 완성합니다.  남은 구슬퍼즐은 제자리를 찾아갈 수 있을 것인가! 두둥! 마음 속으로 생각한 이 문장이 끝나기도 전에 문제를 맞춰버리고 마는 우리 딸!(꺄아 신난다!!ㅎㅎ) 저 여유로운 미소, 처음에 구슬퍼즐 맞추는 걸 어려워하던 딸이라 이런 발전이 더 기쁘고 반갑네요!​그 다음은 우리 아들! 아들은 손으로 뭔가 하는 걸 좋아해서 레고도 좋아하고 모든 교구를 다 좋아해요.^^  엄마한테 뭐 물어보지도 않아요. ㅋㅋ 중간 중간 잘못 두는 것들을 조금씩 알려주면 바로 알아채고 퍼즐을 완성해가는 우리 아들! 와아 멋지다!^^  휘리릭!하고 완성! 저는 사실 퍼즐맞추기를 좋아하는 타입은 아니라, 나는 수포자다 고로 퍼즐도 못한다는 제한된 생각속에서 저 스스로를 가두었던 것 같아요. 그래서 이런 거 해봤자 늘지도 않는데 즐겁지도 않아 ㅠㅠ 이런 생각이 아마도 아이들에게도 전해지지 않았을까? 싶어서 깊이 반성을 했어요. 신랑이 퍼즐을 사다주면 저는 갖다 버리기 바빴거든요. 재미없는 이런 걸 아이들이 같이 하자고 할까봐, 엄마가 잘 못하는 모습을 보여주기도 싫었지만 엄마가 흥미가 없는 모습을 보여주는 게 더 싫었어요. 그런데 퍼즐리아 구슬퍼즐을 아이들이 점점 즐기게 되는 모습을 보면서 뭔가 크게 깨닫는 요즘이네요. 우리에게 한계는 없다는 걸, 아이들이 저에게 가르쳐준 것 같아요. 엄마가 너무나 애정하는 퍼즐리아 구슬퍼즐! 추천합니다^_^​지금 퍼즐리아 홈페이지에서는 할인된 가격으로 점보구슬퍼즐을 만나볼 수 있어요!^^​ [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr #퍼즐리아 #마그보드 #마그보드펜토 #펜토미노 #초등수학 #수학교구 #퍼즐리아펜토미노 #보드게임 #puzzlia#magboard #magboardpento #pento #puzzliapuzzle #boardgame 처음으로 1000피스 퍼즐 액자를 성공했답니다 너무너무 뿌듯하고 대견하고 기쁘네용 무려 1000피스 퍼즐 조각을 완성했어요키스 해링의 작품인데 이게 전체작품이 아니라 아래에 있는↓↓ <회상>이라는 전체작품의 일부입니다 <회상:Retrospect>1989년 실크스크린이 작품은 해링의 팝 숍(Pop Shop)시리즈 중에서 24개의 이미지로 구성된 작업으로 1989년에 제작되었다이 작품에는 해링의 대표 이미지라고 할 수 있는 많은 형상들이 등장한다.빛나는 아기, 찾고 있는 개, 천사, 춤추는 사람들 그리고 여타의 형상들이 그것이다.이 작품은 각각의 패널로 구성되어 있는데, 여기에는 해링 자신의 활발한 움직임으로 가득 찬 개인적 삶의 순간순간들이 그려져 있다.2019 동대문디자인플라자 키스해링전 작품설명 키스 해링 (Keith Haring) 미국뉴욕 출신의 그라피티 아티스트뉴욕 지하철에 그린 일회성의 낙서화로 일약 유명 화가가 되었다해링은 일련의 공공벽화를 통해 고급미술과 저급미술의 경계를 허물고자 노력했다네이버지식백과 ​ 1000피스 퍼즐 박스 첫도전이라 설레임 가득 시작~* ​요~ 그림대로만 하면 되겠지 별 생각없이 가벼운 마음으로 시작한 퍼즐도전키스 해링이 누군지도 모른채 알록달록 색상이 화려하고 단순한 이모티콘 같은 형태가 재밌어 보여서 선택했을뿐 앞으로 어떤 일이 펼쳐 질지? 상상도 못했었죠ㅠㅠ ​일단 비슷비슷한 색깔별로 나누기 왠지 금방 끝날것 같은 자신감 뿜뿜했었죠 ​빨리 다 완성하면 퍼즐전용 접착제(유액)으로 마무리 깔끔하게 처리하고 걸어 놓으면 얼마나 뿌듯할까 ㅎ ​그런데 요런 작은사이즈의 퍼즐이 무려 1000개나!!  만드는 과정은 너무너무너무 ~힘들었어요 여유롭게 한달이상 걸린것 같아요​중간에 한조각이라도 없어지면 다 버리겠다고 생각하면서 완성했는데 다행히 1000피스 다 있었어요진짜 다시는 할수없을 것 같아 이렇게 포스팅해요^^​허리, 어깨, 목, 완전 아파서 몇번을 침대밑에 넣어두고 다시는 안한다고 했다가 슬그머니 꺼내서 또하고... 그렇게 1000피스를 힘들게 완성했어요 ​제일 힘들었던 부분이 바로 이름주변 하얀색 여백~진짜 흰색말고는 아무것도 없어서 맞추기에 막막하고 재미도 없고 짜증나는 부분이었어요ㅠㅠ  ​어쨌든 힘들게 완성한거 마무리는 빨리하는 걸로작은 요 종이가 바로 밀대 (나름 귀여움) ​설명서를 잘 읽고 작업에 들어가야죠 유액이 투명해서 잘 안보이죠​  ​퍼즐전용 접착제(유액)을 밀대로 골고루 밀어 준후잘 말려서 액자에 조립하면 끝액자는 퍼즐을 구입할때 선택할수 있어요약간 골드빛이 나는 액자 테두리로 선택해 봤는데 나름 만족해요​ ​퍼즐을 다 완성하고 키스해링 (Keith Haring)의 <회상:Retrospect>이라는 작가와 작품명을 알게 됐죠​키스해링은 31살에 에이즈로 죽었대요(동성애자)간결한 선과 강렬한 원색, 재치와 유머가 넘치는 표현으로 그의 이미지는 지금까지 전세계적으로 큰 대중적 인기와 사랑을 받아오고 있죠  내 진정한 바람은 언젠가 거리의 아이들도 예술이라는 것에 익숙해져서 이들이 미술관에 갔을때 어색함보다 친숙한 느낌을 가졌으면 하는 것이다키스 해링​ ​​​​ 얼마 전 집 정리를 하다가 사과 모양의 입체 퍼즐을 발견했다. 책장 선반에 먼지를 맞고 있던 그냥 사과 모양의 장식품이라고 생각했는데, 사과의 절편들을 맞춰서 쌓아 올리는 퍼즐이었다. 역시나, 동생이 구매한, 예쁘고 쓸모없는 물건들 중 하나였다. 동생의 리드 하에 해체 후 조립하기 시작했다. 나는 잘 못했고 동생이 많이 맞춰서 완성할 수 있었다. ​ 그리고 동생이 외출한 사이, 책상 앞에 앉아 있던 나는 문득 사과 퍼즐을 다시 해체하고 조립하기 시작했다. 왠지 모르게 혼자 다시 맞춰보고 싶어졌다. 사과를 해체하고 맞춰 나가는 동안, 마음속에선 건축 전공이면 이런 입체적인 것은 쉽게 해야 하는 거 아냐라는 소리가 들려오는 듯했다. 아니면 아까 퍼즐 맞출 때 동생이 그런 말을 했던가, 아닌가. 어떤 때에는 실제로 다른 사람으로부터 그런 이야기를 들을 때도 있고, 그보다 많은 때에는 나 혼자 그런 생각을 하곤 한다. 들은 것인지 생각한 것인지 구분이 가지 않을 만큼 자연스럽게. ​ 한 조각 한 조각 맞춰나가면서 오래된 자격지심들이 떠올랐다. 고등학생 때에는 수학 잘 하겠다 (아니 혹은 암산 잘 하겠다) 이런 것부터 학부 때에는 그림 잘 그리겠다, 손재주 좋겠다 이제는 공사비 잘 알겠다거나 아니면 집 화장실이 고장 났는데 어떤 배관이 어떻게 고장 났는지 알겠다거나 등등... 그런 ㅇㅇ 이라면 당연히 ㅇㅇ 정도는 해야 하는 것 아닌가 하는 세간의 기대/시선이나 나 스스로 생각하는 자격 조건들, 그런 것들이 오랜 시간 나를 규정짓고 형성해 왔음을 떠올렸다. ​ 할 수 있어야 하는데 그만큼 하지 못할 때의 쭈굴함이, 그 정도는 손쉽게 해치우는 내가 되도록, 채찍질하여 나를 성장시키기도 했지만, 한편으로는 어떤 일을 해나갈 때에 나는 ㅇㅇ을 못하니까 안 될 거야, 하고 몸을 사리고 도전을 주저하게 만들었음을 다시금 생각했다. 2021년에는 마음속에 소용돌이치는 "ㅇㅇ은 당연히 할 수 있어야 하는 것 아닌가 근데 나는 왜 못하지"의 회의감은 조금 잠재우고, 모르면 모르는 대로 인정하고 빨리 질문을 구하며 조금 더 경쾌하게 걸어보아야겠다.   ​​ 아, 이것이 그 사과 퍼즐​  ​ 애니블럭 뽀로로퍼즐 스타터스마트기기로 연동하여 플레이도 가능하여 상상력을 넓힐 수 있는 창의력 뿜뿜 유아교구  아이들은 놀이를 통해 사회 경험을 쌓고, 다양한 지식을 습득한다고 하죠? 그래서 신랑과 저도 이왕이면 아이가 스트레스를 받지 않고 자연스레 학습할 수 있는 어린이장난감을 택하고 있어요. ​그렇게 한바탕 재미있게 놀고나면 아이의 사고력이 훌쩍 커있는 것을 볼 수 있거든요. 그걸 볼때마다 신랑이랑 저랑 깜짝 놀라곤한다죠. 아이의 배움 속도는 어른들의 생각 이상이거든요.​​​​​​ 케이스를 보고는 모자라고 써보는 팡팡이에요. 이렇듯 같은 물건을 보고 있으면서도 상상하는 것이 달라서 아아와함께놀기를 할 때에는 그 물건의 용도를 명확하게 정해주지 않는 편이에요. 그래야 창의력을 쑥쑥 기를 수 있을테니까요.​​​​​​ 집에 다양한 유아교구를 구비해 두고 있어요. 제가 아기자기한 성격이 아니라서 엄마표 놀이를 만들어주지 못하는 탓에 그냥 템빨(ㅋㅋㅋ)로 이어가고 있다는 것!​이번에 아이가 좋아하는 퍼즐과 블럭이 합쳐진 형태의 애니 퍼즐블럭으로 신나게 놀고 있답니다. 아이들의 영원한 대통령이자 친구, 뽀로로와 함께 58가지가 넘는 다양한 난이도의 퍼즐도안이 들어 있어서 시간 가는줄 모르고 계-속 놀 수 있었어요.​​​​​​ 이 어마어마한 두께와 종류 보이시나요? 알록달록 아이들의 이큐를 길러줄 수 있는 다채로운 색감과 친근한 뽀로로 캐릭터, 채소와 동식물들이 들어 있는 뽀로로장난감이라 유아들이 정말 좋아할 거예요.​​​​​​ 저는 뽀로로 저플 스타터와 퍼즐 챌릭저 특별구성까지 해서 총 110개로 도안이 굉장히 많아요. 이렇게만 놀아도 집에서 하루가 모자랄 정도라지요. 아빠, 엄마, 아이가 함께 둘러 앉아 보드게임처럼 가족놀이를 하기에도 딱 좋은 학습놀잇감입니다.​​​​​​​ 테트리스를 연상케 하는, 친근한 모양의 11가지 블록이 들어 있어요. 다채로운 컬러로 구성되어 있어 색깔 공부하기에도 딱 좋답니다. 뽀로로에는 하늘, 초록, 노랑, 주황색이 들어 있고요. 추가 구성에 검정, 갈색, 빨강, 흰색이 들어 있습니다.​아이가 손에 집기에 작은 편이 아니라 편하게 놀 수 있는 유아교구랍니다.​​​​​​ 그냥 블록끼리만 끼워서 가지고 놀아도 되지만, 블록판에 끼워서 놀면 더 머리를 써서 놀 수 있답니다. 블록판은 총 네개로 서로 연결해서 확장 놀이도 가능합니다.​​​​​​ 블록판 위에 원하는 도안을 두고 퍼즐에 맞춰 블럭을 끼워 넣는 방식의 유아교구에요. 사고력과 창의력, 문제 해결 능력과 감각자극까지 모두 해볼 수 있는 형태지요. ​난이도 조절도 가능해서 아이들은 물론 어른까지 재미있게 모두가 즐길 수 있답니다. 저도 아이와 함께 하는데 은근히 머리를 굴려야 하더라고요. 정답은 하나가 아니기 때문에 다양한 사고를 하는 데에도 큰 도움이 됩니다.​​​​​​ 내가 원하는대로 맞추는 것도 있고, 색깔에 맞춰 문제를 해결해야 하는 것도 있어요. 덕분에 창의력이 무럭무럭 자라지요. ​​​​​​ 이렇게 단순하기만 하다면 큰 아이들의 경우 금방 흥미를 잃고 다른 것을 찾잖아요. 특히 부모님들의 구원자이자 골칫덩이이기도 한 스마트기기에 한창 빠져있을 때라...​이런 부분도 고려하여 앱과 연동하여 놀 수 있도록 되어 있답니다. 스마트폰이나 태블릿pc를 통해 뽀로로 친구들을 구출하기도 하고요. 증강현실로 우리 집에서 내가 좋아하는 캐릭터와 함께 노는 기쁨도 맛 볼 수 있거든요.​​​​​​  원하는 도안을 고른 후 옆에 있는 동그란 사진을 꾸욱 찍어주면 시작!​​​​​​ 모두 완성한 후 사진을 찍으면 제대로 맞췄는지, 아니면 무어가 부족한지 알려줘요. 아이들이 스스로 뽀로로 친구들과 구출 작전을 펼치면서 즐겁고 재미있게 퍼즐 놀이를 할 수 있지요.​​​​​ 이후에는 뽀로로가 돌아다니면서 찾고 있는 물건을 같이 찾는 놀이도 해볼 수 있답니다. 상상력과 재미가 더욱 높은 유아교구지요.​​​​​​ 뽀로로가 원하는 물건을 찾은 이후에는 내가 걸린 시간과 몇 개를 찾았는지를 토대로 점수도 받아볼 수 있습니다. ​내가 완성한 블록 퍼즐들을 앱으로 수집해서 마을에 돌아다니도록 할 수도 있고요. 뭔가 애완동물 키우기 같은 기분도 든다고 해야할까요:) 이걸 모으는 재미도 쏠쏠해서 아이들이 더 집중해서 하게 되는 것 같아요.​​​​​​ 챌린지를 통해 특정 블록만 가지고 도안을 완성하는 놀이도 할 수 있답니다. 이걸 가지고 가족끼리 스피드게임을 할 수 있어서 재밌더라고요. 어른들도 신나게 가지고 놀고 있다며:D​​​​​​ 교육적으로 인증을 받았고, 믿을 수 있는 역사를 가지고 있는 곳이라 그런지 유아교구를 지루하지 않게, 머리를 많이 굴리면서 학습하면서 놀 수 있도록 만들었네요.​​​​​​ 팡팡이한테는 아직 어렵지 않을까 생각했었는데요. 천만의 말씀, 만만의 콩떡! 저희보다 적재적소에 퍼즐블럭을 턱턱 끼워 넣는 것을 보고 깜짝 놀랐잖아요*_* 오히려 저희한테 여기에 이걸 넣어야 한다며 큰소리도 땅땅 치고요.​​​​​   모두 완성한 이후에는 어플을 켜서 사자 아이콘을 모았다고 신나서 방방 뛰었답니다:D 뽀로로 마을에 돌아다니는 사자란! 사자 아이콘을 누르면 덤블링도 하고요.​​​​​​ 이 외에도 자유롭게 쌓으면서 자신만의 놀이를 구축할 수 있답니다. 참고로 이건 악어를 만든거래요.​​​​​​ 우리 아이의 두뇌를 마구마구 자극해줄 유아교구, 뽀로로퍼즐이에요. 스마트기기와 연동해서 블록이 살아 움직이기 때문에 아이들디 더 즐거워 할 거예요. 와디즈 크라우드펀딩을 진행 중이니 들어가셔서 보셔요!​​​​​ [와 뽀로로다!] 즐겁게 똑똑해지는 두뇌퍼즐! 블록이 살아 움직여요!한 번 시작하면 반나절은 뚝딱! 꿀잼 퍼즐이 여기있어요! 재미있기만~? 폴리오미노 두뇌퍼즐을 온가족이 함께 즐겨보세요! 뽀로로 친구들과 함께하면 더욱 즐거워진답니다!www.wadiz.kr 제품을 지원 받았습니다 이모가 가지고 있던 직소퍼즐 해보더니폭 빠져버린 꼬맹이​150/240 짜리 해보더니 뿌듯해하길래아침에 흔한 남매 150 직소퍼즐 구매​ ​언제 오나 목 빠져라 기다리던 꼬맹씨​하는 수 없이 태교용으로 하던500피스 겨울왕국 꺼내어같이 해주기 시작​이거 시간 오래 걸리는데..​ ​꼬맹이 태교로 요 퍼즐 여러번 맞추고수학문제집 풀고 했는데.. ㅎㅎ​ ​다행히 시작한지 얼마 안되어흔한 남매 퍼즐 도착!​ ​신나게 뚝딱뚝딱 혼자 완성시간 많이 줄고 쉬워지면300피스로 도전하자♡​​​​#블챌 #오늘일기 #직소퍼즐​ ​​매일 수요일만 기다린다는 우리 이쁜 친구들의 이야기와 함께 오늘도 신나는 수업 start!!!!​저번 시간에 배운 한 붓그리기에 대하여 복습하는 시간을 잠시 갖었어요.짝수점만 있는 그래프, 홀수점이 2개인 그래프만한 붓그리기가 가능하다는 걸 기억하고 있습니다.​역쉬 똑순이들 ㅎㅎ​​​​​A3.  두번째 하트퍼즐 시간입니다.제일 먼저 2학년 교과과정에 있는 칠교(탱그램)와 다른 점을 먼저 이야기 했어요.가장 다른점은 뭘까?​직선으로만 이루어진 칠교와 직선+곡선으로 이루어진 하트 퍼즐의 차이점을이야기 했습니다.​​ 오예스와 초코파이​하트퍼즐로 만들 수 있는 기본 도형인 정사각형과 원이에요.​초코파이와 오예스로 하트를 만들 수 있을까?​  ​하트를 만들어 볼까?​잠시 생각에 잠기더니 바로 작업? 시작입니다.ㅋㅋㅋ​​​ ​우리 친구들이 만들어낸 하트입니다.정답은 없습니다.​'어떻게 만들까? 이렇게? 저렇게?'생각을 하면서 시도를 해보는 것이  아이들에게 큰 도움이 되는 것이지요.이런 과정을 거쳐야 문제해결려기 향상되지 않을까요?​​​ ​이렇게도 만들 수 있지?​아이들에게 보여주었습니다.​"아하!  그러네~" ㅎㅎ​​한 번만 컷팅해서 하트를 만들어 보자이런 조건을 제시했다면 우리 친구들이 충분히 만들 수 있었겠지요?​​  ​열심히 생각하고 만들어 보았으니 이제는 먹어야지요?ㅋㅋ언제나 행복한 간식타임입니다.​먹으면서 제잘제잘 아이들의 입은 쉬는 시간이 없는 듯 하네요.​​  ​​​아이들과의 수다 시간은 언제나 옳습니다. 즐겁고 행복하고 신나고.... ㅎㅎ​​​​​​​​​​  ​​수업시간 전 충분히 교구 탐색시간을 갖게 합니다.물고기도 만들어보고, 산도 만들어 봅니다.​퍼즐을 세우면서 만들어 내는 친구들이 가끔 있더라구요.아이들의 창의성을 보면서 감탄할 때가 많아요.왜 저는 그런 생각을 하지 못할까요?ㅜㅜ주입식 교육방법으로 공부했었던 1인이라 ㅜㅜ​​​  ​​​이제 본격적인 수업이 진행되는 시간입니다.​하트퍼즐을 사용하여 여러가지 모양을 만들어냅니다.여러방향으로 돌려보고 뒤집어 보면서 도형의 관한 감각과 센스가생기게 됩니다.​  ​퍼즐 사이즈에 맞는 모양은 교재 위에 올려보면서 어느 위치에어떤 도형의 퍼즐이 놓여지는지 금방 알 수 있어요.사이즈가 맞지 않는 모양을 맞추는 건 조금 어렵지만한 번 해내니 금방 적응하여 알아 맞추는 우리 친구들입니다.​  ​​  ​같은 그림이라도 아이들의 생각은 다르네요.​"뭐을 먹을까?""우리집 비밀번호 까먹었다"​퍼즐을 이용하여 그림을 맞춰보고 말풍선을 그려대화를 만들어 봅니다.작은 논술활동이 되었습니다.ㅎㅎ​​교재에 나와있는 모양을 모두 만들어보고 게임도 하였어요.​​ ​교재에 있는 모양을 주사위로 만들어 맞추는 게임이에요.같은 수업이지만 아이들은 게임식의 수업을 훨씬 좋아하지요.ㅎㅎ 누가 이기고 지고 하는 경쟁을 하기 보다는 서로 배려하고 기다려주는 것을 배웠으면 하는 바램입니다.​​ ​하트퍼즐의 확장 수업으로 도형의 각도에 대하여 이야기했어요.'직각이 무엇일까'초등 3학년 1학기 2단원 평면도형에 출제되어 있는 내용입니다. 색종이를 접어서 직각을 만들어보았어요.직각을 어떻게 표기하는지 알아보고 색종이를 접어 만들어본 직각에하트퍼즐을 대보고  교재에 표시해보았습니다.금방 이해하는 우리 친구들입니다.​​   아직 2학년인 우리 친구들에게 어려운 수학이야기이지만예각, 직각, 둔각, 평각을 몸으로 표현해보았어요.재미있는지 몇 번을 해보네요.ㅎㅎ​​​마냥 아이들과 함께 하는 시간이 즐겁습니다.보고 싶었다고 제 품에 안기는 아이들이 그냥 사랑스럽습니다.매일매일이 오늘 같았으면 좋겠네요.ㅎㅎ​​​​오늘도 즐거운 슈필시간이었습니다.​다음 시간은 10만들기 입니다.열심히 준비하여 신나게 놀고 싶네요~​- 2020.10.14. 수요일 -​#슈필마테#창의융합수학 매주 수요일 5:10-6:00 피노키오쌤과 함께하는 영재사고력 수학 1031pre(B) 단계 오늘은 여섯번째 시간.​이번주는 피노키오쌤과 함께 [제6강 입체도형 퍼즐] 대해 아이가 배우는 시간이었다. 이번에도 녹화된 강의를 통해 어려운 문제들은 반복해서 들을수 있었다. ​  첫번째는 여러개 입체도형들 (원뿔, 원기둥, 사각기둥, 삼각기둥 등)을 여러방향에서 본 모양을 파악하는 시간이었다. 위, 옆, 앞에서 보았을때 삼각형, 사각형, 원, 직사각형 등 다양한 모양들로 보여서 살펴보는 시간을 가졌다.   ​​ 3% 연습문제에서는 여러가지 입체도형을 합하거나 쌓아 만든 모양을 위나 앞에서 보며 골라내는 문제였는데 앞에서 기본 도형들이 어떤 모양으로 보였는지 잘 이해하고 있으면 그래도 수월히 할 수 있었다.  1% 심화문제는 역시나 여러가지 블록을 쌓고 배열했을때 위, 앞, 옆에서 본 모양을 찾는 것이었는데, 다각도에서 한꺼번에 살펴봐야하니 더 까다롭게 느껴졌다.​도전문제 2번이 가장 어려웠다. 일단 위에서 봤을때 티는 안나지만 이중으로 도형을 쌓은 모양이어서 요리조리 생각해보며~ 선생님의 설명을 듣고 이해할수 있었다. 직접 도형도 돌려가면서 보여주시고 쉽게 설명해주셨다.   이렇게 6번째 시간도 피노키오쌤 덕분에 아이와 잘 풀어낼수 있었다 :) ​​​06 입체도형 퍼즐 / 이번주에 푼 문제들~  ​​​#피노키오쌤, #안쌤영재교육연구소, #피노키오쌤서포터즈, #영재사고력수학, #영재사고력, #영재사고력수학1031Pre, #1031preB #사고력수학​​ 이 번 캠핑길에는 또 어떤 장난감을 챙길까 하다가픽당한 점보구슬퍼즐! 아이 친구랑 함께 가는 캠핑이라대결 구도의 게임을 챙길까 하다가아직은 지면 너무 서운해하는 나이라협동 게임으로 준비했어요. 퍼즐리아 점보구슬퍼즐이랍니다.점보구슬퍼즐은 퍼즐리아의 시그니처 같은 보드게임인데삼각형 모양을 완성하는 삼각 퍼즐과사각형 모양을 완성하는 사각 퍼즐 두 종류가 있어요.​둘다 괜찮긴한데 피라미드 모양의 삼각형을 만드는 것도 재미있을 것 같아서 삼각형으로 준비해보았어요.  점보구슬퍼즐은 구슬 사이즈가 커서유아들도 하기 편한 구슬 게임이에요.활동카드 48장이 함께 들어있어서 남녀노소 할 것 없이재미있게 즐길 수 있는 게임이랍니다.  마침 같이 캠핑간 순두부 친구가점보구슬퍼즐 게임을 가지고 있더라고요!​그녀의 친절한 설명을 들으며 게임을 시작해 보았답니다.​먼저 구슬판을 뒤집어서구슬 12조각 모두를 반대편 판 위에 올려놓은 뒤게임을 시작하면 되요.  원하는 활용카드를 골라서 구슬판 아래에 넣어 준 뒤다시 구슬판을 닫아주면 게임 준비 완성! 난이도가 다양하게 준비되어 있어서쉬운 난이도 부터 한 개씩 완성해 보면 시간 순삭이더라고요.  아래 활용카드 색과 동일한 색의 구슬을 찾아서올리면 문제를 쉽게 풀 수 있어요.​난이도가 올라갈 수록 색깔흰트가 없는 칸이 늘어나서 더욱 어려워지는 방식이에요.  이렇게 똑같은 색끼리 놓으면 되는거야! 해본 게임이라고 어찌나 야무지게 가르쳐주던지요!친구가 가르쳐주니 더 재미있고 이해가 쏙쏙 되는지캠핑장에서 한참을 둘이서 사부작 대며문제 풀고 있더라고요 ㅎㅎㅎㅎ​이렇게 자기들끼리 해결할 수 있는보드게임 넘나 꿀템이에요.  우리 아가들이 가지고 노는 점보구슬퍼즐은 유아용이고, 치매방지를 위한 노인용 게임도따로 판매 중이었어요. 색으로 구분하는 것은 유아용.구슬의 모양으로 구분하는 것은 노인용이라고 생각하시면 되요.  공간지각력은 물론 문제 해결력과 집중력 등을함께 기를 수 있어서 유아기부터 꾸준히 보드게임을 자주 접해주려고 하고 있는데대부분의 보드게임이2인 이상의 대결구도다 보니늘 엄마나 아빠가 필요하기 마련이거든요.​그런데 퍼즐리아 보드게임 들은혼자서도 충분히 즐길 수 있는 게임들이 많다보니외동맘은 기쁩니다.. 혼자 할 수 도 있지만친구랑 함께 완성하니뿌듯함이 두배네요 ^^ 구슬의 색깔에 맞춰서 칸에 올려보는 방법으로 몇번 연습을 하고 나면 ​색깔이 없을 때도자연스럽게 구슬 모양이 연상되어서조금더 쉽게 구슬문제를 풀 수 있는게 장점이에요. 난이도가 쉬운 활동지를 반복해서 하다보면자연스럽게 연습이 되더라고요. ​​ ​두가지 이상의 구슬을 올려놓으면서여러가지 모양도 만들어 볼 수 있어요.​순두부는 네모도 만들고, 세모도 만들면서도형도 익혀보더라고요!   ​우리 아이들도 어른들도 모두 재미있게 활동할 수 있는퍼즐리아 점보구슬퍼즐.​매일 두 장씩 함께 해보기로 했답니다.  ​​​ puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]puzzlia [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]  www.puzzlia.co.kr ​  욕실 타일이 너무 미끄러울때 간단히 휴크래프트 퍼즐매트로 솔루션해보았어요~욕실 바닥에서도 맨발로 다닐 수 있으니 느낌도 좋고,미끄럽지 않아 안전하더라구요. 휴크래프트 욕실방지매트의 핵심은 바로 요바닥에 있는 흡착뽁뽁이 인거같아요.미끄러운 타일 바닥을 꽉 잡아주어 아이가 있는 집에도 안심이랍니다.욕실이 넓어도, 좁아도우리집에 맞을까? 라는 걱정없이퍼즐로 크기를 넓힐수도 줄일수도 있어서 편리해요.두개를 연결 한 모습이에요.감쪽같죠?같은색으로 연결해도 되지만,더욱 모던스런 분위기를 위해 그레이 + 화이트 번갈아 맞춰보았어요.저희집에서 요 욕실매트가 필요한 이유는갱얼쥐때문,,크림이가 자꾸 축축한 욕실 바닥을 밟고 거실을 돌아다니니,아예 욕실매트를 깔아서 자유롭게 다닐 수 있도록 했어요~크림이가 욕실가까이에 와도 저리가 저리가 하지않고들어올 수 있도록 한답니다 ㅋㅋ맨발로 욕실을 돌아다녀도 미끄럽지 않아서너무 편해요~하얀타일과 디자인도 넘넘 어울리죠.디자인매트로도 손색없는 휴크래프트 미끄럼방지매트랍니다.강아지 배변매트도 미끄럼방지매트가 나오던데비싼돈 주고 살 필요 없이가성비 좋은 휴크래프트 미끄럼방지 매트 까니미끌리지 않아 좋았어요~*본 포스팅은 제품을 지원받아 이용 후 솔직하게 작성한 후기 입니다.*안녕하세요.행복하게 읽고 쓰는 오난난입니다.  지난 토요일(2/27)은 기다리고 기다리던 꿈퍼즐쇼 7회가 열리는 날이었어요. 에코백 하나 챙겨들고 즐거운 마음으로 집을 나섰지요. 좋은 곳에 오는 길이라 그런지 지하철을 두 번 갈아타는 동안 계속 앉아서 올 수 있었어요.  예진님이 곱게 그려주신 책이 반겨줍니다.어느 날, 마음이 불행하다고 말했다. 엽서도 직접 만들어서 오시는 분들 선물로 주셨어요.  입구로 들어서니 문 앞에서 붙어있는 손미나 작가님의 책 표지와 그 뒤쪽으로 벌써 많은 분들이 와 계시는 게 보이네요.  들어가서 체온을 재고 명단을 작성하고, 준비된 명찰과 번호표를 받은 후 빈자리로 가서 앉았쥬.  6회 때도 같은 곳에서 진행을 해서 그런지 벌써 이 공간이 친숙하게 느껴지더라고요. ​다만, 항상 같이 오던 포키님이 못 오시고 꿈퍼즐쇼 6회,마흔둥이님의 사랑의 언어 때, 같은 조여서 좀 친숙해진 카멜혜은님, 착오님 안 계셔서 좀 아쉬웠어요. 그러기를 잠시 반가운 얼굴 열매꽃님 등장하시니 제 얼굴에도 스르르 미소가 번집니다. 일정에 관한 안내 후 손미나 작가님이 등장하셨어요.​저희는 30명이었지만 300명과 같은 박수소리로 작가님을 맞이했습니다. 아무래도 유명하신 분이고 얼굴도 잘 알려져 있어서 이렇게 뵈니까 음- 너무 신기하고 설레고 들뜨고 그랬네요. 허허. 꿈퍼즐쇼가 손미나에게 묻다. 대담 형식인사를 나눈 후, 열매꽃님이 작가님께 두 가지 질문을 드렸습니다.​Q1) 어떠한 마음으로 재능기부를 하기로 하셨나요?​A) 이 책은 저의 경험을 바탕으로 번아웃이 온 상황에서 멈춤에 대한 이야기를 담은 책인데, 비슷한 일을 겪는 사람들이 많을 것이라 생각이 들었어요. 그리고 그들을 도와야 한다는 의무감이 있었고, 가능하다면 한 명의 손이라도 더 잡아주고 싶다는 생각을 했습니다. Q2) 책 내용이 너무 소설 같다. 손미나라서 가능한 삶은 아니냐?라는 질문에 대한 대답은?​A) " 쓰는 건 내 맘이지만 느끼는 건 독자 몫이다. "  같은 책을 읽더라도 각자 얻어 가는 몫이 다를 수 있어요. 필요에 의해 먼 나라로 훌쩍 떠나거나 나를 위해 시간과 돈을 투자한다는 것은 action을 했는지 안 했는지에 대한 차이지 돈-시간에 의해 달라지는 부분이 아니라고 생각해요.  여건의 문제가 아닌 거죠. 가지고 있는 게 많을수록 더 놓기 어렵기 때문에 결국엔 우선순위와 기회비용에 따른 선택과 실행의 문제라고 생각해요. " 현재의 나에게 중요한 것을 선택하자. " 다른 사람이 다른 경험을 한 것에 대한 투영으로 봐주셨으면 좋겠어요. ​단순한 질문이었고, 많이 길지 않은 답변이었는데도 많은 것을 느끼고 생각해 보게 되었습니다. ​번아웃을 경험해본 적이 없다. 오히려 너무 치열하게 살아본 적이 없는 것 같다는 질문에 대한 답으로는 아래 질문들에 대해 충분히. 잘. 생각해 보라고 하셨어요.  내가 어떤 성취를 원하는가?​궁극적으로 하고 싶은 게 무엇인가?​그것을 통해 행복해질 수 있는가?인터뷰 대담 형식이 끝나고 나서는 손미나 작가님의 강연이 시작되었습니다.  약 20여 분 동안의 강의 시간에는 손미나 작가님만 마스크를 벗은 책 진행되었습니다. 꺅! 그래서 작가님 얼굴도 뵐 수 있었지 뭐예요. 히힛 아름다우시더라고요.  목소리만 좋으신 것이 아니라 특유의 분위기가 있으셨어요. 멋지다.   아쉬우니 영상으로 한번 보시라고 담아봤어요. 슬쩍 한번 보시고 가셔요.  PPT를 활용하여 정말 많은 이야기를 해주셨는데 좋은 내용이 정말 많았어요. 조금만 옮겨볼게요.  손미나 작가님의 저자 강연회저는 정신, 몸, 마음의 밸런스를 위해 아침, 저녁에 명상을 5분이라도 꼭 해요. 그리고 평소에도 정신, 몸, 마음이 주는 신호에 집중하는데, 번 아웃이 오기 전 유지-보수를 할 수 있도록 빨리 알아채고 휴식을 취한다거나 필요한 조치를 하기 위함이에요. 혼잣말을 자주 하는데 혼잣말은 나를 객관적으로 바라보기 위한 과정입니다.  일상 속에서 미니 휴가를 떠나보는 것도 도움이 돼요. 번 아웃 증후군1. 감정이 바닥난 상태2. 감정이 분출이 되지 않아서 사라진 상태 => 감정 자체가 없는 사람이 된다​한국 사람들은 개인, 사회, 문화적 영향으로 대부분 정신이 강한 상태에요. 정신은 항상 우리에게 이렇게 해라, 저렇게 해라, 더 해야지, 잘 해야지 등의 요구를 합니다. 즉 나의 ' 에고 '가 나에게 바라는 바를 계속해서 요구하고, 에고는 있는 그대로의 나를 인정해 주지 않아요. 그래서 우리는 에고가 바라는 바를  충족시키지 못하면 불행하다고 느껴요. 내가 있는 그대로의 나를 인정하는 순간, 나에게서 에고를 분리할 수 있게 되는데 그 순간은 깨달음이 오면 자연스럽게 와요. ​마음은 어린아이와 같아서 하면 기쁘고 즐거운 것을 해주면 쉽게 만족해요. 쉽게 토라지기도 하지만 쉽게 풀리기도 하는 게 마음이에요.​몸은 in put 하는 대로 out put 됩니다. 내가 몸을 어떻게 다루는지가 몸에서 그대로 드러납니다. 그러나 아무리 몸 관리를 잘한다고 해도 스트레스를 많이 받 고 있다면 스트레스가 그대로 와서 몸이 상할 수 있어요. ​ 누구에게나 내면 아이와 내면 부모가 있는데 이 둘이 함께 조화를 이루어 밸런스를 맞추면 내면아이가 내면 성인으로 거듭나게 돼요. 평생 내면 성인으로 성장하지 못한 채 내면아이로 세상을 떠나는 사람도 있지만 나의 내면을 잘 들여다보고 나와의 대화를 많이 하다 보면 가능해집니다.  스페인 사람들이 행복하고 장수하는 이유??1. 긍정적인 마음2. 여유로운 마음, 실없음. 3. ' 사랑 '에 대한 넘치는 표현. ​** 에고를 어떻게 조절할 것인가?​산책, 글, 그림, 명상 등 차분하게 ' 나 자신 '을 만날 수 있는 것들을 꾸준히 한다.   강연이 종료된 후 질문도 받으셨는데, 그중 한 가지만 옮겨봅니다. ​Q1. 손미나 작가님 주변에는 유난히 좋은 분들이 많은 것 같습니다. 관계를 잘 맺어나가는 방법이 있으신가요?​A. 나, 손미나가 사람을 대하는 태도 - 사소한 약속도 잘 지킨다.- 상대방에게 상처 주지 않도록 배려한다.- 오픈 마인드 나이/성별/백그라운드 등에 상관없이 편견 없이 대한다.지나간 과거는 중요치 않다. 지금이 중요하다.- 상대방을 이해하려고 한다.- 서로가 함께 노력한다. ​크나큰 박수소리와 함께 작가님의 강연이 끝나고 사인을 받는 시간이 주어졌습니다. 저도 당연히 줄을 서서 사인을 받았습니다. 가장 힘든 시기 이 책이 함께 있어주어 많은 힘이 되었다고, 감사하다는 마음도 전했습니다. 직접 이 마음을 전할 수 있다는 것만으로도 행복했어요.   아, 정말? 그랬구나~라고 답하며 따뜻하게 바라봐 주시니 괜히 울컥해서 혼났어요.  그래도 무사히 사인을 잘 받고 자리로 돌아왔답니다.  다 함께 단체 사진을 찍고 아쉽지만 박수와 함께 작가님을 보내드렸어요.  미니휴가 by 예진님잠시 쉬는 시간을 가진 뒤 4~5명씩 둘러앉은 책상(?) 위에 잡지, 가위, 풀, 색종이, 도화지 등이 준비되었어요.  꿈퍼즐쇼의 새로운 얼굴, 예진님이 글쎄, 미니휴가를 보내주신다네요 크크.  예쁘고 감성 돋는 그림을 그려 몇 번 올려주셨었는데 오늘은 꿈퍼즐쇼에 온 천사님들을 위한 프로그램을 진행해 주셨어요.   키워드를 골라서  콜라주 형식으로 도화지에 키워드를 표현해 보는 시간을 가졌는데요. 저희 조의 키워드는  ' 사람 ' 이었습니다.  저희 조는 꿈퍼즐쇼에 처음 오신 바닐라님, 은주님, 쿠바님(대구 패밀리)와 저희 친언니와도 인연이 있는 홍피디님과 같은 조가 되었어요.  그 누구라 할 것 없이 열정적으로 참여하고 있는 모습 보이시나요?? ㅎㅎ  짜잔, 완성된 저희 조 작품입니다. 사람이 태어나서 살아가는 과정을 표현해 보았고, 희로애락을 표현하고 싶었으나 up & down 좋을 때도 있지만 나쁠 때도 있다 정도로 마무리해보았습니다. 깨알같이 노오란 커튼도 예쁘쥬? 홍피디님과 은주님의 작품 크크.  히히 조별 단체샷도 찍었어요.   고생해 주신 예진님을 위한 꿈퍼즐쇼 크루 임명장 수여식과 함께 감사의 마음을 전하며 저희의 미니휴가는 끝이 났습니다. 오랜만에 동심으로 돌아가 열심히 찢고 오리고 붙여봤네요. 좋은 시간 만들어주신 예진님께도 한 번 더 감사의 마음을 전해요.   처음 오신 분들을 위해 꿈퍼즐쇼가 현재 어떻게 진행되고 있고 어떤 일들을 하고 있는지에 대해 소개를 해주셨어요. 앞으로는 꿈퍼즐 스토어에서 무형의 강의와 같은 것도 구매를 할 수가 있다고 하니 기대가 됩니다. ​그 이후에 추첨을 했는데, 글쎄 저 또 뽑혀서 선물 받았어요~~!! 어쩜 꿈퍼즐쇼에만 가면 운이 좋아지나 봐요.두 번 당첨돼서 볼펜 하나는 윤슬님 슬쩍 드리고 왔어요. ​돌아가는 길, 준비물이 에코백이었던 만큼 먹을 것을 잔뜩 담아 집으로 돌아갑니다.   지하철에서 살포시 찍어본 상품 볼펜과 예진님이 만들어주신 귀여운 초코 토끼. 먹고 싶은 마음 꾹 참고 집에 도착해서 받은 오늘의 선물 꾸러미(=에코백)을 펼쳐 사진 찍습니다.  간식 기부해 주시는 모든 분들 정말 감사드려요.하나하나 감사히 아주 맛있게 잘 먹었고, 잘 먹을게요.​책으로 만들어가는 기부문화. 꿈퍼즐쇼주려고 시작한 일인데, 항상 더 받는 것이 많아 죄송하면서도 감사합니다. 좋은 사람과 선한 에너지가 넘치는 그곳에 함께할 수 있는 이 기쁨을 말로도, 글로도 다 표현할 수 없어 아쉽습니다. ​사랑이 넘치는 꿈퍼즐쇼, 8회도 넘넘 기대되네요. ​오늘도 감사합니다.  ​#꿈퍼즐쇼 #꿈퍼즐쇼7회 #손미나작가 #저자강연회 #책기부  [꾸미기게임, 퍼즐게임, 모바일게임추천, 핸드폰게임추천]프로젝트메이크오버(Project makeover)​이번에 해본 핸드폰게임은엄청나게 광고를 하고 있는프로젝트 메이크오버(projec maketover)예요  게임 진행방법은 전체적으로 꿈의 정원, 위베베랑 비슷해요퍼즐을 깨고 코인을 얻어서 참가자들을 예쁘게 꾸며준다.이렇게 진행이 되요.​​​근데 직접 해보니까 광고랑 게임이 너무 달라요.​매번 광고에 속아 게임을 하는 홍이로써는게임방법이 이렇게 다른건 사기 아닌가싶습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만, 개인적으로는게임 내용이 더 마음에 드네요.​​​​​광고에서는 남자친구 혹은 중요한 대회까지촉박한 제한시간을 두고냄새나고 털 많고 안 씻고 관리하지않은 듯한 여성의관리가 필요한 부분의 상태를 보고 적절한 조치를 취하여최상의 상태로 만들어주는 것이 게임내용이라면​실제로는 바쁜 현실이나 어떤 상황에 부딪쳐본인의 아름다움을 놓치고 사는 사람들에게꿈과 희망을 선사하는 게임이예요!​​뭔가 게임 내용이 굉장히 웅장해졌다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​게임 시작은 이렇습니다.​변신을 원하는 사람들을 변화시켜주는티비 쇼의 디렉터인 세계적인 변신 전문가 그레타가  변신을 희망하는 사람에게 평생 후줄근하게 살 팔자라며악담을 퍼붓는데요.​​결국 이런 그레타의 만행을 두고 볼 수 없었던담당자들은 새 디텍터를 구합니다.  ​​물론, 그게 저예요.잇츠 미.  내 이름에 불만있는 그레타악담을 퍼부으며 쇼를 떠납니다​​  ​그리고 새로운 디렉터는변신을 원하는 사람들이변신을 할 수 있도록 도와줄거예요!​​​​첫번째 쇼의 참가자, 사만다 ​먼저, 목록을 확인하면어떤 변신이 필요한지필요한 조치들을 선택할 수 있어요  ​행동을 하기위해서는코인이 필요한데​이 코인은퍼즐을 클리어하면 얻을 수 있어요  처음에는 300을 주길래 꽤 많이주는군!했는데.....​점점 필요코인이 많아지면서모으기가 너무 어려워요ㅠㅠㅠㅠㅠ​   머리도 예쁘게 잘라주고머리와 얼굴에 맞는 화장까지 해주고 나면​옷을 바꿔줘야겠죠?  ​이렇게 옷, 신발, 구두, 겉옷,가방까지싹 바꿔줄 수 있어요!​가끔 퍼즐을 깨다보면다양한 박스를 열 수 있는데요  보상으로 악세서리나 인테리어 소품들을얻을 수 있어요​​게임 내용이 더 낫다고 생각했던 점은단순히 외모만 변신시켜주는게 아니라참가자들의 공간도 변화시켜주더라구요  ​사회생활을 처음으로 시작한 사만다에게는전문적이고 깔끔한 옷차림과집에와서 쉴 수 있는 공간,그리고 멋스러운 업무공간까지!​​두번째는 티모시씨예요 자동차정비공인 티모시씨는기름묻은 의복과 덥수룩하게 자란 머리카락과 수염을 갖고 있어요​아내분이 티모시씨를 위해 이 프로그램을 신청했대요​감정이입중인 홍이..ㅋㅋㅋ   그레타가 최선을 다해 방해중이지만굴하지않는 쇼의 담당자들​​열심히 일한 당신, 떠나라!  일에 치여 바쁘게 살넌 티모시씨가요기서는 취미생활도 즐기며 쉴 수 있게끔이렇게 바뀌었어요!​​​​세번째 참가자 칼라씨  그레타의 방해가 또 있지만!칼라씨의 절친한 친구인 지니의 부탁임을 강조하며쇼에 참여시키는데 성공했어요!​​ 레스토랑의 분위기도 변신시키고칼라씨도 변신시키는데 성공했어요!​​​  요로코롬 변신이 완료된 참가자들에게는감사의 편지와 함께 하트 충전에 사용되는다이아를 받을 수 있어요!​​​게임내용에서 좋다고 생각하는점은단순히 외적인 부분만 변신시키는게 아니라​본인이 찾지못했던 아름다움을 전문가의 손길을 통해밖으로 꺼내고​본인에게 꼭 맞는 공간으로 변화를 주는 내용이예요​​​​다만, 조금 아쉬운 점은​게임 내용에 깊이 감정이입 중이라열심히 퍼즐을 깨고있는데......​다른 게임보다 퍼즐 난이도가 어려워요ㅠㅠ​또 타게임과 달리 하트 충전은 무조건 현질아니면시간을 기다려야 하는 점이 너무 아쉬워요​게다가 퍼즐을 쉽게 깨기위한 아이템을 너무 안줘요ㅠㅠ타게임은 이벤트다 뭐다해서하트무제한 아이템 시간 무료 많이 하던데... ㅠㅠㅠ​​​​그래도 어쨌든,나름대로 재미있게 게임을 하고있네요!​​  ​​​​    초등 1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐사실 겨울방학에 할 일이 많았는데 후딱 지나가서 개학을 해버렸네요.초등 1학년은 예체능 위주로 즐거운 학교생활을 위한 준비였는데 이제 2학년을 앞두고 조금 걱정이 되기 시작해서요. 1학년을 정리하는 시간을 가져보려고요.이번 2월엔 빡세게 아들과 함께 하는 시간을 보내야겠어요.​   ​그래서 준비한 1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐과 독서기록장입니다.중학생 아들 키워보니 초등학교때는 많은 책을 읽는것이 가장 중요한것 같아요. 요즘 수능도 이제 국어가 대세라고 하잖아요. 그래서 지난 1학년때 배웠던 낱말등도 총 정리하고 책 읽고 정리하는 방법도 함께 해보려고 해요.​   ​우선 제가 미리 보니 가로세로 낱말퍼즐로 되어 있어서 놀이식으로 낱말을 익힐 수 있어서 좋은것 같네요.요즘 공부도 놀이식으로 하는게 더 효과적이고 좋으니까요.초등 1학년이 보는거라 글씨 사이즈도 크고 가로세로 낱말퍼즐도 복잡하지 않아 아이들에게 적당할듯 해요.​       ​큰아들때부터 제가 중요하게 관심 가졌던부분이 일기쓰기와 독서기록하기였어요. 다행히 큰아들은 일기쓰기 습관이 좋아서 책읽기나 글쓰기에 어려움은 없는편이랍니다. 둘째는 아직 일기쓰기를 너무 어려워해서 독서기록 위주로 같이 해볼까해요. 책읽는건 다행히 좋아하니까요. 여기 스쿨존 출판사에서 가로세로 낱말퍼즐과 함께 독서기록장도 나와서 함께 주문합니다.저학년 고학년용으로 나뉘어서 좋네요.​   ​자, 책이 도착했으니 공부합시다. 가로세로 낱말퍼즐은 공부가 아니라 놀이처럼 하기 딱 좋네요.그런데 우리아들 표정이 억지로 하는 표정. 저 이런 엄마 아닌대요.​   ​초등 1학년이 되면 알고 있는 문제도 문장으로는 잘 이해를 못하는 경우가 있어요. 특히 남자아이들이 좀 더  늦는편이더라고요.그래서 낱말퍼즐 문장도 재미있게 소개해주고 있어요. 옆에서 우리아파트 금요일 분리수거하는날~하면서 알려주니까 재활용품 알아서 쓰네요.​   ​인제 재미가 붙어서 아주 열심히 합니다. 책 자체가 1주차부터 8주차까지 매일 10분씩만 공부할수 있게 되어 있어서 초등1학년이라도 부담없이 할수 있어요. 초등1학년뿐 아니라 예비 초등학생들도 미리 함께 하면 좋을듯 하고요.우리는 이제 뒤늦게 복습합니다. 봄방학때 함께 가로세로 낱말퍼즐 해보려고요. ​   ​독서기록장도 구성이 좋아서 함께 주문했는데 재미있게 책읽고 기록해보고 싶네요.초등학교 저학년까지는 예체능이나 책읽기정도만 준비해주는데 그저 하고싶은거 즐겁게 하면서 학교 다닐수 있음 좋은거지요. 초등 1학년은 끝나가지만 가로세로 낱말퍼즐도 즐겁게  할수 있다니 아들아 같이 한번 해보자고!!​ 1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐 1-1 저자그루터기출판스쿨존발매2019.11.14. 날씨가 추워지니 전기장판이 켜진 침대위를 떠날 생각이 없는 고양이사남매​ 제니 묘르신은 하루종일 잠에 취해 계시구요.​ 그나마 활동적인 편인 제인이와 제순이도 몸을 돌돌 말고 잠을 청합니다.​ 잠은 안 자도 침대 위 한자리 잦은 오월이까지..​여름엔 에어컨 없어서 덥고..겨울엔 웃풍이 심해서 추운 집에 사느라 우리 고양이들이 고생이 많네요ㅠㅠ  ​그래도 보일러 돌려놨으니..침대에서 내려와서 놀아주지 않으련???​ 잠든 고양이를 깨우는 방법은..단하나 밖에 없어요.​간.식.​ 얼마전 직장동료에게서 선물 받은 마도로스펫 북어트릿입니다.새로운 간식 냄새에 다들 정신 못 차리고 달려들더라구요 ㅋㅋ​ 근데..제니는 안 먹네요...사진 찍는 것도 기분 나빠함 ㅡㅡㅋ​ 우쨌든..제니를 제외한 고양이들이 다 잘 먹는데..그냥 주면 금방 먹어버리니 시간을 끌기 위한 방법을 찾아보았습니다.​ 탄산수병으로 만든 고양이 먹이퍼즐 노즈워크 이름은 아주 거창하나..그냥 탄산수 병에 구멍 뚫어서 트릿을 넣어주면 끝입니다!!​아무래도 굴려서 간식을 빼먹는 모양이니 동그란 페트병이 좋을 것 같구요. 구멍 크기를 어떻게 할지는 잘 고민해봐야합니다..구멍이 얇고 길어서 북어트릿이 안나오니 손으로 다 뜯어서 넣어줘야해요 ㅋㅋㅋ​ 제가 만들어준 페트병 먹이퍼즐을 열심히 굴리고 있는 오월이.​  저희집에서 젤로 똑똑한거 같아요.굴리고 앞발로 들어올리고.. 다양한 기술을 이용해서 간식을 잘 빼먹어요.이런 먹이퍼즐 장난감 만들면 젤로 잘 사용하고 젤 잘 먹죠~​ 제인이랑 제순이는..나름 페트병을 굴려보지만 기술이 없다보니 생각처럼 쉽게 먹진 못하죠.​  열심히 굴려서 얻어걸리는 트릿 주워먹기 ㅋㅋ​ 아무래도 구멍을 좀더 키워주든..트릿을 좀더 잘게 썰어주든해서 고양이들이 잘 먹게 해줘야할 것 같네요 ㅋ​간단하게 만든 장난감으로 잠시나마 침대를 떠나 놀고 먹는 고양이들~~​ 잠시 뒤엔 다른 방 이불 위로 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 또 만들어줘봐야할까요?​시간도 많은데...... 러브 시리즈 중 이것도 맘에 든다~원색적인 색감도 그렇고 3단으로 과정이 그려진것도 맘에든다.근데 하다보니 나를 더욱 헛갈리게 했던 저 여분의 뭉탱이!한, 두 조각 더 들어있는 건 봤어도 저렇게 뭉탱이가 들어있는건 첨본다.​그렇다면... 어딘가엔 저만큼이 없는 퍼즐이 존재한다는것인가...이런이런... 마음이 아프구만​퍼즐 만드는 과정이 궁금해진다. 인스타를 하다보면 하영이와 비슷한 개월수 아이들의 일상과 놀이를 볼 수 있어서 좋다.하영이는 18개월 전후부터 퍼즐을 노출한 거 같다. 사실 구체적인 개월수는 언제였는지 기억나지 않는다.​워낙 내가 퍼즐하는 걸 좋아하니첫째가 뱃속에 있을 때부터 1000조각 퍼즐은 해온 거 같다. ​ ​육아 브이로그 중 동물 알파벳 퍼즐하는 영상 조회수가 조금씩 올라가는 걸 보면서그간 하영이가 해온 퍼즐편을 정리해봐야겠다고 생각했다. ​이러한 개월수별 기록이 하영이를 더 이해하고 하영이의 성장에 작은 보탬이 되기를 바라는 마음으로 :-)​ ​ ​​​​​​​오늘은 애니블록을 소개하려고 합니다.​ ​​​​​애니블록은 쉽게 말하면우리 어릴때 많이 했던 테트리스 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​11개의 다양한 모양으로 된 블록으로도안에 따라 맞추는 퍼즐놀이인데요. ​​​​​​​​​이게 결코 쉽지 않더라구요.​머리를 엄청 써야합니다 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​아이들이 정신없이 해요!엄청 집중하고 재미있어하더라구요 ​​​​​​​틈 날때마다 하는데..울 하령이..매우 뿌듯~~​하지만....도안대로 한 게 아니네요(백퍼 틀림)그래도 뿌듯한 표정이에요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​오빠들이랑 또~~~입 좀 보세요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​아이들이 그토록 기다렸던 앱실행!!!그동안 아이들이 앱실행해서 해보자고 했었는데미뤘었어요!​폰앱을 통해서 퍼즐이 살아있는 것을 경험할 수 있어요.역시 이런건...엄마가 가르쳐주지 않아도 잘하구요 ​​​​​​​​​심지어 저보다 훨 빠르더라구요;;;저는 어버버....ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​순서대로~~이제 하령이 차례 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​색도 모양도 이뻐요~~ ​​​​​​​​​만4세부터 99세까지 이용할 수 있어요.엄청나죠? ㅋㅋㅋㅋ​​하령인 40개월인데..오빠들이 있으니까 같이 할 수 있는 것 같아요.이걸 도안대로 하냐못하냐가 중요한게 아니라..하나씩 끼우는것도 좋아하구요.또 모양대로 얼추 비슷하게만 해도 성취감을 느끼더라구요^^​​​​​​​영상을 통해 자세하게 설명을 했구요.​​예령 vs 성령예령 vs 아빠성령 vs 아빠​이렇게 대결도 했답니다 ㅋㅋㅋ​​아빠 너무나 진심으로 이기려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이구 정말 ㅋㅋㅋㅋ아빠들은 다 그런가요~~~​​​​구매처는 영상을 클릭하시고아래 설명에 보시면 있습니다.​한국, 미국에서 구매 가능합니다~^0^강추강추!​ ​​​​​​​머리쓰는 장난감 좋아하는 아이들에게 딱입니다!!! 엄마도 두 아이들이 너무 좋아하는퍼즐리아 구슬퍼즐지금까지 교구들 중에서이렇게 오랫동안 집중해서노는 건 처음인거 같아요안그래도 집콕하는 시간이 많아져서오늘은 뭐하고 놀까?가 고민인데덕분에 시간도 잘 가고여기에 교육적 효과까지 좋고~찐 추천하고 싶은 교구예요​​​  퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각삼각보다 사각이 좀 더 어려운데활용카드를 활용하면난이도 조절을 할 수 있어서4살 6살 두 아이들이가리지 않고 다 좋아해요​​​  주말이면 친정에서 자고 올때가 많은데챙겨갈 생각이예요치매예방에도 도움을 줄 수 있어서할머니 할아버지에게도 좋고여러명이 해도 재미있어서가족끼리 함께 하는 것도 좋을거 같아요​​​ 화이트 케이스에 담긴 알록달록 구슬들무슨 교구가 이리 예쁜가요예쁜거 좋아하는 저는 무조건 합격취저 제대로예요​​​​  48장의 활용카드총 85문제로 구성되있고처음에는 쉽고 점점 어려워지는 형태라아이 연령에 맞게 난이도 설정할 수 있어요활용카드 없이 맞출 수도 있는데와우! 제가 해도 시간이 걸리더라고요퍼즐 좋아하는데 승부욕 활활 타올랐어요어른이 해도 재밌어요​​​ 활용카드 문제는 답이 있으니걱정 안하셔도 됩니다딸랑구는 정답지 보고 맞추는 것도 재미있어해요다양하게 맞출 수 있다는 걸신기해 하더라고요​​​ 퍼즐리아 구슬퍼즐 없었으면긴 주말을 어찌 보냈을지~제가 하자고 한 것도 아니고요교구장에서 알아서 꺼내와서엄마 이거 해도 돼? 하고 묻는 둘찌4살에게는 어렵지 않을까 싶었는데웬걸요둘찌가 더 좋아해요​​​  혼자서도 잘 가지고 놀지만같이 하면 더 재미있어요처음에는 합심해서 하나를 맞췄는데활용카드 놓고 혼자서도 맞춰서경쟁하면서 놀기도 해요​​ 주로 누나의 승!누나는 좀 더 어려운 사각으로 하고둘찌는 삼각으로 해요누나가 계속 이기기만 하면활용카드를 어려운걸로 바꿔서동생이 이기게 하기도 하고요​​​ 색으로 구슬퍼즐을 맞추고한족에 색이 없는 곳은힌트없이 스스로 맞춰야 하는데활용카드가 뒤로 갈수록직접 맞춰야 하는게 많아져요​​​  요렇게 구슬판을 올려서활용카드를 넣어 주면 되서 편해요아이들 스스로 활용카드도 바꿔가며잘 가지고 놀아요​​​ 코팅 된 종이라 찢어지지 않아서 좋아요안그랬으면 직작에 찢기고망가져졌을 듯요...ㅋㅋ​​​ 활용카드를 바닥에 뿌리고 놀길래파우치 꺼내서 넣으라고 했어요박스에서 꺼내서 퍼즐 맞추고다 맞춘 건 파우치에 넣으라고 했더니정리하기도 쉽고 딱​​​ 이번에는 기필고 누나를 이기겠다며의욕 활활​​​ 완성!!!​​​  하이파이브 잊지 않고요요거 꼭 해줘야하는 아이예요ㅋㅋㅋ​​​  알아서 활용카드 바꿔주고신나게 또 구슬퍼즐 맞추기 고고​​​  콧노래가 절로 나오는 아들랑구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구슬 사이즈가 커서아이들이 잡고 놀기 좋더라고요​​​ 점심 먹고 한판 더​​​  집중한 표정진지해서 말도 못걸겠네ㅋㅋ이리저리 옮겨가며 맞춰가며뇌에 주름 만드는 중누나가 도와준다고 했다가절대! 도와주지마!단호박 거절 했고요ㅋㅋ제가 도와줬다가그러면 여기가 안들어가잖아!하고 혼났고요승부욕에 놀랐어요​​​ 와.... 엄마 안찾고너무나도 감동...........물론 잘 안맞춰지면당장이라도 큰일 난듯이엄마를 부르긴 해요엄마!!!!!!!!! 도와줘~~~~~~막상 가면 구슬을 안줌;;;;;;옆에서 맞춰주면 더 싫은그 느낌 아시죠???아이들도 똑같더라고요​​​ 갑자기 활용카드 없이 하겠다고자심감 뿜뿜하더니 계속 실패한번도 맞춘 적이 없어요그러더니 표지보고 맞추더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ활용카드 없이 맞췄다며 자랑하는데음... 보고 맞췄잖니?팩폭 날리고 싶었지만 참았어요대신 자리 외워서 안보고 맞춰보라고미션을 주었어요​​​ 미션 수행 중인 아이들자리 외운다고 몇번을 했는지 몰라요저는 여유롭게 점심 먹은 설거지를 했습니다이러니 찐추천 할 수 밖에요설거지 끝나고 셋이서활용카드 없이 맞춰보겠다며 도전했는데실패했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딸랑구랑 엄마랑내 말이 맞게 너 말이 틀리네 하고티격태격 하고 있으면보다 못한 둘찌가 내가 놓은게 맞다고그것도 모르냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하하4살 6살 아이랑 하는데도왜이렇게 재밌죠??확진자도 급증하고 있고이번 주말도 집콕할텐데퍼즐리아로 또 시간 보낼듯 하네요​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714756 [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​ 요즘은 코로나 때문에 집에서 시간보내기 좋은 아이템들이 사랑받고 있죠?보드게임이라던가 레고라던가 그런 취미를 많이 새로 가지시더라구요. 저도 집에서 만들 수 있는 소소한 것들을 여러가지로 해보고 있는데요.요즘 만들어보고 있는건 나무로 만드는 3D 입체퍼즐을 해보고 있어요. 생각보다 재미있는 장난감인데요.이렇게 나무에 조각되어진 퍼즐을 맞춰서 자동차를 완성하는 장난감 이에요. 프라모델의 나무 버전이라고 해야할까요?하나하나 떼어서 조립을 하는 방식입니다.우드트릭 이라는 회사에서 만든 입체퍼즐 인데요.자동차도 있는데 다른 재밌는 모형들도 많더라구요. 나무에 정교하게 부속품들이 각인되어 있고, 절단되어 있는데요.아무래도 레이저 각인기랑 레이저 절단기 같은걸로 만든게 아닐까 싶습니다.지금 만드는건 200피스인가 250피스 정도 된다고 하는데 이정도면 레고로 치면 초보자 급인데 한 몇시간이면 다 만들지 않을까 생각됩니다.물론 막상 해보면 좀 다를 수 있지만요 ㅎㅎ 얼핏보면 도안이 좀 복잡해보이기는 하는데요.틀에서 분리해보면 윤곽이 좀 드러나지 않을까 생각되네요 ㅎㅎ설명을 보면 조립했다가 분리해서 다시 조립하고 그럴 수 있다고 하더라구요.그래서 3D 입체퍼즐 이라고 부르는걸까요? 아무튼 내일부터 열심히 조립해봐야겠네요 ㅎㅎ다 조립하고 분해해서 조카한테도 맞춰보라고 하고구요.우드트릭 3D입체퍼즐 오랜만에 재밌는 장난감이 하나 생겼네요 ㅎㅎ  우드트릭 (입체퍼즐) 원유시추기/플라이우드 입체퍼즐  흔한남매 퍼즐 / 집콕놀이​집에 있는 시간이 많아지면서티비도 자주보게 되고게임하는 시간도 길어지는거 같아요~​최대한 자제는 시키지만무조건 하지말라하면 말을 안 들으니새로운 아이템을 툭 던져줘야 겠지요!ㅎ.ㅎ​아이들이 좋아하는흔한남매캐릭터가 그려진 퍼즐.. 흔한남매 퍼즐은4가지 컨셉으로 구성되어 있어요..​모두 다 귀엽죠?​○ 워터파크에 가다○ 편의점 먹방○ 동네 놀이터○ 쉬는시간​​​​ 저희는 흔한남매퍼즐'편의점 먹방'과'워터파크에 가다'를 선택했어요..​​​​ 150피스..​이제 형님이니깐100피스보단 150피스지?^_____^​​​​ 앙증맞은 손으로퍼즐 맞추는 모습이너무나 귀여워요 :-)​에이미부터 맞추네?ㅋㅋ엄마는 테두리부터 하는게 편하던데^^​​​​ 워터파크에 가다​​​​ 편의점 먹방​색이 화려해서퍼즐을 다 맞추고 나면그림이 참 예뻐요 :)​​​​  퍼즐만 있으면심심하니깐아이들이 좋아하는 스티커도 들어 있네요^^취저!!!​​​​ 사이즈도크지도 작지도 않아 가주고 다니기 좋겠죠?여행갈때 챙겨가기 좋을꺼 같아요..(힝~ 진짜 여행가고 싶다!!)​상자도 튼튼해서퍼즐 담아 보관하기도 좋답니다..​집콕놀이로퍼즐 좋아하는 아이라면흔한남매 퍼즐 강추요~강추!!​​ 상품실은 퍼즐 퀴즈 ​2021년 1월호퍼즐 퀴즈! 함께 풀어보세요응모자격 : 충주시민응모마감 : 2021년 1월 10일(도착분까지)응모방법 : 우편엽서, 온라인 응모유의사항 : 동일인, 동일 아이디, 동일 IP 중복 접수 불가우편접수 : (27339) 충북 충주시 으뜸로 21, 충주시 홍보담당관실(도로명 주소를 사용해 주세요!)문 의 : 043) 850-5082발 표 : 2021년 2월호 월간 예성에 게재상 품 : 충주사랑 상품권 3만원가로 열쇠 ① 말하고 있는 이때에 이르러서야 비로소​③ 유리나 사기 따위로 둥글게 만든 놀이 기구​④ 동력을 가하여 움직임​⑥ 모양이 새알 같으며 속에 단단한 씨가 들어 있고 익으면 껍질이 붉어지며 맛이 달은 열매​⑧ 어떤 분야에 상당한 지식과 경험을 가지고 오직 그 분야만 연구하거나 맡음​⑨ 조선 세종 때 강수량을 측정하기 위해 제작된 기구​​​ 세로 열쇠① 공기 층의 수증기가 응결하여 맺히는 작은 물방울​② 9명 씩으로 이루어진 두 팀이 9회씩 공격과 수비를 번갈아 하며 승패를 겨루는 구기 경기​③ 고층 건물 따위에서 불이 났을 때, 그 건물 안의 사람이나 물건을 구해 내는 데에 쓰는 긴 부대​⑤ 조선 시대에 건립한 한양 도성의 동쪽 정문​⑦ 미루어 생각하여 헤아림​⑧ 물질 안에 있는 전자 또는 공간에 있는 자유 전자나 이온들의 움직임 때문에 생기는 에너지의 한 형태​​  지난 12월호 정답 공개​ Spring Solstice Wrap : B 파트 (도안 링크) / 코바늘 숄 (w. 퍼즐)​​​​안녕하세요 세상입니다 :)​이번 달 초에 만난 퍼즐 실로 시작한 숄을 드디어 완성했습니다!!워낙 같은 패턴을 계속하기 힘들어해서 7월까지 끌고 갈 줄 알았는데 6월 안으로 완성해서 행복해요 ㅠ,.ㅠ쉽제스 숄이라고 알려져 있는 Spring Solstice Wrap의 B 부분을 반복해서 떠주었답니다.다른 분들이 뜨신 거 보고 저도 반해서 위시 리스트에 넣어두었던 것이지요 +_+!!​​바늘 : 모사용 5호실 : 퍼즐 / Etrofil 'Puzzle' 10번 (그레이 블루)도안 : Spring Solstice Warp  B 파트 (포스팅 맨 아래 도안 링크)​​Spring Solstice Warp 도안은 총 part 3까지 링크가 다르니 전체적인 모양을 만드시려면 모든 도안을 다 받아서 하셔야 해요 :)​ 반을 접으면 무슨 인어 꼬리의 모습이 되네요. ;;​​ 길게 펴주면 이렇게 긴 평행사변형 모양이 됩니다 :D그라데이션이 멋스럽죠?저에게 맞는 길이만큼 쭉 떠주었어요~​​ 실 모두 사용하고 싶었는데 그러면 길이가 너무 길어질 것 같아서 멈췄습니다.그라데이션의 밝은 부분만 남아서 참 아쉽네요 -_ㅠ남은 건 뭘 만들지 생각해봐야겠어요.​퍼즐실은 부드러워서 아이들 옷 만들어주기도 좋을 것 같아요.가벼워서 여름 옷에도 좋은 실이랍니다 :)​(퍼즐 실은 1가닥씩 컬러가 바뀌어요. 바뀌는 컬러는 묶여있답니다.그래서 컬러가 바뀔 때마다 아주 작은 매듭이 보인답니다. )​ 자연광이 너무 많이 들어와서 원래의 색보다 많이 밝다는 걸 감안해 주세요.원작은 한길 긴 이랑 뜨기인데 저는 그냥 한길긴뜨기로 떠주었어요. 그 모양이 더 예뻐서요. ㅋ​   양 날개의 컬러가 영롱쓰~~​​ 착샷은 좀 부끄러우니 느낌만 보시라고요. ㅋㅋ제 등을 한번 감싸서 살짝 묶이는 정도입니다. 크....부드럽고 가볍고~ 얇아서 여름용으로 딱이에요 :D​​​ 막 시작했을 때의 사진과 완성할 때의 사진을 보면서 느껴지는 이 쾌감!!!!어서 세탁해서 쌀쌀한 중간중간 잘 둘러줘야겠어요. +ㅁ+ㅋㅋ​​ 원래의 실과 가장 비슷한 사진이에요. 그늘에 가서 겨우 찍었네요 ㅋㅋ;;​자연스러운 그라데이션이 특징인 퍼즐실로, 숄 한번 만들어보시는 것 어떠신지요 +ㅁ+ ㅋㅋ​​​​아래 링크는 지난번 퍼즐 실에 대한 소개 포스팅입니다 :)​ [실] 퍼즐 / Etrofil 'Puzzle'[실] 퍼즐 / Etrofil 'Puzzle' ​​​​안녕하세요 세상입니다 :)​새로운 실 etrofil의 퍼즐 ...blog.naver.com ​예쁜 그라데이션의 퍼즐은 청송 뜨개 실에서 만나보실 수 있어요.숄이나 블랭킷 만드실 때 컬러 선택이 어려우시다면 퍼즐로 시작해보세요 :D 퍼즐이전상품 다음상품 퍼즐 소비자가 35,000원 판매가 29,000원 적립금 2,900원 (10%) 상품요약정보 보풀이 적으며 부드럽고 가벼운 오가닉코튼 혼방 케이크얀 QR코드 색상 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 네이버톡톡 문의하기 카카오톡 플러스친구 @청송뜨개실 추천메일 보내기 상품조르기 고객님 을 위한 추천상품 - 이 상품을...tgesil.com ​영문도안과 기호 도안이 모두 있어요 +ㅁ+ Spring Solstice Wrap – crochet pattern part 3 - MyCrochetoryToday is the time for the last part of my Spring Solstice Wrap crochet pattern. I feel sad and happy at the same time because I have for you next two projects which will be revealed over the next 2 ...mycrochetory.com ​​​​​ 내새꾸 자존감 올리기, 고양이 먹이퍼즐, 하겐캣잇 푸드트리 후기푸드트리 어려운 거라며??? 내새끼 똑똑한거좀 보세요🤗​돼지가 이사하고, 엄청엄청 ​소심이어가지고   ​자존감 올리기 프로젝트!! 뚜둥  ​일단 첫번째로 ㅋㅋㅋ(서론이 길다요 주의) ​​ ​준비물은 간단쓰​종이컵간식ㅋㅋㅋㅋ​​아 솜뱅맹이너무귀여워​​  ​종이컵을 꾸개꾸개저기 사이에간식을 넣어 줄것이요ㅋㅋㅋㅋㅋ​호기심대마왕씨는기웃기웃  ​​​ Previous imageNext image 간식을탐하는눈빛​쉽게 당할쏘냐ㅋㅋㅋㅋㅋ집사 9년차 훗훗 간식을 지켜내었지 ​​  ​안에 넣어주고시작!​찾아라 간식킁카킁카​​ ​ㅋㅋㅋ함머니힘내함머니​ ​아잇메미라힘을ㄴ ㅐ라고...​결국 1도 못먹음​​ ​돼지는 신나게 옴뇸뇸다먹었다지  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼈어ㅋㅋㅋㅋ발에꼈어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​종이컵에 있는걸 잘 빼먹길래​캣잇 푸드트리를 구매해줌(이제 서론 끝) ​​​이제야 안 사실인데,이거 난이도가 높은거라며!!!?1?!?   본론 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​TMI​근데 종이컵에 간식주는거도 충분히 놀이가 된다고 고부해에서 그랬따고욤...!!! ​​  ​ㅋㅋ여러가지 시리즈들이 많지만,나는 푸드트리!!​​계속 다 막 품절이고 상품이 없길래 뭐야??이랫는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​박수홍씨네 고냥이 때문에인기폭발!! 다홍이였나 ㅋㅋㅋ난 방송을 안보지만 갱장히 똑똑이 고양이라고 풍문으로 들었소 부럽  ​네이버포인트 쓰고 얼른 재고있는 곳에서 구매했더니바로 품절 ㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​모든 층층이가 분리가 되는것은물론이요받자마자 씻어 주시고욤​​ 재조립완료!!!!!!!!!  ​ 밥을 넣어 줌쫘라라라라란~​처음부터 보자마자발길질 (?)​ㅋㅋㅋ솜뱅맹잉 들어가고욤​ ​확실히 먹을 줄 아는 돼지ㅋㅋㅋㅋ똑또기​ 야무지게밥을 긁어 떨어트리는 솜뱅맹이​ ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘함잘함​크​​ ​메미리 함무니도잘한다잘한다오오오오​우리집은 다 똑또기들이다​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데의지가 별로없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​좀 하다가 말아부린다메미리는헝헝​​ ㅋㅋㅋㅋㅋ야이러다가쓰러트리겟다너이샛기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아주 대단하군​어제 또 주고 나는침대로 올라갔는데,이시키​아주 그냥 ​쓸어내리던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촤라라라라ㅏ소리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친놈인줄밥에 진심인 고양이​​어휴..​,,,진짜 화가 났는지한번 뒤엎더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​야..!!!! ​​  ​오랫만에씻고 말려서 밥 이랑 간식 넣어 줬는데 ​미친놈이 또 촤라라라 촤라라라 하면서 다 처먹을때까지안올라옴   ​​​​#캣잇 #푸드트리 #품절대란 #똑똑이 #고양이 #놀이 #애기다냥 1/2 halfway 메인화면​가격 : 2700원 (구글플레이 무료 할인중)​​2개의 공을 가운데에서 만나게 하면 되는 간단한 퍼즐게임.​​ 게임 방식​​워프, 스와이프, 열쇠 등을 이용하여 가운데로 2개의 공이 모이게 하면 된다.​​굉장히 쉬운 난이도를 가진 게임이다.​​애초에 퍼즐 자체가 첫 스타팅 지점에서 4방향 중 하나를 고르면 무조건 깰 수 있는 구조이기 때문에 어려울 수가 없다.​​ 게임에 대한 설명/평가​4챕터로 구성되어 있다.​​플레이 타임은 대략 길게 잡아봐야 30분.​제값 주고 사기는 상당히 아쉬운 볼륨이다.​요즘 이렇게 깔끔하고 단순한 디자인으로 승부보는 모바일 퍼즐게임이 많은데 10에 9는 뜯어보면 속이 빈 강정인 것 같다.​어느 게임은 레벨 디자인이 부실하다던가, 어느 게임은 지나치게 쉽다던가.. 이 게임도 마찬가지.​좀 더 길게 리뷰하고 싶은데 너무 금방 클리어해버려서 딱히 할 말이 없다.​+ 로딩시간이 살짝 긴 게 조금 화가 나는 게임​​​ 총평무료로 받으면 잠깐 시간 녹이기는 괜찮은 퍼즐게임. 다소 지루할 수 있음. 안녕하세요, 노시노시입니다. 한글날 3일 연휴가 끝나고 일상으로 복귀하는 날이네요 ^^ 연휴는 끝나는지 모르게 지나가버린다지만 인번 연휴는 더 그렇게 느껴졌던것 같아요. 해리포터에 빠져 지낸 연휴라서 그런가보아요~​아들이 레고나 입체퍼즐 만들기를 좋아하는데 자주 사주지는 않거든요. 이번에 아이가 집에서 소소하게 푸는 문제집이 4권이나 끝나서 일명 '책씻기' 선물로 해리포터 입체퍼즐을 개봉해주었어요~!​택배가 밤에 도착해서 내일 아침에 하자~고 했더니 정말 아침에 눈 뜨자 마자 박스를 개봉하더라구요~ 시작 시간 09:00 ! 해리포터 입체퍼즐 호그와트행 열차를 탑승합니다.​​    ​​상세한 설명서 보이시죠~? 권장연령은 초등학생 부터인거 같은데 저희 아이는 7세에요. 해리포터 입체퍼즐은 난이도 중으로 작품 만드는데 소요시간이 150~180분인데요 저희 아이는 장장 6시간이 걸렸습니다. ​​ ​​아침에 눈꼽도 안띠고 베란다로 나가 조립을 시작하는 아들. 하나 하나 떼어내고 구멍도 다 뜷어야하고 도면도 봐야하고 ㅎㅎ 할일이 엄청많답니다. 번호가 안보인다고 가끔식 도와달라고 할 때를 제외하고 아이 혼자 다 만드는 중이에요.​​ ​​호그와트 스쿨 한동이 완성되었어요~ 종이로 만들어진 입체퍼즐이지만 굉장히 튼튼하고 견고해요~ 호그와트 입학식의 장면이 그려지는 시작, ​​ ​​아이가 아침밥도 안먹고 베란다에서 나오지 않고 몰입중이라 아빠가 김밥을 싸왔어요. 핑거푸드 먹으며 작품활동에 집중중입니다. 조금 어렵고 복잡하게 느껴질 수도 있을것 같은데 아이는 잘해나가더라구요~​​ ​​햇살이 들어오는걸 보니 12시가 넘어가고 있는 시간이에요~ 3시간째 쉬지않고 만들어서 절반 완성했어요~ 스케일이 꽤 큰 작품이라 트게 2개의 섹션으로 나뉘거든요. 나중에 브릿지로 이어지는 구조에요.​​ ​​해리포터 입체퍼즐이 탄탄할 수 밨에 없는게 종이 재질도 그렇지만 2중으로 작품이 만들어져요. 개별 구조물을 이어 붙일 때가 좀 난이도가 높아서 그런 부분은 아이를 도와서 같이 했어요~​  ​​번호가 찾기 쉽게 앞뒤로 써있어서 찾는 시간이 많이 절약되더라구요. 퍼즐 조각 커팅도 섬세하게 되있어서 삑사리 없이 잘 떼어지는게 고퀄이라는게 팍팍 느껴졌지요~!​​  ​​6시간의 몰입 결과로 만들어진 작품이에요. 7세 아이 아이 혼자 90% 완성했구요~ 바닥에 개별 건물들 올리는 작업은 도와주었어요~ 브릿지 연결하는 작업이 많이 까다로운 편이에요. 마지막에 연결해야해서 종간이 너무 좁아서요~ ㅜㅜ 웅장하고 견고해서 인테리어 효과도 낼 수 있는 작품이 만들어졌네요.​​ ​​저녁에는 아이와 함께 해리포터 영화를 보았어요~ 본인이 만든 호그와트 스쿨이 영화에 나오니 더욱 뿌듯해하더라구요~ 6시간 몰입해서 작품활동하고 연계해서 영화로 공간을 들여다보는 시간을 갖는 뿌듯한 연휴 보내기 ^^​코로나 시대를 살아가는 방법은 집 안에서, 동네에서 일상을 재미있게 지내는 것~ 아닐까요??​​​​​ 손오공 공식쇼핑몰-손오공eshop에 오신 것을 환영합니다.손오공 공식쇼핑몰, 터닝메카드, 헬로카봇, 탑플레이트, 소피루비 등 완구정보 및 판매.shop.sonokong.co.kr ​​​​​​​#큐빅펀 #입체퍼즐 #3D퍼즐 #건축모형만들기 #키덜트 #해리포터굿즈 #해리포터​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 두뇌훈련 내추럴 사이언스 100피스 퍼즐이부퍼즐 딱이야!글, 사진 by 문베베맘  안녕하세요 이웃님들 베베맘입니다 :-요즘 사회적거리두기가 격상되고다시 집에서 가정보육을 시작해야하나고민하고 있는 시기인데요외출도 어렵고 집콕놀이만 찾게되네요이번에 두뇌훈련 이부퍼즐!내추럴 사이언스 100피스 퍼즐 들여봤어요아이들과 시간보내며 놀이하기 딱이네요  이부퍼즐 내추럴 사이언스 100피스 퍼즐​아이들이 이렇게 좋아할 줄 알았다면진즉 구매해서 자주 해줄것을 그랬어요!​5세부터 연령 추천이고100피스 퍼즐로 많은듯 하지만아이들과 함께 하기에 부담되지 않는 피스입니다박스를 열어보니 퍼즐크기가 작지는 않은 사이즈에요  아이들의 상상력을 자극하는 아름다운 그림​이부퍼즐을 보고 아이들이 정말 좋아하겠다!라는 생각이 먼저 들었는데요아이들의 상상력까지 자극해줄 아름다운 그림입니다퍼즐로 공부할 수 있는 자연과학까지 만나볼 수 있어요48가지나 되는 자연과학이 담겨있다는 사실!퍼즐을 모두 맞춘 후, 설명서에 적혀 있는 자연과학도하나 하나 읽어보아도 좋을것 같아요  두뇌훈련 이부퍼즐​이부퍼즐 하나 있으면 집에서도 충분히 즐길수 있어요성장하는 아이들에게 두뇌훈련으로 딱인 이부퍼즐!보자마자 알록달록한 퍼즐에 눈이가고또 표지그림에 한 번 눈이가고어서 맞추어보고 싶다고 난리 난리!우리 둘째도 적극 동참합니다!아이들 두뇌자극에 퍼즐놀이만한 것도 없어요!   5세 내추럴 사이언스 100피스 퍼즐​5세 아이가 하기에 어렵지 않나?생각하실 수 있지만! 아이들은 척하면 척입니다처음에는 테두리 먼저 맞추어야 한다는 것을 알아요저희 첫째는 집에서 엄마랑 아빠랑 퍼즐도 종종 했었기에고민하고 고민하며 맞추어가네요물론 엄마도 함께 동참해주었어요   한 번 시작하면 끝까지! 집중력 UP!​저희 첫째 아이는 한 번 시작하면끝을 보는 성격입니다퍼즐도 마찬가지구요 한 번 시작하면도중에 포기란 없다!!! 맞출때까지 끝까지 합니다!정말 그 집중력이란,퍼즐을 맞추면서 아이들의 집중력 보셨나요?엄마가 도와주지 않아도 열심히 맞추고 있죠    드디어 퍼즐 맞추기 완성!​우리 아이들이 제일 뿌듯해하는 순간이 아닐까하는 생각이 드는데요퍼즐 조각이 몇 개 남지 않았을때?엄청 신나합니다! 드디어 다 맞추었다며 성취감까지!이제는 다른 퍼즐 없냐고 물어보는데이부퍼즐 몇 개를 더 들여놔야겠어요! 동물도 많고 곤충도 있고꽃도 있고 재미있게 만나보았어요!요즘 시기에 외출도 못하고 외부활동이 안되니집에서 하는 활동을 많이 찾고 있는데요100피스 퍼즐 하나면 아이도 즐겁고!엄마도 아이들과 재미있게 보낼수 있네요!​#두뇌훈련 #내추럴사이언스100피스퍼즐#5세퍼즐 #이부퍼즐 #공간27​ ​  아기자기한 물건을 좋아라하는 딸아이가 환호성을 질렀던 바로 그 퍼즐리아 구슬퍼즐! 실제로 보면 정말 앙증맞고 예쁜 퍼즐이예요. 형형색색의 예쁜 구슬퍼즐이라 다소 어려운 문제에 봉착해도 좀 더 끈기있게 고민하더라구요~ 짠~ 영롱한 구슬들이 들어있는 구슬퍼즐들~ 정말 반짝반짝 예쁘죠? 예쁘기만 한 퍼즐구슬이 아니라는 점! 남녀노소 함께 즐길 수 있는 퍼즐리아 구슬퍼즐에 대해서 하나하나 알아볼게요~^_^  2D 와 3D로 퍼즐맞추기가 가능한퍼즐리아 구슬퍼즐!퍼즐리아 구슬퍼즐은 평면으로 퍼즐맞추기도 가능하지만 입체적으로 즉 3D 퍼즐맞추기가 가능해요~ 아이들이 아직 어려서 3D까지는 진도가 나가지 못했지만 말이죠~ 퍼즐리아 구슬퍼즐은 남녀노소 모두가 함께 할 수 있는 퍼즐이라 평면퍼즐을 어느 정도 익숙해진 다음에 3D 퍼즐로 넘어가도 되고 먼저 3D부터 해도 될듯! 서로 다른 모양의 구슬퍼즐이 모두 12개가 들어 있어요. 활용책자는 모두 3권인데 2D가 2권 3D가 1권이예요. 퍼즐리아 구슬퍼즐2D 퍼즐부터 시작해볼까!먼저 활용 책자의 문제를 보고 동일한 구슬조각을 찾아서 맞춘 뒤에 나머지 빈 공간을 상상력을 발휘해서 모두 채우면 완성되는 게임인데요~   이렇게 남은 빈 공간을, 남은 퍼즐로 맞춰서 하트 모양을 완성하면 되는 게임이예요~   퍼즐리아 구슬퍼즐 놀이 방법을 설명해준 뒤에 한 번 해보자! 했더니 이렇게나 고뇌하면서 문제를 풀어갑니다. 이렇게 아기같은 너한테 이런 집중력이 있었다고? 라며 이야기는 하지 않았지만 내심 엄마 속으로 두근두근 설렜어요!ㅋㅋㅋ 고민하면서 퍼즐조각 하나하나를 맞춰나가고, 하나 맞추고나면 싱긋~하며 엄마보고 웃어주는 아들, 진짜 심쿵심쿵 엄마 심장이 남아나질 않네요 ㅎㅎㅎ  우와..이렇게 집중하다니!! 혼잣말도 해가며 집중하며 구슬퍼즐을 해나가는 모습을 보니 너무나 기특하더라구요.   퍼즐리아 퍼즐구슬 퍼즐 1판끝나면 구슬로 글자도 만들어가며 구슬퍼즐을 진정 즐기는 우리 아들! 멋지다!  어린이집 등원하기전 짬이 나도 이렇게 둘이 앉아서 퍼즐구슬맞추기를 한답니다.^^ 정말이지 들이기 잘했다 싶은 퍼즐구슬, 아이들이 떡갈나무같은 잠재력이 있는 도토리라더니 정말 맞네요. 아이들도 즐겁고 엄마도 뿌듯한 퍼즐리아 구슬놀이! 추천합니다~^_^​ [구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 구슬퍼즐 하트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) 크기, 중...www.puzzlia.co.kr ​ #퍼즐리아 #구슬퍼즐하트 #하트구슬퍼즐 #하트퍼즐 #구슬퍼즐 #퍼즐리아구슬퍼즐 #브레인퍼즐 #치매예방 #퍼즐놀이 #퍼즐 #puzzle #puzzlia #beadspuzzle #beadspuzzleheart #브레인솔루션즈 #맞춤인지 #실버미술 #만다라#노인 #노인미술 #치매수업 ​벌써 5월하고 중순이 지나가고 있네요~~연일 비가 와서몸도 마음도 축축 늘어지지만어르신수업이 있는 날은억지로라도 힘을 일으켜 세웁니다~^^  오늘은 색연필로 만다라 그림을색칠한 후에가위로 조각을 내서 퍼즐맞추기를 하는  활동인데퍼즐은 시간이 부족해서 색칠만 했네요~^^색연필만 잡으시면초집중 모드~~^^ ​딸은 어릴때부터 조각퍼즐을 맞추는걸 좋아했다​퍼즐 하나만 사주면 몇시간이고앉아서 맞추던 아이..​1000피스를 앉은 자리에서 뚝딱 맞추는걸 볼때면​딸의 끈기라고 할까 인내력에놀랄때가 많다​ ​​요즘은 1000피스도 시시하다며2014개의 미니조각 맞추는걸 더 좋아한다​ ​​가지고 있던 것들중 500피스들은 비운지 오래되었고,남은건 1000피스 5개와 2014피스 3개 뿐이다(호랑이퍼즐 제외)​딸은 원피스직소퍼즐을 더 사고 싶어하지만필요가 아닌 욕구라서 참고 있다​   ​​딸이 맞춘 퍼즐중 몇개는액자로 만들어서 보관하고 있다​반복해서 맞추는걸 좋아하는 딸은 액자에넣는 것을 싫어하는데 부시는게 넘 아까워서내맘대로 액자에 넣어 버렸..  ​ 1000피스, 예술의전당에서 구입12성좌 야광 별자리직소퍼즐 1000피스풍경 500피스지금은 보관중인 액자들을 어떻게비워야 할지 고민중이다​​​아래 사진에 있는 호랑이퍼즐은 조각 하나가사라져 버렸다며 딸이 비우고 싶다고 해서오늘 사진으로 남기고 비워냈다​ 백호야 잘가라~​​퍼즐은 딸이 애정하는 것들이니 내가맘대로 비워낼 수가 없다​오늘처럼 딸이 스스로 비워내길 바랄뿐..​아니 남겨도 좋으니 관리를 잘해줬음 좋겠다​​ ​밖에 나가서 신체활동하면 좋은데 코로나 19로 인해 어쩔수 없이 집콕 하는 날이 많아 졌다. ​집에 물건들이 많아지는게 싫어서 필요 이상 안사는데 최소한으로 구매해서 꼼지락 할 수 있는 것들을 꺼내주고 있다.​#스티커 손의 조작 능력과 눈과 손의 협응력을 키워주는 퍼즐과 스티커. 좀 쉬운걸로 시작하는게 좋을 것 같아서 두 조각 동물로 샀다. ​ #애플비 #두조각 동물   ​80조각이 들어있다. 쏟고 담고만 할뿐 관심이 없다. 차라리 판이 있는 핑크퐁 퍼즐을 살걸 그랬나?  ​조심히 내가 맞춰본다. 에잇 정리하기도 쉽지 않고  잘 놀기까지 기다려 봐야 겠다. ​​#자석 퍼즐  ​실내에서 유용하게 사용한다고 하던데 이것도 관심 없다. 자석 퍼니 퍼즐 가방이라 나갈때 들고 나가기 편하다.​#핑크퐁 스티커  ​그나마 스티커는 잘가지고 논다. 떼었다 붙였다. 알차게 논다^^ ​​ ​다이소에서 산 저렴이 스티커도 단어 익히고 소근육도 발달시켜줌에 자주 꺼내서 놀기 좋다.   첫 퍼즐 놀이로 좋은 프랑스 원목 완구 드제코  소근육 발달과 인지 능력에 좋은 퍼즐 놀잇감.일찍이 구비하고 싶었지만 구강기가 심했던 편이라 미루고 미루다 15개월쯤 두 조각 퍼즐을 샀어요.그런데 역시나 입으로 직행해서 종이 퍼즐 일부가 너덜너덜해져버렸네요.​​ ​​지금은 구강기가 끝나서 괜찮지만 여전히 버릇이 남아있어 가끔 입에 물고 다니기 때문에 아이장난감은 대부분 원목 교구를 선택한답니다.​​ ​​- 아이의 창의력과 감성을 깨우는 DJECO​드제코(DJECO)는 65년 전통의 프랑스 디자인 교육완구에요.미술을 통한 감성학습을 중요시 하는 프랑스식 교육 철학을 그대로 담아 아이의 흥미를 유발시킬 수 있는 색감과 디자인이 한 눈에 쏘옥! 들어오는 귀여운 교구로 가득하더라구요.​​​ ​​포레포레몰에서 드제코의 다양한 교구들을 만나볼 수 있는데요! 최근 퍼즐과 고양이에 푸욱~빠진 한별이를 위해 원목 퍼즐 고양이 옷입히기를 선물해주었답니다.​​ ​​퍼즐 정리 상자 뚜껑에 프레임이 있고 세 조각으로 나뉘어진 6가지 캐릭터를 찾으며 다양한 연계 놀이를 할 수 있었어요.​​ ​​색깔 놀이를 좋아하는 편이라 그런지 노란색 고양이 어디있지? 핑크색 야옹이네?"라고 말하며 퍼즐을 찾고 끼워맞추기 시작하더니 가르쳐주지 않아도 스스로 방법을 찾아서 모양을 만들어내는 모습에 감탄!​​ ​​사실 저는 퍼즐 교구에 관심이 많은 편이라 아이도 자주 접했으면 좋을 것 같다는 마음에 몇 번 시도해봤지만 잘 되지 않더라구요.하지만 드제코 원목퍼즐은 기존의 퍼즐놀이와 달리 스스로 흥미를 가지며 쉽게 척척! 해결해가는게 새롭기도 했어요.​​ ​​귀여운 고양이 모양 프레임 덕분일까요?​​ ​​- 유럽 안전기준 통과​어린아이들의 장난감인 만큼 안전성도 꼼꼼하게 체크해야하는데요!부드럽게 처리된 테두리는 물론이고 마감과 도색이 깔끔하게 되어있고 한 손에 쥐기 좋은 사이즈라 안심할 수 있었어요.​​  ​​가벼우면서 내구성은 좋은!​아이들이 들기에 가벼운 무게감으로 슬라이드 타입의 뚜껑이라 여닫기도 쉬웠어요.​​  ​​한 번 꺼내놓으면 꽤 오랜시간 집중하며 노는데 맞네?아니네? 하면서 여러번 옷을 갈아입히는 모습을 보면 어릴 적 종이 인형 놀이를 하던 것이 생각나기도 했구요:)​​ ​​쪼물딱거리며 퍼즐을 완성하고 뿌듯한지 번쩍 들어 '우와!' 하고 감상하기도 한답니다.​진심으로 즐거워서 놀 때 상상력이 뿜어져나오고 흥미도가 높아진다고 생각하기에 저는 모든 장난감과 교구의 선택의 기준이 [아이가 즐거워하는가]에요. ​​ ​​그렇다고 실용성과 퀄리티가 떨어져서는 안되죠.엄마의 마음을 그대로 담아 놀이부터 보관까지 한 번에 해결할 수 있는 프랑스 드제코의 감성완구!​​ ​​영아부터 키즈까지 다양한 연령이 사용할 수 있는 교구들이 충분해서 한 번 발을 들이면 헤어나올 수 없을 것 같은 느낌이지만 일단 첫 시도는 저도, 아이도 만족템!​​ ​​정리함이 있어서 정리하는 습관도 기를 수 있으니 일석이조가 아닐 수 없네요.​포레포레몰 드제코!원목교구에 관심있는 엄마라면 한 번쯤 둘러보면 좋을 것 같아요!​​ ​ 유미의 세포들 더 퍼즐 (출처:페블워크)모바일 퍼즐 게임 유미의 세포들 더 퍼즐의 사전등록을 실시했다. 네이버 게임게임을 더 재미있게! 게임에 관한 모든 것m.game.naver.com 네이버 게임 라운지 홈페이지​사전등록은 구글플레이,앱스토어,네이버 게임 라운지에서 가능하며 정식 출시전까지 네이버 게임 라운지에서 사전등록한 유저에게는 일반 세포 뽑기권 1개와 아이템 뽑기권 3개,하트 5개를 제공한다. 네이버 게임 라운지 사전등록 보상'유미의 세포들 더 퍼즐'은 네이버 웹툰 인기작 유미의 세포들을 기반으로 게임 제작사 스카이워크의 퍼즐 전문 스튜디오인 페블워크에서 제작한 모바일 퍼즐 게임이다.​똑같은 모양의 퍼즐 3개를 이어 맞추는 매치3 퍼즐 게임 방식으로 유미,구웅,바비,순록 등 웹툰 속 인기 캐릭터들이 등장해 게임 곳곳에서 원작 요소를 발견 할수 있다. 유미의 세포들 더 퍼즐 사진 특히 사랑 세포,응큼 세포 등 원작 웹툰 속 세포 캐릭터를 수집하면서 성장 시킬수 있으며 60종의 세포 캐릭터가 등장한다.  유미의 세포들 더 퍼즐 캐릭터​​<개인적 생각>​이런 모바일 퍼즐 게임은 초반엔 재밌게 하는데 나중에는 안하게됨... ​ 왜 읽었을까?독서로 기부 문화를 펼치고 있는 꿈퍼즐쇼 8회차 책, <시그니처>. 책을 읽고 서평을 남기는 행동으로 기부에 참여할 수 있다는 열매꽃님의 아이디어가 신선했다.  이 미션에 기꺼이 동참~~ "책으로 만들어가는 기부 문화" 참 멋진 프로젝트!​ 시그니처(signature) 사전적으로는 중요한 서류에 '자신의 이름을 적는 서명', 혹은 '한 사람이나 특정 물건의 대표적인 것'이다. 이 책에서 시그니처는 남과 다른 나만의 고유성, 즉 누구도 대체하지 못하는 나만의 대표적인 강점을 말한다. (p. 9)​​과연 나의 시그니처는 무엇일까? 나다움, 나만의 고유성, 대체불가한 대표적인 강점........은? 스스로에게 끊임없이 질문하게 만들고 그 답을 찾아보게 하는 책이었고, 내가 갖고 있는 심리자산의 척도를 파악해 볼 수 있었던 책이었다.​ 시그니처 저자이항심출판다산북스발매2020.04.23. ​ 시그니처의 재료는 외부에서 구하는 것이 아니라 우리 안에 있다. 이를 알아차리기만 한다면 누구나 시그니처를 찾을 수 있다.p. 10결국은 내 안에 있는 심리자산을 많이 찾을 때 나만의 고유성이 생기고, 그 고유성이 대체불가한 대표적인 강점, 시그니처가 된다고 한다. 그렇다면 심리자산을 찾을 수 있는 방법, 그것은 무엇일까?​​1 행운은 어느날 갑자기 뚝 떨어지는 것이 아닌, 기회와 운을 만들어내는 사소한 1%의 행동으로 생긴다고 한다. 저자는 이것을 계획된 우연이라고 표현한다. 포기하고 싶었던 어려운 순간에도 포기하지 않고 도전했던 1%들이 모여 99%의 기적을 만들어내는 상황을 여러번 겪었기에 깊이 동감한 부분이었다. ​​2  실패는 나는 성장시키는 하나의 경험일 뿐, 실패에서 무엇을 배웠는가에 초점을 맞추면 다음에 어떤 방법으로 접근해서 성공할 수 있는지 구체적으로 생각해볼 수 있다고 한다. 나의 지난 9년간의 사업 경험에 비춰봐도 이건 정말 진리다. 실패는 늘 새로운 대안을 찾도록 만들어주었고, 그것은 늘 한 발 더 성장할 수 있는 디딤돌의 역할을 했다. ​​3  나의 가능성을 제한하지 말고, 그들이 했다면 나도 할 수 있다는 자기 효능감을 갖고 도전해야 한다고 말한다. 맞는 말이다.  롤모델을 세우고 그 사람처럼 나도 할 수 있다는 자신감을 갖고 나의 능력을 개발할 수 있도록 스스로를 믿고 지지해주는 일이 가장 먼저 이뤄져야 무슨 일이든 도전할 수 있기 때문이다. 해도 안될 것이 뻔해라는 패배의식은 무력함만 만들 뿐이다.​​4  나를 성장시키는 또 다른 힘은 타인의 신뢰다. 너는 할 수 있어. 당신이니까 그만큼 해내는 거야라는 긍정의 언어들이 부족한 능력마저도 깨워주는 하나의 동력이 된다는 뜻이다. 생각해보면 가장 가까운 사람, 남편의 긍정적인 지지가 있었기에 책을 쓸 용기도 냈고, 가공사업, 체험사업도 도전할 수 있는 있었다. 가장 가까운 사람의 긍정언어는 능력 이상의 능력을 발휘할 수 있는 힘을 주는 것이 맞다. 더불어 나는 내 가족, 내 주변 사람들에게 얼마나 신뢰와 긍정의 언어를 표현했는지 반성하는 타임을 갖게 되었다는... ^^;;; ​​5  구체적으로 목표를 기대할 때 결과가 나타난다. 전적으로 동감!! 이번 주에 해야 하는 일, 이번 달에 해야 하는 것들을 한 눈에 볼 수 있도록 적고 구체적인 결과치를 목표로 적을 때 효과가 있다는 뜻다. 인스타그램 팔로워 늘리기와 같은 막연한 목표보다는 1일 1피드 올리기, 인스타그램 소모임 가입하기, 1달에 인친 100명 만들기 등과이 같이 구체적인 목표와 목표도달 액션을 같이 세우면 목표에 도달하기가 훨씬 쉽다는 뜻이다. 실제로 구체적인 목표를 세우고 그 실행계획을 세워 움직이니 막연했던 목표에 좀 더 쉽게 도달할 수 있었다!!​​6 포기하지 않고 끝까지 해내는 끈기와 열정, 그릿! 주변의 의심에도 흔들리지 않고, 반복된 실패와 좌절에도 굴하지 않고 끈질기게 자신의 아이디어와 가능성을 믿고 도전한다. 포기하지 않고 끝까지 밀고 나가려면 열정이 필요하다.(p143) 어떤 일이던 마찬가지겠지만 자신의 사업을 하는 사람이라면 그릿은 정말 필요한 덕목이다! 스스로를 믿고 포기하지 않으면 온 우주가 도와주는 것 같은 기적을 맛보게 된다!! ​​7  내가 하는 일의 선한 영향력을 믿으며 의미있는 일을 하는 것! 내가 굳건히 의미 있다고 믿는 가치, 그 가치를 이루기 위한 근본적인 질문과 맞닿아 있는 상위목표는 수많은 어려움을 극복하게 하고 지속가능한 혁신과 눈부신 성장을 가능하게 하는 원동력이 된다.(p.155) 귀농 9년간 수없이 많은 어려움과 맞닥뜨렸지만 그때마다 포기할 수 없었던 이유 중 하나는 가치있는 일을 하고 있다며 응원해주는 고객들 때문이었다. 돈을 벌기 위한 목적에서 시작했던 일이 어느덧 소명으로까지 여겨지며 책임감까지 갖게 되었고 끝까지 포기하지 않게 되었으니 말이다. ​​그래서 이 책에서 알려주는 심리자산을 키우는 방법은?1) 내가 중요한 존재라는 믿음을 갖고 소속감 키우기2) 소소한 감사와 축하의 마음을 갖고 긍정정서 키우기3) 스스로의 일에 의미 더하기4) 고정관념에서 벗어나 자기다움 찾기​  결국은 마인드셋이 필요하고, 자신의 마음을 잘 다스려 감사의 마음으로 잘 적응하기로 귀결.나만의 강점을 찾아가는 방법은 동감하며 읽었지만 심리자산을 키우는 구체적인 방법은 공감하지 못하는 내용이 있어 조금 아쉬웠다. 그러나 책을 읽으며 나의 궤적이 성공법을 따라 움직여왔음을 확인할 수 있었다. 더불어 미래에 대한 꿈이 실현가능하다는 가능성을 엿볼 수 있었기에 의미 있는 책이었다!​​​ ​​책으로 만드는 기부문화,꿈퍼즐 서평단에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 참고해주셔요~~^^👇👇👇👇 책으로 만들어가는 기부문화, 꿈퍼즐쇼♥꿈퍼즐쇼는책으로 기부문화를 만들어가는 작은 단체이며사회적기업으로 나아가고자 준비중에 있습니다.​우...m.blog.naver.com ​#꿈퍼즐쇼#꿈퍼즐서평단#시그니처  악마의 퍼즐 칠교놀이도브레인퍼즐이라 꿀잼이야!​글/사진 by.람양  ​ ​​우리아이가 폭 빠져 있는 이것! 바로 칠교놀이의 또 다른 버전인 악마의 퍼즐 이랍니다 ​7개의 조각 퍼즐을 가지고 모양을 맞추는 건 같지만 그 모양이 특이해서 또 다른 재미가 있는 브레인 퍼즐이랍니다 ​​​ ​​악마의 퍼즐은 그림자 퍼즐의 일종인데요 ​독일의 어느 수학자가 개발하여 왕족과 귀족이 즐겨하던 브레인 퍼즐이랍니다 서로 다른 형태의 사각형의 조각이 주로 구성되어 기존의 칠교놀이와는 또 다른 재미가 있어요​​​ ​​2권의 활동북과 7개의 조각이함께 들어 있는 퍼즐리아의 악마의 퍼즐이에요 ​1,2, 3 step으로 되어 있는 활동북과 4step이라고 적혀있는 활동북 ​이렇게 난이도가 나뉘어져 있는데요 ​첫번째 단계부터 차근차근 해가면서 문제를 해결하는 방법을 익혀가는게 가장 중요하건 같아요 ​​​ ​​악마의 퍼즐을 하는 방법은 상자 뒷면에 표시되어 있는데요 ​먼저 1~3단계의 빨간색 활동북은 회색으로 되어 있는 곳의 조각을 먼저 완성한 뒤 하얀색 바탕을 나머지 조각으로 완성하면서 모양을 완성해야해요 ​​처음 책을 봤을 때 회색으로 되어 있는 부분은 어떻게 해야하는지 몰라서 머릿속에 물음표가 한가득이었는데요 ​​상자 뒷면의 활동방법을 보자마자 아이에게 제대로 된 룰을 설명해주며 함께 브레인퍼즐을 시작했답니다 ​​​​ ​​그동안 퍼즐리아의 다양한 칠교놀이를 이미 여러번 접해서인지 자신만만하게 뒷페이지에서 본인이 하고 싶은 것부터 골라서 시작하더라구요 ​​조각을 이리저리 끼워맞추면서 곧잘 하는 듯 했지만 특이한 사각형 모양의 벽에 부딪히며 ​엄마 어떻게 해야하는거야?!를 외치기시작하더라구요 ​​​​처음 1단계부터 차근차근 했다면 어렵지 않게 브레인퍼즐을 완성할 수 있었을텐데아이가 완성해내지못하는게 안타깝지만 ​스스로 해야하는 방법을 터득하는것이 우리가 함께 놀이를 하는 가장 첫번째 규칙이기에 ​아이와 함께 첫 페이지부터 다시 시작하기로 했어요 ​​​ ​​이 정도는 식은죽 먹기야!! 라며 곧잘 완성해 내는 아들램! ​​처음엔 한 개의 조각만 완성하면 되기에 어렵지 않게 완성할 수 있어요 ​그리고 각 그림에는 그림의 이름이 적혀 있어서 아이와 함께 뜻하지 않게 한글공부도 병행했네요 ​​​ ​​일전에 퍼즐리아에서 나온 특허받은 칠교놀이를 하면서 특이한 형태의 조각을 맞추는 방법을 익혀서인지 ​​조각을 이리저리 돌리면서 제대로 된 모양을 맞춰 내더라구요 ​다른 모양은 네 변의 길이가 많이 달라서 어려워 하지 않았는데요 ​직각 이등변삼각형을 어려워 하는것 같았어요 ​두 변의 길이가 비슷하다보니 모양을 제대로 확인하지 않고 놓는바람에 몇번이고 다시 일러줬는지 모르겠네요 ​​​  ​​그래도 쉬운 단계에서 여러번 연습을 거듭한 덕에 각 조각의 형태의 차이에 대해 조금씩 익혀가는  중인 듯 해요 ​처음엔 이등변삼각형 때문에 아이와 실랑이 아닌 실랑이를 벌이긴 했지만 뒤로 가면 갈 수록 말하지 않아도 알아서 완성하고 ​다 맞췄다며 승리의 브이도 얼마나 날리던지요 ​​​ ​​처음엔 한개의 모양만 맞추면 되는 거였지만 단계가 올라갈 수록 조금씩 어려워 지기 시작했어요 ​두개의 모양을 맞춰야 하기도 했고 ​미리 완성해두어야 하는 회색에 선이 그여있지 않아서 직접 모양을 완성해야 하기도 했기에 ​아이도 점점 집중하며 빠져들기 시작했어요 ​​​ ​​그렇게 브레인퍼즐을 완성해 나가니 아이도 어찌나 신이나 하던지..​​이제는 혼자 방에서 놀 때 퍼즐리아의 다양한 퍼즐을 꺼내서 혼자이리저리 맞춰가면서 노는 모습을 볼 때 ​엄마는 괜히 뿌듯해져요 ​​​ ​​어느정도 아이가 적응 되었을 때 처음에 호기롭게 시작하려고 했던 비행기에 다시 한번 도전을 했는데요 ​​중간 중간 몇번의 착오가 있기는 했지만 어렵지 않게 완성에 성공했답니다 ​​​ ​​이건 4단계 활동북에 있는 건데요 ​이제는 전체 모양만 제시를 해주고 제한시간안에 모양을 완성하는게 규칙이랍니다 ​​​​ ​​​이건 아직 아이가 도전해보지 못한지라 제가 해보았는데요 ​변의 길이가 비슷한 것들 때문에 조각을 이리저리 옮겨다니며 맞춰 보느라 몇번의 실수가 있기는 했지만 그리 오랜시간이 걸리지 않아 완성을 했답니다 ​​아이를 위해준비한 퍼즐리아였는데 엄마가 더 빠져서 함께 즐기는건 안비밀~ ​​육아에 지쳐서 힘들 때 뭔가 푹 빠져서 할 수 있는게 있다면 그것만으로도 위안이 되는 것 같아서 혼자만의 시간을 종종 가지는 편인데요 ​​저도 흠뻑 빠져서 시간 가는 줄 모르고 즐긴답니다 ​​전통 칠교놀이만 있는 줄 알았는데 브레인퍼즐을 알게되어 다양한 놀이에 신이난 요즘이네요 ^^ ​​​​악마의 퍼즐 퍼즐리아 바로가기​​ 특허받은 칠교놀이 퍼즐리아에서 만났네칠교놀이도 재미있게!퍼즐리아 특허받은 자석칠교 종합편​글/사진 by.람양​​요즘 아이가 빠져서 놀고 있...blog.naver.com ​​퍼즐리아 서포터즈 퍼즐맘 9기  ​ 안녕하세요~~드림젯코리아입니다 :>선선하게 바람이 불어 날씨가 참 좋은 요즘이죠~~?산책이나 나들이 하기에도 딱인 날씨에요~~ㅎㅎ일년 내내 이런 날씨였으면 좋겠다는 생각도 들고요 :>오늘은 103mm*154.5mm 사이즈의 직소퍼즐을 가져왔어요 ^^퍼즐 인쇄 후 미니 탁상액자에 넣어서예쁜 퍼즐액자를 만들어볼게요 :)그럼 소재 먼저 보여드릴게요~~ 광택이 나고 두께가 있는 직소퍼즐이에요~~​ 한 조각이 엄지손톱보다 약간 큰 사이즈라너무 귀여워요~~ㅎㅎ​ 오늘은 드림젯 329 UV 프린터로 인쇄해볼게요^^이 퍼즐소재는 드림젯329 미라클 프린터로도 인쇄 가능하답니다~~다른 점이 있다면 드림젯329UV 프린터로 인쇄한 퍼즐은 광택을 조금 눌러주고,드림젯329미라클 프린터로 인쇄한 퍼즐은 소재의 광택이 그대로 남아있답니다~~ 그럼 드림젯 329 UV 프린터로인쇄 시작해볼까요~~??컬러 인쇄 후 곧바로투명 잉크가 코팅을 해주고 있어요 :D컬러 인쇄만 한다면 두 배 빠르게 인쇄가 된답니다 ^^​ 잉크 건조시간이 얼마나 걸리냐는 질문을 많이 해주시는데요~드림젯329UV 프린터는 잉크 건조 시간이 필요 없이인쇄 즉시 잉크가 마른답니다~~드림젯329UV프린터 헤드에 장착된 UV램프가푸른 빛을 내면서 인쇄된 잉크를 즉시 경화시켜주기 때문이에요~~헤드가 좌우로 움직일 때마다번쩍 번쩍 빛나는 푸른 빛이 바로 UV 빛이에요 :>​​​컬러 인쇄 후 투명 인쇄중인 모습이에요~~투명 잉크가 눈에 보이지는 않지만 인쇄가 되고 있답니다 ㅎㅎ​ 거의 인쇄가 완성되고 있어요~~~​ 짠! 인쇄가 끝났어요~~인쇄 완료 후 평판이 앞으로 나온 모습이에요~~​ 4가지 사진이 예쁘게 인쇄되었어요 :)자세히 살펴볼까요~?? 광택이 너무 과하지 않게살짝 투명 잉크로 코팅해주었어요^^​ 잘 나온 사진을 퍼즐로 간직하면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​ 너무 번쩍이는 광택보다는은은한 광택이 나서 고급스러워 보여요~~~​ 액자에 넣으니 더없이 예쁘고 고급진 미니퍼즐액자 :D오늘 인쇄한 퍼즐의 인쇄설정값입니다.▼해상도 : 1440*1440 DPI컬러 잉크량 : 38%컬러 잉크 도트 크기 : Medium + Large 백색(투명) 잉크량 : 20%컬러 잉크 도트 크기 : Large 오늘 인쇄한 미니퍼즐액자세트는폰아티스트에서 주문이 가능해요 :>원하는 사진이나, 그림 등을 넣을 수 있답니다~~~아래 링크를 누르시면 폰아티스트 홈페이지에 접속할 수 있어요~~▼www.phoneartist.netArtist-세상에 단 하나뿐인 나만의 커스텀 케이스배경선택하고 원하는사진넣고 스티커로꾸미고 글씨만넣으면! 나만의커스텀케이스 www.phoneartist.net드림젯코리아는 다음 시간에 다른 소재를 들고 올게요~~다음 시간에 만나요~~~* 위 샘플제작에 사용된 제품입니다.자세한 사양은 드림젯 제품소개에서 확인 가능합니다 :) ​문의사항이 있으신 분은 덧글 혹은이메일 dreamjet@hanmail.net  ,전화 02-857-8627로 주시면친절 상담 가능합니다. 안녕하세요, 테냥이입니다!오늘도 아주 흥미진진한 소식을 들고 찾아왔습니다~​김은정 작가님의 <거짓말 퍼즐>이 라디오 극장으로 찾아옵니다!라디오극장 <거짓말 퍼즐>은 9월 1일 화요일부터  KBS 라디오 극장에서 들을 수 있습니다! 9월 한 달 동안 매주 월요일부터 금요일까지 김은정 작가님의 소설 <거짓말 퍼즐>을 오디오로 만나 보실 수 있습니다.쫄깃하면서도 가슴이 뭉클해지는 미스터리 성장가족소설 <거짓말 퍼즐>을 멋진 성우분들의 목소리로 감상하실 수 있습니다~라디오 드라마 제작 역사상 처음으로 아역배우를 캐스팅하여 대사의 현실감을 높였다고 하는데요!조숙하지만 너무 사랑스러운 단테의 목소리가 너무 기대되네요^.^/라디오극장 <거짓말 퍼즐>은 KBS 라디오 어플리케이션 'KONG'을 통해 만날 수 있습니다.  (한민족방송채널 선택)​​더불어 KBS 라디오 극장 홈페이지에서 '다시 듣기'와 '대본 보기'도 가능하니,방송 시간이 안 맞는 분들은 아래의 주소로 달려가시면 됩니다~http://program.kbs.co.kr/scr/radio/theater/pc/list.html?smenu=c16974 ​ 거짓말 퍼즐​김은정 지음한국소설 / 미스터리 / 성장가족소설​​------------------------------------------------------------네이버 웹소설 미스터리 인기작!-------------------------------------------------------------​ 지금, 당신의 나침반은 어디를 향하고 있습니까?한 남자의 인생 항로를 바꿔놓을 거짓말 하나.조각난 퍼즐 같던 그의 과거가 모습을 드러낸다!『그래서 나는 안티팬과 결혼했다』, 『발칙한 연애』 김은정 작가의 첫 번째 미스터리화려한 싱글 생활을 만끽하던 유산 전문 변호사, 조윤건. 어느 날 후견인이 되어 달라며 한 노인이 찾아온다. 그가 내건 조건은 그의 전 재산 중 5%. ​이어서 들어온 또 다른 후견인 요청. 그것은 다름 아닌 생활 지도사를 성추행 혐의로 고소한 만 9살 소년 안단테의 건. 게다가 그 아이의 담당 검사는 그가 연수원 시절 잠시 만났던 여자, 나인영. 전혀 마음에 들지 않는 조합이 세트로 그의 인생에 예고 없이 들이닥치면서 스릴과 서스펜스가 난무하는 반전이 시작되는데…….KBS 라디오극장 2020년 9월 방송​​KBS 한민족방송본방송 새벽 2:00~2:20재방송 오후 5:00~5:20​KBS 3라디오 재방송 아침 7:20~7:40<라디오 극장 '거짓말 퍼즐' 성우진>조윤건 역 : 박노식 나인영 역 : 공경은 노인 역: 유만준고미향 역: 유인선단테 역: 정초하​​▼ KBS 라디오극장 <거짓말 퍼즐> 다시 듣기http://program.kbs.co.kr/scr/radio/theater/pc/list.html?smenu=c16974라디오 극장국내의 수준높은 장편소설을 라디오극화해 한달간 방송!!program.kbs.co.kr​▼ KBS 라디오극장 <거짓말 퍼즐> 팟빵에서 다시 듣기http://www.podbbang.com/ch/8800[KBS] 라디오 극장국내의 수준높은 장편소설을 라디오극화해 한달간 방송www.podbbang.com​하나님은 당신을 사랑하십니다. 코스트코에 가서 필요한 물품을 구입하는 중에, 눈에 띄는...이 날 따라.. 왜 이 제품이 눈에 들어왔는지.. 알 수는 없지만..이전부터 오르골 제품이 있으면 재미있겠다라는 생각도 있었기에 구입을 했습니다.그리고 토요일이지만 아이들과 잠깐이라도 시간을 보내면서 아내에게 기도할 시간을 주기 위해~~ 만들어보면 좋을 듯 해서 구입을 했고요.3만원이 조금 안되는 가격입니다.이전에도 비슷한 나무 퍼즐을 구입했었는데, 같은 회사의 제품인지는 잘 모르겠네요. 14세 이상이라고 하는데.. 만들어보니.. 손가락에 힘이 정말 많이 들어가야 합니다. ㅋ 어쨌든... 만들면서 재미있는 요소가 많이 있습니다. ​​​​​  박스를 열어보니 왼편에 오르골이 보입니다. 노래는 2가지가 있습니다. 회전목마와 회전놀이기구? 이렇게 2개가 있는데, 그 중에 회전목마가 퍼즐수가 좀 적은 편이라 선택을 했습니다.그리고 회전목마는 종종 아이들과 함께 탔었는데, 회전하는 그 놀이기구는 타본 적이 없네요.. ㅎㅎ설명서를 보면.. 정말 많은 조립을 해야한다는 것을 보여주고 있습니다.. ㅋ 그리고 사포도 같이 들어있습니다.. 사포질까지 하면서 뭔가 매니악틱하게 만들기 위해서는 혼자 만들어야 하겠죠?그러나 저는 아이들과 놀면서 만들기 위해 구입한 것이라 디테일한 것은 건너뛰고~~ 조립에 최우선을! ​​​​​ 하나씩 조립을 해봅니다.만들면서 느끼는 것이지만, 설명서를 정말 꼼꼼히 봐야 한다는.. 틀리면 나중에 퍼즐이 안 맞으니 잘 맞춰서 끼어 넣으셔야 하고요..손가락 힘이 많이 들어갑니다... ㅜ ㅜ ​​​​​  하나하나 정말 손이 많이 가는 제품이라... 적절한 손가락힘과 칼로 살짝 깍아줘야 하는 것도 있고요. 아이들과 함께 만들다가.. 아무래도 잘 안들어가는 부분이 많다보니 아이들은 중도 포기.. ㅋ 저는 끝까지 만들어야겠죠? ​​​​​ 말까지는 만들었기에~ 아이들은 간식을 먹으면서 말에 색칠을 하기 시작합니다. 색연필로 칠하는게.. 좀... 어렵겠지만.. 물감으로 칠하게 되면 뒷처리가 힘들 듯 하여서... ㅎㅎㅎ 색연필로.. 둘째는 좀 칠하다가 제 등에 메달려서 있고~~ 첫째 딸은 열심히 칠하는 중입니다. 그렇지만.. 색연필이 나무판에 잘 안칠해져서.. 조금은 어려워하지만 그래도 인내심을 갖고 끝까지 칠해봅니다~~​​​​  그 동안에 계속 만들고 있ㄴ느데,다른 부분은 어떻게 만들기는 했는데. 회전목마 판의 난간 부분을 만들다보면.. 좀 안 맞는 부분이 있습니다. ㅜ ㅜ 판이 잘 맞기 위해서는 아래의 큰 판과 위의 작은 판이 바꿔 조립을 하던지 혹은 난간 기둥 부분을 칼로 잘라야 한다라는..그래서 일단 난간 부분을 하나씩 잘랐습니다. ​​​​​  ㅋㅋㅋㅋ그렇게 완성이 되었습니다.그런데... 말이.. 제대로 결합이 안되는 부분이 2개... 돌아가지를 않더군요 ㅜ ㅜ 그래서 기둥 옆의 튀어 나온 부분을 잘라 버리고 조립을 했습니다. ㅎㅎ어떤 분들은 보면서 색칠을 왜 그렇게 했냐고 할지도 모르겠네요.하지만, 아이들이 직접 참여하면서 같이 만든 것이라~ 저는 흐뭇~~ ㅎㅎ​​​​​   전체적으로 디테일이 아주 괜찮습니다. 물론 나무질감의 마무리는 좀 부족할지 모르지만, 표현력은 정말 괜찮다고 생각합니다. 말의 디테일도 나름 괜찮은 편이고요~~아마 여기서 매니악한 분이시라면.. 기본적으로 색칠 들어가고, 기둥에 거울스티커 부터 시작해서 알록달록한 색감과 조명까지 설치하실 듯 합니다.저도 이것저것 둘러보면서 조명 정도는 간단하게 설치할 수 있을 듯 합니다.그리고 회전목마 판이 오르골의 소리를 조금 더 울려줘서 소리도 괜찮고요~또 이 제품은 커터칼로도 디테일한 조절이 가능하기 때문에 LED조명을 설치하기에 용이한 듯 합니다. ㅎㅎㅎ이런 제품 하드코어 조립을 하신 분이 계실 듯 한데.... ​​​​  ​ ​예쁜 감성테이블 하나 소개보기만 해도 아 예쁘다가 절로 나오는..이건 아웃도어보다는 집 테라스나. 정원에서 사용하면 더 이쁠것 같은 느낌이다 그렇지 아니한가?요즘 전원주택으로 이사가고 싶어서 주택을 여기저기 보고 다니는데 예쁜 마당이 딸린 집에 딱 펴놓고 이쁘게 꾸며놓으면 참 이쁠것 같은 ㅎㅎㅎㅎ 근데.. 언제 마당 딸린 집으로 이사가누?  ​​확실히..우드 제품은  이렇게 잔디 위에 있어야 이쁘지. 히히히이제 곧 요 잔디도 들어가겠지..잔디는 왜 1년 365일 푸릇하지 않은걸까.그래서 잔디가 푸르게 올라오는 봄이 기다려지는것일수도 있지.​​  ​ 짜맞춤 조립 방식 테이블 퍼블테이블​수납이 간단하다는 것.간단한 조립으로 예쁜 감성테이블이 완성된다는 것인도어, 아웃도어에서도 확실히 예쁘다는 것 자작나무 12T로 제작하여 내구성이 좋다는 것 상판 아래, 작은 상판을 하나 더 만들어 테이블 사용 시, 작은 소품을 수납할 수 있다는 것   ​상판1개하판 1개다리 2개지지대 1개 총 5퍼즐로 되어 있는 퍼즐 우드테이블  ​상판부터 끼워도 좋고 이렇게 지지대를 먼저 끼워줘도 좋고 편한대로 설치해주면 된다지   ​퍼즐 사각 테이블 완성 ㅎㅎ사실 뭐 조립이라고 말할것도 없이 간단하게 뚝딱뚝딱 해주면 완성이다   ​예쁘군 ㅋㅋ  ​그 다음 차례원형테이블인데 요 원형도 상당히 이쁘다이제까지 캠핑에서 사각만 써봤다면 원형을 써보는것도 나쁘지 않은 선택.  사각 * 원형어떤게 더 이쁜가? ㅎㅎㅎ원형도 이쁘고 사각도 이쁘고 결정장애가 온다면 둘다?..  ​ ​퍼즐 테이블 상판은 양면에 CF라인 로고를 다 각인했기 때문에 양면 모두 사용할 수 있다앞 뒤 잴것 없이 그냥 원하는 방향으로 설치해도 된다는 것  ​사각은 캠핑에서 이쁘게 감성캠핑 할때 쓰고 원형은 집에서 사용하면 좋을것 같아 집으로..집 테라스 작은 공간에 배치를 해두었다.     ​짠 캠핑장으로 워프 요즘 세팅은 미니멀스럽게 나만의 포토존을 만들어놓고 한다 이 구역은 나만의 구역이고 사실상 먹고 노는 판은... 말하지 않아도...알아요..ㅎㅎ  ​하단부에 보조테이블이 있어서 캠핑을 하면서 이것저것 올려두고 편리하게 사용할 수 있다 테이블이 큰 사이즈는 아니기 때문에 이것저것 올려두면 좁을 수 있는데 하단에 요 보조테이블이 있는건 분명 칭찬할만한..​  ​이렇게 보고 저렇게 봐도 이쁘다.요즘은 또 노르디스크텐트나 커크햄 텐트가 크게 인기를 누리고있다 티비에서도 나오고 감성캠핑의 대명사기이도 하니까.대부분 이 텐트들은 텐트 안에 이쁘게 세팅을 하는데, 요 퍼블 감성테이블 놓아줘도 이쁠것 같더라.애석하게도..난 노르디스크도 있고 커크햄도 있다지 후후훗 (이건 자랑)   ​나무 빛깔 한번 참 곱다 고와♥  ​그리고 피크닉에서도 사용하면 참 좋지그래서 내가 전원생활을 한다면 이쁜 정원이 있는 마당에 설치해 두고 싶다고 한겨 ㅎㅎ우드제품과 잔디의 조합은 말이지.......꿀 갬성 조합이야  ​예쁜 캠핑 우드테이블인도어에서도 아웃도어에서도 확실히 이쁜건 딱 자태부터가 남다르긴 하다. 예뻐서 쓰기 아까울정도로 맘에드는 녀석 실용성보다는 이쁘다는것 감성테이블 하나로 올킬되는 CF퍼즐테이블시간이 되면, 집에서 사용하는 모습도 한번 보여주는걸로 ^^​​​https://cafe.naver.com/campingfall/20230 CF 퍼즐 감성테이블 [매장이전 기념 할인 이벤트]CF라인 회사를 김포 한강신도시로 이전하였습니다.김포 인천분들은 물론 일산 분들도 다리만 건너면 바로 오실 수 있습니다.마산동 633-13아직도 이것 저것 준비중이지만 오시면...cafe.naver.com ​ ​​​  안녕하세요 따심이맘입니다따심이는 어렸을 때부터 퍼즐을 굉장히 좋아했는데요이게 또 점점 난이도가 높아지는 와중에동생이 태어나는 바람에 매번 완성을 못하곤 했어요ㅠㅠ여튼 그래도 따심이가 퍼즐에 흥미는아직 가지고 있었기때문에,두뇌개발을 퍼즐로 해주면 좋겠다고 생각했고그 중에서도 제가 제일 괜찮다고 생각했던게,바로 퍼즐리아였어요오늘은 퍼즐리아의 마지막 후기를 남겨보려고 해요!그 중에서도 바로 악마의 퍼즐,퍼즐리아칠교놀이랍니다 :-)​​​ 칠교놀이는 예전에서부터 아이들 두뇌개발과 사고력에도움이 되는 놀이로 많이들 알고계시죠?따심이도 어린이집에서 칠교놀이를 받아왔더라구요그정도로 아이들 두뇌발달에 도움이되는 놀이라는거 :-)악마의 퍼즐의 경우 그림자퍼즐의 일종으로독일의 수학자가 개발하여 왕족과 귀족들이사용했던 놀이라고 해요​​​​ 퍼즐은 총 7개의 조각들로 이루어져 있어요이게 약간 다 삼각형인가? 했는데요들여다보니 신기하게도 사각형으로 되어있어요사각형 4개와 삼각형 3개로좀 더 두뇌를 써서 문제를 해결해나가야 한답니다때문에 기존의 칠교놀이보다 약간난이도가 더 있기때문에 꼭 1단계부터문제를 풀어가시는게 좋아요​​​​ 퍼즐리아칠교놀이 악마의 퍼즐은 교재가 2권인데요난이도 별로 나뉘어져 있더라구요1~3단계가 한권, 4단계가 한권으로 되어있어요앞에 주의할 사항이 은근 웃겼는데요 ㅋㅋㅋㅋ꼭 1단계부터 할 것, 안그러면 큰 좌절감을맛볼 수 있음 이라고 적혀있었어요악마의 퍼즐을 처음 접하셨다면 꼭 1단계부터시작해보도록해요​​​​   1~3단계 책을 넘기다보니 난이도가 점점 어렵더라구요보시면 아시겠지만 비어있는 자리의 갯수가 점점늘어나는게 보이시죠처음 애벌레는 한개만 하얗게 되어있고나머지는 조각의 자리가 표시되어있어요그런데 점점 흰부분이 많아지더니꽃병부분에는 한조각만 자리가 정해져있고,나머지는 스스로 할 수 있게 해주고 있어요저도 해봤는데 전 사실 2단계부터 슬슬 어려워지고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   그리고 이렇게 온통 흰색인건 4단계 책이예요퍼즐리아칠교놀이가 익숙해지고 나면제한시간에 맞춰서 칠교를 맞춰갈 수 있게 해주고 있어요생각보다 이게 기존의 칠교보다 어려워서자꾸 요리조리 생각해보게 되더라구요근데도 모양도 맞춰가면서 시간도 정해지고 그래서뭔가 게임처럼 문제를 해결해 나갈 수 있을 것 같아요​​​​   따심이도 집중해서 열심히 하고 있어요 :-)처음에는 이게 뭐야아 하더니만 점점 빠져드는지이어서도 많이 하더라구요특히 교재를 보다보면 다 흑백으로 되어있어서아이들이 칠교놀이도 하고 색칠놀이도 할 수 있어서더욱 좋은 것 같아요따심이는 보자마자 꽃을 색칠해야겠다면서챙겨오더라구요 ㅎㅎ이게 좌우 사이즈가 다른 사각형으로 이루어져 있어서요리조리 돌려가면서 모양을 맞춰야 하더라구요은근 저도 좀 어려웠어요​​​ 왜 1단계부터 하라고 했는지 알겠고요?ㅋㅋㅋ은근 어려워서 자꾸 돌려보게 되더라구요그래도 재미를 붙이고 할 수 있어서 좋은 것 같아요따심이도 조각들을 맞춰가면서 뭔가 묘한성취감을 얻는 것 같았어요이 어려운걸 내가 해냈단 말이야!? 하면서 ㅋㅋ자꾸 엄마에게 이거 보라고 하면서 보여주더라구요난감해해도 괜찮다고 도와주겠다고 했더니처음에는 어려워서 안하려고 하다가재미를 붙이고 뚝딱 해내는 모습이 기특하더라구요​​​​아이들도 고민하면서 문제를 해결해나갈 수 있어서더욱 재미를 느끼는 것 같아요난이도가 좀 있는 칠교놀이이긴 하지만아이들이 재미를 붙이면 집중해서 사고력을 발휘해열심히 해결할 수 있어요물론 5살 따심이는 아직 엄마의 도움이 필요하지만더 자라서 하게되면 스스로 할 수 있는 부분이더욱 많아지지 않을까 기대를 해보네요퍼즐리아는 이렇게 재미있게 두뇌개발을 할 수 있어서엄마도 아이도 즐겁게 할 수 있어요 :-)​​​​ 재미있게 두뇌개발을 할 수 있는 꿀잼아이템!퍼즐리아칠교놀이 악마의퍼즐,아이들 머리쓰게 해주니 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ따심이도 좋아하는 칠교놀이 추천해보아용​​​​ [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니...www.puzzlia.co.kr  ​ ​​​​​​​​요즘 춥기도 하지만 코로나로 인해 예은 양이 집에서 보내는 시간이 길어지고 있다.그래서 예은 양과 함께 많은 시간을 함께 보내기 위해 우리는 보드게임을 자주 이용하고 있다.예은 양이 혼자 할 수 있는 보드게임이 뭐가 있을까 고민하던 중 알게 된 퍼즐은 바로 카타미노 클래식이다.제품에 대한 정보를 읽어보니 성취감도 느낄 수 있고 교육적으로도 아주 좋을듯해 예은 양을 위해 이용해보기로 했다.스마트폰이 없는 예은 양에게 아주 자극적인 게임 친구가 생긴듯해 나도 너무 뿌듯하다.​​​​​​​ ​​​​​​​​카타미노는 약 30년 가까이 전 세계에서 사랑받아 온 명작 블록 퍼즐이라고 한다.게임판 위에 놓이는 색색깔 블록의 아름다움과 퍼즐이 꼭 들어 맞을깨의 성취감을 느낄 수 있기에 남녀노소 누구에게나 어울리는 제품이다.이 제품을 접하고 드는 생각은 초등학생에게 선물할 일이 있다면 이 제품 강력히 추천하고 싶다는 것이다.예은 양 혼자서도 곰곰이 생각하면서 오랜 시간 동안 혼자서도 잘 놀 수 있는 제품이다.​​​​​​​​  ​​​​​​​​​보드게임 퍼즐 카다미노는 원목으로 되어 있고 색이 너무 예뻐 아이들의 호기심을 자극하기에도 충분하다.요즘 아이들이 단순히 스마트폰으로 영상을 보는 것을 참 즐기는 듯하다.그러면서 아이들이 하는 말이 놀 거리가 없어서 스마트폰을 본다고 얘기를 하곤 한다.너무나 슬픈 현실이다.​ 나 때는 말이지~~~​어두워져 엄마가 밥 먹으라고 집으로 부르면 그제야 집에 들어가곤 했는데 요즘은 학원에 치이다 보니 아이들이 스케줄을 맞추기도 힘든 게 현실이다.부모님과 해도 아주 재미있을 카타미노!​​​​​​​  ​​​​​​​​​이 보드게임은 혼자서도 할 수 있지만 둘이서도 함께 할 수 있다.그 이유는 격자판에 서로 번갈아 가면서 블록을 하나씩 놓으면서 더 이상 블록을 놓을 없는 순간이 됐을 때 마지막으로 블록을 놓는 사람이 승리를 하게 되는 게임이다.성혁 군과 예은 양 매일 한 번씩 이 게임으로 즐거운 시간을 보내고 있다.​​​​​​​  ​​​​​​​​보드게임 퍼즐의 게임 방법은 아주 간단하다.먼저 문제를 선택하고 문제에 사용될 블록을 가져온다.그러고 나서 선택한 문제에 따라 칸막이를 알맞은 곳에 설치하면 된다.가져온 블록으로 주어진 칸에 꼭 맞추면 끝!단 빈칸이 있으면 안 된다.​​​​​​​  ​​​​​​​문제를 풀고 나면 칸막이를 오른쪽으로 한 줄 옮긴 후 표를 보고 추가 블록을 가져오면 된다.이렇게 계속하다 보면 성취감 짱! 을 느낄 수 있다.문제는 쉬운 문제부터 어려운 문제까지 다양하게 있다.문제의 수가 무려 500개이다.조합은 무려 만 가지~한번 보드게임을 사면 싫증 나기 쉬운데 이 제품은 만 가지의 조합을 느낄 때까지 싫증을 느낄 수가 없다.​​​​​​​   ​​​​​​​​다양한 단계가 있어서 예은 양에게 호기심 자극 최고이다.한 가지 게임을 하면 오랜 시간 동안 잘 노는 예은 양이지만 이 보드게임 블록 카타미노는 더 오랜 시간 집중하게 만들어 준다고 한다.한 단계 한 단계씩 해결하면서 예은 양은 자신감이 생겨 올해 안으로 끝까지 해보고 싶다며 열정을 불태우고 있는 중이다.​​​​​​  ​​​​​​​추운 겨울 야외 활동도 힘들고 스마트폰도 없는 우리 예은 양에게 안성맞춤인 보드게임 카타 미노.공부는 아니지만 두뇌발달을 위해서도 도움이 되고 성취감까지 느낄 수 있는 게임~그리고 가족이 함께 할 수 있는 놀이.우리 함께 세상살이가 그렇듯 한 단계 한 단계 함께 해결하면서 오늘 하루도 행복하자꾸나~​​​​​​​ 카타미노 클래식 : 네이버 쇼핑'카타미노 클래식'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다bit.ly ​ 오늘은 곤충 수업을 할 때 사용할 수 있는 새로운 교사용 교구를 소개하겠습니다.아래 교구는 퍼즐입니다.이 퍼즐을 맞추면 40cm 정도 되는 딱정벌레목 곤충이 만들어집니다.그럼 자세히 살펴볼까요? 01곤충의 대표 딱정벌레사람들이 곤충이라고 하면 가장 먼저 떠올리는 종류가 바로 딱정벌레 종류입니다. 딱정벌레는 첫 번째 날개가 딱딱한 딱지날개로 되어 있어 날개를 접고 앉아 있을 때 등면이 모두 딱지날개로  덮이는 곤충류 전체를 일컫는 말입니다. 대표적인 딱정벌레로는 사슴벌레와 장수풍뎅이, 하늘소, 무당벌레  같은 종이 있습니다.​02곤충 몸은 세 부분많은 사람들이 딱정벌레 등을 보고 [머리 - 가슴 - 배]라고 3부분이라고 생각해 "진짜 곤충은 머리, 가슴, 배로 이루어져 있네?"라고 말하곤 합니다.하지만 곤충 몸 구조에서 다리가 있는 마디는 다 가슴마디예요.  가슴마디에는 다리 말고도 날개가 있습니다. 즉, 다리와 날개가 있는 곳은 가슴입니다. 딱정벌레 종류는 첫 번째 날개인 딱지날개로 몸이 덮여 있으니 배 부분이 이 날개에 가려 보이지 않는 것입니다. ​03퍼즐 놀이로 쉽게 이해이 교구는 곤충의 구조를 이해시킬 때, 교사의 설명이 아니라 놀이로 알아보는 도입 놀이용 교구입니다.  놀이를 통해 퍼즐을 마치고 나면 교사가 곤충을 분해하며 몸 구조를 하나하나 소개하면 됩니다.​04다리 마디의 구조 이해이 교구로 이해할 수 있는 것이 하나 더 있습니다. 바로 곤충의 다리 구조예요. 사전 지식이 없는 상태에서 이 퍼즐을 맞추고 난 다음 교사의 간단한 해설로 넓적 마디, 종아리마디 발목마디 구조를 이해할  수 있답니다.  01도입 놀이에 적합합니다.딱정벌레 퍼즐 교구는 도입 놀이용 교구입니다. 곤충 구조를 이해하는 수업에서 사용합니다. 가장 먼저 놀이로 이 교구를 맞추고, 결과에 대한 해설로 선생님의 간단한 해설을 듣습니다. 도입 놀이 후, 실제 곤충을 채집해 관찰하면 됩니다. 이미 퍼즐로 맞추며 기본적인 구조를 이해했으니 곤충을 봐도 구조를 중심으로 관찰하게 되는 겁니다. 교사의 많은 설명 없이 뚝딱 이해가 되는 겁니다. ​02수업 순서 살펴볼까요? ​​① 기본 곤충 몸(베이스)를 제시하며 아래와 같이 상황을 설정해 감정이입시킵니다.  애벌레가 살았어요. 그런데 이제 어른벌레가 되려고 해요.   친구들이 이 애벌레가 어른벌레가 되도록 도와줄까요?  ② 나머지 퍼즐 조각을 3m 정도 거리에 놓아두고 놀이로 가져오도록 합니다.- 다양한 놀이를 통해 퍼즐 조각을 모둠이 함께 옮기도록 합니다.   (젓가락 운반, 릴레이로 옮기기, 퀴즈 풀어 가져오기, 주사위 굴려 나온 수만큼 가져오기 등)​③ 가져온 조각을 맞춰 딱정벌레를 완성하도록 합니다.- 가져온 조각을 어디에 놓는 것이 곤충을 가장 잘 표현할지 모둠이 협의해 맞추도록 합니다.  (틀리는 것이 이후 수업을 풀어가는데 의미 있으므로 교사는 진행을 위한 정보를 줄 뿐, 답을 맞히도록 유도하는 정보는 주지 않습니다.)- 먼저 맞춘 모둠은 모둠원이 다 함께 모둠 이름을 큰 소리로 외치도록 합니다. ④ 교사는 모둠별로 맞춘 곤충을 해석해 줍니다.- 모든 모둠이 맞추면 교사가 알맞은 답을 해설로 알려줍니다.  이때 해설은 다음과 같습니다.- 첫 번째 가슴마디에 첫 번째 다리가 한 쌍 있어요.- 두 번째 가슴마디와 세 번째 가슴마디에도 다리가 한 쌍씩 있지요.- 첫 번째 가슴마디에는 등딱지가 하나 있어요.- 두 번째 가슴마디가 시작되는 곳에 딱지날개가 있어요.- 다리는 다섯 마디지만 등에서는 대부분 세 마디만 보여요.- 넓적 마디 / 종아리 마디 / 발목마디지요. 발목마디 끝에는 발톱이 있어요.  (왼쪽) 넓적 마디 표현 / (오른쪽) 종아리마디 표현 (왼쪽) 발목마디를 잘못 놓은 모습 / (오른쪽) 발목마디를 바르게 놓은 모습  ① 놀이를 시작하기 전에- 곤충 중에 딱정벌레 종류를 아나요? - 곤충에 아기를 뭐라고 부르나요?  (애벌레 어른벌레 되기 이야기를 전달)​② 퍼즐을 맞추고 나서(맞춘 퍼즐의 특징을 보고 그 특징의 역할을 묻는다.)- 등판 위 이 점들은 왜 있나요?- 이 다리는 왜 이렇게 길어요?- 곤충의 특징은 무엇일까요?- 곤충 몸은 세 부분으로 이루어져요. 세 부분은 어디일까요?- 곤충 다리는 몇 쌍인가요? 01네 종의 딱정벌레로 구성돼요. - 사슴벌레, 사슴풍뎅이, 먼지벌레, 딱정벌레 4 종이 있어요.  (세트 구매, 단종 구매 모두 가능해요.)- 종이 다른 곤충을 각각 다른 모둠에게 맞추도록 해요.- 다리와 부속은 모든 종이 같아요.  02E0 등급 친환경 합판으로 만들었어요.- E0 등급이란? 프롬알데히드가 배출되는 정도를 표기하는 국제 표준이에요. 이 등급은 배출량이 거의 없는 친환경 우수 등급입니다. 프롬알데히드는 합판을 만들 때 사용하는 본드에서 나오거든요.​03염색 목재예요.- 우리가 입는 옷에 사용하는 친환경 염료로 염색해 안전해요.- 곤충 베이스(애벌레)는 갈색, 다리는 노란색, 발목마디 부속은 갈색으로 염색되어 있어요.  04가슴마디 판과 딱지날개는 염색되지 않은 나무예요.- 다 맞춘 다음 가슴판에는 잎이나 꽃, 나뭇가지 등을 올려 자연물 꾸미기를 할 수 있도록 염색을 하지 않았어요.- 교사가 그 곤충에 어울리는 무늬로 채색해 사용해도 좋아요.  05한 마리 크기는 40cm~45cm로 야외에서도 설명하기 좋아요.- 크기가 커서 꾸미기나 설명에 적합합니다.- 단, 교사가 가지고 다니기에 조금 크다고 생각하면 됩니다.- 고급 합판을 사용해 무게는 아주 가벼워요.​  ​ 이삭줍는가족명화퍼즐 도전 액자 뒷판을작업 테이블로사방 외곽선 부터퍼즐 맞추기 외과선 완료윤곽이 선명한 부위부터 그림이라윤곽선이 선명하지 않다는 치명적단점이? 퍼즐을 색깔별로구분하여 정리 외곽부터서서히 안쪽으로 난관에 봉착오래보고 있으니색깔구분이 않된다뚜렸한 인물 부터 조립 내용물에 첨부된 그림을 접어서윤곽선 파악인물 및 특이점 위치 분석 인물의 특이점부터 배치외곽으로 연결 맞추기팔을 길게 뽑아서  집중연속그림 파악 힘들다 퍼즐은 자꾸 어긋나고눈은침침허리는 뻣뻣 고지가 보인다 단순무식 맞춰보기,대보기 드디어  완성유약도 바르고액자까지~~~ ​몇일인지 기억도 없다도전후 칠일 만에​와우시간은 잘가고딴생각 없어지고집중력에 최고​좀쉬고​또 ​도전^^^^^^​  크로커다일 크릭세계 동물 자이언트 퍼즐  어린이 생활용품 브랜드 #크로커다일크릭미국 일러스트 작가의 붓터치를 살린알록달록할 색상과 예쁜 디자인으로 사랑받는가방, 런치박스, 퍼즐, 물병, 공, 식탁매트,시계, 유아식기 등의 제품이 있어요!연두부님이 크로커다일 크릭 #세계동물지도 #디스커버더월드 #디스커버월드애니멀세일 중일때 사와서 종종 재미있게 하고 있어요~​100조각의 퍼즐과 21개의 동물 피규어가 들어있는#자이언트퍼즐 이라 다 맞춰놨을때 크고,세계지도와 세계동물들도 볼수 있어학습적인 효과도 있어요~^^​​​​​ ​#크로커다일크릭퍼즐 #퍼즐 동물, 공주, 우주, 자동차, 아기퍼즐 등디자인도 예쁘고 박스도 튼튼한 퍼즐 종류가 많아요~​#세계동물지도아동퍼즐 은완성된 퍼즐의 크기는 91cm*68cm퍼즐 한조각이 가로세로 15cm라 큼직하고,세계지도 안에 다양한 동물 일러스트가 그려져있어세계 곳곳에 사는 동물도 알수 있는 퍼즐이에요^^​​​http://www.crocodilecreek.co.kr/product/detail.html?product_no=347&cate_no=46&display_group=1 크로커다일크릭 한국공식수입원미국 친환경 브랜드 크로커다일크릭, 가방, 스테인레스 물병, 유아퍼즐,고무공, 탱탱볼, 다용도매트www.crocodilecreek.co.kr ▲ 세계 동물 지도 아동 퍼즐​​​​​​​ ​퍼즐 박스 안에는 21개의 피규어, 가이드북, 100조각 퍼즐이 포함된 플레이퍼즐이 들어있어요~퍼즐 맞출때는 박스 안쪽에 있는 완성그림을 보고 맞추면 되요^^바다쪽은 맞추기 어려운것도 있는데대륙쪽은 맞춰가다보면? 되더라구요~​​​​​​​​ ​가이드북 안에는 대륙의 동물 등의정보가 스페인어, 프랑스어, 독일어,네덜란드어, 영어로 적혀있어요~한글이 없다는게 아쉬운 점ㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​크로커다일크릭 퍼즐을 유니 6살때 장만했는데 6살엔 좀 어려웠고,7살땐 제가 많이 도와줬고,8살 되니 혼자 70% 이상 완성해요^^6~7살엔 퍼즐 테두리만 얼추 맞춤~  ​​​​​​ ​완성된 세계 동물 지도 퍼즐은거실 매트 절반을 차지할 정도로 큰데,장점은 퍼즐 조각이 커서 잃어버릴 염려가 적고퍼즐조각(종이)이 단단하고 튼튼해요~단점은 책상에서 못하고 자리 차지를 많이 한다는거^^​​​​​​​​ ​완성된 퍼즐 위에 동물피규어를 세워동물 좋아하는 아이는 동물놀이도 할수 있고,퍼즐 테두리에 그려진 동물을 선택하고,동물 피규어를 맞는 위치에 올리는 게임도 가능해요^^  ​​​​​​​ ​ #지브리 #마녀배달부키키 #퍼즐 #150개퍼즐 #퍼즐액자 #지브리컬렉션 #직소퍼즐​  ​#용산 데이트하면서 마지막에 #도토리숲 가보자고 ~​구경하다가 발견한 키키 퍼즐!​남자친구랑 막 구경하는데 너무너무 이쁜 일러스트에 액자까지 있는 퍼즐이 있어서​짝지님이 하사해 주셨다 !! 꺄하 감사합니당 >.< 가격은 좀 사악하다...이만천원...​대신 저 액자가 같이 들어있고 150피스다 !​무엇보다 진짜 일러스트 보고 헉했다... 첫눈에 반한다는게 이런 걸까 싶었다 으흐흐흐 -  짜잔 ~ 출근하면서 심심하면 하려고 들고왔다 !​다행히 오늘 손님도 없고 해서 한가하게 맹글맹글했다 ㅎㅎ​안에 내용물은 간단하다 ! 퍼즐이랑 액자 ~ 그리고 응모권..? ​일본어라 패스 - 바로 그냥 뜯어서 쫘악 둔 다음에 시작했다 !​앞면으로 다 돌려놔야 하기 편해서 돌리고 시~작! 맨 처음에는 아래부터 시작해서 위로 올라가자 ! 했는데 ...​짝지님이 부분 부분을 맞춰보라고 해서 !​색별로 분리한 다음에 따로 맞췄다 !  키키 얼굴이랑 거울까지 하니까 너무 이뻤다...​거진 다해 가는 거 같아서 뿌듯뿌듯 점점 완성해가는 중 -​일러스트 이쁘길래 볼 때마다 이쁘다 하면서 만들었다 !​사촌동생도 이쁘다 하면서 구경했다 ㅎㅎ 그리고 완성샷 !​진짜 너무 이쁘더라 >.<​애초에 플라스틱으로 되어있어서 같은 피스로 맞추면 잘 안떨어진다 !​그리고 동봉되어 있는 액자에 넣어주면 끝 ! 그리고 이렇게 이쁘게 전시 중 >.<​짝지님 선물로 너무 재밌게 잘 놀았다 으헤헤​무엇보다 진짜 너무 이뻐.... 이건 인정해야 해...​기회가 된다면 더 큰 거 사서 짝지랑 같이 맹글맹글 해봐야겠다 ! 퍼즐이 이렇게 재밌을 줄이야 +_+​이상 지브리 컬렉션 직소퍼즐 리뷰 끝 !​  ​ 지난번에 일마존, 아마존 재팬에서 구입한 3D입체퍼즐시리즈의 하나인 복어해체퍼즐을 소개합니다. 아마존재팬, 일마존에서 플랙스한 구입 포스팅은 아래 링크를 참조해 주세요! 배송도 빠른 해외직구, 아마존 재팬(일마존) 포스팅당근먹는개냥이아마존 재팬에서 주문한 물품이 DHL로 배송되었습니다!지난번 포스팅에서 약1년만에 아마존 재팬(소위 일마존)에서 상품을 주문하였다고 했는데, 사실은 지난 14...yaki80.blog.me 해체퍼즐시리즈는 국내에서는 반다이에서 수입을 하고 있습니다만, 국내에 정식 발매중인 해체퍼즐시리즈는 돼지, 소, 닭, 대게의 4종류밖에 없습니다. 일본에서는 여기에 더해서 복어, 참치, 양(11월말에 일본현지 발매예정)이 더 판매되고 있는데, 복어를 보자마자 이건 사야겠다고 생각했습니다. 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워서 해체해버릴꼬얌 아마존재팬(일마존)에서 구입한 복어해체퍼즐해체 전의 모습입니다. 일본에서는 토라후구라고 하는 것이 식용으로 사용되는 자주복, 참복어를 뜻합니다. 또한 복어는 복을 불러온다는 의미도 있어서 부채 등에서도 그림으로 널리 사용됩니다. 일본의 유명한 복어 체인점은 오오사카의 즈보라야가 있습니다만, 여긴 가지 마세요. 현지인들은 여기에서 잘 안 먹습니다. 오오사카 즈보라야오오사카 관광 가 보신 분들이라면 이런 가게 보셨을텐데, 바로 즈보라야입니다. 같은 가격이면 다른 복어전문점에서 더 맛있게 코스요리를 즐길 수 있습니다. 아마존재팬(일마존)에서 구입한 복어해체퍼즐다들 아시다시피, 복어는 인체에 상당히 유해한! 목숨을 잃을 수 있을 정도의 강려크한 독을 지니고 있죠. 그래서 아무나 복어요리를 할 수 없는 걸로 알고 있습니다.(저희 어머니는 해주셨어요, 자격증 아마 없으셨을꺼에요 ㅎㄷㄷ) 그래서 요로케 복어 조리사 자격증도 들어있는 게 참 디테일하고 재밋죠? 그리고 오른쪽에는 텟사(복어 사시미)입니다 ^^ 저 텟사 조각은 나중에 복어 뱃속에 넣어둘 수 있어요 ㅎㄷㄷ 아마존재팬(일마존)에서 구입한 복어해체퍼즐일단 기초적인 부분, 머리 뼈살, 그리고 이리입니다. 이리는 생선의 정소에 해당하는 부분인데, 곤이는 알집이구요. 이리의 정체를 알고 나서부터 알탕이나 매운탕을 잘 못 드시는 여성분들도 계시더라구요 ^^;;; 저는 알탕 먹으면 이리랑 곤이만 먹습니다 ㅋㅋㅋ 참고로 복어는 껍질도 카라아게로 튀겨먹고, 지느러미(히레)는 히레자케라고 뜨끈하게 데운 술에 구운 지느러미를 넣어서 '히레자케' 로 마시기도 하는데요. 그 구수한 복어의 향이 따끈한 일본 술과 함께해서 상당히 맛있습니다. 저는 현재, SSRI 항우울제를 먹고 있어서 술을 안 마시고 있지만 히레자케만은 정말 또 마셔보고 싶어요 ㅠㅠ) 아마존재팬(일마존)에서 구입한 복어해체퍼즐빨간색 부분은 장기들인데, 거의 대부분 독을 지니고 있습니다. 왼쪽에 보이는 눈알에도 해골마크가 있는데, 이번에 처음 알았습니다만 복어는 눈에도 독이 있는가보군요? 독이 있는 부분에는 저렇게 해골마크가 그려져 있는데요, 복어 장기의 뒷면을 보면 대부분 해골마크가 새겨져 있습니다. 좀 무섭네요. 어머니가 어릴 적 복어로 국을 많이 만들어주셨는데 -_- 복어의 그 닭고기같은 살맛이 정말 맛있었거든요 ^^ 아마존재팬(일마존)에서 구입한 복어해체퍼즐이게 살점이랑 장기를 모두 채운 모습이고, 이 상태에서 껍질만 얹으면 복어완성 ^^ 이번에 조립하면서 알았는데 복어가 살점도 별로 없거니와 장기 부분의 독도 없애야 돼서 복어요리가 그렇게 비싼가 봅니다. 아마존재팬(일마존)에서 구입한 복어해체퍼즐이상 귀여운 복어 해체 퍼즐이었습니다.여러분들도 즐거운 해체 시간 즐기세요!!! 대게찜 해체 퍼즐은 여기에서 확인당근먹는개냥이코로나 집콕놀이로 좋은 입체퍼즐, 반다이 대게찜 해체퍼즐 (내돈내산)을 소개합니다!반다이 해체퍼즐 시리즈가 드디어 한국에도 정식발매가 되었군요! 언제부터 정식발매가 되었는지는 모르겠...yaki80.blog.me  오늘도 방문해 주셔서 감사합니다!  ​  ​평소 퍼즐 좋아하는 아이라면 특히 열광할만한 아이템을 소개하러 왔어요얼마 전 레나 포크레인 체험단으로 인연이 된 크로커다일크릭 서포터즈가 됐거든요^^레나 포크레인 덕분에 알게 됐는데 서포가 되고 보니 아이들이 좋아할만한 제품이 엄청 많더라구요!!앞으로 하나씩 하나씩 자세히 소개해볼께요~​ 감성적인 일러스트를 바탕으로 전세계 어린이들에게 사랑받는 친환경 퍼즐크로커다일크릭이 생소한 분들에게 짧게 소개를 해보자면 아름답고 감성적인 일러스트를 바탕으로 전세계 어린이들에게 사랑받고 있는 친환경 브랜드에요어린이의 안전을 최우선으로 생각하며 제품을 만들고 있어서 크로커다일크릭의 전제품은 미국, 유럽의 안전기준을 충족한 제품으로 모든 제품에서 CE마크를 확인할 수 있구요​개인적으로 크로커다일크릭의 시그니처는 알록달록 생동감 넘치는 비비드 컬러인 것 같아요가방, 물병, 유아식기, 다용도매트, 런치박스, 퍼즐, 공, 시계까지 아이들이 좋아하는 여러가지 동물과 공룡, 자동차 등을 감성적인 일러스트와 함께 다채로운 컬러로 제작해서특히나 아이들의 사랑을 듬뿍 받는 브랜드 인 것 같아요!!  크로커다일크릭 제품 중 가장 먼저 소개할 제품은 자이언트 플로어 퍼즐이에요다른 흔한 퍼즐들과 다르게 밑판이 없는 큰사이즈의 퍼즐이에요아이들의 작은손으로도 쉽게 열고 닫을 수 있게 제작된 튼튼한 퍼즐박스가 있어 보관하기도 참 좋아요   허니는 평소 퍼즐을 좋아하거든요크크서포 덕분에 한상자 가득 선물을 받게 됐는데 그 중에서도 퍼즐을 제일 먼저 픽하더라구요언제나 즐거운 언박싱!!!  아주 눈이 빠져라 목이 빠져라 퍼즐을 뜯어주길 기다리고 있습니다  주변 정리할 틈도 주지 않는 성질 급한 34개월ㅋㅋㅋ퍼즐부터 맞추자고 난리난리를  밑판이 없는 퍼즐이라 허니한테는 조금 어렵지 않을까 싶었는데 무스은!!!그그슨 엄마의 쓸데없는 걱정이었어요~  처음에는 살짝 엄마의 도움을 필요로 했지만 생각보다 척척 퍼즐을 잘 맞춰가더라구요크로커다일크릭 퍼즐은 테두리부터 맞춰놓고 안을 채워나가는 퍼즐이라던데허니는 퍼즐 조각의 색깔과 공룡 모양으로 맞춰나가기 시작하더라구요~  중간중간 모르겠다 싶을 땐 퍼즐박스 뒷면에 나와있는 그림을 참고도 해주면서보고 뭘 알긴 하는건지 모르겠지만..."아아~이거 여꾸나~"하면서 다시 퍼즐을 맞추더라구요?ㅋㅋㅋ  생각보다 손쉽게 후루룩 맞춰지고 있는 퍼즐총 36피스의 퍼즐이라서 허니만큼 어린 아이들이 맞추기에도 무리가 없더라구요​크로커다일크릭 퍼즐 종류는2피스, 36피스, 48피스, 72피스, 100피스, 200피스까지 다양해서 허니보다 훨씬 어린 아이들부터 어른들까지 온가족이 재미있게 함께 맞출 수 있는 퍼즐이에요   허니의 첫번째 크로커다일크릭 공룡퍼즐 완성귀여운 공룡 일러스트에 형형색색 비비드컬러로 완성하고 보니 더 예쁜 퍼즐이더라구요  완성!!!또하자 또또!! 크로커다일크릭 퍼즐 조각 하나하나 사이즈가 크고 단단하고 두꺼워요여러번 맞추고 또 맞춰도 너덜너덜해지거나 구겨질 일이 없는 튼튼한 퍼즐 조각이더라구요  퍼즐 조각 하나가 거의 어른 손바닥만한 크기라서 아이들이 장난감처럼 가지고 놀기에도 적합하고분실될 염려도 적은 퍼즐이라 특히 더 좋았어요!!  퍼즐 조각 마감도 굉장히 꼼꼼하고 좋더라구요지금 가지고 있는 퍼즐들은 여러번 맞추고 부시고 맞추고 부시다보니 조각 끝이 너덜너덜해져서 그림이 막 벗겨지기도 하던데 크로커다일크릭은 그럴 걱정이 없겠더라구요   네버엔딩 크로커다일크릭 공룡퍼즐 개미지옥   맞추고 또 맞추고 맞추고 또 맞추고 이날만 몇번을 맞춘건지 모를 공룡퍼즐ㅋㅋㅋ​워낙 공룡이나 동물을 좋아하는 허니 취향 저격의 퍼즐이라 더 열광하며 좋아하는 것 같았어요크로커다일크릭 퍼즐은 아이들이 좋아하는 동물, 공룡, 상어, 자동차, 세계지도 등 다양한 테마별로 퍼즐놀이를 즐길 수 있어서 매니아층도 두껍고 한번 재미를 본 사람들은 계속해서 찾을 수 밖에 없겠더라구요 ​저도 이미 사파리동물과 자동차 퍼즐을 추가로 구입한 건 안비밀ㅋㅋㅋ  허니는 뭐하나에 꽂히면 집중력도 엄청나고 질릴 때까지 파고드는 성향의 아이거든요요즘 정말 자고 일어나서 눈 뜨자마자 공룡퍼즐을 찾아요ㅋㅋㅋㅋㅋ보이시나요...불도 못켜고 이불도 못치우고 퍼즐부터 맞추고 있는 모습이...  엄마도 몰랐던 크로커다일크릭 퍼즐의 연계활동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐을 다 맞추더니 갑자기 책장으로 뛰어가서 공룡책과 공룡포스터를 들고 오더라구요퍼즐에 나오는 공룡 일러스트를 보고 공룡 이름을 맞추고 있더라는~  엄마아!!이허니 책 읽는데 사진 찌그믄 어뚜케에!!!저노므 씅질은 증말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 집중해서 책보며 공룡 이름 맞추고 있는데 엄마가 옆에서 찰칵찰칵 거린다고 썽을 내더라는  크로커다일크릭 퍼즐은 다양한 피스와 단계별 구성으로 온가족이 함께 즐길 수 있는 퍼즐이에요요즘 같이 집에만 콕 박혀 있어야 하는 시기에 아주 딱 적절한 집콕아이템이죠허니도 좋아하지만 엄마인 저도 너무 재밌더라구요?ㅋㅋㅋ  퍼즐 조각이 워낙 단단하고 튼튼하기도 하고 일러스트가 유치하지 않고 질리지 않아서 반복적으로 가지고 놀기 좋은 완구 개념의 퍼즐이에요 ​상상력과 집중력을 향상시켜주고 우뇌지능발달에 좋은 퍼즐놀이로 온가족이 길고 긴 연휴 지루하지 않게 집에서도 즐겁게 보낼 수 있을거에요!!!   ​  ​  퍼즐놀이는 재미있기도 하고 사고력과두뇌회전에 도움이 되는 놀이라 아이들에게는 참 좋은 놀이 중 하나죠.​시우도 참 좋아하는 편인데 평면 그림 맞추는그런 퍼즐보다는 입체적인 것을 더 좋아하더라구요. 그 중 시우가 요즘 푹 빠져 있는 퍼즐은바로 퍼즐리아의 점보구슬퍼즐이랍니다. ​그동안 이웃님들이나 주변 지인에게말로만 들어보았던 구슬퍼즐을 이번에 시우와 처음으로 해보게 되었어요. 3세 이상 아이라면 누구나 해볼 수 있는유아용 점보구슬퍼즐이에요.​모양에 따라 사각, 삼각, 하트가 있고크기에 따라 점보 사이즈와 일반 사이즈가 있는데제일 처음 만나본건 점보 사이즈의 삼각 모양이에요. 구슬퍼즐은 어린이들의 학습증진과두뇌회전을 위한 교구로도 좋지만성인이나 연세가 많은 어르신들의치매예방에도 도움이 되는 IQ 퍼즐놀이랍니다. 창의력 수학 퍼즐리아상자를 여니 퍼즐리아가 적어진파우치에 담아져 있더라구요. 파우치 안에는 하얀색의 케이스와활용카드가 들어있고요.  깔끔한 화이트 케이스를 열어보면이렇게 알록달록 선명하고 예쁜 색상의구슬조각이 들어있어요.  이 구슬조각은 모두 12개로 각각 3~5개의 구슬이 제각기 다른 모양으로연결된 형태의 조각이에요.​마치 테트리스나 펜토미노의 조각을구슬 형상화 해 놓은 듯한 느낌이죠. 구슬조각은 아이들이 잡기 쉬운 큼지막한 크기로 잃어버릴 일이 많지는 않겠지만혹시라도 잃어버렸을 경우 분실된 구슬조각을 유상으로 신청할 수 있어분실 걱정없이 오래도록 사용할 수 있겠죠. 케이스의 중간 판에는 구슬을 올려놓을 수 있는구멍이 삼각형의 형태로 뚫려있구요.판을 들어올리면 아래쪽에 공간이 나오는데요.이 곳에 활용카드를 집어넣으면 된답니다.  구슬 활용카드는 총 48장으로 85문제를 포함하고 있어요. ​처음에는 맞춰야하는 구슬조각의 갯수가1개 또는 2개로 시작해서 난이도가 쉽지만 뒤로 가면 갈수록 스스로 맞춰야 하는 구슬조각의 갯수가 많아지면서난이도가 올라간답니다. ​맨 마지막 85번 문제는 반절 이상이빈칸으로 되어 있어서 스스로 맞춰야해요.​앞부분에 3개 4개 정도 조각 맞추기는쉽네 하고 생각했다가 뒤로 갈수록어른인 저도 맞추기 쉽지 않아서은근 재밌더라고요. 활용카드 맨 뒷 쪽엔 정답도 수록되어 있으니 정 모르겠다 진짜 안풀린다싶을 때는 확인해볼 수 있어요.​근데 이 퍼즐의 좋은 점은 제시된 정답이 아니어도다양한 정답이 나올 수 있다는 것~!​정답의 형태가 한가지가 아니기 때문에할 때마다 새로운 모양으로 맞춰볼 수 있죠. 일단은 제시카드를 아랫칸에 넣고요.구멍이 뚫린 판으로 덮어주고 나면그 구멍으로 가이드 구슬 색이 보이죠. 우선은 가이드 색깔에 맞춰서 올려놓고나머지 puzzlia라고 적어진 부분의구슬 조각을 완성하는 것이에요.  이제 시우와 함께 본격적으로 시작해볼까요?일단 가이드에 맞춰 색깔별로 구슬조각을빈칸에 올려놓아 채워주는데요. 이 정도는 식은 죽 먹기죠~! 구슬조각 크기가 시우가 잡기에딱 좋은 크기로 되어 있어서 좋구요.빈칸에 올려놓을 때마다 쏙쏙 들어가는그 느낌도 아주 좋답니다.  색깔별로 맞춰서 올려 놓는 것은 쉽기는 하지만 사실 알고보면 이것도방향을 요리 조리 돌려가며 맞춰야하기 때문에이 과정도 퍼즐놀이의 일부라고 할 수 있어요. 아직 비어있는 칸의 퍼즐을 스스로 조합하며 맞추기 어려운 나이의 유아들이라면이렇게 색깔별로 구슬조각을 올려 놓는 것만으로도 재미를 느낄 수 있고요. 아이들의 공간지각능력 향상에 도움이 될거에요. 공란의 퍼즐 조각이 1조각, 2조각일 땐너무도 쉽게 맞추는 시우.​활용카드 번호가 뒤로 가면서 이제 3조각의 퍼즐을 스스로 맞춰야했는데이때부터는 이리도 해보고 저리도 해보아가며시간이 좀 걸리더라고요. ​그래도 3조각 까지는 어렵지 않게 완성!모든 구슬이 제자리를 찾아 빈칸없이딱 맞아 떨어지게 완성되었을 때의 기분이란~아이들이 성취감을 느낄수 있게 해주죠.  아이들은 본능적으로 구슬모양 장난감을 좋아하지만어린아이들 같은 경우에는 구슬을 삼킬 우려도 있죠.하지만 요건 동글동글 구슬 모양은 그대로지만연결되어 있어 삼킬 걱정도 없구요. ​구슬이나 케이스 모두 퀄리티가 우수하고표면 마감이 매끄러워아이들이 가지고 놀기에 안전하죠. 퍼즐을 완성하고 나면 구멍 나있는 중간 판을 들어올려구슬은 다시 반대쪽으로 보내고 새로운 활용카드를 끼워넣어줘요. 그리고 다시 새로이 시작~!한번 시작하면 활용카드 몇장은 거뜬해요. 원래 한가지 퍼즐을 오래하는 스타일이 아니고이거 했다가 저거 했다가 막 꺼내오는 시우인데요건 구슬이 쏙쏙 들어가는 손맛이 있어서 그런지 아직까진 어렵지 않게 맞출 수 있어서 그런지진득하니 앉아서 꽤 오래 즐기더라구요.  3조각까지는 아주 쉽게 맞출 수 있어서 자신감 뿜뿜~!​활용카드 순서대로 차근차근 도전 하다보면4조각 5조각도 거뜬히 할 날이 오겠죠? 시우가 하는 거 보더니 시우 아빠도 재밌어 보인다며 도전~​먼저 좀 해봤다고 시우가 옆에서 이래라 저래라 훈수두고 있고요.  이거 너무 쉽다며 큰소리 치길래85번카드를 꺼내주었더니 대략 난감한 표정.한참 한참의 시간이 지나서 겨우 맞춘 시우아빠였네요.​뒷부분 활용카드들은 난이도가 꽤 있어서 시간 재서 누가 더 빨리 맞추나 서로 경쟁해도 좋을 것 같고요. 은근 어른들에게도 꿀잼인 퍼즐놀이라죠.  가이드에 맞춰 구슬조각 올려놓을 때부터 노래를 흥얼흥얼하며 즐거워하는 시우에요.​동글동글 구슬조각 크기도 아이 손에 딱 맞고,알록달록 예쁘기도 하구요.구멍위에 올려 놓을 때마다 쏙쏙 들어가는손맛이랑 재미가 있거든요. ​거기에 퍼즐 완성하고 나서 성취감도 느낄 수 있어아이들이 좋아할 수 밖에 없네요.​퍼즐리아의 점보구슬퍼즐 삼각그간 해본 퍼즐들 중에서 단연코 최고~!요즘 시우의 최애 퍼즐놀이랍니다.   ​​​ [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​  ​ ​  우리집 막내가 6살인데 그림그리고 색칠공부 하고 그런 것들을 정말 좋아해요.  그런데 유아장난감 놀이로 꼭지퍼즐을 즐길 수도 있고 퍼즐마다 모두 도장이 달려있어 도장찍기도 할 수 있는게 있더라고요.  구성은 이렇습니다   스토리북,스탬프,도장,12색 색연필,스케치북,연필깍기 스케치북도 참 예쁘죠.  아이들이 색칠공부하기 좋게 모든 구성이 다 있는 유아장난감이에요.   이 꼭지퍼즐을 들면 그림에 맞게스탬프가 밑에 있는 것을 알 수 있거든요. ​  스탬프들을 이 도장에 찍을 수 있어요.  그리고 색연필을 이용해 색칠하는 거죠.  우리 6살 막내는일단 그림그리기도 좋아하고색칠하기 유아장난감들도 무척 좋아해요. ​이 꼭지퍼즐을 받자마자 3세 연령부터라 하니 우리 막내에겐 살짝 유치할까 싶었는데​ 어떻게 해야하는데 파악을 하고서는 스케치북을 펼치고 자신이 꾸미고 싶은대로할 생각인지 꼭지퍼즐 스탬프를 들어 도장에 묻히더라고요.  그리고 스케치북에 찍기 시작하는데요;아이라 처음에는 살짝 찍어서 연하게 나오다가어떻게 해야 하는지 알고 위에 덧찍기도 하고 진하게 찍기도 하고 ㅎㅎ​일단 재밌다고 매우 좋아했고요.  이 유아장난감은 페인팅과 퍼즐을 결합시켜놀이를 하면서 자신만의 이야기를스케치북에 표현하는 거라 상상력과 창의력이 도움이 될 것 같습니다.  게다가 아이와 가장 친숙한 재료인 원목으로 된 퍼즐인데 꼭지퍼즐, 도장찍기, 색칠놀이를 한번에 할 수 있어 좋아요   혼자 색칠공부도 하면서 소근육힘도 기르고쉽게 그림이 완성되니 자신감향상에도도움이 되겠죠*^^​우리 막내도 무척이나 좋아했어요.   자유자재로 찍으며 마음껏 표현할 수 있어서 그게 참 좋은 것 같아요.   영상_1.mp4영상_1.mp4 로그인drive.google.com  숲<SOOP>씽킹스토리북 <1단계,2단계> : 아이이몰[아이이몰] 유아용품 전문몰,출산용품,숲기저귀,에디슨젓가락,씽킹체어smartstore.naver.com ​ #유아장난감, #색칠공부, #꼭지퍼즐 #도장찍기, #색칠놀이, #원목교구, #유아교구, #유아퍼즐, #어린이장난감, #교구, #미술놀이​  ​​퍼즐게임을 생각하면 대부분 그냥 손으로 왔다갔다 하면서 같은 색상의 퍼즐을 부수고 끝나는 걸 생각하기 마련인데요. 혹시라도 단순한 퍼즐게임이 즐리셨다면 오늘 제가 보여드리는 발리언트 테일즈라는 게임을 해보시면 좋을 거 같아요. 저도 현재 공개된 영상을 봤는데 너무 재밌어 보이더군요! 간단하게 즐기기에도 좋고 퍼즐게임이면서도 RPG를 즐기는 듯한 느낌이 팍팍! 나오면 인기가 많을 듯 싶네요.​​  ​​게임의 내용을 살포시 본다면 태초에 크로노스피어라고 알려진 과거, 현재, 미래를 기록하는 마법의 유물이 있었다고 합니다. 인간은 신의 권능에 도전을 시작했고 그에 따라 신과 인간의 거대한 전투가 예측되었고 대전투 하루 전날 밤 시간을 수호하는 자들 중 하나가 아무 이유 없이?? 신들에게 등을 돌리고 과거를 바꾸려고 시도를 했다고 합니다. ​열받은 신들은 그녀를 막으려 했고 실패를 하면서 결국 크로노스피어는 산산조각이 나면서 기간 소용돌이 속에 갖힌 신들은 결국 사람들의 기억속에서 사라지게 된다고 하네요. 그로 수 천 년이 지난 오늘 신들을 영영 사라지게 만든 그 사건은 전설로만 전해지고 신의 권능에 도전한 인간, 산산조각난 크로노 스피어, 그리고 시간의 소용돌이에 휘말린 신들~~~ 다음은 유저들이 만들어가야 할 내용입니다 ㅋㅋ​​  ​​게임의 특징은 간편한 조작과 전략적인 플레이를 할 수 있다는 것이 특징이라고 합니다. 별거아닌 거 같지만 난이도가 올라갈수록 다양한 퍼즐이 나올것이며 그 퍼즐을 잘 맞춰야지만 강력한 마법을 구사하거나 공격을 할테니 쉽지만은 않을 듯 하네요.​​ 현재 구글 플레이 스토어에서 사전 등록을 받고 있는데요. 해외에서 온 게임이라 그런지 글로벌 경쟁도 할 수 있을 것으로 보이네요! 자세한 내용이 나오지는 않았지만 영상만 보더라도 너무 재밌어 보입니다! RPG를 하는 건지 퍼즐게임을 하는 건지 모를 거 같다는 생각도 드네요. 킬링타임용으로 굿?? 발리언트 테일즈 재밌겠네요. https://www.youtube.com/watch?v=DHVwc8CmN3c ENE님의 퍼즐이라는 곡입니다.​노래 감상하시고 시간이 되신다면 공감 버튼 한번씩만 눌러주세요~ ​저에게 정말 큰 힘이 됩니다.​ ENE - 퍼즐 가사いつからか僕ら手を解いて이츠카라카 보쿠라 테오 호도이테언제부턴가 우리들은 손을 풀고서​喋る言葉もなくしたんだ샤베루 코토바모 나쿠시탄다하는 말도 잃어버렸어​隣を歩く君の横顔を見つめて토나리오 아루쿠 키미노 요코가오오 미츠메테곁에서 걷는 네 옆모습을 바라보며​ただ気付かないふりをしたんだ타다 키즈카나이 후리오 시탄다그저 깨닫지 못한 척을 하고 있었어​その頬に流れる涙の意味が소노 호호니 나가레루 나미다노 이미가그 뺨에서 흐르는 눈물의 의미를​まだわからない間抜けな僕は마다 와카라나이 마누케나 보쿠와아직 알지 못하는 어리석은 나는​去って行く君の背中に삿테유쿠 키미노 세나카니떠나 가는 너의 등에​ゴメンとだけ呟いた고멘토다케 츠부야이타미안하다고만 중얼거렸어​パズルのように繋ぎ合わせた未来파즈루노요-니 츠나기아와세타 미라이퍼즐처럼 이어서 맞춘 미래​僕が無くしたのはどこのピースだろう보쿠가 나쿠시타노와 도코노 피-스다로-내가 잃어버린 것은 어느 부분의 조각일까​寂しさで汚した心사미시사데 요고시타 코코로외로움으로 더럽혀진 마음​真っ白な空白に浮かべて맛시로나 쿠-하쿠니 우카베테새하얀 공백에 띄워서​虚しさだけが残るこの部屋で무나시사다케가 노코루 코노 헤야데공허함 만이 남은 이 방에서​そっと巡るよ君の記憶を솟토 메구루요 키미노 키오쿠오살며시 감싸드는 너의 기억을​ゴムのように引き伸ばす毎日고무노요-니 히키노바스 마이니치고무처럼 잡아 늘이는 매일​途切れそうな声で僕らは笑ってた토기레소-나 코에데 보쿠라와 와랏테타끊길 듯한 목소리로 우리는 웃었어​変わってしまった心の形を카왓테시맛타 코코로노 카타치오바뀌어버린 마음의 형태에​無理矢理あてはめてみるけど무리야리 아테하메테미루케도억지로라도 적응해 보지만​痛いんだ苦しいよ　君を傷つけて이타인다 쿠루시이요 키미오 키즈츠케테아파, 괴로워, 너를 상처 입혀서​寂しさで汚した心사미시사데 요고시타 코코로외로움으로 더럽혀진 마음​真っ白な空白に浮かべて맛시로나 쿠-하쿠니 우카베테새하얀 공백에 띄워서​虚しさだけが残るこの部屋で무나시사다케가 노코루 코노 헤야데공허함 만이 남은 이 방에서​そっと巡るよ솟토 메구루요살며시 감싸들어​探そう僕と君の形を사가소- 보쿠토 키미노 카타치오찾아보자, 나와 너의 형태를​例え同じ風景にいなくても타토에 오나지 후-케이니 이나쿠테모설령 같은 풍경이 없더라도​笑いあって寄り添った日々の와라이앗테 요리솟타 히비노함께 웃으며 다가가던 나날의​欠片抱いて眠るよ카케라 다이테 네무루요조각을 껴안고서 잠들어​眠るよ네무루요잠들어​​​​ ​ ​​​​​​ 코스트코 추천상품 - 코스트코 퍼즐​​​​계속되는 집콕으로 추천하게 되는 코스트코 집콕템이예요~~~​퍼즐인데 가성비 진짜 좋고, 아이도 이걸로 한동안 잘 가지고 놀고 있어요.​이거랑 또 잘 가지고 놀았던.사진은 없지만글라스데코!!!!​퍼즐이랑 글라스데코 코스트코에서 아이에게 사주었는데.저희부부에게 너무 고마웠던 집콕템.!!!​아이가 정말 잘 가지고 놀았어요!!!(우선 혼자 가지고 논다는 점에 엄지척입니다!)​​​​저희는 코스트코 하남점에서 15990원에 구매했어요.​24조각 50조각 퍼즐이 섞여있어요.​ ​​디즈니퍼즐이여서 공주공주가 있어서 저희아이도 넘 좋아했어요~~ ​​​​​퍼즐을 많이 안 해보았느데.24조각을 몇개 맞추더니.이제 50조각도 뚝딱 잘 맞추더라고요.​​요즘은 자주 해서 퍼즐이 어디 들어가는지 감인지 외운건지 저희 보다 잘하더라고요.저희 가족 퍼즐하나씩 잡고 시합하는데.져주지 않고 열심히 해야 비등비등해요~~~    ​​​아침에 일어나서도 혼자 책상가서 사부작사부작 하나 맞추고마치 숙제라도 다 끝낸것처럼ㅎㅎ완성한거 사진찍어주세요!! 라고~~~   ​​처음에만 같이 놀아주면 되고 요 퍼즐은 스스로 혼자 잘 놀아서집콕템으로 정말 강추합니다~~​공주그림이 좀 더 많아서 여아들 선물로 더 좋을 것 같아요!!! 보드게임 - 카타미노패밀리  요즘 또다시 격상 단계로 저는 지난주부터 가정 보육을 하고 있답니다 ㅠㅠ 매일 똑같은 집콕 일상이다 보니 아이도 심심해하고 저도 놀아주는 게 한계가 있다 보니 너무 어렵더라구요. 그래서 찾게 되는 집콕 퍼즐놀이템들!​최근 카타미노패밀리 보드게임을 접하게 되었는데요. 아이도 어른도 함께 즐길 수 있는 알찬 구성으로 하다 보면 시간도 금방 가고 중독성 있어서 너무 재밌더라구요 :)​​​ ​2019년 폴란드 올해의 어린이 게임상 후보였을 정도로 전 세계적으로 사랑받고 있는 명작 퍼즐놀이 보드게임!​유아용부터 어른까지 즐길 수 있는 방법 규칙부터 블록 퍼즐놀이까지~ 혼자서도 할 수 있지만 다양한 방법과 규칙으로 서로 대결하며 즐길 수 있는 여러 모드별로 즐길수 있어서 더욱 알차게 시간 보내기 좋더라구요.​​​ ​전체 구성으로는 펜타미노7개, 테트라미노5개, 미니미노6개 여러 모양의 블록들과 판, 칸막이, 퍼즐놀이 카드, 다양한 규칙, 문제 카드로 준비되어 있어요.​​​ ​다양한 방법 규칙들이 소개되어 있고 난이도별로 유아부터 어른까지 온 가족이 함께 즐길 수 있어요. ​ 외출도 어렵고 주로 집에서 시간을 보내는 요즘 저의 고민거리에 많은 도움이 되고 있답니다 ^^ ​​​ Previous imageNext image ​전체 판 크기도 적당해서 외출 시 카페 갈 때, 여행 갈 때 등등 챙겨 나가기도 딱 좋겠죠! 특히 아이와 카페 데이트할 때 시간 때우기 너무 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​알록달록 다양한 크기의 블록들로 총 18개가 맞춰져 있어요. ​​​ ​두 명이 대결할 때 사용하는 퍼즐놀이 카드!  카드엔 총 어떤 블록들이 필요한지는 나와있구요. 3단계, 4단계 펜타 대로 선택해서 블록을 완성하면 되는 퍼즐놀이 에요.​​ 매우 쉬움, 쉬움, 보통, 어려움 총 4가지 난이도별로 할 수 있어서 5살 율이는 매우 쉬움, 쉬움 까지는 혼자서도 척척 맞추더라구요. 어려움 빨갠삭 카드 난이도는 저랑 남편도 머리 맞대고 끙끙 되며 맞추기도 하고요 ㅎㅎ​​​ ​노란색이 매우 쉬움 난이도에요. 카드 한 장에 두 부분으로 나와 있는데 두 명이서 각자 한 문제씩 고른 다음 표시된 블록 들을 가져와 풀어보며 대결할 수 있어요.​​​ ​3단계 펜타로 칸막이로 맞춘 다음 직사각형 안에 블록들로 누가 먼저 맞추는지 대결 시합~~~ !​​​ ​이렇게 해보는 건 처음이라 어려워할 줄 알았는데 몇 번 해보더니 혼자서도 잘하더라구요! ​난이도별로 계속하다 보면 어려운 문제도 집중력 있게 잘 할 수 있을 것 같아요^^​​​ ​아이 혼자서도 미션 성공하듯이 카드 문제 하나씩 완성하며 놀기도 좋고요~​​​ ​저랑 남편은 4단계 펜타로 보통, 어려움 파란색, 빨간색 카드로 대결하는 것도 재밌더라구요. 은근 승부욕도 생기고 중독돼서 하다 보면 시간 가는 줄도 모르게 놀고 있더라구요 ㅎㅎ​​​ ​카타미노패밀리 보드게임 말 그대로 가족 버전인 만큼 아이와 함께 온 가족이 즐길 수 있어서 너무 좋더라구요. 엄마 아빠와 함께 하는 것만으로도 아이가 즐거워할 수밖에 없겠죠^^​​​  ​​퇴근하고 집에 돌아와 짧고 굵게 아빠가 아이와 놀아줄 땐 진짜 이만한 게 없는 거 같아요!​낮에는 저랑 놀고 밤에는 아빠만 기다리고 있답니다~ 져주는 척도 할 때도 있지만 어느새 남편도 진지하게 집중하는 모습이 보일 때가 있는데 둘이 놀고 있는 모습 보면 너무 예뻐보이더라구요^^​​​   ​자유롭게 내 맘대로 입체 구조물도 만들어보구요~​​​ ​유아용 문제로 아래 모양대로 만들어보기!​​ ​하나하나 차근차근 맞춰서 모양을 완성하면 너무 뿌듯해하고 좋아하더라구요! 집중력 있게 문제를 풀어나가는 모습 보니 새롭기도 하구요~ ㅎㅎ​​​  ​율이와 함께 3D 문제 풀어보기. 예시대로 율이가 맞춰주면 입체감 있게 큐브 완성해보기!​아이들 두뇌회전에도 너무 좋을 것 같죠~​​​  ​카타미노패밀리 보드게임 어느새 남편도 저도 즐기고 있답니다 ㅎㅎ아이와 함께  다양한 미션 놀이 방법들로 알차고 똑똑하게 시간 보낼 수 있어서 더욱 추천드리고 싶어요 :)​​   ​▼ 구매는 여기서▼ 카타미노 패밀리 : 네이버 쇼핑'카타미노 패밀리'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다search.shopping.naver.com ​​ ​​​​ 안녕하세요 아이소파 롱스톤입니다.오늘은 신학기를 맞이하는 유치원 어린이집에서 할 수 있는ISOPA 전통 놀이를 소개 드리겠습니다.  아이소파NO.1 유아체육프로그램 유아체육교구 유아매트 아이짐시스템 실내놀이터인테리어 맞춤주문제작www.isopa.co.kr ISOPA 전통 비석치기 퍼즐 유아 체육 교구 ISOPA 전통 비석치기 퍼즐ISOPA 전통 비석치기 퍼즐은양면의 색상이 다르게 제작되어 아이들의시각적 만족도를 높여주고, 사각칩의 탈착이 가능하여다양한 놀이 활동을 즐길 수 있습니다.모서리가 둥글게 제작되어 안전하고 재미있는놀이 활동을 즐길 수 있습니다.  01. 비석치기 놀이ISOPA 전통 비석치기 놀이일정한 거리를 두고 사각칩을 날려 세워진칩을 넘어뜨리는 활동입니다.거리감각의 향상과 성취감을 느끼고,집중력과 자신감을 길러줍니다.더불어 신체 각 부위를 사용함으로써전신운동 발달의 놀이 효과가 있습니다.  02. 색판뒤집기 놀이ISOPA 색판뒤집기 놀이 누가 누가 먼저 뒤집나!대근육과 소근육을 동시에 발달 시켜주고,순발력을 길러주며, 양면의 다른 색상으로시각적 자극을 줍니다.  전통 비석치기 퍼즐 놀이 활동 더 보기 아이소파NO.1 유아체육프로그램 유아체육교구 유아매트 아이짐시스템 실내놀이터인테리어 맞춤주문제작www.isopa.co.kr  제품 구성 *크기: 가로 40x 세로 40x 두께 2.5cm 사각칩 15*15cm*색상: 빨강/파랑 재질: EVA*구성 4개세트  KCL 어린이제품 안전확인  오늘은 ISOPA 전통 비석치기 퍼즐을 소개 드렸습니다.대근육 소근육 발달과 집중력, 조정력 향상의 필수템 ISOPA 전통 비석치기 퍼즐!얼마 남지 않은 신학기 준비로 바쁘신어린이집 유치원 선생님들께서 고민하지 마시고아래 링크를 꾹~눌러주세요 :D 아이소파NO.1 유아체육프로그램 유아체육교구 유아매트 아이짐시스템 실내놀이터인테리어 맞춤주문제작www.isopa.co.kr 좋은 하루 보내세요.감사합니다. ​#유아체육교구 #유아체육 #유아교구 #아이소파 #전통놀이 #신체놀이 #퍼즐놀이 #비석치기 #색판뒤집기  사고력을 높여주는 신개념퍼즐퍼즐리아 악마의 퍼즐  입학한지 얼마 안된거 같은데 벌써 2학년을 앞두고 있는 1호기라지요 ; 2학년때부터 교과수학 도형파트에  칠교가 등장하기 시작하던데~칠교멘붕이 오지 않게  미리미리 시간날때마다 칠교조각을 맞추면서 놀고 있어요.​아무래도 도형파트는 다양한 문제집을 많이 푸는것보다직접 교구를 만지면서 활용하는게 가장 이해도 빨리하고 금방 습득하는거 같더라구요.​​ ​오늘은 칠교놀이중에서도 난이도가 더 높은 신개념 퍼즐악마의 퍼즐을 활용해보았어요 ;; ​악마의 퍼즐은 그림자 퍼즐의 일종으로 사각형 위주의 조각들로 구성되어져있는데요.기존 칠교보다 더 어려운 느낌도 들고 ~엄마는 악마의 퍼즐 맞추다가 지끈지끈 두통오더라구요. ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​넘 어려운데~ 또 넘 재밌어요. 하나하나 풀어내는 꿀잼 가득~ 애들이랑 앉아서 요거 하다보면진짜 시간 엄청 잘가요. ​​ ​기존의 칠교놀이와 모양이 좀 다르게 생겼지요 :) 칠교와 비슷하지만 칠교보다 더 많은 사고력을 필요로 해요. ​활용책도 1.2.3단계와 4단계로 나눠져있는데요~​4단계는 사고력, 집중력은 물론 인내력까지 요구하는 단계라서 빨간색 활용책을 먼저 마스터하고 도전하는게 좋을거 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​1단계는 그렇게 어렵지 않아요 :)요즘은 5살 차남이도 형아따라서 열심히 하고있는데요. ​칠해져있는 조각에 맞춰서 놓으면 되기때문에 어렵지않게 맞추면서 진행하면 되지요. ​조각을 하나하나 맞춰가면서도형에 대한 판별력도 키워주고요. 도형 감각도 길러줄수 있어서 어릴때부터 활용해주면 넘 좋을거 같더라구요. ​ ​뒤로 넘어가면 넘어갈수록칠해져있는 부분이 적어지고~ 조금씩 어려워지지만~ 천천히 조각을 맞춰 나가면금방 모양을 완성할수가 있답니다. ​ ​뒤로 가면 갈수록 저도 넘 어려워지더라구요 ;; 진짜 맞추고 싶은데 너무 어려워서 못맞춘 페이지들이 많아요 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​아이들이랑 같이 활용하다보면 엄마보다 아이들이 더 잘하는거 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​악마의 퍼즐로 엄마가 두뇌트레이닝을 해얄거같은 기분~ ​ ​하나하나 차분하게 맞춰가는 1호기는생각보다 너무 잘하더라구요. ​ ​악마의 퍼즐로 집중력도 길러주고 인내심도 길러주면서 좀 차분해지는 느낌도 들구요 ㅋㅋㅋ​빨간색 활용북은 좀 쉽다면서~ 재미있게 즐기면서 맞추는 모습이예요.  ​ ​색칠되어져있는 부분이 점점 줄어들고있는데이리 돌리고 저리 돌리고~ 포기하지않고 열심히 맞추는 모습에 물개박수 가득가득 쳐주고 :) ​  ​퍼즐을 완성하고나면 성취감도 높아지고스스로 풀어냈다는 생각에아주 뿌듯해하지요~​ ​이번에는 4단계 도전! ​ ​4단계는 각 문제마다 제한시간이 제시되어지고 색칠되어져있는 부분이 1도 없어요. ​제한시간이 15분, 20분, 30분~이런식으로 문제가 나눠져있는데요. 진짜 인내심을 아주 많이 요구합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​진짜 도전하고 도전하고또 도전하고결국 4단계를 풀어내면서 4단계 입성ㅋㅋㅋㅋ​와! 너무 신기해서 마구 박수쳤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​4단계 한번 완성하고나니제한시간이 15분으로 되어있는건 좀 쉬운 느낌이 들었는지~ 다시 한번 도전! ​ ​도형을 이리저리 마구마구 돌리면서 한참을 끙끙~ 거리더니 결국은 완성하는 1호기 ​어려워져도 포기하지않고 열심히 맞춰나가는 모습이 넘넘 기특해요. 물개박수 짝짝짝짝~ ​ ​이번에 차남이 차례 ㅎㅎ​차남이는 가정보육중인데~ 형아 학교간 사이에 요런 도형놀이를 하다보면시간 술술~ 잘도 흘러가니 엄청 고마운 퍼즐놀이가 따로 없다니까요. ​  ​형아가 하면 자기도 할수잇다고 생각하는 아이라서1단계부터 차근차근 도전하고 있어요 :)​ ​칠교보다 조금 더 난이도가 높은데 완성완성 :)​칭찬받는거 너무 좋아하는 아이라서 물개박수 마구 쳐주었어요~ ​  ​차남이는 정리도 척척 !칠교놀이와는 또 다르지만~ 악마의 퍼즐로 사고력도 쑥쑥~ 집중력도 쑥쑥~엉덩이가 가벼운 차남이도 열심히 앉아서 하는거보니 악마의 퍼즐에 푹~ 빠져들었네요. ​ ​어렵지만 자꾸자꾸 빠져드는 악마의 퍼즐 :)너무 재밌어요. ​   이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만 저희 솔직한 후기입니다.  ​집에 칠교가 있는데, 아이가 칠교로 모양 만드는 것을 곧잘 하더라구요.​무엇보다 칠교를 할 때는 혼자 조용하게 책을 보며 이리저리 모양 만들어 뜻밖에 제 자유시간이 주어집니다.(물론 막힐 때는 낑낑거리며 "엄마 안돼~"를 하며 가지고 옵니다.)​칠교하는 아이의 모습을 흐뭇~하게 바라보며 혼자 할 수 있는 블럭 보드게임을 알아보니 #카타미노_클래식 블록퍼즐 게임이 좋을 것 같더라구요.퍼즐 매니아라면 누구나 아는 명작 #블록퍼즐게임 카타미노 클래식은 2019년 폴란드 올해의 어린이 게임상 후보에 오를 정도로 이미 많은 사랑을 받고 있습니다.​ ​카타미노는 '테트리스'라고 생각하면 이해하기 쉬울 것 같아요.본인이 선택한 칸의 단계의 해당 블록만 가지고 네모 만드는 것입니다.3단계~12단계까지 있고, 카타미노 관련 문제만 만여가지가 훨씬 넘는다고 합니다.​6세부터 99세까지 즐길 수 있는 #온가족_보드게임 카타미노는 클래식 / 패밀리 2가지 라인이 있어요.클래식과 패밀리의 차이는 패밀리는 3세이상부터 시작할 수 있다는 것입니다.​ ​3단계로 예를 들자면 3과 4 숫자 사이에 칸막이를 두고, 문제에 사용하는 블록으로 칸을 채우면 되는 것이지요.4단계는 숫자 4와 5사이에 칸막이, 5단계는 숫자 5와 6 사이에 칸막이를 두면 되겠죠 ?​   ​보드게임에 함께 온 규칙서에는 500개가 넘는 문제가 수록되어 있습니다.​A~G까지 보이죠 ?이 중 하나를 골라 해당 단계 블록을 가지고 와 주어진 칸을 채우면 됩니다.3단계를 완성하면 옆에 4단계 블록 하나 더 추가, 완성하면 옆에 5단계 블록 하나 더 추가 이런식으로 8단계까지 진행하면 되지요.​ Previous imageNext image ​사월이는 쉬움 난이도에서 G열을 선택했어요.도형을 한가지 모양이 아닌 방향도 바꿀 수 있고, 위아래도 바꿀 수 있다는 걸 깨달아서 혼자 이리저리 해보는 모습이 매우 기특합니다.​ ​3, 4단계를 짧은 시간에 완성해 넘나 기뻐 스스로 기쁨의 나팔을 부십니다 ㅋㅋㅋㅋ요즘 아이가 몬테소리 수업에 가면 퍼즐을 정말 많이 한다는 이야기를 하는데, 카타미노 클래식도 퍼즐의 일종이어서 그런지 아이가 자주 찾는 놀이감이에요.​요즘 방에서 조용해서 살짝 들여다보면 카타미노 보드게임하면서 두뇌풀가동 하고 있습니다.사월이가 카타미노 시작하면 스스로 시간가는 줄 모르고 블록퍼즐게임에 푹~ 빠져있는 모습에 저도 숨죽이고 아이 흐름 끊기지 않게 애쓰고 있지요.​  ​보드게임을 저와 1년 가까이 하면서 중요한 규칙 중 하나가 안된다해도 짜증내지 않기, 차분하게 해보기, 하다가도 안되면 그냥 포기하기거든요.포기하기가 아깝거든 잠시 그대로 내비두었다가 다른 놀이하고, 다시 해도 된다했습니다.​이게 연습이 되서인지 블록을 맞추는데 안되더라도 "으음, 다시 !" 하며 웃으며 블록퍼즐놀이 하는 아이를 보고 있으면 정말 많이 컸다_하며 대견함을 느낍니다.​ ​이런 보드게임 좋아하는 신랑은 멀리 소파에서 힐끗 구경하더니 사월이가 어려워하자 바로 "아빠가 도와줄까?" 하며 착석합니다 ㅋㅋ​신랑은 식탁 위에 올려놓은 상태에서 사각형을 맞추는데, 이 방법도 괜찮은 것 같아요 !생각보다 잘 안풀리는지 "이게 쉬움이라고 ? 정답지 없어 ?"하며 저에게 초록창에 검색해보라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​머리 쓰니 개운하다며 이거 보드게임 수납장(냉장고 위)에 정리하지 말고, 손뻗을 수 있는 곳에 바로 두라고 합니다.오랜만에 블록퍼즐게임하니 재밌다고, 본인도 시간날 때마다 카타미노 규칙책에 나와 있는 모든 문제를 풀어본다고 해요.​ ​테트리스 해본 사람이라면 게임이 한 풀릴 때 누구나 쓰고 싶은 치트키 !!!!자꾸 ㅣ자 블럭에 나도 모르게 손이 계속 가고요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​처음에 아이가 게임판이 하나 뿐이니 "엄마 이건 어떻게 대결해 ?"하고 궁금해 하더라구요.물론 규칙책 맨 뒷장에 판이 그려져 있어 2명이서 대결도 가능합니다.​하지만, 아이가 혼자 하길 바라는 애미는 "이건 자신과의 싸움이야."라며 약을 팔았지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 아이가 진지하게 집중해서 보드게임하는 것이 느껴지지 않나요 ?카타미노 클래식은 보드게임이나 퍼즐을 많이 접해본 아이라면 6세부터 충분히 할 수 있고, 초등학생 연령대 아이들이 하기에 매우 좋은 보드게임 입니다.​ ​어 ? 정리할 때 어떻하지..? 걱정하지 마세요.책 안에 블록 수납방법이 친절하게 안내되어 있습니다 !​​​​ 카타미노 클래식 : 네이버 쇼핑'카타미노 클래식'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다bit.ly ​​​​​​​​​​ ​ 퍼즐사랑퍼즐사랑 - 퍼즐 전문 쇼핑몰, 전세계 15000여종 보유, 10만 회원수, 퍼즐은 퍼즐사랑이 정답!www.puzzlesarang.com 뜨개 말고 다른 취미인 직소퍼즐퍼즐 구매하느라 애용하는 퍼즐사랑에서 가끔 이벤트를 하는데요.얼마 전에 재미있는? 숫자 세기? 이벤트에 참여를 했어요.그것이 무엇인고 하면 아래 사진 속 에일리언(알린)은 몇 마리인지 맞추는 퀴즈였어요.​​#직소퍼즐#퍼즐사랑#퍼즐사랑이벤트#puzzlesarang ​이 사진 속의 알린은 몇 마리일까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ눈이 뱅글뱅글~@@혹시 맞추시는 분 계실까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​참고로 저는 180마리라고 했거든요~네~ ​땡! 이었습니다!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​이벤트 결과 정답자는 없었고요 ㅋㅋ그래도 정답에 가까운 사람들 추첨 10명안에 들어서 선물을 받았습니다.선물이 뭐냐고요?​​ ​바로바로!퀴즈 사진 속의 그 퍼즐입니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​지난 토요일 김장 끝내고 집에 오니 택배가 와있더라고요.피곤해서 아무것도 안 하고 싶었는데요거 보니 또 좋아서 일단 뜯었지요~​  ​ ​삼눈이 알린!알린 떼거지!하..이거 만만치 않겠구나 싶습니다!​​​  ​2020.11.21 [1일차]일단 우디와 버즈, 글자를 맞추고테두리를 맞추고 마무리합니다.​​​알린 째려보는데더 많은 눈들이 절 쳐다보네요 ㅎㅎㅎㅎ어렵긴 한데그럼 또 도전하고 싶은 맘이 생기죠!싸우자! 알린!마무리하면 다시 갖고 올게요 ^^​​  ​ #BTS #덕질 월드투어 퍼즐 2ND를 어제에 이어 오늘 하나더 완성했습니다. ​오늘 완성한 것은 2015년 월드투어 포스터 BTS BEGINS 버전이예요.​ 500피스 BTS BEGINS 포스터 퍼즐A4사이즈의 포스트가 들어있우요B5사이즈 노트와 홀더 가상표가 들어있어요B5 노트 속지홀더 앞판홀더 뒷판신문지를 다린다고 유별나대요..동생이..퍼즐을 맞추기 전 저만의 준비물!퍼즐 맞춘후 유약을 편하게 바르기 위해 신문지를 준비하고 다리미로 다려 구김없이 펴줍니다.​ 퍼즐 나누기부터 시작~퍼즐을 모양별로 분리하고 테두리에 맞는 퍼즐을 따로 모읍니다. (퍼즐을 모양대로 분류해두면 꽃 또는 똑같은 색이 많은 퍼즐의 경우 맞추기가 좀 더 쉬워져요.)​ 일단 테두리부터 완성~~!!테두리는 다 맞췄고 이제 안쪽을 채워야겠죠!!​ bta 멤버들 얼굴 찾는게 가장 쉬워요~초반에는 가장 맞추기 쉬운 멤버들 얼굴부터 시작해서 글자부분을 맞추기 시작했어요.퍼즐은 맞추기 쉬운것부터 맞춰서 퍼즐 수를 줄여 나가는 것도 좋은것 같아요~!​ 역시 퍼즐은 쉬운것부터~!!열심히 맞추다 보니 1/3 정도는 맞춘거 같아요.(신문 때문에 잘 안보여서 아쉽네요.ㅜ)​ 얼마안남았어요.. 화이팅!서서히 끝이 보이기 시작합니다! 이제 위쪽이창 오른쪽 조금만 남았네요~!이때가 거의 3시간 30분 정도 했을때 였을거예요.​ 마지막 2피스! 완성이 코앞!!와우..이제 완성이 얼마 남지 않았어요..근데 이때 또 마지막 한피가 모자르더라구요.(저는 왜 항상 이러는지..ㅠ)​ bts begins 퍼즐 완성!방을 열심히 뒤져서 마지막 한피도 찾아서 드디어 완성!BTS BEGINS도 좋긴한데 개인적으로 화양연화가 더 이쁘네요..^^​유약까지 바르고 잘 말려서 액자에 넣어야겠어요~!​이때까지 거의 4시간 정도 걸린 것 같아요.​어제 오늘 bts 월드투어 포스터 2nd 화양연화랑 BTS BEGINS를 맞춰봤는데요. ​난이도로 따져보면 어려운순으로 THE RED BULLET > 화양연화 > BTS BEGINS 인거 같아요.​THE RED BULLET 잠깐 했는데 이건 테두리부터 벌써 힘들게 하더라구요. 각 멤버들 옷도 다 똑같고...​혹시 퍼즐 맞추시려고 하시는 분이 계시면 전 BTS BEGINS부터 하시라고 추천드려요.몇군데 빼고는 퍼즐들이 눈에 잘 보여서 하기 쉬웠어요.​내일은 일요일 이니까 THE RED BULLET 맞춰봐야겠어요. ​맞추고 다시 또 후기 올릴께요~!​얼마나 걸릴려나...ㅎㅎ​​​#bts #퍼즐 #bts월드투어 #굿즈 ​​​​4살 한글놀이 아리따리 매칭퍼즐 즐겁게 놀아요​​​​  ​매칭퍼즐 한글로 자연스럽게 시작하는 한글배우기​최근들어 아이에게 홈스쿨링으로 한글을 알려주고 있는데 하나씩 한글을 배워나가는 아이를 보면서 엄청 뿌듯해 지더라구요​너무 공부식으로 알려주면 재미를 잃을까봐자석으로 한글놀이를 하며 한글을 배울 수 있는 아리따리 매칭퍼즐 한글을 준비해봤어요​ ​​​아리따리 매칭퍼즐 한글은 매칭퍼즐 전용 놀이 보드에한글, 사물, 동물 등 다양한 모양으로 된 자석 퍼즐을 붙이며 한글을 배울 수 있는 학습 교구로​저희 아이처럼 한글을 배우는 아이들에게흥미를 이끌어주기 좋은 교구더라구요 :)​​​  ​​​구성품은 매칭퍼즐 전용박스, 놀이보드, 자석틀 6장으로 구성되어 있고​자석틀은 자음 28pcs, 모음 20pcs, 낱글자 42pcs로 다양한 한글 단어를 만들 수 있어요​​ ​​​푹신푹신한 EVA재질과 모서리는 라운드 처리되어아이들이 가지고 놀아도 베이거나 다칠 위험이 거의 없더라구요혹시나 물에 닿아도 젖지 않아 걱정 없어요​유닛의 뒷면이 고무자석으로 되어 있어 화이트보드, 냉장고 등 다양하게 활용 할 수 있어요​​​ ​​​저렴이 제품과 다르게 CE국제품질인증 및 KC한국안전인증을 받은제품으로 아이들도 안심하고 사용할 수 있어요!​​​  ​​매칭퍼즐 전용 놀이보드를 활용하여 재미있는 놀이를 할 수 있는데전용 놀이보드는 가로275mm 세로222mm로공간이 부족하면 화이트보드에도 활용 할 수 있어서 넘 좋더라구요​​ ​​​글자 퍼즐로 단어를 만들고 그림과 글자 퍼즐로 놀이하고즐기며 퍼즐 놀이와 한글 공부를 한 번에 할 수 있다는 점이 넘 좋더라구요​​​  ​​이름도 자유롭게 만들어보고 책을 읽고 책 제목도 한글로 만들어보고자음, 모음을 찾아가면서 배우는 재미!​​   ​​​전용틀은 버리지 말고 매칭퍼즐로 놀고나서 마지막에 정리할때 전용틀에 맞추는 놀이를 하면서정리하게되면  전용 박스에 보관도 너무 편하고스스로 정리정돈하는 습관을 기를 수 있답니다😊​4살버릇 여든간다정리정돈을 열심히 시켜야지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​우리 아이의 두뇌발달과 소근육 발달은 물론!한글 공부까지 할 수 있는 아리따리 매칭퍼즐 한글놀이로 재밌는 집콕놀이 해주세요​​ ​​​#자석놀이#집콕놀이#4살한글놀이#한글자석#매칭퍼즐​​​위 제품은 아리아띠에서 제품만을 무상으로 받아 체험후 작성한 리뷰입니다.​ 4마리 커스 가논과의 재결전이 다 끝나면 미즈 코시아가 말을 건다​ 가보면 시커 스톤을 돌려놓으라고 시킴 돌려놓으면 회생의 사당이 지하로 내려간다와! 지하 기지! 코로그 어디감 그렇다최후의 시련 입장은 사당이었고 최후의 시련은 신수 퍼즐임​4개의 제어장치가 있고 각각 4신수 컨셉을 잡고있다 메인장치는 크랭크 축임보상이 마스터바이크인걸로 보아 노렸다​메인 신수 클리어 방법이 대부분 기어랑 크랭크 - 기계 컨셉임기계공학은 교양만 들었읍니다.............​좌후방의 전기 테마방부터 가보자 방 입구 ​크랭크축에 달려서 회전하는 금속 장치를 방 입구 홈에 맞춰주면 방 입구가 따라서 돈다 저렇게 들어가보면 천장에 금속 샤프트가 있음 돌아가는 방 앞쪽을 타고 올라가서 마그넷으로 떨어트려주자 방 안쪽에 샤프트 꽂는곳이 있다 꽂아주자제대로 꽂았으면 걸쇠가 내려옴디테일에 감동 방 전반부의 돌아가는 금속장치를 마그넷으로 쭉 빼주면 방금 꽂은 샤프트랑 맞물려서 방 안쪽도 돌아감 방은 돌아가는데 전기 회로가 이어져있지 않다면 크랭크 회전방향을 시계방향으로 하면 전기 회로가 맞물린다(편의상 정방향이라고 하겠음)정방향 : 크랭크축 파란색역방향 : 크랭크축 주황색 이렇게 회로가 연결되면 제어 장치 입구 문이 열림 앞으로 세개 잠금 하나 해제할때마다 가디언들이 리젠된다​다음은 우후방의 불꽃 테마 크랭크축 회전을 역방향으로 바꾸고 방 입구쪽 물레방아를 타고 올라가자 뭔가 복합적인 퍼즐이다 가시 퍼즐을 돌파뭔가 이건 통과못하겠는데 싶으면 회전 방향을 바꿔보자 방 안쪽 보주 퍼즐1시 방향 깔대기에 보주를 넣어서 퍼즐을 통과시키면 보주가 바닥에 떨어진다 보주 넣는거만 성공하면 어려울건 없고 막힐때 마다 회전 방향 바꿔주면 됨 퍼즐 왼쪽 경사로에 보주를 넣어주면 클리어 내려갈땐 경사로 타고가자 두번째 가디언은 하이랄 성의 고정형 가디언​다음은 우상단의 바람 테마 좌하단의 번개 테마방의 회전하는 입구를 타고 올라가자 방 안쪽엔 프로펠러랑 가디언이 하나 있다 3시 방향에 제어장치가 있음딱 봐도 프로펠러를 어케 회전시켜서 바람타고 날아가야 할 거리​꼬우면....윈드봄.......... 방 입구 2층으로 사다리 타고 올라가보면 크랭크축쪽에 금속 장치가 있다 당겨봤자 길이가 모자란데 바로 옆에 또 샤프트가 있으니 문쪽에 끼워주자 연결 완료 샤프트 밑의 보물 상자는 폭탄 화살 바람이 엄청 부는데 일단 방 중간쯤의 사다리로 올라가서 크랭크 회전을 정방향으로 방 입구쪽으로 바람타고 날아가서 사다리 타고 올라가자 크랭크 회전을 역방향으로 바꾸고 바람타고 날아가면 되는데, 그냥 날아가면 딱 봐도 프로펠러에 맞을거 같다사진은 멈춰있는데 실제로는 엄청 빠르게 돌아가는중 중간쯤의 발판에 일단 올라서서 타임록으로 프로펠러를 멈추고 마저 진행 세번째 가디언은 비행형;;;;;;;이다;;;;;;;;;;;고대 화살도 없고 비행형은 링크를 잘 안따라오는 편이라 그냥 무시하고 진행했음​마지막 좌상단 물 테마 방​입구는 막혀있고 2층으로 올라가보면 이런 돌 달린 기어가 돌아가는데 크랭크 축 역방향 회전 상태로 1시 방향 기어랑 맞물려줘야 한다지금은 중력땜에 돌 기어가 맞물리기 전에 내려가버림 타임록으로 돌 기어가 내려가기 전에 멈춰주면 기어끼리 맞물리고 밑에 있던 발판이 올라온다 장치가 멈춰있는데 여기도 회전을 전달해 줘야 한다 스위치를 아이스 메이커로 눌러주면 돌아가기 시작함 올라가보면 이렇다처음에 여기서 엄청 헤매다 윈드봄으로 클리어했음;; 잘 보면 수도꼭지 위의 밧줄같은게 수도관이고;;; 중간의 바람개비가 수도꼭지다 타임록 걸고 시계 방향으로 때려서 돌려주자수도꼭지가 잠기면서 물이 빠짐 보물상자는 챙겨주고 반대쪽 방으로 넘어가자 저 위에 제어장치가 있는데 물을 빼니까 또 올라갈 수가 없다 좌측에 있는 발판을 누르면 발사대가 작동하는데 공이 발사대 뒤편에 있다 왜 이래놨는지는 잘 모르겠는데; 공을 빼와서 발사대에 올려주고 발사하면 방 건너편에 있던 수도꼭지에 맞아서 물이 다시 나옴​물이 차면 아이스메이커로 올라가서 제어장치를 켜주자 다 깼다 마지막으로 크랭크축을 늘려서 문에 맞물려주면 클리어 #수학교구 #점보구슬퍼즐 #퍼즐리아  안녕하세요. 신유딩이에요.아이가 어릴때부터 퍼즐을 좋아했어서일찍부터 수학교구 인 점보구슬퍼즐을 사주었었어요.​처음에 노출했을 때는 잘 못했었는데점점 아이가 발전하더라구요.점보구슬퍼즐 활용책이 있는 걸 이번에 알아서아이와 함께 해보았답니다.​​​​​​  점보구슬퍼즐은 12개의 구슬퍼즐 조각이 한 세트로 구성되어 있는 구슬형태의 제품이에요.초등교과와 연계된 내용을 쉽게 배울 수 있으며다양한 교과연계 활동으로 확장 할 수 있다고 해요.​실제로 직접 해보니까 구슬퍼즐을 다양한 방향으로 돌려가며 퍼즐을 맞춰야해서수학교구 로 딱이더라구요.​​​​​ 점보구슬퍼즐 놀이교재 처음엔일대일 대응으로 12개의 구슬퍼즐을 모양에 맞춰 올려보았어요.​​​​​  일대일대응이라니완전 수학적사고를 키우기 딱 좋지 않나요?ㅎ​하나에 하나씩 !​​​​​​ 3세이상 활용이 가능하다고 하는데요.혹시 아이가 어려워 한다면 조금씩 힌트를 주면서 아이가 해결 할 수 있게힘을 북돋아 주면 좋아요!​​​​​​  점보구슬퍼즐 놀이교재는 구슬퍼즐 알기 부터 시작하기 때문에처음에 점보구슬퍼즐을 접하는 아이와 함께 해도 좋을 것 같아요.​저는 활용책을 알지못했어서 점보구슬을 먼저 노출 시켰는데구슬퍼즐 구성을 알고 퍼즐을 하면 더 잘할 것 같은 느낌적인 느낌?​​​​​  구슬퍼즐의 구슬갯수를 세어 보면서수학적 놀이도 할 수 있었어요.수학교구로 정말 강추에요.​​​​​  아이가 아직 5세라 색연필로 했는데틀리면 지우개로 쓱쓱 지우니 지워지더라구요.​​​​​​  아이가 구슬퍼즐을 할 때 거울대칭 처럼 퍼즐을 돌리는 걸 어려워 했는데활동책에 있는 페이지를 하면서이해를 하게 됐어요.​나중에 초등교과에 나오는 대칭을 이렇게 익힐 수 있으니수학교구로 제 맘에 딱 들었어요.​​​​​​  활용책의 페이지가 넘어갈 수록 난이도가 높아지는데저는 절대 무리하게 시키지 않고아이가 할 수 있게 도와주며 활동햇어요.​너무 어려우면 아이가 좌절감을 느끼면서안하려고 하더라구요.그래서 아이가 해결 할 수 있게조금씩 도움을 주면서 했어요.​​​​​​ 공간구상능력, 수학적 사고향상을 도와주는수학교구 퍼즐리아 점보구슬퍼즐과 교과연계학습으로 가능한 놀이교재까지 함께 활동하니너무 좋은 시간이었어요.​​​​​​​​- 구매처 - [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​​​​​이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다. #입체퍼즐 #손오공 #큐빅펀 #3D퍼즐해리포터 입체퍼즐 만들기   민자매가 집콕할때 즐기는 #퍼즐놀이150pcs는 그냥 뚝딱 해내는 민자매라조금더 어렵지만 재미있는 #3D퍼즐 집콕효자템 소개드려요 :)​​​​​​​​ 맛보기로 보여드리면 이정도?의 퀄리티!!​​제가 준비한 입체퍼즐은손오공에서 나온 #큐빅펀 #해리포터 급행열차 세트​​해리포터가 뭔지 모르는 민자매에게해리포터 이야기도 해주면서 같이 만들어봤어요.​​손으로 사부작 거리는거 좋아하는 아이들이라면충분히 재미있게 할 수있을 퍼즐이예요물론, 키덜트 놀잇감으로도 괜찮을 아이템이예요​​​​​​​ 포장박스부터 뭔가 그럴듯하죠?한때 전세계적으로 인기를 끓었던 해리포터시리즈그 해리포터굿즈 라고 생각하셔도 될거같아요​​​​​ 해리의 얼굴과 1편에 나오는 그 기차!오늘 만들어 보는 겁니다 ​​​​​​  이전 큐빅펀 3D퍼즐은 어린이부터 어른까지 즐길 수있도록다양한 난이도와 함께, 60여개국의 유명 건축물, 피사체 등을높은 디테일로 만들어내는 퍼즐을 판매하고있어요​그중 이번에 나온 해리포터 시리즈만해도 호그와트성,천문대, 그린고트 은행 등다양한 종류가 있어요.​호그와트성이 제일 탐났지만,처음이니까, 쉬워보이던 기차로 골랐는데막상 해보니까, 다음은 성시리즈 해보려구요​​​​​​​  책이나 다름없던 설명서와 도톰한 퍼즐!많긴 많아도, 레고좀하는 어린이라면설명서 보는 것도, 어렵지 않을 정도예요​​​​​​​​​ 두근두근,아이나 어른이나 새로운걸 접하는 순간은늘 설레는 거 같아요.​​​​​​​​​ 총 180조각가위나 풀은 필요없이끼워서 만드는 퍼즐이예요​​​​​   설명서에 적힌 번호 순서대로 판에서 찾아내고, 그걸 다시 순서대로 끼워넣고끼워넣는 부분이 있다보니 아주 디테일한 작은 부분 끼울때는 7세 뿅이는 조금 힘들어했지만초2 열매는 거뜬히 하더라구요​​​​​​​​​ 전체 판 16개현재 보고있는 판 3번째​​​​​ 오차없이 판마다 딱맞는 번호라벨링이 잘되어있어요곡선부분 처리도 잘되어있어서종이에 베일 걱정없겠더라구요​​​​ 각각 분담해서 탁탁! 소리내며종이에서 퍼즐조각들을 분리하는 민자매혼자하면 3시간은 거뜬히 놀거같아요 ​​​​​ 제일먼저 가장큰 퍼즐인 기찻길 만들기!가위나 풀하나 필요없이, 접히는 부분도 찢어짐없이 잡혀있어서,꾹꾹 그림보면서 잘도 끼우더라구요​​​​​​​  민자매 둘다 어찌나 재미있어하던지얇디얇은 레일 끼우기도 문제없어요구멍에 알맞에 자리잡고 눌러주면 톡! 하고 들어가요​​​ 얇은 종이의 퍼즐이 아니라서,눌러도 구겨지거나 부서짐이 덜하더라구요그래도 힘조절은 필수!​​​​​  꼬물꼬물고사리 손으로 끼우도 떼어내고아이가 하기에 어려운 부분이 있긴하지만, 뿅이가 어려운건 열매가 도와주기도하면서부분부분 완성하고 있는 중이예요​​​​​​​  언니가 기타의 윗부분을 조립하면,뿅이는 바퀴를 떼어내고..​​​시간 잘~ 보내며 집콕하라고 퍼즐을 마련해줬는데,둘이 해서 그런가,서로 분담해서 문제를 해결해 나가는 법도 배울 수 있고,시각적으로 평면이 입체가 되는 과정도 자연스레 터득하고보는 엄마가 더 만족스러운 퍼즐놀이 현장이예요​​​​​​​​​​​ 어느덧 그렇게 기차 몸통 완성!​뿅이는 이즈음, 톡톡 빼줄거 빼주고 사라졌어요이제 힘들다나 머라나7세의 집중력으로 한시간 앉아있었으면꽤 많이 앉아있었다 싶었어요​​​​​​​​​ 남은건 열매의 몫은근, 혼자서 다하고 싶어하던 열매라혼자하니까 더 재미있는지, 화장실 한번 안가고 꼬물꼬물​​​​​​​  혼자서 완성한 비교적 쉬웠던 두번째칸 열매혼자 완성!열차의 화물칸 정도의 느낌이었어요​​​ 완성되는 느낌보니까 저는 보고있는건데도남은 퍼즐조각의 모습이 점점 더 궁굼해지더라구요만드는 열매는 더 궁굼하겠죠?!​​​​​​​​ 역시, 레고블럭 좋아하는 아이라 그런지 이렇게 조립하는게 재미있는지 열심인 열매굳이 오늘 다안해도 되는데,왜 이렇게 열심히 하는 걸까요? ​​​​​​ 열매가 한참을 고민하던 세번째칸 바퀴만들기1시간넘게 앉아있어서 집중력이 떨어진건지설명서를 한참 보더라구요​​​​​​​ 그래도 하나씩 완성해 나가고 있는 열매​​  침대칸이있는 마지막칸 만드느데 시간이 제일 오래걸렸던거같아요​​​​  뒷칸 하나 만드는데 30분이나 걸렸다는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  이제 마지막 침대칸만 완성하면 되는 큐빅펀 해리포터 급행열차 세트​​​​​​ 그렇게 완성된 호그와트 특급열차는피아노 위에 안착!​​2시간가량 열심히 만든 기차, 생각보다 크더라구요​​​​​​​ 게다가, 기차만 있는 줄알았는데, 해리와 론이 만나던 그곳호크와트행 기차타는 그 기차역도 함께 구성되어있었어요​​​​​  기차역 조명까지 디테일해요​​​  파란 자동차, 론과 해리​​​​​  영화속 그장면이 재현되는 느낌이랄까? ​기차만들고 나니까, 자동차랑 승강장은 금방 만들더라구요​​​​​​​  조립되어진 기차라서, 안쪽이 일일이 보이지않지만, 안쪽이라서 대충만들어진 느낌이 아니라 꼼꼼하게 디자인되어 있어서 좋더라구요​​​​​ 뿅이는 언니가 만들어놓은 퍼즐로역할놀이도 즐기고 있어요​​​​  입체퍼즐 만들면서 시간도 보내고,역할놀이도하고, 인테리어로도 좋고,집콕놀이에도 더할 나위 없이 좋은 아이템 맞는 거 같죠?!​​​​​ 만드는 동안 해리포터 얘기도 하고 했더니, 열매는 다음날 학교 도서관에서 해리포터시리즈 1을 빌려왔더라구요.아직 어려운 이야기일텐데 재미있다고 읽는거보니독서활동까지 함께 할 수있어서 더 좋은꿀잼 집콕놀이 입체퍼즐하기 같아요!​​​​ 손오공 공식쇼핑몰-손오공eshop에 오신 것을 환영합니다.손오공 공식쇼핑몰, 터닝메카드, 헬로카봇, 탑플레이트, 소피루비 등 완구정보 및 판매.shop.sonokong.co.kr ​​ IZEN 퍼즐은 처음인데 라벤스 브루거 비슷하고 퀄리티도 좋았다~올만에 하는 제인여사님의 작품은 아기자기하고 재밌었다~역시 이런 작품이 퍼즐로 하기에 좋다~ 요즘 어려운거 안하려고 하는데... 조만간 Full of Blue 시리즈는 다시 해야할듯 ㅎㅎㅎ​ 예~~~요즘 하요가 엄청 좋아하는퍼즐리아 하트구슬퍼즐아니 이거 쉬운거 분명 아닌데하요는 어쩜 이리 잘하는거죠? ㅋ수학 못한다고 그렇게 한숨셨는데도형감은 좋은건지업그레이드된 하트구슬퍼즐로도너무너무 즐겁게 맞추고 논답니다 ㅎㅎ활용책자도 총3권!!2D,3D로 다양하게 즐길 수 있는데요이렇게 서로 다른모양의 구슬조각이 한세트로하트모양을 맞춰줘요경쟁하고 이기고 지는것 있는보드게임을 할땐 스트레스를 받는것 같아살짝 걱정이었는데 퍼즐리아 하트구슬퍼즐은허밍을 하며 즐기는 모습!우리 하요에겐 이게 딱인가봐요 ㅎㅎㅎ맞췄다 짠~!!!자기 전에도 또 한게임 더~ 하나 더~~이거 보기엔 쉬워보일지 몰라도정말 어렵거든요 ㅎㅎㅎ2D는 활용책자 문제를 보고 힌트를 먼저 맞춘뒤나머지를 찾는거고3D는 문제를 보고 앞, 옆, 아래에서 본 모양을쌓아올리는 건데요뒤로갈수록 문제의 난이도가 올라간답니다차곡 차곡하나씩 맞춰가는 하요3D는 아직 어려워서 2D로만하고 있는데이것도 너무너무 좋아해요 넘나 즐겁게맞추는중40분넘게 집중해서하는 모습이어찌나 대견한지 몰라요아이가 좋아하는 퍼즐놀이하트구슬퍼즐로 2배 즐겁게 함께 해보세요 > <퍼즐리아 하트구슬퍼즐 만나러가기▼http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=716466[구슬퍼즐 하트]구슬퍼즐 하트 판매가격 23,000 원 소비자가격 28,000원 적립금 400원 SNS 홍보 구슬퍼즐 하트 23,000 원 총 상품 금액 23,000 원 NAVER ...www.puzzlia.co.kr* 본 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 * 퍼즐과 전략 시뮬레이션의 완벽한 조화로 게이머들의 입소문을 탄퍼즐 오브 Z는 요즘뜨는게임으로 현재 뜨거운 인기를 누리고 있습니다.퍼즐과 좀비의 이색적인 만남을 시작으로 하여영웅들을 육성하고 세계 최대 피난소를 건설하는 등 다양한재미를 느껴볼 수 있는데요.​오늘은 다양한 콘텐츠 속 여러 공략들을 알아보며 보다 쉽게 게임을플레이할 수 있도록 도움이 되는 정보들로 포스팅을 준비하였으니지금부터 주목해주시길 바라겠습니다!​ 요즘뜨는게임 퍼즐 오브 Z 내에서 가장 중요하다고 할 수 있는 다이아 사용처에 대해서 설명드리겠습니다.​여러 콘텐츠에 사용되는 다이아는 아이템 구매 및 건물 건설 시간을 줄여주는 등 다양한 곳에 쓰이고 있는데요. 다이아를 가장 획기적으로 쓰는 방법은 VIP 레벨을 올리는 것이라 말할 수 있습니다.그 이유는 VIP 레벨을 올릴 때마다 레벨 업 혜택이 존재하기 때문인데요.VIP 1에서 2로 올려도 무료 건설 가속 1분이라는 혜택이 있어초반 피난소를 업그레이드하는 데 아주 큰 도움이 될 수 있습니다.​ 다음으로는 자원을 틈틈이 채집하는 것입니다.건설, 개발, 훈련, 기부, 식량 소모 등등 자원은 모아도 모아도항상 부족한데요.피난소 내 바이러스 연구소와 농장 이외에도 월드 맵에 나가도전을 통해 자원을 꾸준히 모아야지 중요할 때 사용할 수 있으므로시간이 날 때마다 월드맵을 이용한 자원을 수집하는 것을 추천드립니다.​ 이어서 전투 시스템에 관련된 공략도 한 가지 말씀드리면5명의 영웅을 배치할 수 있는 진형에는 적절한 밸런스가 필요한데요.예를 들어 좀비에게 강력한 대미지를 가할 수 있는 딜러형 영웅을배치하였다면 아군의 안전을 담당해 줄 힐러형 영웅도 꼭 필요합니다.갈수록 어려워지는 스테이지 난이도에 의해 아군의 생존이 힘들어지는 것은 당연하니 진형에 꼭 한 명쯤은 힐러형 영웅을 배치하는 것이 좋습니다.​  추가로 전투에 관련된 정보를 덧붙이자면 냉정(파란색), 신중(노랑색), 열렬(보라색), 용감(초록색), 충동(빨간색) 성격을 가진 퍼즐은 서로 상성이 존재하는데요.전투할 때 영웅, 좀비와 퍼즐의 성격 간의 상성 관계를 잘만 이용한다면 보너스 공격 효과를 얻을 수 있습니다.​또한 퍼즐이 허공을 공격하게 되면 해당 색상 영웅의 MP가 빠르게 차니좀비가 1마리 남거나 약한 몹일 경우 이를 이용해 스킬을 채우고 보스에게 도전할 수 있습니다.​ 앞서 설명한 자원을 수집하는 방법과 전투 시스템을 통해서도 여러 아이템을 획득할 수 있는데요.자원을 획득한다면 우선적으로 지휘센터를 업그레이드하는 것을 추천드립니다.지휘센터를 업그레이드하려면 여러 자원 건물들도 업그레이드해야 하기 때문에 전체적으로 밸런스 있게 피난소를 넓혀갈 수 있습니다.​ 또한 지휘센터를 업그레이드하기 위해 자원 건물 업그레이드 시2개 이상 건설 중이다면 가속을 사용해서 빠르게 건설하는 것 또한하나의 공략으로 설명드릴 수 있는데요.앞서 말씀드렸듯이 다이아로 VIP 레벨을 올리는 것을 우선적으로 하되상황에 맞게 추가 건설 대열을 이용하는 것 또한 하나의 방법이기 때문입니다.​ 오늘 소개한 공략 정보 이외에도 자신만의 노하우로 터득한 정보가 있다면요즘뜨는게임 퍼즐 오브 Z 카페 공략 게시판에 적어주면 되는데요.공략을 올리면 즉시 이벤트에 참여됩니다.​좋아요 수가 가장 많은 공략이 베스트 공략으로 선정되며 공략 작성자에게우수 공략 보상을 준다고 하는데요.우수 공략 보상으로는300다이아, 항혈청X3,000, 가속 10분 X5, 방어 실드 2시간 X2개가 지급되고참여 보상으로도 다양한 아이템이 지급되니 보다 자세한 정보는 공식 카페를참고하시길 바라겠습니다.​다운로드 퍼즐 오브 Zpoz.onelink.me ​공식카페 퍼즐 오브 Z : 네이버 카페퍼즐과 전략의 만남! <퍼즐 오브 Z> 공식카페.cafe.naver.com ​본 포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다. 층간소음퍼즐매트 선택이유아이를 키우는 부모님이시라면 공감 하시겠지만 큰소리가 날 수 밖에 없는 이유가 있을지도 모르겠는데요. 아이들이 뛰거나 할 때 큰 소리가 나기때문에 어쩔 수 없이 목소리가 커질 수 밖에 없어요.  오래된 연식의 아파트라면 더욱 더 소리가 크게 들릴 수 밖에 없는데요. 활동성이 많은 아이라서 그런지 고민을 하고 있었는데 고민 끝에 층간소음퍼즐매트를 하게 되었어요.  저도 아이들도 빨리 이스트레스를벗어나고 싶었어서요 ㅠ​​워낙 성격이 활발한 아이라서 밖에 나가거나 집에 있거나 장소 가리지 않고 무작정 뛰기 바쁜데요. 신랑이랑 저랑 그럴 때마다 번갈아가면서 뛰면 왜 안되는지 이유에 대해 차근차근 설명 해보지만 안들을 때가 더 많은거 같아요.  매번 이렇게 뭘하기도 마음 아프고해서 혹시나 하는 마음에 찾기 시작했어요. ​​주변에서도 보면 한정적으로 딱 그곳에만 매트를 깔아놓은 가정들이 많이 있더라구요.  저는 그것보다는 넓은 곳을 뛰어다닐 수 있게 해주기 위해 시공을 해주는 업체를 알아보았는데요. 그곳이 바로 베베앤츄라는 곳이에요. ​ ​2020년도 층간소음매트 부분에서 소비자만족지수 1위를 달성했으며 층간소음 인증 KOLAS 인증에도 합격을 해 층간소음 효과가 탁월하다고 하더라구요. 그래서 자연스레 층간소음퍼즐매트를 베베앤츄에서 선택을 하게 되었어요. ​1위라니까 더욱 더 믿음이 가더라고요. 아이를 키우는 집이라면 당연히 선택함에 있어 무엇보다 재질이 중요한데요. 어린이안전특별법 인증에 준하여 인체에 무해한 안전한 재질을 생산한다고 하니 안심하고 선택할 수 있었어요.  ​KC유아용품 안전기준을 통과 7대 휘발성 유기화합물 안전기준에 합격 8대 중금속 기준에도 합격 포름아미드 무검출 되었고 프탈레이트 가소제 안전기준에도 합격 되었다고 하니 믿을 수 있겠더라구요.  ​안전에 유독 민감한 편이라서 하나하나꼼꼼하게 살피고 확인했는데 모두 안전인증을 받고 있어서 안심이 되더라고요.​ ​층간소음퍼즐매트는 또한 복원력이 우수해 오랫동안 지속적으로 사용이 가능하다고 해요.아직 오래 사용해보지 않았지만 경제를 생각했을 때도 딱인 제품인거 같다라는 생각이 들었어요.  또한 틈새작업같은 세밀한 작업도 완벽하게 시공을 해주기 때문에 틈새사이에 낀 먼지들에게서 해방될 수 있었답니다. ​ ​셀프도 생각을 해보았지만워낙 이런 쪽에 손재간이 없어서전문 시공으로 해야겠다 했는데하고나니 훨씬 깔끔하고 좋겠다고생각이 들더라고요.​본사에서 직접 교육받고 내려오신 분이라서 너무 맘에 들었어요.​ ​사계절 쓰기에도 딱이었는데 습기가 자주 존재하는 여름에는 습기를 억제해주고 추운 겨울에는 냉기를 차단시켜 보온 효과가 있어서 따뜻하게 보낼 수 있다고 해요. 무더운 여름과 추운 겨울을 잘 보낼 수 있을 거 같아 벌써부터 든든해지네요. ​ ​아이들을 키우다 보면 종종 바닥에 음료수를 흘리거나 낙서를 해 청소하기가 힘든 부분들이 많았는데요. 잘 닦이는 재질로 되어 있어서 편하게 청소도 가능하기에 저에게 꼭 필요한 존재였어요. ​​장점이 많아 글이 길어지는데요. 또 한가지는 생활방수가 가능하기때문에 물걸레나 스팀청소가 가능해 집안 곳곳을 윤기나게 말끔히 청소할 수 있답니다. ​ ​집안 청소할 때 자주 사용하는게 청소기인데요. 자칫 잘 못 사용하다보면 매트가 청소기 부분에 흡입되 망가지는 사례도 볼 수 있었는데 베베앤츄 매트는 청소기 사용하더라도 쏠림이 없어서 청소하는 내내 편하게 할 수 있었어요. ​ ​그리고 체계적인 시공시스템으로 보다 더 편하게 빠르게 시공서비스가 가능하기에 시간적으로 여유가 없으신 분들께도 좋을거 같다는 생각이 들었어요. ​또 퍼즐식 매트를 시공매트로 사용하여 전체적으로 층간소음매트 시공을 해주기 때문에 층간소음이 심한 아파트에서 문의가 끊이질 않고 있다고 해요. ​ ​친절하게 확인도 해주시고 세심하게 꼼꼼하게 확인하면서 시공을 진행해주셔서 층간소음퍼즐매트 시공하는 내내 편하게 보낼 수 있었어요. 이제는 더이상 층간소음 때문에 이웃분들께 폐를 끼칠까 하는 걱정을 하지 않아도 되어서 매일매일 스트레스 받지 않고 지낼 수 있게 되어서 하루하루 기쁘게 보낼 수 있답니다. ​ ​혹시 저처럼 소음때문에 아랫집에서 올라오셨다거나 아이들이 너무 활발해 뛰어다니느라 바쁜 가정에 살고 계시다면 꼭 추천해드리고 싶어요. ​깔고나니까 묵은 때가 벗겨지듯이참 마음이 놓이더라고요 ㅠ이렇게까지 생각하는 거 보니층간소음 스트레스를 너무 겪고있었나봐요. 아이도 저도 이제는평화로운 일상을 하네요 ​ ​아래층에서도 가끔 엘리베이터에서만나면 요즘은 조용히 해줘서 고맙다는말까지 들었네요.​​그리고 현재 시공비 20만원을 할인 이벤트로 진행한다고 하니 고민하고 계시다면 알아보시라고 권해드리고 싶어요. 오늘도 저의 글을 읽어주셔서 감사합니다. 이벤트 끝나기 전에 베베앤츄 홈페이지가셔서 상담 문의 한 번 받아보세요~​  ​ ​​2021-01-30, 원치 않았던 퍼즐 맞추기... 어느 이벤트 당첨 후기......​​ ​​SC은행 이벤트에 당첨됐다며 1000피스 퍼즐을 받았다.?언제 저런 이벤트에 응모했었는지 기억도 안 나는데, 21년에 받은 선물이 20년도 기념 아이템이었다.???​2020년 쥐띠 해를 기념해서 미키마우스와 미니마우스가 엄청 많이 그려진 일러스트의 퍼즐이었다.올해가 무슨 띠인지 관심이 없는데 퍼즐 박스 여기저기 2020년이라 적혀있어서 우연찮게 알게 됐다..아무튼 귀여운 걸 받아서 좋긴 한데 귀엽고 이상한 걸 받아서 이상하기도 했다.​퍼즐을 맞추는 취미는 없어서 액자 삼아 한편에 놔뒀었다.저 박스를 자의로 여는 일은 없었을 텐데, 엄마가 관심을 보이셔서 개봉하게 되었다.​퍼즐 지옥의 시작이었다.퍼즐 뭉탱이에서 테두리만 찾는 것부터 고난이었다. 그나마 다행은 바닥의 러그가 하얀색이라 퍼즐들이 덜 어지럽게 보였다는 것..?​첫째 날에 여섯 시간, 둘째 날에 네 시간 도합 열 시간 동안 바닥에 쪼그려앉아 퍼즐만 쳐다봤다.목과 허리 디스크를 소중히 해야는데, 디스크도 무릎 연골의 소중함도 잊고 몰입했다.이래서 아마 퍼즐을 싫어했을 텐데. 싫어하면서도 엄청 재밌기도 했다.집콕 놀이의 끝장판을 깬 느낌이다.끝판을 깼으니 이젠 나가서 밖을 돌아다니며 놀고 싶다. 그어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ어억​​​​ 엄마가 잔뜩 모아둔 미키,미니의 얼굴 조각들. 귀욥다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 약 열시간....​​​ 그림 사이사이를 뚫고 지다나던 징그럽게 많던 노란 용패턴...​​미리 액자까지 있었다면 완성작을 부수진 않았겠지....만 맞출 생각조차 없었던 퍼즐이라 준비된게 없었다.다음엔 액자를 하나 사놔야지. 다음을 생각하며 별 생각없이 퍼즐 종류를 구경해버렸다.어우 끔찍해 X0​​​​​#집콕​​​​​​​​​ 가족이 함께 푸는 낱말 퍼즐 ​가로 열쇠​1. 한국의 대표적인 세시 명절의 하나. 음력 1월 15일. 대보름날 자정을 전후로 마을 의 평안을 비는 마을 제사를 지냈고, 오곡밥과 같은 절식을 지어 먹으며, 달맞이와 달집태우기, 지신밟기와 쥐불놀이 등의 전통행사가 진행된다.2. 양손에 글로브를 끼고 상대방의 허리띠 위의 상체를 치고받아 승부를 겨루는 경기.4. 무한한 시간과 온갖 사물을 포괄하는 공간, 모든 천체를 포함하는 공간.5. 일정한 자격을 가지고 학생을 가르치는 사람.7. 여러 사람의 입에 오르내리며 세상에 떠도는 소식.9. 다른 사람들과 나누어 가져야 할 것을 혼자서 모두 가짐. 세로 열쇠​1.일정한 액수의 금액을 미리 내고 그 금액만큼을 요통 요금으로 사용할 수 있는 승차권.3. 투우 경기에 참가하여 소와 싸우는 사람.6. 전염병 등 질병을 예방하거나 진료하고 공중 보건을 향상하는 일을 담당하기 위하여 각 구, 시, 군에 설치한 공공 의료 기관.8. 어떤 사물이나 현상에서 해결해야 하거나 개선해야 할 점. ​​                                          지난 238호 정답 ​ 집에 있는 시간이 늘어나면서집 안에서 할 수 있는 무언가를 계속해서 찾는 듯해요닌텐도 게임, 넷플릭스 시청 등등​ ​집에 갔더니 조카가 퍼즐 2가지를 가지고 있더라고요​하나는 150 조각이어서 본인이 가지고 놀고요반 고흐 해바라기는 500 조각이라 맞추기 힘들었는지포기하고 방치해 뒀길래 저희 부부가 가지고 왔어요​추석에 놀거리 득템 +1  ​퍼즐의 어려움을 모를 당시디즈니 미키마우스 1,000 피스 짜리 구매했다가일중일 동안 틈틈이 만들었던 기억이 있어요​그래서 다시는 어려운 작품은 건들지 않겠다고 했었는데​반 고흐 해바라기도 배경 및 그림의 색상이 비슷해서이번 작품도 쉽지 않을 거란 생각이 먼저 들었어요  ​많은 퍼즐조각에 겁이 나긴 하지만!!가장 먼저 해야 할 일은 바로 테두리를 찾는 일이에요​그래서 퍼즐조각을 쫙 펼쳐두고테두리 먼저 골라내는 작업을 시작했어요  ​제작 완료되었을 때 실물 크기에 맞는1:1 포스터도 함께 동봉되어 있는데요​맨바닥에서 시작하는 것보다는그림이 그려져 있는 1:1 포스터 위에서퍼즐 조각을 맞추는 편이 훨씬 수월해요​퍼즐을 처음 도전하는 분들이라면꼭! 포스터를 활용하시는 걸 추천드려요​(예전에는 몰라서 맨바닥에서 시작했다가 나중에 유액 바르는 것도 그렇고 너무 고생했었어요ㅠ)​ ​테두리 수량은 많지 않기 때문에테두리 조각 먼저 맞추는 건 크게 어렵지 않아요​두번째로는 그림 중 특이한 부분을 공략하는 거예요​모두가 노란색 빛을 나타낼 때에꽃병과 탁자는 다른 색으로 되어 있는데요​이 중에서도 파란색 테두리와 서명 보이시나요?바로 이 특이점의 색상부터 찾아서 맞추기 시작했어요​ ​그다음부터는 그림마다 차이가 있어요​예전에 디즈니 작품은 배경이 50%가량 차지했는데하필이면...배경이 파란색 하나로 통일되어 있었어요그렇기 때문에 테두리를 완성하고 나서테두리 주변의 배경을 맞추기가 너무 어려웠었죠​하지만 반 고흐 해바라기는테두리 주변으로 해바라기가 조금씩 연결이 되어 있어요즉, 테두리 주변으로 연결 가능한 색을 찾을 수 있다는 거죠​ ​그리고 중간마다 검은색으로 꽃씨며이파리의 테두리를 만들어주고 있는데요​노란색과 주황색의 향연 속에서검은색은 단비와도 같은 색상이었어요  ​인내와 끈기를 가지고 완성!​퍼즐 맞추는데 너무 집중하느냐중간 과정의 모습은 사진 찍을 타이밍을 놓쳤어요​퍼즐 조각이 10개가량 남을 때부터는빈 공간에 넣는 대로 맞아떨어지게 되는데요수학시험 100점 맞는 기분이에요 ㅎ​ ​시작한 지 3시 30분 후.....4시간 조금 안돼서 완성했어요​이번에는 남편과의 호흡도 잘 맞았고요퍼즐 조각이 적어서인지 생각보다 일찍 맞췄어요  ​포스터와 동일하게 잘 만들어졌죠? :D​포스터 위에 둔 상태 그대로 유액을 발라주고요어느 정도 유액이 말랐다 싶을 때 분리를 했어요​  ​아무래도 이전에 해본 이력이 있어서 그런지이번에는 큰 문제 없이 완성했어요​이 기분 그대로 간직하며 다음번에도 도전해 보려고요​​ ​린, 퍼즐에 그려진 소녀 이야기(Lynn The Girl Drawn On Puzzles)​2020.11.22 스팀 출시.   정가 \8,500총 9.2시간 플레이. 모든 스테이지 3별 클리어 완료.모든 도전과제 (사실상) 완료.   무릇 좋은 퍼즐 게임이라고 하면 수준급 퀄리티의 그래픽과 사운드, 최소한의 개연성을 지닌 스토리, 그리고 무엇보다도 정교하고 복합적이면서도 충분히 고민하는 재미를 잘 살린 디자인의 퍼즐을 보유한 게임을 지칭한다고도 볼 수 있을 것이다. 본인에게는 룸즈 : 장난감 장인의 맨션(Rooms : The Toymaker's Mansion)이 딱 그런 게임이었다. 무려 5년 전 스팀을 통해 처음 출시됐던 이 국산 인디 게임은 장난감 공장과도 같은 아기자기한 분위기와 웅장하면서도 부드러운 느낌의 음악, 그리고 독특하면서도 정교한 매커니즘의 퍼즐을 보여주며 본인을 제대로 매료시켰다. 이후 룸즈 : 장난감 장인의 맨션이 대한민국 게임대상에서 인디 게임 부문의 수상작으로 선정되기도 하고 이후 구글 인디 게임 페스티벌에서 Top 3에 오르기도 한 걸 보면 그 당시에도 본인의 게임을 보는 안목이 썩 나쁘지 않았던 모양이었던 듯하다.  그리고 룸즈 : 장난감 장인의 맨션이 처음 스팀을 통해 출시된지 무려 5년이라는 세월이 흐른 지금, 룸즈 : 장난감 장인의 맨션과 유사하면서도 많은 차이를 보이는 또 다른 퍼즐 게임이 스팀과 모바일을 통해 출시됐다. 기본적인 게임의 틀은 비슷한 측면이 많지만 동양화와 전통 설화를 모티브로 했다는 점, 그리고 보다 간편하고 캐주얼한 디자인의 퍼즐을 내세운 이 국산 인디 게임의 이름은 바로 린, 퍼즐에 빠진 소녀 이야기(Lynn, The Girl Drawn On Puzzles)이다.​ 5년전 본인에게만큼은 상당히 센세이셔널했었던 게임. [룸즈 : 장난감 장인의 맨션(Rooms : The Toymaker's Mansion)]동양화의 미와 고전 설화의 애절함이 녹아든 퍼즐 게임. 린, 퍼즐에 그려진 소녀 이야기(Lynn The Girl Drawn On Puzzles)​ 린, 퍼즐에 그려진 소녀 이야기는 위중한 질병을 앓고 있는 동생을 위해 탁월하고도 신묘한 효과를 지닌 여우 구슬을 찾고자 구미호가 살고 있는 동양화로 빨려들어간 소녀 린의 이야기를 담고 있는 퍼즐 게임이다. 대담한 마음가짐으로 동양화 속으로 들어간 린은 칸을 이동시키는 퍼즐을 풀어나가며 동양화 곳곳을 탐험하고 여우 구슬을 지닌 구미호와 만나게 되며, 이 과정에서 구미호가 들려주는 슬픈 사랑의 과거 이야기를 감상하게 된다. ​ 그래픽과 사운드, 그리고 스토리의 측면으로 봤을 때, 린, 퍼즐에 그려진 소녀 이야기는 한국 전통 예술의 아름다움을 마치 온몸으로 표출해내는 듯한 게임이라 할 수 있다. 퍼즐 화면과 드문드문 등장하는 일러스트에는 동양화 특유의 굵은 먹선과 여백의 미가 고스란히 재현돼있어 플레이어의 시선을 한 몸에 사로잡으며, 구미호의 슬픈 사랑 이야기가 담긴 스토리에는 한국 전통 설화 특유의 숭고미와 비장미가 잘 살아있다. 여기에 게임의 엔딩곡이자 주제곡인 '내 사람이다'는 구미호의 애절한 마음을 부각시키며 분위기를 고조시키고 플레이어의 감정을 한 층 끌어올린다.​ 다만 퍼즐을 플레이할 시 흘러나오는 배경음악은 한국 전통 음악의 느낌은 잘 살리고 있으나 퍼즐 게임의 배경음악으로써는 조금 적절하진 않은 듯하다. 음악의 울림이 큰 데다가 화음이 투박하다보니 퍼즐에 임하는 데 있어 집중을 흐트러트리기 쉽기 때문이다. 또한 그래픽과 일러스트가 동양의 미를 한껏 드러내는 데 반해 연출은 다소 심심한 편이다. 이로 인해 역동성이 살짝 떨어지는 감이 있는데, 보다 부드럽고 자연스러운 연출을 통해 역동성을 살렸더라면 게임의 느낌도 더 살아날 수 있지 않을까 싶다.​ 동양화 특유의 굵은 먹선과 여백의 미가 게임 화면에 고스란히 재현되어있다.다만 연출이 조금 심심하고, 배경음악이 게임의 집중을 살짝 흐트러트리는 감은 있다.왠지 모르게 화투패가 떠오르는 화면이다.​ 동양화 속 세상이라는 설정을 적극 반영이라도 하듯, 린의 이야기는 동양화를 무대로 한 종이 인형극의 형태로 전개된다. 종이 인형극이다보니 캐릭터들은 멈춰있지만 이야기의 전개와 함께 발랄하고도 활발한 움직임을 보여 종이 인형극을 감상한다는 느낌을 제대로 받게 된다. 틈틈히 재치와 유머가 드러나기도 하고 전반적인 분위기 또한 밝고 쾌활해 린의 이야기는 플레이어에게 깨알 같은 재미를 선사한다.​ 구미호를 만난 이후 감상하게 되는 구미호의 이야기는 구미호가 인간 남성을 만나 사랑을 나누는 과거와 더불어 인간을 증오하고 동양화로 뛰어들게 된 계기를 서술하며 구슬프고 애절한 감정을 전달하고자 한다. 여기에 오랜 회한의 세월을 살아간 구미호의 처연함을 담아낸 낮은 톤의 성우 연기와 동양의 아름다움을 담아낸 삽화와 음악이 어우러지면서 슬픈 감정이 한껏 고조된다. 이렇듯 모든 요소들이 조화롭게 어우러지는 린, 퍼즐에 빠진 소녀 이야기의 스토리는 플레이어를 감동의 도가니로 몰아넣기에 충분하다.​ 동양화라는 세계를 적극 반영하기라도 하는 듯한 종이 인형극이런 걸 보면 구미호만큼 깊은 한을 품은 요괴도 없지 않을까,여담이지만 엔딩곡이자 주제곡인 '내 사람이다'는 유튜버로 활동중이신 이미래 님의 자작곡이라고 한다.​ 린, 퍼즐에 빠진 소녀 이야기의 퍼즐은 특정 칸에 놓여있는 린을 탈출구가 있는 칸으로 도달하게 만드는 것을 목적으로 하며, 이를 위해 화면 상에 놓여있는 칸을 알맞은 순서에 맞게 움직이는 방식으로 진행된다. 기본적으로는 칸을 움직이는 위치와 순서가 중요하게 작용하며, 게임이 진행될 수록 봉인된 칸과 이를 풀기 위한 부적, 도깨비불, 순간이동 등의 요소가 등장하며 퍼즐의 양상이 더욱 다양해지고 난이도 또한 조금씩 상승한다. 여기에 정해진 회수 안에 퍼즐을 풀어 린을 탈출구에 도달시키면 최대 3개의 별을 획득할 수도 있다.​ 여러모로 앞서 서론에서 언급했던 룸즈 : 장난감 장인의 맨션과도 유사한 면이 많은 게임이지만, 차이점도 뚜렷하다. 우선 린, 퍼즐에 빠진 소녀 이야기에서는 칸 안에 있는 캐릭터들을 플레이어가 직접 움직이진 않는다. 그 대신 바로 옆에 이동한 수 있는 빈 칸이 들어오면(혹은 움직일 수 있는 조건이 갖춰져있다면) 해당 빈 칸으로 캐릭터가 스스로 움직인다. 캐릭터가 알아서 이동하니 단순하고 편한 방식이라고 볼 수 있겠지만, 그 대신 조건이 만족된다면 플레이어의 의지와 상관 없이 캐릭터가 무조건 빈 칸으로 넘어가버리니 다른 의미로 최적의 동선을 고민해야만 한다. 자칫하면 이로 인해 생각이 꼬이기도 쉽다. 이렇듯 캐릭터를 직접 움직이는 것과 간접적으로 움직이는 것은 나름의 일장일단이 존재한다고 봐야 할 것이다.​ 그래도 각 퍼즐마다 주요한 순간을 보여주는 장면 힌트가 친절하게 갖춰져있어 이를 적절히 참조하면 3별로 퍼즐을 마치는 것도 그리 어렵진 않다. 게다가 각 퍼즐마다 3별 획득을 위헤 제한되는 조작 회수가 생각보다 넉넉하게 준비돼있는데, 이는 퍼즐을 풀기 위해 여러 개의 칸을 번갈아가며 움직여야하는 이 게임만의 특성 때문이기도 하다. 대체로 많은 퍼즐이 한 수 한 수를 신중하게 고민해야한다기보단 움직일 수 있는 칸을 순서대로 움직이다보면 어느 샌가 답이 보이는 경향이 더 크다. 즉, 린, 퍼즐에 빠진 소녀 이야기는 한 번의 움직임으로 많은 것이 달라지는 정교함보단 근성과 끈기를 갖고 여러 번 움직여야 하는 투박함에 가까운 게임이라 할 수 있다.​ 대체로 한 번의 움직임을 신중하게 고민한다기보단 가능한 방향으로 움직이다보면 풀리는 퍼즐이 많다.그래도 장면 힌트가 충실히 갖춰져있어 3별 획득도 크게 어렵진 않다.​ 그 밖에 추가 컨텐츠로는 '덤'과 '율서 이야기'가 준비돼있는데, '덤'은 본편의 퍼즐과 동일한 규칙을 바탕으로 한 색다른 퍼즐과 더불어 본편의 설정을 살짝 비튼 개그성 이야기로 깨알 같은 즐거움을 선사한다. 또한 '덤'의 퍼즐을 풀면서 획득한 별이 본편의 숨겨진 퍼즐과 엔딩을 감상하는 데에도 반영되기 때문에 이를 위해서라면 '덤'의 모든 퍼즐을 반드시 진행해야만 한다. ​ 한편 '율서 이야기'는 본편에서 잠깐 등장했던 다람쥐가 주인공으로 등장하며 주변에 다른 덩어리 칸을 움직여 다람쥐가 존재하는 칸을 출구로 도달하게끔 만드는, 본편과는 살짝 다른 방식의 퍼즐을 보여준다. 이 쪽은 이야기의 분위기가 훨씬 밝은 데다가 퍼즐을 푸는 데 있어 회수의 제약도 존재하지 않아 아무런 부담 없이 가볍게 플레이하기 좋다. 물론 퍼즐 속 덩어리 칸에 그려진 그림은 여전히 동양화의 매력을 잘 담아내고 있고, 퍼즐 자체의 완성도 또한 본편 못지않게 준수하다. 개인적으로는 아예 이런 방식의 퍼즐만으로 속편을 하나 뽑아내보는 것도 나쁘진 않을 것 같다는 생각이다.​ 청춘 괴물은 한복 소녀의 꿈을 꾸지 않는다.......랄까,개인적으로 본편만큼이나 재밌었던 율서 이야기. 다음 속편은 이걸로 해 보는 것도 괜찮을 듯​ 전체적으로 아주 완벽하진 않아도 특유의 개성과 강점은 확실한 게임이고 퍼즐의 완성도 또한 수준급인 게임이지만, 정작 기본적인 편의성이 제대로 갖춰져있지 못하다는 점은 아쉽게 다가온다. 우선 가장 아쉬운 부분은 되돌리기 기능이 제대로 작동하지 않는다는 점에 있다. 한 번의 퍼즐 당 되돌리기가 단 세 번으로 제한되어있는 데다가 일부 상황에서는 되돌리기 버튼이 아예 먹통이 될 때도 종종 있다. 되돌리기의 제한으로 보다 신중히 퍼즐에 임하라는 의도였겠지만, 어차피 어느 정도 난이도가 있는 퍼즐을 반복적으로 다시 시작해야만 하는 퍼즐 게임의 특성을 고려해보면 굳이 이랬어야 하나 싶은 의문은 남는다.​ 다시하기 기능에도 아쉬운 점이 발견되는데, 퍼즐 이전에 컷씬이 존재하는 퍼즐은 다시 시작할 때 어김없이 컷신부터 다시 감상해야 한다. 그나마 컷신을 스킵할 수 있어 이 단점이 어느 정도 상쇄되긴 하다만, 컷신 없이 퍼즐만 다시 시작하는 편이 더 깔끔하고 편하다는 건 누구나 아는 사실이다. 어찌보면 지극히 사소한 단점이라고도 볼 수 있겠지만 이런 사소한 단점이 플레이어의 입장에선 제법 크게 다가올 수도 있다는 점을 생각해보면, 이는 가장 개선이 시급한 단점이라고도 볼 수 있을 것이다.​ 유독 순간이동이 존재하는 퍼즐에서 되돌리기 버튼이 먹통이 될 때가 많다.눈을 감고있다고 해서 피해갈 수 있는 건 아니다. 혹여나 진짜 그게 가능했다면 그것대로 재밌었을지도.​ 린, 퍼즐에 빠진 소녀 이야기는 동양화와 전통 설화로 대표되는 동양 예술의 아름다움을 잘 녹여낸 국산 인디 게임이며, 퍼즐 게임으로써도 준수한 완성도를 보유한 좋은 게임이다. 굵은 먹선과 여백의 미가 살아있는 게임 화면은 퍼즐을 푸는데 필요한 여유를 제공하며, 구미호의 처연한 과거가 담긴 스토리는 능히 플레이어를 감동시킬 만하다. 칸을 움직이는 퍼즐은 정교함은 조금 떨어질 지라도 위치와 순서를 궁리해 답을 찾아나가야 하는 기본적인 재미만큼은 잘 갖췄다. 여기에 보너스 컨텐츠를 포함하면 무려 140개에 달하는 퍼즐이 준비돼있어 가성비로 놓고 봐도 크게 뒤떨어지지 않는다. 멋드러진 일러스트가 담긴 게임이나 일정 수준 이상의 완성도를 보유한 퍼즐 게임을 선호하는 이들에게 무난히 추천할 만한 게임이며, 혹은 한국 전통의 미를 살린 게임을 찾는 이들에게도 선뜻 추천할 수 있을 국산 인디 게임이라 할 수 있다.​ ​본 리뷰는 네이버 카페 '인디플'에 동시에 올라가는 리뷰입니다.  재밌었다. 옛날에 룸즈 : 장난감 장인의 맨션(Rooms : Toymaker's Mansion) 했던 생각도 나고. 안녕하세요~~~다들 '아르키메데스'를 아시나요? 고대 그리스의 수학자이자 물리학자인 아르키메데스는 부력의 원리, 지렛대의 반비례 법칙, 기둥, 뿔, 구의 부피 관계와 원주율의 계산법 등 아주 많은 업적을 남겼어요. ﻿이 수많은 업적 외에도 '퍼즐'을 발명했다는 사실!!아르키메데스의 퍼즐의 다른 이름은 스터마키온(Stomachion)인데, '사람을 미치게 하는 퍼즐'이란 뜻이에에요.어려워 보이죠? 우리는 오늘 14조각으로 이루어진 아르키메데스 퍼즐을 직접 작도해보고,퍼즐들의 넓이를 구해보고, 맞춰보기까지 했습니다!어느 선부터 그으면 쉬울까? 서로서로 얘기하면서 자로 반듯반듯하게 잘 그렸죠?  이제 조각을 하나하나 관찰하면서 넓이를 구해보는데요~~~14번 조각의 넓이가 1일 때, 다른 조각들의 넓이는 각각 몇 일까요?9번 조각에 14번이 몇 번 들어가는지 넣어보는 중~~7번이나 들어가네요??그럼 9번 조각의 넓이는 14번 조각의 넓이의 7배!4번과 14번 조각을 합친 후에 그 안에 13번 조각이 몇 번 들어가는지 넣어보고 있어요!그리고나서 14번 조각의 넓이를 빼주면 4번 조각만의 넓이가 나오겠네요? 이렇게 여러 방법으로 조각들의 넓이를 다 구해 본 후에 드디어 기다리던 퍼즐 맞추기!!사람을 미치게하는 퍼즐이지만 우리 친구들은 모두 잘 맞췄답니다  퍼즐을 맞추기만 하는 것이 아니라, 직접 작도해보고 조각들을 관찰 & 탐구하고,넓이도 구해보고, 재미있게 퍼즐까지!!수업 시간은 너무 즐거워요~~~  ​​  ​​안녕하세요#영재큐브퍼즐지도사 #큐브강사 #최현주 입니다​코로나로 침체되어있던 경제가 조금씩 풀리고있나봐요도로에 차가 많아요​정체되는 차들로 인해 이번주는 가는 길에 이쁜 단풍보는 여유가 없었던거 있죠?1시간 반 걸리던 길이 이젠 두시간 잡아야하고...​  ​어느새 #영재큐브퍼즐지도사 과정도 막바지입니다​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​이번주는  4 4 4  큐 브​#444큐브 는 #333큐브의 확장입니다먼저 센터 6면 4조각을 맞추고엣지조각도 2.3층이 붙어서 한모서리에 엣지 두개가 하나인 듯 움직여야 합니다​  ​여기까지만 하고나면 어려울 것이 없답니다 333큐브랑 거의 같죠??가끔 #토끼이빨. #바보토끼이빨 상황이 나올수도...  ​​하지만 #당황하지말고 찬찬히 하시면 됩니다센터.엣지.코너가 하나인 큐브만 하다가센터.엣지가 여러개니까 겁부터 먹으셔서너무 긴장하셨어요​너무 두려워마세요무서운 접종주사 하나 맞고 나면 다른 주사는 아무것도 아니라고...다른 주사는 가벼운  마음으로 당당하게 맞을 수 있다고 하더라구요​우리 쌤들 대단하시죠??다음주는 좀 어려운 걸로 도전해보자구요~​  ​제가 하면 누구나 할 수 있어요^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​​​​​​​​#부산큐브 #영재큐브퍼즐지도사 #큐브강사 #최현주#444큐브 #333큐브 #민간자격증 #미래교육이룸  안녕하세요. 정우 맘이에요.정우가 벌써 15개월 이제는 스스로 생각하고 행동하는 시간이 엄마가 케어하는 시간보다 더 많아졌는데요. 크면서 독립심과 자립심을 가질 수 있도록 아이방인테리어를 시작했어요. 업체에 맡기면 좋겠지만 경제적으로 부담이 많이 되니 집에서 최대한 예쁜 소품들과 가구를 이용해서 아이방을 꾸며주고 있는데요. 그중에서 빼놓을 수 없는것 바로 !! 층간소음매트 아니겠어요? 아이가 아직 걸음걸이가 자연스럽지는 않아서 걸을때마다 발망치로 쿵쾅쿵쾅 하더라고요. 의도한 발망치가 아니라 사뿐사뿐 교육을 시키기엔 아직 일러서  소음방지매트가 절실히 필요했어요. 폴더매트냐 퍼즐매트냐 그것이 고민이로다거실은 폴더매트가 깔려있는데 폴더매트는 걸을때마다 매트 특유의 소리가 나서 소리 안나는 매트로 알아보다가 퍼즐매트로 선택했어요. 단단하면서 부드러운 젤리맘 보들매트가 퍼즐매트로 유명하더라고요.​기사님이 오셔서 설치해주시면 참 좋겠지만 경제적으로 셀프시공으로 선택했어요. 롤매트같은 경우 셀프시공을 하게되면 굉장히 허접하게 될 수 있던데..(친구네집 허접하더라고요;;) 퍼즐매트는 우선 시공이 쉽다는게 장점으로 작용했어요. 색상고민? no!no! 샘플로 확인하기젤리맘 보들매트로 선택했는데 색상이 정말 고민되더라고요. 직접 색상을 눈으로 보는것과 사진을 보는것이 다르기 때문에 매트 샘플을 받아보았어요. 결과적으로 매트 샘플 적극 추천드려요. 제가 인터넷 상에서 골랐을때와 매트 샘플을 보고 골랐을때 선택이 달랐거든요. 젤리맘 보들매트 샘플 도착특히나 퍼즐매트는 싼가격이 아니기때문에 꼼꼼하게 따져봐야하잖아요. 그렇기때문에 샘플은 필수인듯 해요. 눈으로 직접확인하고 선택할 수 있고 집의 분위기에 따라 색상을 직접 대어보고 고를 수 있어서 좋았어요.  보들매트라인에서 세이프티는 0.5mm더 두꺼워요~ 기본 보들매트는 2cm랍니다. 우선 흰바탕에 올려놓아보았어요.   여기서 가장마음에 드는 색을 고르고 난후  선택장애가 있어서   비슷한 계열끼리 묶어봅니다. 약간 펄감이 있는것과 체크라인, 대리석느낌의 라인, 깔끔한 민자라인, 무늬라인이 있었어요. 전 펄감이 느껴지는게 더 환해보이고 좋더라고요. 인테리어 중인 아이방으로 가져와서 놓아봅니다.  가구아래에 놓아보며 상상해보아요. 제가 원하는 아이방은 우드인테리어에 따뜻한 감성이 가득한 방이었음 좋겠어요. 저의 마지막 결정은 오트그릿!! 이렇게 꼼꼼하게 결정해야지 나중에 큰 금액을 지불해도 후회없는 것 같아요. 매트 주문할때는 꼭 샘플 !!챙겨서 확인해보세요.  젤리맘 보들매트는 퍼즐매트라서 조립설치해야하는데요. 퍼즐이라 퍼즐처럼 맞추는 재미가 있겠더라고요. 센터, 사이드, 모서리로 나누어서 주문을 해야해요.  색상을 골랐으니 주문해봅니다.  젤리맘 보들매트 퍼즐매트 주문방법폴더매트는 주문이 간단하지만 퍼즐매트는 우리집 사이즈에 맞게 주문을 해야하는데요. 코너와 사이드 부분은 마감처리가 달라서 코너, 사이드, 센터 ​를 수량에 맞게 주문하셔야해요. 주문하실때 꿀팁을 드리자면 매트 사이즈는 대략 50X50으로 계산하시면 편하고요. 보통 20평~30평 기준으로 6*5=30개로 주문하시더라고요. (쇼파있는 집) 집 사이즈마다 다를 수 있으니 센치 계산하셔서 정확하게 설치 시공하면 더 예쁘겠죠? 6*5=30개 기준으로 계산했을때 코너는 4개, 사이드는 14개, 센터는 12개가 나오더라고요.   저도 아이방 전체에 설치후 그 위에 교구장과 침대를 놓을 예정이라서 총 30개로 선택했어요. 젤리맘 퍼즐매트 시공 전 시공전의 모습인데요. 따뜻한 느낌보다 원목가구가 많지만 차가운 느낌이 더 강해요.​  젤리맘 보들매트 퍼즐매트 언박싱 두박스에 사이드, 코너, 센터의 수량이 적혀오더라고요. 하나하나 비닐에 꼼꼼하게 포장되어서 그런지 물티슈로 닦았는데 깨끗했어요.  매트 하나의 크기가 정말 크더라고요.  퍼즐매트시공이라 긴장되는 마음으로 연습해봅니다. 어랏!정말 쉽네?ㅋㅋㅋ 매트시공 어렵지 않네요?ㅋㅋㅋ 홈이 파여진 부분과 홈이 나온부분을 연결하면 쏙 들어맞더라고요. 정말 간단하죠? 많이 벌어질 줄 알았는데 틈이 벌어지지 않아 좋더라고요.   바닥면의 모습인데요.  바닥면이 공기순환과 통풍 구조로 곰팡이 방지해줘요. 기존에 폴더매트는 꾸준히 통풍관리 해줘야하는데 관리하기 편하네요. 젤리맘 보들매트 퍼즐매트 셀프시공 중저희 14개월 아이방이예요. 아이방에 침대와 교구장, 주방놀이가 있는 상태에서 놓다보니 우선 퍼즐매트를 어떻게 구성할지 놓아본 후 줄마다 맞추고 연결하고 연결하고 했네요.  가로줄을 연결한 후 연결된 아래줄과 연결해줘요. 금방 끝나더라고요. 사실 아이방은 롤매트로 하려고했는데 퍼즐매트로 이렇게 간편시공, 맞춤시공 할 수 있으니 정말 셀프시공도 어렵지 않네요.  사이드가 마무리가 깔끔해서 정말 좋더라고요. 모던한 감성 디자인 매트로 아이방에 정말 찰떡! 젤리맘 보들매트 퍼즐매트 셀프시공 완료TPU매트 셀프시공 후기와우~~ 구석구석 예쁘게 퍼즐매트로 아이방을 꽉 채우니~~정말 감탄했어요. 무엇보다 매트가 부드러워서 걸어다니는 내내 기분이 좋다고 할까요?ㅋㅋ 두께도 2cm로 층간소음을 예방할 수 있고  아이방 원목가구 원목교구, 원목 주방놀이와도 조화가 잘 이루어지고 따뜻한 방에 온 느낌이 들더라고요. 젤리맘 보들매트 퍼즐매트 후기아이가 원목 교구를 만질때 주방놀이를 만질때 마루에서 놀며 달그락달그락 소음을 유발하고 발망치로 쿵쾅쿵쾅 뛰어도 소음이 없으니 아이방에서 맘껏 놀이 시킬 수 있어서 좋아요. 기존에는 정해진 시간에만 놀게 했거든요.​ 교구를 마음껏 던지며 놀아도  주방놀이하다가 떨어뜨려도 소음 방지에 탁월해서 놀이방매트로도 손색이 없답니다. 앉아서 놀이할때도 엉덩이 배김없이 폭신폭신~ 부들부들~~ 정우가 무엇보다 편안하게 놀이하는 것 같아 셀프시공 만족해요. 젤리맘 보들매트 관리법 빈틈이 없는 이음새로 사이사이 먼지나 이물질이 들어가지 않아서 청소하기도 편하고 관리가 편하더라고요.  매트 표면이 방오코팅 처리되어 오염이나 이물질 방지효과가 탁월하더라고요. 아이방 인테리어의 꽃 젤리맘 보들매트!퍼즐매트 셀프시공 고민하시는 분들, 예쁜 아이방 만들어주고 싶은 분들, 퍼즐매트 폴더매트 고민하시는분들 젤리맘 보들매트 퍼즐매트 추천해요. 젤리맘 보들매트 퍼즐매트 셀프시공 전 후 젤리맘❤ 우리 아이의 안전을 부탁해!​​  ​​​​ ﻿#내돈내산 여러분! 그거 아세요?저....혼자놀기달인 인거....왕따라는게 아니구요은따라는것도 아닌데요..Anyway!제가 집에서 혼자 엄청 잘 놀아요.그래서 집에서 할 수 있는 취미들을 많이 알고 있습니다.그냥 하는 말이 아닙니다!!이걸 보세요!!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/dog6420/220406806417미진뜨기 코바늘인형 '옥이' / 뜨개인형 '옥이'드디어 완성했어요.... 이제 정녕 내가 한것인가.... 어므나...너무 이쁘다.....궁금하시죠?ㅎㅎ 바로 코바...blog.naver.com이것만 봐도 아시겠지요?제가 만든 코바늘 인형이지롱!코바늘도 집에서 할 수 있는 취미 중 대표적인하나 입니당!집에서 취미로 할만 한 것들이 아주 많은데요그 많은 취미 중 하나인 퍼즐놀이!!!직소퍼즐1000 정말 킬링타임 인정해줘야돼요..하는동안 아무 생각이 안들고 어느새 시계를 보면 3시간 뚝딱그래서 오늘은 퍼즐 중 단연 이쁜 그림이 아주 많은 직소퍼즐 1000조각 후기!!깔끔하게 포장이 되어있어요아 그런데!이건 유액이 안들어가 있더라구요? 짠! 이번 직소퍼즐까지 포함하면 약 6번째 퍼즐인데요직소퍼즐을 좋아하는 이유가그림이 이쁜게 많고 조각조각이 깔끔해요 저는 보통 그림보다는 사진을 많이 하는 편인데 이번 퍼즐은......설명을 안해도 여러분은 다들 왜그런지 아실 것 같아요아 그리고 이번꺼는 미국에서 날라왔어요!그래서 일주일은 조금 넘게 걸린거 같아요아주 즐겁게 기다렸답니다ㅋㅋ​​이야 잘 지내보자 나의 킬링타임을 부탁한다 애들아 ​ 직소퍼즐 1000은 정말 좋은게 조각이 깔끔해서 자기들끼리 붙어있는 조각도 깔끔하게 떨어지고 조각 맞추기가 굉장히 쾌감있게 맞아 떨어집니다그 쾌감알죠? 크~~~~​ 자! 제 방에 왕 테이블을펼쳤습니다!이제 노래를 틀고 혼자 조용히 잡생각 없애고 퍼즐 맞추기 시작!집에서 할 수 있는 취미 찾으시는 분들굉장히 많아요. 요즘같은코로나 시대에 집콕이 대세인 요즘 직소퍼즐 1000만큼 기가 막힌게 없답니다.단!본인이 정말 맘에 드는 사진으로 하세요!그렇지 않으면 하다가 지쳐요ㅋㅋ​ 첫 날은 이렇게 트리만 완성하고 잤어요....ㅋㅋㅋㅋㅋ 퇴근하고 하느라 너무 피곤하고 정신이 없었지요 퍼즐 취미는 좋은게 뭐냐면 하다가 피곤하면 그 자리에 누워서 잘 수도 있어요^^​ 트리 앞에 산타할아버지 탄생시켜 드리고!그리고는!....잤어요 맞출 때 우리 구름이 보세요...ㅎㅎ다음에 우리 구름이 포스팅도 함 해볼게요!사랑해 내시키❤파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음그리고 그 다음날 산타할아버지께 전등을 켜드리고 근처 배경 조금 완성하고 잤죠!그 다음날에는 늦게까지 할 수 있어서 아주 각오를 다지고!!!잤어요!!!​미쳤다.......너무 아름다워요.....새벽까지 열심히 했는데요 정말 완성되면 완성될수록심장이 콩닥콩닥저 캐롤도 들으면서 했거든요ㅎㅎㅎ(크리스마스 덕후라는 TMI)​​ 드디어!! 직소퍼즐 1000 조각을 완성했어요!어떤가요?근데 제가 100프로 기뻐하지 못한 이유가...사실..........하나를 잃어버리는 어처구니없는실수를............미국에서 온거라 A/S 힘들 수 있다고 하는데 우선 확인 중이에요...다들 저같은 실수 하지 마세요ㅜㅜ저도 처음이에요너무 슬펐지만 그래도 눈에 잘 안띄어서나름 위로를 하구요...동영상을 만들어 봤어요 이거 보세요 여러분 음악까지 씌어봤어요 제가 얼마나 즐거워 했는지 느껴지시나요?집에서 할 수 있는 취미 찾으시는 여러분~~~~직소퍼즐 하세요! 1000조각 이여야해요!아 그런데 10000조각도 있더라구요!저는 그건 자신이..........헤헤 그리구 여러분!!저는 좋아하는 퍼즐은 한번에 액자로 만들지 않아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ좀 변태같은 성격인건지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 다시 뿌셔요!!!뿌시는 즐거움을 엄마에게 주었어요ㅋㅋ저는 이렇게 맞추고 뿌시고를 3번정도 하고 나중에 액자를 합니다 한마디로 뽕을..빼요너무 좋아하는 사진이라 맞추는 내내 행복한데 우째요ㅠㅠ한달 뒤에 또 하면서 행복할거에요#집에서 할 수 있는 취미 #직소퍼즐#어르신유치원 #어르신 #주간보호 #방문요양 #주간보호센터 #어르신요양 #어르신돌봄 #부산사상구 #주례동 #주례주간보호 #사상주간보호 #프로그램 #외부강사 #실버레크레이션 #인지신체활동프로그램 #인지보드게임 #퍼즐맞추기 #회상퍼즐​​​​  안녕하세요 부산재가주간보호센터 입니다이 날은 퍼즐 맞추기를 해보는 날이였답니다 ~​​ '갑돌이 갑순이' 노래에 맞춰 박수도 치고 몸도 움직이며즐거운 분위기를 만들고 계시는 모습입니다 ^^​ 전통혼례에 대해 어르신들 서로 이야기를 나눠볼 수 있도록진행도 하였답니다 !​ 대형 퍼즐을 보고 그림을 감상한 후 잘 기억해서다양한 방법으로 퍼즐을 맞춰봅시다 ^_^​​​참여하신 모든 어르신께 '대단하다'며 격려도 해드리니스스로도 뿌듯해하셨답니다중간에 포기하지 않고 끝까지 집중을 해주셨던 어르신들모두 감사드립니다 💕  ​​​​부산재가주간보호센터상담문의☎ : 051-581-8114​​​​ 퀀텀펠리스부산광역시 사상구 백양대로357번길 33 👉​오시는 길 : 부산광역시 사상구 백양대로 357번 길 33, 3층(주례동)신주례LG아파트 맞은편 / 퀀텀펠리스 3층​​​​#어르신유치원 #어르신 #주간보호 #방문요양 #주간보호센터 #어르신요양 #어르신돌봄 #부산사상구 #주례동 #주례주간보호 #사상주간보호 #프로그램 #외부강사 #실버레크레이션 #인지신체활동프로그램 #인지보드게임 #퍼즐맞추기 #회상퍼즐​ 이웃님들 안녕하세요!요즘 점심먹고 하원하는 사랑이와,홈스쿨수학 하고 있어요바로 하뚱처음수학숫자만큼 먼저 배우는게 바로 동그라미 세모 네모다양한 도형이죠,하뚱처음수학에는 다양한 도형이 구성되어 있어아이가 재미있는 퍼즐놀이를 하며 자연스럽게도형의 특징을 이해할 수 있어요​​​​​ 처음도형처음퍼즐처음패턴처음칠교처음펜토5가지 도안책과 종이도형들책마다 조금씩 난의도가 있는데우리 사랑이보니, 난의도 상관없이아이가 관심있어하는 도형을 제일 먼저 하더라고요​​​​​ 어떤것 먼저 해볼까? 물어보니,펜토 해보고 싶다고 해서 도전! 했습니다!펜토는 테트리스 모형블럭처럼 생겼어요​​​​​ 조금 낯선 펜토블럭들그 페이지에 필요한, 블럭들을 먼저 셋팅 한 후퍼즐놀이를 진행하면 조금 쉽게 할 수 있어요​​​​​ 처음엔 엄마가 셋팅해줬는데,요즘 스스로 하는 것 좋아하는 네살은셋팅도 아이가 먼저 한다고 해요​​​​​ 바닷 속 헤엄치는 물고기 2마리 만들기다른 모양의 펜토블럭을 활용해같은 모양의 물고기를 만들 수 있어요​​​​​ 아이가 어려워한다면, 엄마가 처음 시작을 해주는 것도 좋아요사랑이는 너무 어렵다 느껴지면 짜증짜증을.. 🙄한 개씩 미리 놓아주면, 조금 어려워지니엄마, 아이도 즐거운 홈스쿨수학 가능합니다!​​​​​ 하뚱펜토는 조금 난의도가 있어보여서다른 것 해보자고 했는데,생각보다 잘하는 것보니 많이 컸다 생각도 들어요​​​​​  엄마- 사진 찍어주세요사랑이가 만든거 아빠한테도 보여주세요🤳재미있고, 즐겁게 퍼즐놀이 한 뒤에인증샷은 필수죠!​​​​​ 비행기완성한 후, 비행기타고 어디 가고 싶어?물어보니 중국 ㅋㅋㅋ중국가서, 중국사람들과 놀고 싶대요빨리 코로나19 없어져라~​​​​​  우주선만들어보고, 나중에 엄마랑 아빠 데리고 가기로 했어요효녀네 우리 딸 ✨​​​​​  사용한 종이퍼즐은,사은품으로 제공되었던 파우치에 보관해야다음에도 사용할 수 있겠죠​​​​​  이번엔 뭐 만들어볼까?공룡🐱‍🐉매니아 역시 ㅋㅋㅋ공룡해보자고 해요금방- 엄마- 도와주세요 SOS 할줄 알았는데,꽤- 집중하면서 하더니 목마르니 시원한 우유만 주문해요열심히해봐!​​​​​  퍼즐조각이 너~~무 많아서,저도 엄두가 나지 않았어요그런데 거침없이 하나씩 올려서 놓는것보니신기하기도 하고, 기특하기도 하고,​슬쩍 엄마는 답안지로 컨닝해보는데머리부분이 잘못 되어 고쳐주니,80%정도까지 완성하더라고요~👏​​​​​ 공룡 밥도 주고 싶다고,핑크시리얼도 놓아줬어요​​​​​ 마지막으로는 하트만들어보고 싶다고 해서,하트도안만들기로 오늘의 퍼즐놀이 끝!공룡보다 하트를 어려워해서, 엄마가 왼쪽퍼즐 놓으면 사랑이가 대칭되게 오른쪽퍼즐  올려놓는 방법으로 진행했어요​​​​​https://blog.naver.com/ttangjye5/222059300641 유아수학 하뚱처음수학 퍼즐놀이 즐거워이웃님들 안녕하세요!처음교육 하뚱시리즈와 함께 한지 3주차인 사랑이네에요아이가 아파서 집에서 가정보...blog.naver.com 사랑이랑 두 달전에 하뚱처음수학퍼즐놀이한 포스팅이 있어, 함께 올려봐요사랑이 많이 컸다!  ​ 지난 주 토토로 퍼즐에 이어 이번엔 함께 업어온 키키 퍼즐!역시나 패키지부터 살펴보면.....​​​​​​ 토토로 퍼즐 도안이 다 맞추면 가로 약 25cm에 세로 약 18cm.그리고 이건 가로 약 10cm에 세로 약 14cm.덕분에 생각보다 작아서 놀랐던 토토로퍼즐보다 패키지 상자가 더 작아서거짓말 안보태고 딱 손바닥만한 크기 정도 된다. 0_0패키지 상자 크기가 이러니 당연히 내부의 퍼즐 피스들은......​​​​​ 이 정도로 올망졸망한 크기 되시겠다. =_=설상가상으로 크기는 108피스 토토로 퍼즐 절반 정도인 이 녀석이조각 수는 오히려 150피스로 토토로 퍼즐보다 더 많다.덕분에 토토로 퍼즐 첨 보면서 '망했다'고 여겼다면 이건 '완전 망했다'는 생각이었다.그래도 물릴 수도 없는 노릇이니 의지를 가지고 맞혀보면....​​​​​​  가장 먼저 쉽게 맞혀준 로고와 키키 그리고 지지.지지는 어떻게 저렇게 봐도 귀엽냐..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​  그리고 급 진전된 진도. 이게 퍼즐이 쉬워서 그런게 결코 아니란거. =_=확 높아진 난이도에 퍼즐 조각 찾느라 끙끙대다 미처 사진으로 남기지 못한 거다.가장 큰 문젠 키키 왼쪽에 자리잡은 문!!아무리 도안을 봐도 조각 그림들 다 똑같아 보인다. 그나마도 올망졸망한 조각 크기 땜에 더 안보이고.​가운데를 짠!!! 하고 맞혀주고 위아래 왼쪽 오른쪽 맞혀주고 싶었는데....어쩔 수없이 아래쪽부터 맞혀주기 시작한다.​​​​​​  꽃이 색깔이 연해서 그런지 생각보다 맞히기 쉬웠다.키키 머리띠 색깔다운게 화사해서 맞히는 와중에 완전 예뻐보였던..+_+​​​​​​ 그리고 역시 올망졸망한 크기에 귀염귀염했던 키키 빗자루!  그리고 여기서부터 슬슬 탄력받아서 완성해나가기 시작.​​​​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 어찌어찌하다가 얼떨결에 완성된 가운데 문.퍼즐에 익숙해진 와중에 문의 테두리 부분부터 맞혀나가니 생각보다 쉽게 완성되던...ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 그리고 마지막 한 조각을 마저 맞혀주면......​​​​​​ 이렇게 퍼즐이 완성되었고, 토토로 퍼즐처럼 액자에 넣어주면.....​​​​​​ 드디어 진짜로 완성!!!!!!!!도안 하나 믿고 구입했는데 이렇게 보니 도안 진짜 넘 예쁜...!! +_+  다만 토토로 퍼즐에 비해 아쉬운 점도 없지 않은게,기본 크기가 작고 퍼즐 조각 수도 많다보니 도안보다 퍼즐선이 더 눈에 잘 띈다.같은 도안 퍼즐이 좀더 큰 사이즈로 108피스짜리가 있던데....이 상태만으로도 예쁘지만 좀더 큰 걸 업어올까 하고 아주 살짝 미련이 남는 부분.​그리고 두께 2cm 정도 되는 저 액자.결과물이 널찍한 토토로 퍼즐에는 찰떡인데 퍼즐 사이즈가 작아지니상대적으로 프레임이 유달리 두꺼워보였다.구입할 때 설명 보고 그런가보다 했는데 저 존재감 어쩔ㅋㅋㅋㅋㅋ다만 프레임 두께가 저것보다 작은게 거의 없었고토토로 퍼즐과 함께 벽에 걸어두니 생각보다 나쁘지 않아서 만족하고 있다.물론 감성터지는 도안 덕분이 큰 것도 있겠지만.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ 이렇게 걸어두었다고 합니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​예전에 몇번 했던 직소퍼즐 떠올리며 오랜만에 도전했는데...이게 생각보다 어렵다. 근데 또 맞추다보면 생각 이상으로 또 재밌다. 조각 하나하나 맞혀나가면서 뭔가 도전의식이 급 샘솟고,그러면서 퍼즐에 대한 승부욕(?)도 치솟고, 결정적으로 완성했을 때의 희열이...!!+_+1000피스 이상 대형 퍼즐에 도전하시는 분들께서 어떤 마음으로 도전하시는지 조금이나마 짐작이 갔다.​그렇기 때문에 이런 직소퍼즐을 너무 얕본 것 같기도 했고.100피스 정도만 되도 꽤나 어려운거였는데 암것도 모르고 쉽게만 생각했던;;;;;;; =_=앞으로 기회가 된다면 좀더 300피스 이상에 도전해보고 싶지만,다시는 직소퍼즐을 얕보지 않겠습니다.​그럼 '마녀 배달부 키키' 직소퍼즐 포스팅은 여기서 마무리. :)​​ 별모양 LED IQ퍼즐 만들기 (스탠드형, 12cm) 지난 여름방학, 학교에서 열린 과학ucc송 만들기가 있었어요.지현이는 이런 이벤트 지나치는 성격이 아닌지라 도전했었는데요~ 과학쌤께서 열심히 잘 만들었다며, 별모양 LED IQ퍼즐을 선물로 주셨답니다. ^^ (내용물: 퍼즐 30pcs, 꽃모양 받침대 1개, LED와이어 전구 1개, 얇은 양면테이프 1개)조립 방법을 읽어보고 시작합니다. ^^​​​​위처럼 순서대로 퍼즐 5개를 끼워 장미꽃 형태로 만들면 됩니다.​장미꽃 형태는 1개만 필요해요. ^^이 형태에 퍼즐을 하나씩 덧붙이면 된답니다. (유튜브에 조립 영상 있어요.^^ 지현이도 좀 헤매더니 유튜브 참고해서 만들더라고요~ ㅎㅎㅎ)  뒤집어가며, 이래저래 퍼즐 끼우며 완성해 갑니다. ^^  LED와이어 전구를 넣어주고 피스에 끼운 후,  꽃모양 받침대를 만들어 퍼즐 조명을 올려줍니다. 이제 완성되었네요^^별모양 LED IQ퍼즐 예쁘죠??생각보다 환하더라고요. ^^LED 스위치를 퍼즐에 끼워 실을 매달아 사용할 수도 있다고 해요. ^^(공중에 둥둥 떠 있을 별모양 LED도 멋질 것 같네요~~ ㅎㅎ)​퍼즐 맞춰 완성한 별모양 LED  지현이가 엄~청 좋아라 했어요~ ♥ ^^​코로나가 심해 여름방학 이후 학교 등교가 중단되었다 이번 주부터 등교가 가능해 주 1회 나갈 수 있게 되었어요. (짝, 홀수 등교) 주 1회 4교시 후, 집에 돌아와 온라인 5, 6교시~~~초등 졸업 전에 반 친구들 다 함께 수업하는 날이 올지 궁금하네요~^^;;;;힘들어도 파이팅 하며, 행복한 하루 보내길 바래봅니다. ^^미니벨로랑 사이클을 10년 넘게 잘 타고 다녔고장롱면허지만 운전면허도 어렵지않게 따서...스쿠터는 어렵지않게 탈 수 있을줄 알았습니다만....감사하게도 출고전에 제주베스파 사장님이 교육을 해주셔서 가게앞에서 잠시 타보는데 어라, 이거 쉽지 않네요 누가 자전거 타면 탈 수 있다 그랬나요 ㅠㅠ 가볍게 몸으로 지탱되던 자전거랑 달리 바이크의 무게가 내 힘으로 컨트롤 할 수 있는게 아니라는 생각에 공포로 다가왔고, 키 160 양다리를 내렸을때 까치발로 겨우 설 수 있으니 출발하고 서고 코너도는 동작 하나하나가 쉽지가 않더군요 최고의 난제라 함은 제가 기계치라는 겁니다 도대체 스로틀을 얼마나 당겨야 되는지 감이 안오고,스로틀을 당기면 브레이크를 놔야하는데 어느거먼저 해야하나 혼란에 혼란을 더해갑니다 출발했다가도 코너를 만나면 흡사 얼음땡 @ㅡ@춥지않냐, 힘들면 좀 쉬라는 짝지의 만류에도 기어이 타보겠다며 몇바퀴를 더 돌다가 제꿍까지 한번하고 불명예로 이날 교육을 마쳤습니다;;(다행히 베스파는 무기스, 제 발목에 스크래치)집에와서 베스파 카페에 검색을 해봅니다 초보 바린이 여성 와이프 발이안닿아요 등등잘타시는 분들은 그저 부럽고 초보라 힘들다는 글은 전부 제 맘이랑 똑같습니다 스로틀을 당기며 브레이크를 잡는 사람이 있다더니 그게 저였습니다 ㅇㅅㅇ;;훈련이 필요할 것 같아 다이소에서 퍼즐매트를 사왔습니다 혹시나 넘어져서 본체가 상하면 비용 + 기간까지 감당이 안될 것 같아 남편님 특단의 조치입니다 어찌 3장씩 양쪽으로 베스파 사이즈랑 딱 맞네요 ㅎㅎ;;5시 이후 교직원들이 퇴근하고 한산해진 집근처 대학교에서 연습을 해봅니다  두번 연습해보는 동안 다행히 넘어지지 않았지만,매트가 있으니 나름 심리적 안정감이 생겨 5천원어치는 충분히 한 것 같네요 ㅋ벚꽃핀 봄날 맞구요 아직도 히트텍을 못버리는 극한 추위를 타는 체질이라히트텍 후리스 다 챙겨입고 연습을 나갔습니다 ㅋㅋ무릎보호대까지 하고 출발해봅니다  가게 앞 작은 공간이 아니라 넓은 공터로 나오니 그래도 타지긴 타지네요 처음 연습할때는 걸어가는 속도보다 느렸는데 시속 20km 를 획득하였습니다 ㅋㅋ주차라인이라 생각하고 서보라는 미션도 하나씩 연습하구요 아직 연습이 더 필요하지만 하다보면 늘겠지요더더 성장해서 돌아오겠습니다 +ㅡ+첨부파일유아어휘_가로세로퍼즐_NO5.pdf파일 다운로드 이제 막 한글을 쓸 수 있게 된 아동부터대략 초등학교 1학년 정도의 아동들에게 적용할법한 수준입니다.​형식은 가로세로 퍼즐입니다.​인지학습치료 카테고리에서유아어휘_가로세로 퍼즐 이라는 제목으로 올렸던 포스팅에 보시면지금 올린 워크시트 형태가 아닌박스만 그려진 형식이 있어요.설명까지 글로 되어 있는 형식이 다소 어려운 아동에게는박스만 제시하시고설명글은 부모님이 직접 읽어주시면 됩니다.이때는우선 설명글을 그대로 읽어주신 후 바로 정답이 나오지 않는 경우부모님의 말로 다시 설명해 주시면 됩니다.​수시로 한 장씩 올려보려고 합니다.한번 가정에서 적용해보세요~​세음심리발달연구소의 유아어휘_가로세로 퍼즐_No.1부터 No.4까지는아래 포스팅을 참고하세요^^https://blog.naver.com/learningther/222246769858 [아하쌤_인지학습]유아 어휘_가로세로 퍼즐​어휘력은 언어능력의 기본입니다.단어의 뜻을 모르면글이나 말을 이해하기 어렵고(물론, 맥락을 유추하여...blog.naver.com ​​​​​​​​ Susan Winget 작가님의 작품은 첨인데 이 작가님 작품도 퍼즐로 많더라~ 색연필로 작업한것 같다 색감도 디테일도 넘나 곱고 이쁘다~~그런데 오히려 양옆의 파란색 부분이 어려웟;;; ㅋㅋㅋ 조각이 가로형 세로형 구분도 잘 안되구 다 정형조각 뿐 비정형 조각도 없다~~그래서 좀 더 헛갈렸다는~그래도 조각이 갈리슨 퍼즐처럼 단단하고 플라스틱 비스므리한 느낌이였다.​ ​​ ​​​​다른 칠교놀이를 해봐서 이젠 금방 해낸다저 표정 보이시죠?자신감 쩜 ㅋㅋ​얼집을 안가고 있으니 둘이 어찌나 뛰어 다니는지아랫집에서 인터폰이 오고 ㅠ아~ 이사가야하나?​가만히 앉혀서 악마의퍼즐이라도 시켜야그나마 집중하고 조용해요​​​​ ​​​1~ 4step 까지 있는데1단계부터 시작해야 해요​​​ ​​​7조각의 퍼즐놀이라 칠교놀이라 비슷하지만 조금 더 많은 사고력이 필요하다고 해요​​​​  ​​​​회색이 칠해져 있는 조각을 맞춰 올려 놓으면 되요도형에 대한 판별력, 인지능력도 키워줘요점점 뒷로 갈수록 색이 칠해져 있는 부분이 적어져요​​​ ​  ​​​이리저리 돌려가며 혼자서도 잘해요​​​ ​​​아~ 우리집은 이게 문젭니다첫찌 데리고 뭐좀 하려면 둘찌가 나오라고내가한다고 멱살잡음​​​​  ​​​결국 언니는 밀려나고 지가 하겠다고 하네요뭔지 알것어?​​​​ ​​​동생 뽀로로 보여주고 다시 양 만들었어요​​​​  ​​​  ​​​튤립도 완성​​​  ​ ​​​4단계는 아예 선이 없어요30분 안에 맞춰야 해요​예영이가 어려워 하니 아빠가 나섰다재밌다고 계속 혼자 하네요​​​​  ​​​파파가 한거 그대로 보고 해보려 했는데나랑 놀자고 그만하래예인아 제발~~~~​​​​  ​​​오늘도 밤근무 가기전에 퍼즐리아 꺼내와아버님이 하셔요​가격도 엄청 괜찮고 어른들이 더 좋아하는 악마의퍼즐 잼나요​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=678743 [악마의퍼즐 활용세트]악마의퍼즐 활용세트 판매가격 14,500 원 소비자가격 16,000원 적립금 720원 SNS 홍보 악마의퍼즐 활용세트 14,500 원 총 상품 금액 14,500 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 품명 및 모델명 악마의퍼즐 활용세트 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7002 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자에게 있습니다.) ...www.puzzlia.co.kr ​​​​​​​​​"업체에서 제품을 제공받아 사용해본 후기입니다"  ​오늘 소개할 #보드게임 은#캐스트퍼즐#메탈와이어퍼즐입니다.​제작년 쯤캐스트퍼즐의 초급격인 위 제품들을구입 했었는데요.​당시에 한번씩 다~풀긴 했지만지금 다시하니안되는 것들이 몇개씩 있네요.ㅎㅎㅎ​은근 짜증을 유발하는 퍼즐이라인내심 키우는데 최고입니다.   ​너무 쉬워서누구나 다 금방풀어버릴 것 같은 퍼즐도 있구요.​​  ​쉬워 보이지만뜻대로 안되는 퍼즐도 있구요.​​​  ​아무 생각없이 만지다나도 모르는 새 풀리는퍼즐도 있답니다.​​​  ​요렇게 짜증을 유발하는 퍼즐도 있구요.ㅋㅋㅋ​  ​​위의 초급 퍼즐들을 풀고 나서1개당 1만원 초중반대의 아래 제품들을 구입했었는데요.  #마블 #패드락​​​  아빠는마블 조립 중그러나 생각과는 다르게맞춰지지 않는 중  ​​작은 제품 하나를 그 가격에 꾸준히 구입하는 것도 쉽지 않고마지막 구입한 (사진에는 없는)​#실린더 퍼즐을 풀지못해서이 외의 퍼즐은 없네요.​그치만 앞으로도 꾸준히~천천히~사주고픈 퍼즐이예요.​  원목교구 좋아하는 1인인데이런 알록달록한 원목교구만 보면기분이 좋아지더라구요ㅎㅎ저는 뭔가 동물도 있고노아의 방주가 좋아서 신청해봤어요​동물도 있고 알파벳도 있어서이건 우리 첫째가 100% 좋아할 수 밖에 없겠더라구요  숲 우드씽킹퍼즐이에요검정색판에 잘 끼워져(?)있어서뭔가 작품같기도 했어요  레벨 1,2,3도 있었고노아의방주는 3단계에요알파벳 26개가 모두 들어있어요제조국은 중국ㅠㅜ 연령은 3세 이상이에요   사진찍을 틈도 주지 않는 우리 아이들ㅋㅋㅋ엄청난 호기심을 보입니당 3살 둘째도 요즘 오빠하는건 다 해보고 싶어해요 제품 상세보시면 테두리가 다 둥글둥글잘 마감이 되어있어 아이들이 안전하게 가지고 놀 수 있겠더라구요!그리고 처음 할 때는 이렇게 밑 가이드판이 있어야 쉽게 잘 맞출 수 있구요(나중에 판 분리 가능)  아이가 집중해서 퍼즐을 맞추는 모습이꽤나 진지해보이고 기특해보였어요워낙 알파벳을 좋아하는 아이라그런지ㅎㅎ  직접하는거 보니사고력, 집중력, 인지력, 기억력, 관찰력에다 도움이 되겠더라구요   몇 번 하더니 아무렇게나 맞추는게 아니라A부터 알파벳 순서대로하면 더욱 쉽게 할 수 있다는것을 깨달았어요ㅎㅎA부터 차근차근 해보는 중 그러다가 말괄량이 동생이 와서 다 엎어놓고ㅋㅋ다시 하고   A부터 다시 하는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ우드블록퍼즐이라 아이들이 만지기에도 촉감도 좋고 친숙한 재료였어요  그리고 소근육 발달에도 엄청 도움이 될 것 같았어요알파벳공부도 하고 숫자공부도 하고단순한 놀이가 아니라 교육적인 요소가들어가면 엄마들 엄청 좋아하죠?ㅎ저도 그런 점이 참 마음에 들었어요  이렇게 알파벳을 순서대로 얘기해주며하더라구요 원목블럭 원목교구 관심있으신 분들은한 번 경험해보셔도 좋을 것 같아요 자율안전확인신고를 받은 제품이라 안전하게 사용하실 수 있고대신 아이들이 퍼즐할 동안 잘 지켜보셔야 합니다ㅎㅎ어린 아가들은 입으로 가지고 가기때문그리고 퍼즐 조각을 던질 수도 있기 때문에보호자 감독하에 하는거 추천!  집중력과 창의력 균형감각 모두 향상시켜줄 수 있어요!색조합도 알록달록 예쁘고저는 많은 퍼즐 중에 노아의방주가 마음에 들었어요! 다 맞춘 퍼즐을 들어서 함께 사진도 찍어주었구요뿌듯해하고 자랑스러워 하더라구요  다 맞추고도 계속 만지작만지작ㅋㅋㅋ숲 원목교구가 꽤나 마음에 들었나봐요 아이 알파벳교육 재미있게 해보고 싶으신 분들께추천드려요! 집중력 향상에 좋아요:)​#유아장난감 #원목장난감 #원목교구​https://smartstore.naver.com/iemall/products/5067875401 숲 우드퍼즐<숫자10><숫자20><알파벳>/로봇블럭 모음 : 아이이몰[아이이몰] 유아용품 전문몰,출산용품,숲기저귀,에디슨젓가락,씽킹체어smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 ^^어제는 1학년 교구 체험 수업이 있었습니다.​알파벳이 어느나라에서 쓰이는지 그나라에대해 간단히 이야기 나눈뒤 수업을 시작하였습니다. 주어진 K.H 를 이용하여 나만의 퍼즐을 만들어 보았어요~ 다섯조각으로 만들어 보았는데 자르는 모양은 제각각이에요~구불구불선~ 곧은선~ 곡선~ 아이들 마음대로 정하였습니다^^   ​내가만든 퍼즐은..!!내가 맞추는것이 아니라 친구들과 바꿔서 맞춰보도록 하였어요.  각자 오른쪽에 있는 친구들것을 받아서 퍼즐을 맞춰야했어요. 두둥..처음에는 어려운듯 했으나 문제없이 잘 해나가더라구요!  구불 구불한 선이 있어서 중간에 위기가 있었으나 잠시 생각을 하더니 결국은 해냈습니다.    마지막으로 K퍼즐조각과 , H퍼즐조각을 이용하여 퍼즐을 완성시키는 시간.이시간에는 아이들은 다이아몬드와 백조를 빨리 만들고싶어하더라구요.퍼즐의 갯수가​(5개 또는 6개의 조각으로 이루어져 있습니다.) 적어서 쉬워보이지만 보기와는 다르게 많은 생각을 해야 맞출수있는 퍼즐조각들 입니다.​이번 활동을 통해 공간적인 감각도 기르고 위치를 잊지않기위해 연필로 표시해놓기도 하였습니다.​같은 조각으로 다양한 형태를 만드는 재미를 발견하기도 하였습니다.^^다양한 방법을 통하여 창의력과 문제해결력 또한 길러집니다. ​아이들이 처음에는 '쉽네~' 하면서 '어렵네~' 하다가 '재밌네~'아이들은 상상할수있는 시간이 필요해요.​​​아이들에게 기회를 주세요!​​​☎교육문의 848-2992 로에베의 퍼즐 카드 홀더 특가입니다. 조마샵 해외직구 실 구매가 19만원 부터쿠폰코드 ALFS10 적용 $10 할인​​요즘 수요가 많은 카드 지갑으로로에베만의 기하학적 디자인인 퍼즐 디자인이 들어갔습니다. ​​브라운 레더 퍼즐 카드지갑LOEWE Plain Puzzle Cardholder In Brown Calfskin Item No: 124.99.V33.3200https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/loewe-plain-puzzle-cardholder-in-brown-calfskin-124-99-v33-3200.html   블루 122.30WV33.4975https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/loewe-classic-calfskin-puzzle-cardholder-122-30wv33-4975.html Loewe Classic Calfskin Puzzle CardholderLoewe Ladies Card Case. SKU: 122.30WV33.4975. Barcode: 2004001892877. Color: Green. Size: L: 3.9" x W: 3.1". Loewe Classic Calfskin Puzzle Cardholder. Crafted from calfskin, this card case features 4 exterior card slots, hand-painted edges, embossed Ana...www.anrdoezrs.net ​  ​  핑크 화이트122N30XV33.6429https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/loewe-ladies-classic-calfskin-puzzle-plain-cardholder-122n30xv33-6429.html​   그린 121.30LV33.7656https://www.anrdoezrs.net/links/8142561/type/dlg/https://www.jomashop.com/loewe-mens-green-puzzle-card-case-121-30lv33-7656.html  ​​​요즘처럼 현금을 잘 안들고 다니는 시대에 적합한 카드홀더입니다.가운데 수납함이 있어서 지폐도 한 두장 수납 가능합니다. ​장바구니 담고 쿠폰코드 ALFS10 적용하면 10달러 할인된 173달러에서 179달러 사이에 구매 가능합니다. 한국 직배송 9.99달러에 이용할 수 있습니다. ​다만 직배송의 국제배송이 아주 느린편입니다. 3-4주 정도 소요​​​배송대행사이트 이용가능하시다면,배대지 서비스 이용해서 받으시는 것이 좋겠습니다.미국내 무료배송입니다. ​배대지 이용방법은 직구 가이드 참고하세요.​https://blog.naver.com/azpace/221246035406 해외직구가이드간단한 해외직구 가이드입니다. ​​​준비물: 해외 결제 가능 카드 ​​​사전작업. ​​​​​ 1. 통관부...blog.naver.com ​ - 안녕하세요 아임잰니와 성태찡 입니다 -  오늘은 이번 휴가 때 코로나 거리 두기로 인하여펜션에서 방콕을 하게 되었을 때완전 킬링타임을 보낼 수 있게 해줬던 퍼즐!!​2박 3일간 퍼즐 완성기 보여드릴게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 500피스 마블 어벤져스 직소 퍼즐​ 이번 여름휴가 코로나로 인해서펜션에서 하루 종일 시간을 보내야 했던 우리!!​휴가 2박 3일 동안 실내에서 퍼즐이나 하려고 주문을 하였습니다.​인천에서 양양까지 열심히 가지고 왔어요​​ 퍼즐 구성품은퍼즐, 액자, 포스터, 유액, 일회용 밀대이렇게 들어있어요!​​ 저희는 기본으로작은 일회용 밀대가 들어있는지 모르고 초록색 큰 밀대를 따로 구입했네요 헤헤​이 밀대는 마무리 단계에서퍼즐을 고정시키기 위해 필요해요!!​기본 들어있는 종이로 된 밀대로 충분하니깐여러분들은 따로 구매하실 필요는 없을 듯!!​​ 제가 좋아하는 어벤저스!!모든 히어로들이 총출동한♥ 마블 퓨처 파이트​성태찡은 코난을 사고 싶어 했지만...절 위해... ㅠㅠ(희생)​​ 두둥!! 퍼즐 지옥에 오신 걸 환영합니다​저희는 펜션을 2박 3일을 잡았고그 안에는 무조건 완성을 해야 했어요 ㅋㅋ​만약,,, 다 완성하지 못하면다시 인천에 가서 처음부터 다시 해야 했기에극기훈련 시작하는 마음으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐 미션 도전!!!​  ​​ 일단 원본 포스터 사진 많이 봐두기!! 는 소용이 없어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그냥 빨리 시작하는 게 답 ㅋㅋ일단 저희는 테두리부터 공략을 했습니다 저보다 퍼즐 선배인 성태찡의 조언에 따라헛둘! 헛둘!  ​​ 짜잔!! 테두리 완성만 30분 정도 걸린 거 같아요...​우리 휴가 맞는 거지? ^^우리 지금 행복한 거지?^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그리고 이제 진정한 지옥이 시작되었습니다.​성태찡은 왼쪽을 맡았고 전 오른쪽을 맡아서퍼즐을 맞추기 시작하였는데요​​ 오른쪽의 전 계속 헤매는 중... ㅋㅋㅋ​성태찡은 그래도 헐크 절반을 맞췄습니다!!역시 저보다 퍼즐 선배 ㅋㅋ 잘하고 있어!!​​ 그렇게.. 퍼즐을 방치한 채힘들어서  빈둥빈둥하다가 하루가 지나고...​미뤄뒀던 퍼즐의 둘째날이 시작됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​넓은 바닥에서 하다가 허리가 끊어질 거 같아서 테이블 위로 이동해서 본격적으로 다시 시작!!​​ 둘째 날 아침을 지나.. 점심을 지나.. 저녁을 먹고도..퍼즐은 계속되었습니다​100% 퍼즐에만 몰두한 건 아니었기에조금 더디긴 했지만휴가의 75% 정도는 퍼즐에 몰두했어요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 으아!!!!! 곧.. 끝이 보이기 시작합니다 ㅠㅠ​​ 드디어!!!완성하기 4초 전!!!!​​ 1초 전!!드디어 한 조각!!! 야호!!​  ​​ 드디어 완성!!!!!!!!!!!!!! 하루 동안 열심히 열심히 퍼즐을 맞춘우리의 결과물 ㅠㅠ​다행히 인천으로 돌아가기 전에완성이 되어서 ㅠㅠ 너무 기뻐요!!!​​ 이제 액자에 넣어 보관하기 위해고정을 시켜줘야 해서 함께 들어있던 유액을 골고루 뿌려줍니다.​퍼즐 조각을 고정시켜주는 본드 역할이겠죠~?​​ 유액을 전체적으로 뿌린 후밀대로 쓱~ 스윽~ 골고루 도포되도록 밀어주시면 돼요​​ 그리고 유액이 마르기까지 기다려주면\끝!!  ​​ 다 마른 퍼즐은 액자에 쏘옥!!!​마블 어벤져스 500피스 직소 퍼즐!!완성했어요 ㅠㅠ​1000피스였다면 집에 못 갔을 수도...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 처음 하는 퍼즐이었는데성태찡 덕분에 완성할 수 있었어요헤헤헤​​ 완성하고 나니 너무 멋있죠!?​집에 고이~~~가져와서바닥에...  모셔 놨지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뿌듯!!! 한 킬링타임용 퍼즐이었어요​요즘같이 사람 많은 곳 못 가고 실내에 갇혀서 데이트해야 할 때정말 유용하게 보낼 수 있어요!!​​시간 순삭! 실내 데이트!  ​ April 11​퍼즐을 끝내기까지는​​Opportunities are usualy disguised as hard work, so most people don't recognize them.​앤 랜더스 Am Landers​​​기회는 흔히 고생으로 가장하고 있기 때문에사람들은 대부분 알아보지 못한다.​"너무 힘들어" 혹은 “처음부터 잘못된거야 "라고 말한다. 이는 도전을 피하는 가장 흔한 변명이다. 은 쟁반을 가져와 무릎 위에 올려 주어도 그 가치를 알지 못하고, 그 위에 미처 끝내지 못한 퍼즐 조각들만 놓고 일어 선다. 꿈을 실현하려면 수고와 정성을 들여야한다는 것은 인류의 오랜 교훈이다.성공한 사람일수록 기회는 결코 함부로 오지 않는다는 것을 잘 안다. 펴즐은 마지막 한 조각이 없으면 완성되지 않고, 그 마지막 한 조각에 이르러야만 완벽해진다.​​함부로 탓하지 말자. 함부로 비관하지 말자. 아직 기회는 많고, 나는 충분히 할 수 있으니.​​​- 스티브디거 作 <잠들기 전에 읽는 긍정의 한 줄> 中에서 - ​​​​ 여러분 만반잘부 ~ 라라라 라니에요 ~!작년 어느날 아이쇼핑 하다가 우연찮게 알게된취미템이 하나 있었는데 대충 보니 조립이며 조립후작품의 퀄리티 또한 클라스가 남달라서 한두개 사봐야지 ~하고 몇개 담아봤는데 별것도 아닌게 만원이 훌쩍 넘어가서고민고민 하다가 후에 사서 조립해본 #집콕취미 3D메탈퍼즐소개해요 ~ 요 아이템이 개당 가격보단디자인 별 가격이 더 쎈 아이들 인것 같아요!자세히 기억은 안나지만 디자인,조립의갯수조립후 퀄리티에 따라 가격이 좀 상이한것 같더라고요!​그래서 라니는 무난하게에펠탑(에펠타워)를 데려와서조립을 해봤는데 이 부분에서 결론만말씀 드리자면 에펠탑 조립은 엄청 쉬운데라니가 어렵게 조립을 해서 망친 에펠탑입니다. 망친게 좀 그래서 같은 모델로 하나 더사서 제대로 조립해서 지금도 가지고 있어요! 제대로 조립을 해보고 난 후에재미를 느껴서 아마 기억엔 네이버페이 들어온 돈으로다가 샀을꺼에요!라니는 아무리 #취미템 이라 해도 내돈2만원 넘어가면 안사서 남의돈 같은 내돈남돈내산 으로 큰맘먹고 3D메탈퍼즐 몇개질렀고요~ 위에서도 언급했다 시피 모델마다가격이 조금씩 상이합니다! 라니가 산 모델은 기억에는관람차 1대와 비틀즈 일렉,비틀즈 베이스,그외 기타와 비틀즈 드럼세트 샀던것 같아요! 사진 보니!​그리고 혹시나 해서 하는 말인데요 ~일본꺼 아닙니다. 단지 그림 스티커에 빨간색 점이 붙어 있는것 입니다. 요 조립식 퍼즐들은 입체적으로보이기 위해 3D입체퍼즐 로 제작이 되어나온 아이들 이라서 같은 퍼즐 조각이2개 3개씩 되고,몰랐었는데 컬러로된3D메탈퍼즐도 있더라고요? 컬러로 된건컬러도색이 되어있다고 가격이 조금나갔던걸로 기억이 납니다.​내돈같은 남의돈으로 사는 남돈내산이여서 큰맘먹고 컬러도 한번 질러봤어요! 이거슨 니퍼와 쪽집개 아니고 ~조립도구 에요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 웃프지만...작년 중국직구스폰 때 딱히 살만한게 없기도했고 당시엔 조립도구가 좀 필요했어서담아봤어요! 조립할때 쓰는 도구인것 같은데뭔진 몰라도 일단 찍고보는 라니뭐 어디에 쓰는 조립도구 인진 몰라도신기하네요! 뭐 집는건가.. 그건 뒤에 쪽집개가..알아서 콕콕 찝어줄것 같은데.....뭔지 몰라서 1도 안썼어요.....진짜 요거 뭔지 아시는분 ㅠㅠ?ㅋㅋㅋ 누가봐도 니퍼인데.... 조립도구라니깐 고르긴 골랐고... 쓰긴 쓰겠는데...니퍼는 원래 공구상자나 전선 자를때 쓰는니퍼인데 지금 보시는 니퍼는 네일도구 용니퍼 입니다. 네일업계 에서는 니퍼를 큐티클제거 용도로 많이 씁니다. 니퍼가 라니네집에서 실제로 큐티클제거할때 쓰는 니퍼보단 좀 큰편이라큐티클 제거도 문제없이 잘 될것같아요! 비틀즈 세트도컬러와 비컬러가 있는데 컬러 있는게조립후에 더 이뻐보이고 뭐 그럴것 같아서컬러 있는걸로 골랐어요! 모델마다 조립설명서가 따로들어 있긴 하나 기타시리즈의 경우조립법이 다 거기서 거기인지라하나만 보셔도 충분히 조립이 가능합니다! 본격적으로 조립하기에 앞서설명서를 좀 봤습니다. 사실 라니가이 모델도 한번 사서 조립을 해봤는데첨엔 찐 처음이라 조립도 잘못되고 망치기도하고 해서 하나는 그냥 버렸던 기억이.... 비틀즈 기타시리즈는 조립품중에서 어렵다기 보단 좀 힘들어요요 모델이 끊어지기는 또 얼마나 잘끊어지던지;;;;;; 조립하다가 줄쪽에있는 퍼즐조각 하나 부셔먹은..;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로 좀 힘들어요 개인적으로는...좀 앞에서 좀 보여드린 니퍼와 쪽집개 외1개의 도구로 퍼즐 컷팅을 해봤는데컷팅되는건 잘 되고 안되는건 또 너무 안되고 ~쪽집개도 조각 집기가 너무 힘들었어요....조립하는 내내.....ㅋㅋㅋㅋ 겨우 겨우 뜯어낸 조각들 인데요 ~메탈철제 퍼즐 조각들이라 조각이종잇장처럼 얇아서 집으실때 조심이집으셔야 한다는;;; 잘못하면 조각 컷팅하는 그 부분에서부터 구겨질수도 있어서조심해야 합니다! 기타의 바디가 될 부분을 이제부터 제대로 조립을 할껀데요 ~ 여기서부터 중요합니다 ~위에 보면 고리들이 조그만하게 보이는데요 ~이거 중요합니다! 기타의 바디 안쪽을 이음띠로이어줄껀데요 ~ 앞에서도 이야기했다시피 철제퍼즐 조각이다보니이음띠도 얇아서 이어주실때도조심하셔야 합니다! 겨우 겨우 이음쇠? 연결을 했는데연결하는것도 너무 힘드네요 ㅋㅋㅋ저 이음쇠가 끼워넣는 고리에 잘안들어가서 이음쇠 연결하는 저이음띠로 기타 바디 모양대로 이쁘게잘 잡아서 넣어주시는게 크나 큰 관건인데 그게 너무 힘들었던 3D메탈퍼즐... 겨우 겨우 모양잡아서 만들었는데모양잡는것 부터가 어찌나 힘들던지...만들고 나면 이쁘게 나올 결과물에만족을 해야하는데 별로 만족을 못할것같은... 이 기분! 마지막으로 기타 거치대인데요 이게 세상 쉽네 ㅋㅋㅋㅋ뭐 그냥 보신 그대로 벌려주고 넣어주고...(이상한 생각 ㄴㄴ) 벌리고 넣고..... 하다보면거치대가 완성이 되는데요! 기타의 줄쪽 하나가끊어져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 망쳐서 다시 산건데다시 산것도 그부분에서 또 망가지더라고요?증말 애증의 취미템이네요.... 집콕취미 찾으시는분들 집중하느라 시간도 잘가는 3D메탈퍼즐어때요? 올림픽 게임인 하이퍼 매니아로 유명한 제작사 코나미는 리듬 게임, 퍼즐 게임도 많이 출시했는데요, 그 중 MSX 호환 기종인 재믹스의 킬러 컨텐츠였던 마성전설을 얼마전에 알아봤는데요, 이에 못지않게 중독성있는 퍼즐게임인 왕가의 계곡도 재믹스 게임에서 빼놓을 수가 없습니다. 1985년 작인데요, 20년도 더 된 게임이기 때문에 그래픽이 단조롭고 구성도 단순하지만 보기보다 생각을 좀 해야 되는 중독성있는 퍼즐이라고 할수 있습니다. 전체 스토리는 탐험가 주인공이 고대 이집트의 피라미드를 탐험하면서 보물들을 찾고 문으로 탈출하는 다니는 내용입니다. 그 과정에서 미이라들의 추격을 따돌려야되는데 칼로 처치할수 있고 또 다른 아이템인 곡괭이로는 주인공의 아래쪽으로 땅을 파서 뛰어서 갈수 없는 곳의 보석들을 찾아 갈수 있습니다.​피라미드 안을 배회하는 미이라는 각각 다른 특성을 가진 5 종류가 있는데 특히 빨간색 미이라는 평지를 다닐때는 느릿하지만 계단을 오르내리는 속도가 굉장히 빠르기 때문에 방심하다가는 부딪히니 조심해야 합니다.그리고 파란색 미이라도 위험한데 다른 색들 보다 AI가 월등히 좋아서 멍때리는 경우도 잘 없고 장애물도 잘 넘어가는 등 마찬가지로 조심해야 될 미이라입니다. 각 스테이지의 보석들을 모두 획득하면 문이 나오는데 열쇠가 있는 곳으로 뛰어주면 문이 열리고 다음 스테이지로 이동할 수 있게 됩니다. 맵을 보면 총 15스테이지로 구성되어있고 GOAL 에 도달하면 엔딩입니다. 회전문 같은것도 있는데 파란색쪽에서 계속 밀면 지나갈수 있게 됩니다. 곡괭이로 땅을 팔때 좌우 방향을 신중하게 잘 선택해야 되고 실수하면 구조물 사이에 갇히는 등의 난감한 상황에 빠질수도 있습니다. 마지막 스테이지까지 모두 완료하면 피라미드를 탈출하면서 엔딩을 볼수 있는데단순히 끝이 아니라 다시 1스테이지부터 시작하게 됩니다.난이도가 계속해서 올라가니 재도전도 해봄직 하죠.​PC에서도 MSX에뮬레이터를 이용하면 간단하게 플레이가 가능하기 때문에 이번 주말에 고전 퍼즐 게임의 추억속으로 빠져들어 보시는 것도 좋을 듯 합니다^^ ​​아주 어릴 적부터 평면 퍼즐을 즐기고,블럭종류를 손에 달고 살았던 우리 집 둘째는여전히 손으로 하는 활동을 즐겨 하는데요.​요즘 빠져있는 것 중에 하나가 3D 퍼즐,입체퍼즐입니다.완구점이나 문구점에 가면 하나둘씩 집어오곤 했는데,가끔 잘 못 고르면 난이도가 좀 낮아서재미가 없다고 하거나 디테일이 좀 떨어져 아쉽고,주로 흔한 건축물만 해봐서 색다른 걸 찾고 있었는데.울 아이한테 딱 맞는 걸 발견했어요​큐빅펀​ 입체퍼즐해리포터 급행열차 세트입니다.​해리포터 시리즈를 워낙 좋아하기도 하지만,급행열차 세트라 더 좋아했어요.​​​ ​완성 사진입니다.조립할 때도 느꼈지만, 기존에 보던 입체퍼즐과는디테일이 남달라요.​사진상으로 못 느끼시겠지만, 기차 라인 길이가 70cm가 넘어요.​겉 상자만 봤을 땐 이렇게 큰 사이즈인지 몰랐는데,아이가 참 좋아합니다.​​  ​​큐빅펀에는 키즈부터 키덜트까지 다양한 난이도의 시리즈의입체퍼즐 완구를 판매하는데요.60여 개국 국가의 다채로운 라이선스 건축물, 피사체 등의놀라운 디테일의 제품이 많더라고요.​해리포터 시리즈만 봐도 급행열차 세트는 물론호그와트 성, 그린고트 은행, 다이애건 앨리, 호그와트 천문대, 대연회장 등 굉장히 다양하게 있어요.​디테일이 남다르다 보니 완성 작품을어느 곳에 두어도 인테리어 효과는 물론아이들이 조립하면서 집중력은 물론, 시각교육, 집중력 향상, 문제해결능력까지키울 수 있어서 저도 종종 구입하는 편입니다.​​​  ​​박스 안에설명서와 퍼즐 피스는 비닐 포장되어 있습니다.​​​ ​​설명서 그림만 보면느낌 오시죠? 어떤 스타일인지.처음엔 초등학교 저학년도 쉽게 하겠네 생각했었는데난이도가 좀 있습니다.​​  ​​전체 180조각가위나 풀등은 전혀 필요 없고,초3 기준 블럭이나 입체퍼즐 좀 해본? 아이가 2시간 넘게 걸렸습니다.​피스가 날카롭지 않아서 손에 베일 염려는 없어요.전에 저렴이 입체퍼즐 하다가 ㅠ_ㅠ검증된 안정성 인정!​​​  ​​입체퍼즐 등을 워낙 좋아하는 아이라 웬만하면 밤늦은 시간에도 맘 편히  조립 가능한불금이나 주말에 맘껏 하라고 하는데평일에 도착한 해리포터 급행열차 세트는너무 하고 싶어 해서 마침 다음날 온라인 수업 날이라특별히 허락해 줬어요.​정말 진지하죠~​​ ​​퍼즐은 이렇게 다 번호가 적혀있어요.번호대로 조립하는 건 아니에요.부품이 생각보다 작은 것들이 많아서 조립하면서 뜯어 쓰는 걸 권장합니다.​​  ​​입체퍼즐이라 끼울 부분과 접어줘야 하는 부분이있어요~ 평소에 한건 딱 그 정도였는데.큐빅펀 해리포터 시리즈는난이도가 그보다는 좀 있어서 초등학교 저학년의 경우 부모님의도움이 필요할 때가 있습니다.​​  ​​기찻길도 이것저것 끼우는 게 많았지만,아이 말로는 급행열차 세트에서 가장 쉬운 게기찻길 조립이었다고 하네요. ㅎㅎ​​​ ​​​기차의 엔진이라고 해야 하나바퀴와 연결 부위를 조립하는 데는좀 더 신중하게 하더라고요.​아이가 조립하면서 아~ 이렇게 하라는 말이었구나~라고 혼잣말을 합니다.이해가 안된 부분이 해결했나봐요.​​​  ​​평면적인 피스를 이렇게 오른쪽처럼 원통형도 만들고,끼우고 하는 부분에서 아이가 지금까지 한입체퍼즐과는 난이도가 있어서인지더 집중하고 재미있어 합니다.​​  ​​조립하면서  잘 만들었네~ 본인이 잘 조립을 했다는 말이 아니라구부려서 끼우는 과정에서 퍼즐보고감탄하며 하는 말이에요.​​ ​​ 호그와트로 가는급행열차답게 해리포터 영화에서 보던 기차를 디테일하게 재현하다보니 생각보다 작은 피스 끼우는 일이 많아요.​​​ ​​잘 시간이 훌쩍 지나서야급행열차의 앞부분을 조립 완료했습니다.​기차 객실과 바퀴 등이 있는 아래쪽 피스를연결하는 데 다소 시간이 걸렸습니다.​​  ​​화장실 한 번도 안 가고 꼼짝 않고 조립하는 둘째​​ ​​창문이 있는 객을 칸의 경우내부에 의자까지 꼼꼼하게만들어져 있어요.​​  ​​조립 시작 후 2시간이 넘어서 조립의 끝이 보입니다.​​ ​​​드디어 완성입니다.한 번 더 보고 잠자리에 든다고 해서 잠옷 바람인데, 보시면 아시겠지만, 초3 아이와 비교할 때기차가 꽤 길죠~​70센티가 넘습니다.​​ ​기차 앞쪽만 봐도 난이도가 조금 있고디테일한 입체퍼즐이라는 것을 느낄 수 있어요.​​ ​​기차에 비해서 금방 조립 완료한해리 포터와 론이 호그와트 기차를 타기 위해캐리어에 짐을 싣고 벽으로 금방이라도 달려갈 것 같아요.​​ ​​기차역도 해리 포터 영화의 한 장면을그대로 옮겨놓은 것 같아요.​​​  ​​기차의 화물칸과 객실의 연결고리부터기차 바퀴, 객실까지 하나하나 뜯어보면정말 잘 만든 입체퍼즐임을 알 수 있어요.​​ ​​아이도 저도 기대 이상입니다~!​​  ​​다음엔 다음엔 호그와트 성을 조립해 보려고 합니다.​​ ​​​​입체퍼즐 좋아하는 어른은 물론손으로 하는 거 좋아하는 아이들이라면 특히 더 좋아할 만한 3D퍼즐 큐빅펀해리포터 급행열차 세트​디테일이 남달라요~​​​​​ 손오공 공식쇼핑몰-손오공eshop에 오신 것을 환영합니다.손오공 공식쇼핑몰, 터닝메카드, 헬로카봇, 탑플레이트, 소피루비 등 완구정보 및 판매.shop.sonokong.co.kr ​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​​   ​​요즘 어휘 책을 많이 보고 있어요...아무래도 독해 부분에서 아이들이 어려움을 많이 느끼고.. 어휘 확장을 위해서 도움받기를 원하지만..어떻게 시작해야 하지???라고..고민만 많이 하게 되죠~~~​​시중에 다양한 책들이 많이 나와있지만..재미있게 놀이로 즐길 수 있는책을 살짝이 소개할게요..​ 1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐​​#1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐​이 책을 보면서....저희가 어릴 때 신문 한편에 보았던가로세로 낱말퍼즐이 생각나더라고요..​참 좋아하고..하나하나 맞춰가는 재미가 좋았는데1학년 교과서에 나오는 어휘를 퍼즐 놀이 하면서재미있게`~~ 배울 수 있는 방법이죠`~​​특히나 교과서에서는 그 학년이 알아야 할 지식이 기본이지만생각보다 높은 수준 높은 용어도 있어요학년이 올라갈수록 어휘에 막혀서 학교 공부를 어려워하기도 하죠~~~​기초부터 차근차근히 다져갈 수 있는책이랍니다~  총 360개 낱말은 1학년 교과서에 나오는<국어 가, 나> <국어 활동><수학><수학 익힘><가을><겨울><안전한 생활>에서발췌하였고또래들이 사용하는 생활 낱말도 일부 있어요.​건강증진센터, 안전 수칙, 분리배출, 다문화가정, 안전지킴이, 관리사무소 등..어렵게 느껴질 수 있는 단어라도 생활 속에서 필요한 단어가 포함되어 있어요.​  #가로세로 낱말퍼즐자세히 들여다볼게요~~~​​   1학년이 꼭 알아야 할가로세로 낱말퍼즐 1-1->1학년 1학기 교과서에 나오는 360개 낱말 완벽 이해​1학년이 꼭 알아야 할가로세로 낱말퍼즐 1-2->1학년 2학기 교과서에 나오는 360개 낱말 완벽 이해​두 권으로 되어있어요.​​   ​가로세로 낱말 퍼즐은초등학교 전/현직 교사들과 학부모들로 구성된 10여 명의 학습 및 교육연구모임으로 만들어진 책이에요...어휘 확장을 채울 수 있는 부분을 연구한 끝에..낱말퍼즐이라는 책으로 만들어졌어요..​어휘를 달달 외워서 사용하는 주입식 교육보다는재미있게 퍼즐을 풀면서어휘 확장을 할 수 있는 구성을 생각하신 것 같아요     ​흔히 우리가 알고 있는 낱말 퍼즐이에요..가로세로.. 낱말 넣기!!​왼쪽에 나와있는가로세로 뜻풀이를 읽어보고오른쪽 빈칸의 가로세로 낱말 채우기를 하면 된답니다.​       저도 풀어보면서..1학년이니깐 쉽겠지~~라고 생각했어요..그런데... 생각처럼 쉽지 않아요...무슨 뜻인지는 아는데정확한 어휘가 아리 쏭~~할 때도 많더라고요...​아이들과 함께 풀어보기 좋아요   모두 8주 차로 구성되었고월, 화, 수, 목, 금 매일 10분씩 7~9개의 낱말을 익히고 활용해볼 수 있어요한주의 가로세로 낱말퍼즐이 끝나면..쉬는 페이지로 놀이터가 있어요퍼즐로 익힌 낱말을 같은 그림으로 연결하기, 색칠하기 등으로 복습을 할 수 있어요.​     그리고.... 답도 살짝이 담겨 있죠~~​   ​​책 한 권이 교과서 구성에 맞게끔가로세로 낱말 퍼즐로 이루어져 있어서~~책 이미지만~~ 올려볼게요                     마지막 페이지에는 ㄱ ㄴ ㄷ 전체 낱말을 수록하여뜻이 나와 있는 쪽을 표시해놓았어요.​​   이제 가로세로 낱말퍼즐 1학년 2학기 내용이에요..1학년 2학기 교과서 속 낱말 총출동..문제도 풀고.. 어휘도~~~~잡아보아요~~~                             ​1학년 과정인데..쉽지 않게만 느껴지는 어휘들....​뜻을 보고 퍼즐의 답을 곧장 맞히기가 쉽지 않을 때가 있죠..​제가 한 번씩~~~~ 살짝이 고민했어요...​아이가 푸는 문제집이 아니라아빠. 엄마가 함께풀기에 좋은 책인 것 같아요~~​함께하는 책!!가로세로 낱말퍼즐!!​  ​​​​책의 제목은"1학년이 꼭 알아야 할"이라는 큰 제목이 있지만...제가 느끼기에는...7세. 초등 1학년. 초등 2학년 정도의 아이들이 좋을듯하고요..기본 어휘 지식을 정확한 개념을 잡기 위한..초등 3.4학년 아이들에게도도움이 될 것 같아요.​아무래도 초등 1학년 교과과정에 나오는 어휘를다루기는 하지만.꼭 알아야 할.... 알고 있어야 할어휘이기에...1학년만 봐야 하는 건가???라는 생각보다는..우리 아이 어휘를 조금 더 확장하거나정확한 개념을 배우기 위한 책이라고 생각하시면도움이 되실 듯해요~~~  스쿨존에서 책만 지원받았고 개인적인 느낌을 적었습니다. ​ 북클럽 비버독서습관엉망진창 섬코로나19로 집에서 있는 시간이 늘어나서아이가 좋아하는 책 많이 읽어줘야지 마음 먹었는데~생각과 다른 현실7살이 되면서 아이의 책의 글밥이 너무 많아진점집에 있는 유아책들은 최대한 책꽂이에서 빼고 초등학교 입학도서로 바꾸면서 민성이가 새로운 책을 자주 보려고 하지 않는다는 점.도서관도 문을 닫아 우리아이의 독서습관 어떻게 키워야할까?어떻게 유지해야할까? 고민이 참 많이되는 요즘.  엉망진창 섬 저자윌리엄 스타이그출판비룡소발매2002.09.17. 북클럽 비버 11월호 속에 들어있는 엉망진창 섬​책의 표지부터 책 내용이 궁금해지죠?동물인거 같으면서도 무언가 이상한 모습을 한 괴물!! 몬스터의 모습슈렉의 원작 그림책 작가인 #월리엄스타이그독특한 개성이 묻어있는 그림책.    어린이집 하원하고 난 후 함께 읽어본 엉망진창 섬초등학교 들어가기전 책을 한두권 큰소리로 읽기 시작했지만 이번 엉망진창 섬 #비룡소 책의 글을 보고 깜짝!!!아이가 익숙하지 않는 단어들도 있고 문장이 너무 많아서 책을 끝까지 읽는데 시간이 좀 걸렸지만 글을 읽고 그림에서 어떤 괴물들이 숨어 있을까? 찾아보는 재미도 북클럽 비버에서 함께 들어있던 퍼즐 활동도 재밌게 했답니다.​   독서습관 기르기 7살창작동화 비룡소 다양한 색감과 공룡이야 괴물이야 동물이야?진짜 있는거야? 웃음이 절로 나는 창작동화 ​이 섬은 정말 다양한 괴물들이 가득한데 바닷속에서 그리고 땅위에서 사는 괴물들의 모습들이 표현 되어있어요 아이와 함께 읽기 전에 미리 비버맘을 통해서 이 그림책의 작가의 의도를 파악해 봤는데요~엉망진창 괴물들의 모습을 육아!! 아이들이라고 생각 할 수 있고 다양한 모습들을 아이들의 개성이라고 할 수 있겠죠?​  또래 친구들 보다 책을 좋아한다고 생각하지만 소리내서 읽기에 익숙하지 않는 아이 엄마와 함께 소리내서 독서습관 기르면서 점점 목소리도 커지면서 자신감도 찾는 듯 싶어요.엉망진창 섬에서 나오는 다양한 괴물들의 생김새를 이야기 할 때는 읽기 어려워 하는 부분은 엄마와 함께 읽어나갔죠.​  한달에 한번씩 우리집으로 아이의 연령에 맞추어 재밌는 동화책이 배송된다 비룡소 북클럽 비버 아이가 책과 함께 들어있는 비버북을 너무 좋아하는데요 책을 읽고 독후활동을 하고 싶지만 준비과정이 귀찮아서 패스패스~~ 했던 예전.지금은 책 읽고 난 후 비버북 펼쳐놓고 상상의 날개를 펼쳐봐요.​비룡소 엉망진창 섬에서 나온 괴물들.내가 생각하는 괴물을 그려볼까????​   수학의 개념처럼 엉망진창 섬 창작동화에서 나오는 다양한 괴물들은 모두 모습이 다르지만 눈이 2개이상이 괴물들 다리가 5개 이상인 괴물들 등을 무리로 지어보는 공통점 찾기.​요렇게 공통점 찾기나 틀린부분 찾는 건 5살인 동생도 좋아해서 언제 와서 형아 옆에서 이것도 있다~~ 이 괴물도 동그라미쳐!!! 이야기 하고 있네요.​   얼마전 초등학교 1학년 친구들과책을 읽어주고 활동하는 수업을 진행했었죠~이 책 읽어본 적 있나요?한 남자친구의 이야기를 듣고 큰 충격을!!!선생님 책은 유치원 다닐 때 읽었죠~크면 책 안읽어요! 만화책이면 몰라도.헉!!!!!!! 우리아이도 이렇게 되면 어쩌지?​비룡소 북클럽 비버독서습관 기르기 연간 4회 만들기 키트가 함께 발송이 되는데요 11월 호에 포함이 되었답니다. 재밌는 퍼즐~ 뒤집어 뒤집어!!!! 퍼즐 테두리부터 맞추기 시작.  퍼즐할때~~ 어떤 그림을 맞추는거지? 뒷쪽을 봐볼까? 하면서 처음엔 힘들어 했었는데 퍼즐소리에 형아 옆에 앉아서 이거 찾았다!!! 이쪽에 맞추면 되겠다~퍼즐맞출때 둘이 서로 도와 빠르게 퍼즐까지 완성​독서습관 기르기 코로나19로 집에있는시간이 많은데 우리아이 독서량은 비슷하다?비룡서 북클럽 비버로 아이에게 재밌는책 읽고 독후활동 시간도 갖아보는건 어떨까요?​​​​- 이 포스팅은 비룡소로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다.- 10월 17~25일간 맞춤.​어릴때 월리를 찾아라 책을 정말 갖고 싶었는데 부모님이 만화라고 안 사줬어요.​그때의 아쉬움이 남아있어서인지는 몰라도 월리 퍼즐이 저는 참 재밌더라고요.​마지막거 빼고 재작년에 막 퍼즐 이것저것 사보기 시작할때 사서 한 번 맞췄는데 이번에 정리하면서 등분할 겸 한 번 더 맞춰봤어요.​​ 01. 초상화 전시회​학산문화사 퍼즐인데 조각 느낌이 약간...파머그래닛의 무광퍼즐이랑 비슷해요.​컬러링 용으로 1:1 종이 하나 더 들었어요. 어릴때였으면 신나게 칠했을지도ㅋㅋ​잘 보면 고흐랑 미켈란젤로(추정)도 그려져있어요.​초상화들이 해리포터에 나오는 초상화처럼 서로 상호작용하는 그림이 재밌어요ㅋ​ 02. 해적선​같은 학산문화사건데 이건 보통 국내퍼즐 느낌이에요.​사람들 크기가 다른 월리 퍼즐에 비해 많이 작아서 어려울까 싶었는데 제일 쉬웠어요.​그림이 좀 덜 복잡해서 그런가...​ 03. 스포팅 라이프​얜 비앤비거에요. 월리 퍼즐도 회사가 다양하더라구요.​영어 말장난이 많은 퍼즐이라서 제일 재미있게 맞췄어요ㅋㅋ​운동화(training shoes)를 기차(train)가 신고 있거나테니스 코트에서 법정(court)이 열리고 있고홀인원을 숫자 1(one)에 나 있는 구멍(hole) 에 넣고도루하는(steal a base) 대신 베이스(base)를 훔치고(steal) 있고피겨 스케이팅 페어(pair)를 배(pear)랑 하고 있기도 하고농구 골대에 훅슛(hook shoot)이 아닌 갈고리(hook)를 날리고 있고ㅋㅋㅋ​그 외에도 몰라서 발견하지 못한 것도 많이 남아있을 것 같네요.​스포츠 관련 단어를 더 알면 좀 더 보이려나요?​ 04. Enormous party​얘도 비앤비거에요. 앞에 셋은 1000피스고 얘만 500피스인데 얘가 제일 어려웠음ㅠㅜ​그나마 좀 색이 차이나는 국기들을 맞추고 나니 죄다 똑같아서 진짜 고생했어요...​맞추면서 이건 월리 어떻게 찾나...했는데 제일 잘 보이는 곳에 있더라구요. 허탈... #스위트북사진퍼즐#직소퍼즐#포토퍼즐#퍼즐맞추기#퍼즐 얘들맞추려 했는데 제가 하고 있어요 ㅎ얘들이 보고 자기들사진이라며 좋아해요 호맞추기는 좀 힘들지만 보람되요  다맞추고  액자사려고요ㅈ​저는 몇년째 여기 포토북 사용중이요 ㅎ 짱짱​ 완전 행사중​ 스위트북 - 예쁜 추억, 예쁜 포토북로그인 회원가입 배송조회 마이페이지 포토북 슬림앨범 포토달력 사진인화 디자인액자 퍼즐 어린이집&유치원 공개갤러리 고객센터 BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy BESbswy } 가정의 달 Big 이벤트 스퀘어북 포토북 슬림앨범 퍼즐 1 Prev Next 포토북 지금 주문하면 모레 출고 Prev Next ★★★★★ 스위트북 BEST 10x10 스퀘어북 소중한 추억을 오래도록 간직하세요 27,400원 14,880원 포토달력 365일 언제나 함께해요 13,900원 7,520원 포토판퍼즐 특별한 추억을 특...www.sweetbook.com [마그네틱북 공구]그 유명한 한살이 퍼즐북,수놀이퍼즐,알파벳퍼즐,인체퍼즐,라이프사이클 퍼즐북 ​ ​라봉맘 x 오슈슈​아주 특별하게 준비한 마그네틱 퍼즐북 입니다​  ​일반 그저 놀이용 퍼즐북이 아닌 학습용 놀이 퍼즐북입니다.​공구는 6월 17일까지 진행입니다.​직구 가격보다도 50% 할인된다시는 없을 특별한 가격에 오픈합니다.​두둥~ 빠른 품절 주의​  ​​​ 정말 만족도 너무 좋은 마그네틱북후회 하지 않으실 꼬예용^^​​구입 바로하기https://smartstore.naver.com/stylebust 오슈슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어엄마가 되면서 아이를 먼저 생각하게 되었습니다 좋은 상품으로 아이들의 쇼핑몰을 만들겠습니다smartstore.naver.com ​라이프사이클/한살이 퍼즐북​  ​  ​수 마그네틱 퍼즐북  ​​  ​​알파벳 마그네틱 퍼즐북  ​  ​​​인체 마그네틱 퍼즐북  ​  금액과 기타 궁금한 점은 https://smartstore.naver.com/stylebust 오슈슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어엄마가 되면서 아이를 먼저 생각하게 되었습니다 좋은 상품으로 아이들의 쇼핑몰을 만들겠습니다smartstore.naver.com 공구는 6월 17일까지입니다.많이 놀러오세요^^​감사합니다. ﻿﻿﻿﻿﻿​empires＆ puzzles [엠파이어 앤 퍼즐]시즌4 언더와일드 보이저스“Voyagers of the Underwild”PART.12021년 3월 25일 오후 4시 → 2021년 3월 29일 오후 4시매월 진행되는 이벤트이고요,프롤로그 후.....시즌4 진입....OP.참고: 시즌3 영지15에 진입해야만 시즌4 참여 가능합니다.시즌4 영지1 스테이지1언더와일드 보석~언더와일드 보석 : 갯수 제한없이 생성됩니다.--시즌4 미션 항목--시즌4 스테이지 진행도미니언 / 몹 아바타 획득미션보스 아바타 획득Biome 임무 보석 획득시즌4 영지3 모든 스테이지 클리어 이후......언더와일드 소환 & 출현율언더와일드 패밀리 사양기본적으로 언더와일드 캐릭들은 패시브 스킬을 갖고있네요.이달의 영웅언더와일드 캐릭들.......신규 캐릭 16명~시즌4 전체 초기맵 구성표시즌2&시즌3와 달리 숨겨진 영지는 없네요.~이상시즌4 언더와일드 보이저스 - “Voyagers of the Underwild”포스팅였습니다.~  2D, 3D 모두 즐길 수 있는퍼즐리아 하트 구슬퍼즐​글/사진 by.람양  ​​몇일 전 동생 맘마 먹는데 옆에서꼼지락 꼼지락.. 혼자서 무언가에 엄청 집중을 하고 있더라구요 ​"뭐하니?!" 그랬더니  엄마! 피라미드를 만들어야 하는데 이게 잘 안돼! 어떻게하는지 알려줘!알고보니 퍼즐리아의 하트 구슬퍼즐 중에서 3D를 혼자서 꼼지락 꼼지락 하고있더라구요 ​​퍼즐리아의 퍼즐시리즈를 다양하게 접하고있는데 하트 구슬퍼즐이 미니한 사이즈 때문인지 아이가 처음부터 엄청 관심을 보였어요 ​2D와 3D 다양하게 만들어 볼 수 있는데 하필이면 3D에 꽂혀서매일 피라미드를 만들어야 한다며 가지고 놀더라구요 ​​​​ ​​초반에는 적응해야하는 단계라 이렇게 평면구조인 2D를 먼저 시작했으면 했는데... ​이건 삼각과 사각구슬퍼즐에서 이미 많이 했다며 하트 구슬퍼즐에서 피라미드가 더 하고 싶다고 하더라구요​​​ ​사실 이런건 엄마가 먼저 익혀서 아이에게 방법을 알려줘야 하잖아요 ​어느순간 아이가 엄마아빠보다훨씬 뛰어난 순간이 오겠지만 스타트는 부모가 시켜주는거라 생각하거든요 ​​아이가 원하면 별 수 있나요 엄마도 그 때부터 공부가 시쟉되는거지요​​​ ​​아이가 하고있는 하트 구슬퍼즐은여러형태의 구슬로 하트를 완성해 내는 퍼즐리아의 브레인퍼즐인데요 ​​​ ​​2D로 만들 수 있는 책자 2권과3D를 만들 수 있는 책자 1권이 포함되어 있어요 ​​ ​​2D의 첫번째 책은 비교적 난이도가 쉬워요 ​​총 94가지의 문제를 풀어야 하는데요 숫자가 올라갈수록 난이도는 어려워진답니다 ​​​처음부터 어려운 숫자를 공략하기보다 낮은 숫자에서 천천히 익혀가는게 즐겁게 브레인퍼즐을 즐길 수 있는 방법이랍니다 ​​​​ ​​이건 2D의 두번째 책자! 이건 1번과 달리 빈칸이 엄청 많아요! ​레벨이 높다는 의미겠지요?!처음엔 여러개의 구슬 중 3개만 위치가 정해진답니다 ​​한번 도전해봤는데 절대 쉽지 않더라구요 ​​우리아이도 몇번 시도했지만 결국 완성은 못하더라구요 ​아직은 LV1책자를 마스터 하는게 먼저일것 같아요 ​​​ ​​뒤로갈 수록 점입가경이에요 ​이제는 구슬 일부의 위치만 알려줘요 구슬을 어떻게 놓아야 하는지 조차 모든 구슬을 맞춰야 알 수 있기에 엄청 어렵더라구요 ​덕분에 집중력은 물론 지구력까지 좋아질 것만 같아요 ​​​​ ​​이제 마지막 책자에요! 바로 울 아들램이 너무 좋아하는 3D 피라미드를 만드는 것이랍니다 ​​평면이 더 쉬워서 재미있을 것 같은데 3D에 흥미를 보이다니 사실 조금 놀랐어요 ​근데 막상 해보니 입체형이라 그런지 하나하나 완성해나감에 따라 성취감이 남달랐어요 ​우리아이도 그런 기분에 피라미드를 완성해나가나봐요 ​​​ ​​구슬퍼즐 하트는 구슬을 놓는 방법이 조금 다르답니다 그래서 앞쪽에 있는 튜토리얼을 제대로 숙지하는게 좀 더 빨리 방법을 익힐 수 있을 것 같아요 ​​ ​​이제 본격적으로 한번 즐겨볼까요?! ​피라미드를 완성하기 위해서 옆에서 본 모양과 앞에서 본 모양 그리고 아래에서 본 모양이 힌트로 주어져요 ​그러면 이 세가지 그림을 가지고 어떤 구슬이 어떤 위치에 어떻게 놓아야 하는지를 유추해야 한답니다 ​​​ ​​이 그림을 보면 저는 어떻게 해야하는지 알겠는데 아이에게 이걸 설명한다는게 쉽지 않더라구요 ​​처음엔 어버버 하며 얘기했지만 몇번 설명하다보니 아이도 이해를 하기 시작하더라구요 ​구슬에 색상이 있어서 얼마나 다행이었던지 몰라요 ^^;; ​​​​ ​​​그렇게 완성한 피라미드랍니다~ ​1번을 이해시키는데 거의 30분이 소요된것 같아요 ​사실 몇 일 전부터 설명했던걸 치자면 몇날 몇일이 걸린셈이려나요?? ​​그래도 본격적으로 자리를 잡고는 금새 적응을 해서 4번까지 완성하는데는 일사천리였어요 ​물론 엄마의 도움이 약간 뒷받침되긴 했지만요 ​​​ ​​저희집 베란다 놀이방의 창가에는 아이의 책상이 놓여져 있어요 ​이 곳에 앉아 간식을 먹기도 하고 유튜브를 보거나 장난감을 가지고 놀거나 아이가 하고 싶은 걸 하는 아이만의 공간인데요 ​​요즘엔 여기에 앉아서 구슬퍼즐 하트를 즐겨 하더라구요 ​​​ ​​혼자 책자를 보면서 고뇌의 눈빛에 빠진 모습을 보고 있으면 얼마나 웃음이 나는지 몰라요 ​​그래도 끝까지 해내는 모습이 얼마나 대견하던지요  ​로봇 장난감을 가지고 노는 모습보다 너무 예쁜 모습이에요 ​​​  ​​먼저 밑에서 본 모양을 기반으로 옆에서, 앞에서 본 모양으로 피라미드를 쌓아가는 모습을 유추해내고 있는 중이에요 ​중간중간 엄마를 찾긴하지만 그 횟수나 텀이 점점 길어져요 ​​한번 하고는 재미있다며1~4번을 몇번이나 했던지..​결국엔 쌓는 방법을 외워버렸네요 ㅎ ​​​ ​​스스로 피라미드를 완성하고는이거는 꼭 찍어달라며 나중에 자기가 커서 핸드폰이 생기면 그 때 사진을 보내달라더라구요 ​​그 때쯤이면 이 사진은 기억도 못할텐데;; ​​그래도 원한다면 엄마가 찰칵! ^^​​ ​​그 모습이쁘니까 엄마 맘속에 영원히 기억해두려구~~^^​​​  ​​이제는 다 외워버린 아주쉬운 피라미드 쌓기!​하루에 꼭 한번씩 가지고 놀기에 이건 정말이지 퍼즐리아 브레인퍼즐 중에서도 딱이에게 딱인 놀이친구네요^^ ​저도 틈틈히 아이랑 해보면서 3권의 책을 마스터 해내고 싶네요!​​​​구슬퍼즐 하트 GO~★​​ ​​​퍼즐리아 서포터즈 퍼즐맘 9기​​​​  ​​​어릴 적 부터 직소 퍼즐을 좋아했던 나 :)​엄마 닮아서인지,아니면 퍼즐을 좋아하는 엄마가 퍼즐을 일찍 사줘서 인지우리 봄이언니도 퍼즐을 어~엄청 좋아한다.​​ ​​​​뽀로로 콩순이 겨울왕국 디즈니공주를 거쳐 요즘은 시크릿 쥬쥬에 빠져있는데,얼마전에 갑자기 "미녀와 야수" 퍼즐을 갖고 싶다고 하더라? 그래서 미녀와 야수 퍼즐 사줄 생각으로 검색하다가정말 가성비 대박인 퍼즐을 발견했다!! 그거슨 바로 ​​ 코스트코 디즈니 틴케이스 퍼즐​ ​​​​미키미니, 몬스터, 뱀파이어, 라이언킹, 토이스토리, 덤보, 겨울왕국, 인어공주, 알라딘, 라푼젤, 미녀와야수 등​무려 20개 구성에 가격은 단돈 15,990원!!!!!! 가성비 무엇!?̊̈​  ​​그치만 코슷코는 회원제 마트라서 회원 아닌 사람은 온라인으로도 구매가 가능하다!대신 가격차이는 조금 있더라는 ㅠㅠ​​ 코스트코 디즈니 틴케이스 퍼즐COUPANGcoupa.ng ​​​​ ​​​​디즈니 틴케이스 퍼즐은 퍼즐판이 없다!!!!!​퍼즐판이 없어서 맞추기 더 어려울 것 같은데!? 처음엔 좀 어려워하는가싶더니 금방 적응하는 봄이!!​정작 활용하기에는퍼즐판 없고, 틴케이스에 들어있어서 너무 좋더라...​판이 없으니 부피 차지 많이 안하고, 무엇보다도 틴케이스에 넣어 보관이 용이하다는점 !그리고 외출할때도 들고 나갈 수 있다는 점!! !​​​ 둥이하미집 놀러갈때도 막 들고감 ㅋㅋ​​​퍼즐은 24피스 / 50피스 두가지 종류가 있는데,아무래도 틴케이스에 들어가야하니퍼즐 조각 크기는 작은편!​24조각은 그나마 괜찮은데50조각짜리는 진짜 작음 ㅋㅋ​​ 24피스 라이언킹 vs 50피스 라푼젤​​​이렇듯 기존에 우리집 퍼즐과는 다른 코스트코 틴케이스 퍼즐!퍼즐 좋아하는 아이라면 무조건 좋아할 것 같다.​​ ​​​​퍼즐할때 집중한 모습 너무 예쁘고요 ❤️(도치치치)​​ ​​​너의 야무진 손에 또 한번 놀란다 ㅋㅋ​​ ​​​코스트코 디즈니 틴케이스 퍼즐 !직소 퍼즐 좋아하는 아이들에게 무조건 사주세요 ㅋㅋ 너무너무 만족도가 높아요 ����​급마무리는 든이...꼭 언니가 맞춰놓으면 훼방 놓는 동생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.  여러가지 퍼즐로 하는 창의적인 놀이수학 하뚱  ​​​​하뚱처음수학을 하면서 5살 두찌가 자연스럽게 도형과 친해지면서 놀이수학을 하고 있어요~​​코로나로 집에서 있는 시간이 많아지면서 하뚱시리즈의 도움을 많이 받고 있는데요 엄마표를 하려면 이것저것 준비를 많이 해야하지만하뚱으로 쉽게 접할수 있어서 편하게 #홈스쿨수학 하고 있답니다​​​​ #하뚱 처음수학하자~ 하면 알아서 챙겨오는 박스 처음도형 저음패턴 처음칠교 처음퍼즐 처음펜토 모두 도형으로 이뤄진 수학놀이책 인데요 총 5권으로 구성이 되어있어요​​​​​​ 비싼 원목교구 대신 두꺼운 종이퍼즐이 들어있어서 교재의 가격이 낮아지면서 가격적인면에서 부담을 덜어줄수 있고​여러 도형으로 이뤄져서 빈공간을 채우면서 공간적인 부분도 생각을 많이하게되고 창의적인 수학활동을 할수 있는 #수학워크북 이에요 ​​​​​​​​   쉬운도형맞추기 부터 선이있고 나중에는 선이 없이 맞출수 있게 되어있는데 어려운 부분은 맨 마지막에 정답페이지가 있어 보고 알수 있어요~​​​​​​​​​  종이퍼즐은 맨 마지막 부분에 있는데요 뜯으면서도 재미를 느끼기 때문에 아이가 직접 뗄수 있게 해주었어요 ​​​ 종이퍼즐은 두꺼운 종이로 되어있고 여러번 반복 사용이 가능하게 되어있어요 ​뜯으면서 색깔별로 구분해서 무지개를 만들어놓았어요 ~​​​​​​​​​​​​  쉬운것부터 차근차근 채워나가는데 나름의 머릿속에 있는 색으로 채워 만들더라구요​​ 원숭이띠라면서 좋아하던 도형 덤벙거리던 모습만 보이던 두찌가 꼼꼼하게 선을 맞춰가면서 빈공간을 채우면서 집중력이 점점 높아지는거 같았어요 ​​​​​  도형맞추는 퍼즐을 하면서재미있는 동화 이야기가 짧게 구성되어있어서 완성한뒤 엄마가 읽어주면 그에 맞게 나름의 이야기를 더 지어내주면서 이야기 해줍니다~도형맞추기 뿐 아니라 이야기까지 만들어내면서 하니 창의력이 더더욱 많이 생겨날것 같아요  ​​​​​  난이도가 점점 높아지면서 조금은 어려워보이지만 가운데 선이 있기때문에 어렵지 않게 맞추면서 본인이 좋아하는 색으로 만들어나가고 있어요​​​​​​​​​​​​​​  시키지도 않았는데 유튜브하는것처럼 엄마앞에서 선생님 놀이를 하면서 소개를 해주네요~요런거 볼때면 넘나 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​  쨔쟌~~~~ㅋㅋㅋ 이제야 제법 5살같은 두찌 선이 없는 모양이라 조금 어려울거 같은데도 즐거운마음으로 할수 있다며 도전하더라구요~!!​​​ 하다가 막히는 부분이 있으면 할수 있는 부분부터 도형을 만들어가면서 맞춰줍니다 ​​​​​​ 요래 삼각형 2개를 모아서 사각형 하나를 만들어서 빈공간을 채워줍니다 ~​​​​​​​ 하다가 막히면 어렵다고 찡얼거릴때가 있었는데 이제는 할수 있는 부분을 찾아서 해보고 안되는 부분은 다시 생각을 하더라구요~​​​정답을 맞추는것보다 포기하지 않는 모습에 감동받았어요~!!!!​  음...생각하는 모습이라고 하네요 ㅋㅋㅋ그리고는 아~!!!하면서 좋은생각이 났어 라며 여러가지를 시도해봅니다 ​​​​ 엄마의 도움을 조금 받았지만 완성하였어요!!처음완성하고는 정답페이지를 보여줬는데 본인이 한것과 다른 정답페이지 모양을 보고는 다시 고쳐서 도형을 채워넣더라구요 ㅠㅠ​어떻게 하든 빈 공간을 채우면 되는거라고 알려줬지만지금은 똑같이 해야 한다고 생각하는지 ...​처음에 맞춘것도 맞는거라고 알려주고다음부터는 고치지 않아도 된다고 얘기해주었더니 다음부터는 안고치겠다고 하더라구요예전과는 달리 사람마다 생각이 다르고 정답도 여러가지가 나올수 있다는걸 이해하고 틀린게 아닌 다르다는걸 알아갈수 있었던거 같아요​​​​​​​​​ 언니가 와서는 워크북에는 없지만 본인 마음대로 만든 강아지 모양을 보고는 다음에는 만들고 싶은걸 만들면서 놀기로 했답니다^^​​​​  사은품으로 제공되었던 보관파우치 !잃어버릴일 없이 놀고나면 바로바로 정리하는데 헷갈리지 않게 이름과 도형까지 나와있어서 편했는데 보관파우치를 일어버리면 소형 지퍼백에 넣어 보관해도 될거 같아요~​​​ #하뚱 #처음수학 #놀이수학 5종이지만 2종은 할미집에 놓고서 주말마다 가서 놀곤하는데 가볍고 휴대가 편해서 더욱 좋았던거 같아요~​​​​​​ ​ 2014년 3월 20일 목요일​​​우리가 머물렀던 와나카(Wanaka) 마을에는 와나카 호수(Lake Wanaka)가 있다. ​어제 와나카 마을로 들어와서, 어느 캠핑장에 머물지 찾아 다니면서 보게 되었던 와나카 호수. ​잠시 보는 것만으로도 멋진 곳임을 알 수 있었다. ​​ 울 가족은 아침부터 와나카 호수에 찾아가기로 했다. ​호숫가 바로 앞 주차장에 차를 세우면서부터, ​감탄을 했던 풍경~~~​속이 뻥 뚫리는 느낌이었다.  ​​​​​우리의 Jucy도 와나카 호수의 풍경을 바라볼 수 있도록 배려해서 주차했다. ㅋㅋㅋㅋ​Jucy야~~ 너도 좋은 풍경보니까, 맘이 뻥 뚫리지? ​​​​​호수 뒷편의 모습도 살펴보고~~~ ​​​​​​​​나는 호수 풍경에 반해버렸다. ​푸르른 호수 빛깔과 속이 뻥 뚫리는 풍경에 넋 놓고 감탄중~~~^^ ​​​​​​​​난 호수 풍경에 반해서 그냥 아무 것도 안하고 넋 놓고 바라보는데, ​다솔이와 다은이는 '호수 파랗네~~'라는 말 한마디를 남긴 채, ​물가에서 물수제비 뜨기 놀이에 빠져 버렸다^^;;;​아이들이 먼저 시작하니까, 남편도 따라서 돌 던지기 삼매경 ㅠㅠㅠㅠ​여기서도 누가 많이 물수제비를 뜨는지 내기했던 것 같은데, ​결과는 기억이 안난다.  ​​​​​​​​와나카 마을에는 Puzzle World라는 곳도 있더라. ​어제 마을 둘러보다가 발견하고는, ​다솔이와 다은이는 이곳에 꼭 가보자며 졸랐었다. ​퍼즐을 워낙 좋아라하는 울 가족~​이 곳을 그냥 지나칠 수 없지... ​아침에 호수 감상 후에, Puzzle World 로 고고~~~ ​​​​​​퍼즐 월드 로비 입구에 정말로 갖가지 퍼즐들이 구비가 되어있더라. ​그리고, 그것을 가지고 누구나 무료로 놀 수 있게 되어있었다. ​원래는 입장료를 내면, ​'미로 공원'과 '착시 현상 방'을 이용할 수 있는데, ​다솔이와 다은이는 그것보다도 퍼즐 가지고 놀겠다고 했다. ​울 가족은 퍼즐에 정신이 팔려 2시간 이상을 이 곳에서 퍼즐 놀이를 하면서 머물렀다. ​그 덕에 '미로'와 '착시'는 뒤로 밀림...ㅋㅋㅋㅋ​(미로와 착시를 경험하지 못했지만, 하나도 아쉬움이 없다. 퍼즐이 너무너무 재미있어서~~~)​​​​​여러가지 퍼즐을 가지고 놀고 있는 다솔이와 다은이... ​사진에는 없지만, ​퍼즐을 좋아하는 남편이랑 나도 정신없이 이것저것 퍼즐을 가지고 놀았었다. ㅋㅋㅋㅋ​여기 울 가족 취향 저격했던 곳!!!! ​​​​​​​테이블마다 각기 다른 퍼즐이 마련되어 있었다. ​마음에 드는 퍼즐이 있는 테이블에 앉아서 각자 퍼즐을 즐기기로 했다. ​그리하여... 이 곳에서는.... ​울 가족 4명이 각각 다른 테이블에 앉아서 시간을 보냄 ㅋㅋ​간혹, 같은 퍼즐을 가지고 누가 먼저 빠른 시간 내에 완성하는지 시간 내기도 하면서~~ ​​​​​열심히 퍼즐에 집중하는 아이들~~~ ​​​​​​​퍼즐을 워낙 좋아하는 다솔이는 ​제한 시간 20분인 퍼즐을 1분만에 맞추어서 스스로 기뻐하며 흐믓해하는 모습을 보이기도 했다. ​정말 시간 가는 줄 몰랐던 Puzzle World~​​​이런 저런 퍼즐들 사진도 찍어 놓았네...    ​​​​​​​Puzzle World의 화장실도 잠시 공개해본다. ​이렇게~~~ 훤히~~~ 보이는 앞에서 볼 일을 봐야하는 이곳의 화장실 ㅠㅠㅠㅠ 위에 사진에서 깜쪽같이 그림과 하나가 되어 볼 일 보고 있는 듯한 울 남편~~~​이건 화장실 입구에 있던 그림이었다. ​이런 재미까지 가지고 있는 이 곳, 퍼즐 월드~~~​​​다솔이와 다은이의 볼 일 보는 모습도 훔쳐 볼까나????  ​​​​​​​​또한, 이 곳에는 다솔이가 좋아하는 네덜란드 화가 MC Escher의 그림도 전시되어 있었다. ​(정식 그림은 아니고, 프린트물이긴 함....)​에셔의 여러 그림들이 전시되어 있었고, 그 그림들을 사진 찍어 놓았는데, ​이 포스팅에는 그 당시에 다솔이가 제일 관심있어했던 'Reptiles'만 올려놓는다. ​(에셔의 그림에 관심이 많은 다솔이는, 여행 후에 한국에서 에셔전을 할 때도 방문했었다. ​그래서, 굳이 이 곳에 에셔의 그림은 다 올리지 않는걸로~~~) ​난 Escher가 미술가가 아니라, 수학자라는 생각이 자꾸 든다. ​다솔이는 Escher의 그림을 보면, '뫼비우스의 띠'가 생각난다고 하기도 하고~~~ ㅋㅋㅋㅋ​​​​​아이들과 울 부부 모두를 만족시킨 곳, Puzzle World~​퍼즐을 좋아한다면, 이 곳 강추!!!!​​​​​​​다시 이동을 하기 전, ​점심을 먹고 이동하기로 한다. ​아침나절에 둘러보았던 와나카 호수 주변에 피크닉도 할 수 있게 되어 있기에, ​점심은 그 곳에서 풍경 감상하면서 먹기로 했다. ​​​​​점심 시간에 다시 찾은 와나카 호수. ​아침에 봐도 멋지고, 점심에 봐도 멋진 풍경이다 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​피크닉 장소 하나 차지하고 앉은 울 가족~~ ​​​​​​이 날의 점심 메뉴는 연어 샐러드와 팬케이크(아침에 먹다 남은 것 ㅠㅠㅠ)와 맛있는 빵~~~​간단한 메뉴인데도 경치 좋은 곳에서 먹으니, ​완전 꿀맛~~~~ ​​​​​점심 식사 후에는 커피 한잔의 여유~~~ ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​점심 먹고는, ​호숫가를 열심히 뛰어다니는 울 아이들~ ​​​​​​아침에 이 곳에 왔을 때는, 사람들이 그리 많지 않았었다. ​그런데, 점심에 이 곳에 오니... ​사람들이 꽤 많더라. ​산책하는 사람도 있고, 주저앉아 풍경 감상하는 사람도 있고, 나무 그늘에 누워자는 사람도 있고...​자전거 타는 사람도 있고... ​울 가족처럼 점심을 먹는 사람도 있고~~~​풍경과 어우러진 사람들...   ​​​​​풍경 구경에 넋을 놓게 만들고, ​퍼즐 푸는 재미에 넋을 놓게 만들었던 Wanaka 마을. ​생각보다 매력있는 마을인 듯~​​점심도 먹었으니, ​이제 울 가족은 다음 장소로 출발~~~​​ 4세장난감 추천 애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터 두뇌게임 ​ ​4세 장난감 추천 이번에 새로 출시된 애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터!! ​​ ​베베몬이 발빠르게 직접 사용해보았어요 :) ​  ​ ​박스부터 4세 감성을 자극하는 뽀로로 캐릭터들 ㅋㅋㅋ ​​ ​애니블록 뽀로로 퍼즐 스타터는 퍼즐 도안에 블록을 모양에 맞게 끼워넣는 블록 장난감이에요! ​​  ​퍼즐과 블록의 신박한 조합!!! ​베베몬의 호기심, 취향 둘다 저격한 대단한 장난감이에요!!! ​  ​#뽀로로블럭 #뽀로로블록 #뽀로로퍼즐 #4세장난감 #애니블록 #애니블럭 #애니블록뽀로로 #퍼즐블록 #유아블럭 #애니블록뽀로로퍼즐스타터 #퍼즐스타터 #두뇌게임 #장난감추천 #4세장난감추천 ​​ ​우선 제품 구성을 잘 확인해야해요! ​블록판 2개, 도안 58장, 블록 44개, 그리고 전용보관함까지 있어요! ​​  ​놀이방법은 퍼즐 블록 뿐만 아니라 패드로 애니블록 앱을 다운 받아서 함께 사용할수 있어요~ ​​ ​앱은 구글, 앱스토어 모두 사용할수 있어요! ​베베몬은 아직 패드나 핸드폰으로 영상을 보여주지 않아서 아직 패드로 앱을 사용해보진 않았어요! ​그래서 앞으로 커가면서 놀이방법을 늘려가는 재미도 있을거 같아요~ ​​ ​블록 색깔이 총 4가지 색상이고, 색상별로 11개의 블록이 들어 있어요! ​총 블록 갯수는 44개 입니다! ​​   ​   ​      ​​​​  [와 뽀로로다!] 즐겁게 똑똑해지는 두뇌퍼즐! 블록이 살아 움직여요!한 번 시작하면 반나절은 뚝딱! 꿀잼 퍼즐이 여기있어요! 재미있기만~? 폴리오미노 두뇌퍼즐을 온가족이 함께 즐겨보세요! 뽀로로 친구들과 함께하면 더욱 즐거워진답니다!www.wadiz.kr  ​ 길고 긴 장마가 끝나가고 조금 선선해짐을 느끼는 요즘입니다.원목교구 전문으로 취급하는 정토이즈에서는 대형가습기와 선풍기, 에어컨을 24시간 가동하며 장마기간을 무사히 보냈습니다.오늘은 준가베와 베이비가베 레겐보겐을 함께 활용하신 빵쭈뿌댕맘님의 후기를 가지고 왔습니다.​ 엄마표가베: 레겐보겐과 준가베활용정토이즈 네이버카페 빵빵가베놀이터뿌댕맘님의 글 中준비물 : 준가베, 베이비가베레겐보겐, 도형가베 패턴가베 등 확장가베류오늘은 아이랑  퍼즐 놀이를해봤어요~ 레겐보겐 틀안에 도형가베가 쏙 들어가니 신기하기도 하고 확장놀이가 가능한 교구 같아요!​ 워낙 퍼즐놀이를 좋아하는 아이라 준가베를 꺼내주니 원기둥을 이용해서 한번에 맞추더라고요​​ 준가베를 만지작거리며 고민의 고민~엄마가 힌트를 살짝주자 알았다는듯 맞추는 꼬맹이~칭찬 백번해줬답니다 ^^​​ 자신감이 생겼는지 엄마 다른문데도 내봐~한번 감을 익히고 나니 한버에 맞춰버리네요​​ 이번엔 패턴가베와 확장가베를 뒤적뒤적~​​ 네모 두개를 겹쳐서 모양을 완성시키는아이정토이즈 상담갔을때 몸으로 가지고 놀면서 도형의 감각을 익힌다는게 이런거였구나 싶었어요.​ 신나게 퍼즐을 맞추고선 아이가 먼저 준가베로 뱀을 만들어 보자고 제안을 했어요유연한 뱀처럼 자유자재로 구부러지는 모양이 좋다는 아이​​ ​ 엄마가 만든 레겐보겐 케으크로 신나게 파티!​​ 가베 수업을 따로 받진 않았지만 요새 엄마표 놀이를 해줘야겠다고 다짐하고 1일1가베를 아이와 실천중입니다.아이 스스로 만들어 보고 시도를 한다는게 엄마입장에서는 신기하고 기쁜 요즘입니다.​​​​ 가베교구 상담 및 매장방문예약아래 연락처로 전화주세요~^^​ #퍼즐 #집콕 #코로나 #고흐 #꽃피는아몬드나무​​코로나가 잠잠해지나 했더니 다시 거리두기 2단계 격상으로주말에 집에 콕 박혀있었다 하아ㅋㅋ​올해 초에 교보문고에서 사놨던 퍼즐 500피스를 드디어 꺼냈다.주말 동안 맞추기 도전!  ​ 퍼즐 초보인 나와 신랑에겐 역시 500피스가 적절했다.저번에 '해바라기'랑 '언어의 정원' 맞추다가 식겁할 뻔 했는데,이번 퍼즐도 쉽진 않은 여정이 시작되었다ㅋㅋ​  퍼즐 상자 개봉!바닥에 깔고 맞출 아몬드나무 그림과 500피스 비닐, 그리고 나중에 바를 유액이 들어있다.일단 유액은 잘 모셔두고 그림을 고정시켰다.​ ​가장자리부터 빠르게!!! 색깔별로 구분하기.GIF 로 1.5배 빠르게 돌렸는데도 솎아내는 빠른 손놀림ㅋㅋ​​한 2시간 하다가 집중도 안 되고 어지러워서 중단!토요일에 가장자리만 맞춰놓고 일요일과 월요일에 끝냈다.맑은 정신인 아침에 잠깐, 그리고 밤에 잠깐ㅋㅋ  ​  ​드디어.... 유액 발라서 굳히기!정말 얼마 안 되어 보이는데 눈 빠질 뻔 했다 끄아...​왓챠로 드라마 좀 틀어놓고, 아무 생각없이 맞추다보면 마음이 편해진다.요즘 같이 어디 나가기 좀 어려울 때 집에서 휴일 보내기 딱 좋다!​​맨 첨에 맞춘 해바라기 퍼즐은 액자까지 사서 잘 모셔두고 현관 문 앞에 뒀다.해바라기를 현관문 주변에 두면 돈이 들어온다는 ㅋㅋ 풍수지리를 듣고.  ​​ ​완성된 아몬드나무 퍼즐!!빛조절이 따로 안돼서 사진이 엉망이다ㅋㅋ​이렇게 사부작 사부작 이번 주말 집콕은 끄읕~!​ 점보구슬퍼즐 사각 유아용브레인퍼즐로 집콕놀이 시작​글/사진 by.람양  ​​얼마전 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각으로 신나게 집콕놀이하는 우리집 6살 꼬맹이를 소개해드렸는데요 ​​사실 퍼즐리아 구슬퍼즐은 종류가 다양하답니다 어쩌면 삼각이 조금 더 쉬울지도 모르겠어요 한가지만 하면 지루할 수 있으니 이번에는 사각 유아용을 가지고 놀이를 했는데요 ​조금 어렵긴 했지만 삼각을 하면서 방법에 익숙해졌는지 꽤 쉽게 완성을 하더라구요 ​그리고 함박웃음까지 짓는 모습을 보니 역시 브레인퍼즐이라는 이름이 참 잘 어울리는구나 라는 생각이 들었어요​​<점보구슬퍼즐 사각 유아용이 궁금하다면 여기를 클릭하세요!> 퍼즐리아 점보구슬퍼즐로 시간순삭 놀이해요퍼즐리아 점보구슬퍼즐과 함께라면시간 순삭! 엄마랑 즐겁게 놀아요​글/사진 by.람양​​벌써 아이와 함께...blog.naver.com  ​​점보구슬퍼즐 사각에는 게임보드 본품과 구슬 12조각 메뉴얼 카드 1장과 활용카드 48장으로 브레인 퍼즐이 구성되어 있어요 ​​​상자에 손잡이도 있어서 가지고 다닐 수도 있어요 다음주면 추석인데요 할머니집에가면 장난감이 없으니 이거 들고가서 집콕놀이 하면 될것 같아요 ​​ ​​외형은 점보구슬퍼즐 삼각과 동일한데 사이즈는 조금 더 커서 같이 보관되어 있어도쉽게 구분할 수 있을 것 같아요 ​​활용카드는 총 48장이 있는데요 아이부터 어른까지 누구나가 쉽게 즐길 수 있도록 다양한 난이도로 되어 있답니다 ​​​ ​​1번 부터 85번까지 85개의 활용카드가 있는데요 85번 아직 못푼거 시롸냥?!​  ​​ ​​삼각 구슬놀이는 제일 마지막 난이도를쉽게 풀었던지라 사각도 쉽게 할 수 있을거라 생각했는데 ​한참을 이리저리 맞춰보아도 풀지 못했더라는 ㅜㅜㅜㅜ ​1번부터 차례차례 하지않고 제 맘대로 해서 그랬나봐요 ;;;; ​​열심히 하다보면 완성할 수 있는 날이 오겠지요 ㅎㅎㅎ​​ ​​이제 12개의 구슬퍼즐을 이용해서 퍼즐놀이를 한번 시작해볼까요?! ​​삼각과 같이 12개의 조각이 있지만 동일한 모양도 있고 비슷하지만 조금 다른 형태도 있어요 ​​무엇이 같고, 무엇이 다른지 아이와 비교해보면서 차이점을 이야기해보는 것도 한가지 놀이가 될 수 있겠네요 ​​​ ​​​그럼 이제 게임을 시작해볼까요??? ​먼저 가운데 구슬판을 뒤집어서 조각을 반대편 판 위로 갈 수 있도록 해주세요 ​처음 우리아이는 방법을 모르고 막 뒤집기 하다가 엄마가 한번 하는 것 보고그 뒤로는 얌전히 반대편으로 옮긴다지요 ​​​ ​​이렇게 반대편으로 옮기고 난 후에 구슬판 아래에 활용카드를 넣어주세요 ​1번부터 차례로 하면서 아이의 흥미를 돋아주는 것도 좋고 중간 중간 임의로 뽑아서 아이와 즐기는 것도 좋은 것 같아요 ​​아이는 이미 삼각을 재미나게 하고 있기에 1번만 맛보기로 시작하고 다음 부터는 중간 중간아이가 하고 싶은 활용카드를 꺼내서 함께 퍼즐놀이를 했어요 ​​​ ​​활용카드를 밑에 놓아두았다면 카드에 있는 같은색과 모양을 가진 구슬조각을 찾아서 채워두는게 가장 먼저 해야 할 일 ! ​​​ ​​나머지 빈 공간은 남아 있는 구슬을 이용해 채워주면 완 성!!! ​​처음에는 어떻게 하는지 모르겠다며 엄마에게 도움을 요청하던 아이가 이제는 스스로 하기 시작했어요 ​​​  ​​남은 구슬을 이리저리 끼워 맞춰 보다가 완성을 하니 ​저리도 함박웃음을 짓네요 ​​이렇게 성취감을 얻고 공간지각능력을 향상시키게 되나봅니다 ​​​ ​​아이가 집중해서 놀이를 하다보면 어느새 한시간은 훌쩍! ​처음엔 힘들어 하던 아이도 몇 번 반복하고, 그 과정을 몇일지나고 나니 스스로 생각하면서 집중을 하더라구요 ​​  ​​정답이 궁금하다면 정답지가 적혀있는 활용카드로 고고~ ​​하지만 정답지를 보지 않고 스스로 사각을 완성하는게 제일 중요하겠지요?! ​​​ ​​​​작년, 아이의 유치원을 고민할 때 유치원에서 가베와 같이다양한 교구를 활용하는 유치원에 입학하면 어떨까? 하는 고민을 한 적이 있었는데 ​이렇게 엄마가 아이와 함께 놀아 줄 수 있다면 집에서도 충분히 해 줄 수 있는 것 같아요 ​​퍼즐리아 점보구슬퍼즐은 유아들의 놀이교구로도 좋지만 초등학생들의 창의력과 사고력 향상에도 좋다고 하더라구요 ​꾸준히 집에서 엄마와 놀이하면서 아이에게 생각하는 힘을 길러주고 싶어요 ​​​ ​​​​​  ​ ​​​ ​넌 누구냐​​​ ​퍼즐 잘못 맞추고 어질어질한거저거 귀엽다 껄껄​​​​ ​프렌즈스토리 신규 스토리 나온거라 생각했는데..하얀 마법사 넘 잘생겼구요루시드는 넘 귀엽다​​​​ ​계절별 영웅들아래사진 은월 디게 귀엽다은월이 뭐 만드는거 좋아하니..?귀여운럼..ㅎ​​​​ ​글로리 이벤트때 the day after 일러스트​​​​ ​은월이 왜 저래 그렸어!!tmi 저는 6천일때부터 메이플 했습니다​이 일러는 제논 블래 스우오르카 팬텀루미가 넘 귀엽다​​​​ ​이쁜애들​​​​ ​한주먹거리들ㅋ귀여워..​​​ ​호텔은 아직 못가는데 귀엽다잉 월e랑 그 다스베이거스 나오는거 섞은거같네​​​​ ​이건 아델 일러인가?아델 일러스트는 안봐서 모르겠다10월에 엑스칼리버 뮤지컬 보러갈건데엑스칼리버가 더 생각나는군요ㅎ​​​ ​며칠전에 생일이었던 분홍 뚱땡이얌마 생일축하해~!​​​ ​퍼즐로 이것도 내주지내가 젤 좋아하는 쁘띠행성때 일러스트은월이랑 랑이가 넘 귀엽다​​​  ​🎈다양한 장소와 주제의 수학 퍼즐이 널찍한 Big Pad에서 펼쳐져요!​동물원, 공룡세계, 바닷속, 꽃밭, 우주 박물관, 체육관, 화실 등 다양한 장소가 배경이 되어수학 퍼즐을 풀 때 페이지마다 새롭고 재미있어요.​​​🎈 단순한 수식 연산은 No! 🙅🏻 스토리텔링 문제로 논리력과 문제해결력을 동시에 키워요!​스토리텔링 문제로 수학에 흥미를 가질 수 있고, 수학적 사고력과 문제 해결 능력도 기를 수 있어요.​​​🎈 수학 퍼즐에 다른 액티비티는 덤!!​수학 퍼즐뿐 아니라 순서가 잘못된 단어 맞추기, 영어 단어 찾기, 길 찾기, 그림 그리기, 색칠하기, 다른점 찾기, 숨은그림찾기 등 다양한 액티비티가 가득해요.​​​저희 집에 집중력놀이 Big Pad 신나는 점 잇기를 (저도 좋아하고) 하늘이가 참 좋아해서 이 책도 하늘이와 해봤는데, 사고력을 키우는 수학 액티비티북으로 좋네용 🤩​​​          수학 퍼즐 책인데?​과일 가게 문제 한 페이지 안에~미로 찾기도 있고,다른 그림 찾기도 있고,글씨 차례 맞추기도 있고,글씨 쓰기도 있네요?!​사고력을 키우는 수학 워크북을 선호하는데,이 책은 공부하는건지 노는건지 모르게스며들며 수해력을 키워주는 느낌 😃​역시 믿고 보는 어스본 액티비티북입니다! 👍​​​​"해당 후기는 어스본코리아로부터 도서를 제공받고 작성한 저의 솔직한 후기입니다." 집중력놀이 Big Pad 신나는 수학 퍼즐 저자커스틴 롭슨출판어스본코리아발매2021.05.11. ​#어스본코리아 #어스본코리아서포터즈 #Bigpad신나는수학퍼즐 #신나는수학퍼즐#유아수학 #유아액티비티북#집중력놀이 #BigPad #어스본#그림도예쁘고 #문제도뻔하지않은 #수학액티비티북  오늘은 바이오하자드 RE:3 금고/퍼즐 완벽 공략을 준비했습니다. 호러 액션 게임이긴 하지만 단순히 좀비를 쓰러트리는 것만이 아니라 퍼즐 요소도 해결해야 진행이 가능하기 때문에 공략은 필수라고 할 수 있습니다. 전작보다 확실히 쉬워지긴 했지만, 힌트 찾기 힘들어하는 분들을 위해 간단히 정리를 해봤습니다.​ 질 발렌타인 라쿤시티 거리 파트힌트는 약국에  맨처음 카를로스를 만나 지하철을 가동시키기 위해 변전소로 가는 부분부터 본격적으로 게임이 시작됩니다. 일단 길을 따라서 가다보면, 내려가는 큰 계단과 도넛 가게를 볼 수 있는데요. 거기서 오른쪽 골목 계단으로 올라가 문으로 들어가면, 첫 번째 금고를 찾을 수 있습니다. 권총에 장착할 수 있는 조준기(권총)가 들어 있어요.비밀번호 ← 9,  →3,  ←7 ​   변전소로 가기 위해서 불을 꺼야하는데, 소방 호스가 필요합니다. 소방 호수는 도넛가게 지나서 지하철 회사 건물 복도에 있습니다.​  불을 끄고 들어가면 안쪽 수리점에 들어가면 볼트 커터를 획득할 수 있습니다. 변전소로 가기전에 모든 아이템을 얻고 진행하는 걸 추천합니다. 그다음부터 네메시스가 미친듯이 쫓아다녀서 귀찮거든요.​   일단 파란 보석은 도넛가게 큰 계단 내려가기전에 슈퍼마켓에 있습니다. 볼트 커터로 열고 들어가면 바로 보석함을 볼 수 있어요.​  빨간 보석은 도넛 가게 안 주방에 보석함에서 얻을 수 있습니다. 초록 보석은 변전소를 진행해야 획득할 수 있습니다.​ 변전소에서 락픽  변전소 진행 후에 네메시스가 등장하기 때문에 잘 피해다니며, 아까 슈퍼마켓 앞 장난감 가게에 락픽으로 열고 들어갑니다. 그곳 보석상자에 녹색 보석이 있습니다.​  맨처음 지하철 스테이션 입구쪽에 시계 장치에 가면, 아까 얻은 보석을 사용할 수 있어요. 보석 색깔과 관계없이 첫번째는 수류탄, 두번째는 전술 개머리판(산탄총), 세번째는 힙색(가방)이 나옵니다.​  그리고 지하철 회사 복도 끝 사무실에 가면 M3 산탄총이 있습니다. 초반에 좀비들을 원킬 할 수 있는 총이라 위급할 때 사용하기 좋아요.​  이제 지하철을 가동 시켜야하는데요. 가동 시키기 위해 지하철 패널을 올바른 라인으로 만들어 줘야 합니다. 노선도를 보면 쉽게 설정할 수 있습니다. FA02 - RA03 - SA02 로 설정하면 됩니다.​​ 카를로스 경찰서 파트 힌트가 어딧었더라,,? 질 파트가 끝나면, 카를로스 파트가 시작됩니다. 바이오하자드RE:2에 나온 경찰서를 탐색하게 되는데요. 서쪽 사무실​에서 금고를 발견할 수 있습니다. 금고에는 힙색(가방)이 들어있습니다.비밀번호 ← 9,  →15,  ←7 ​ 중앙 복도 나가기전에 힌트 경찰서 이층에 올라가면 샤워실에 자물쇠로 잠긴 락커가 있습니다. 락커 안에는 섬광 수류탄 1개가 들어 있습니다. 비밀번호 CAP​ 금고실 안에 힌트 3층에도 자물쇠가 잠긴 락커가 하나 더 있습니다. 바이오하자드 RE:2랑 똑같은 거 같네요. 돌격소총 탄약 20개가 들어 있습니다.비밀번호 DCM​ 카를로스 병원 파트 다음 질파트인데, 딱히 퍼즐 요소가 없어서 넘어가고, 다시 카를로스 병원 파트입니다. 바드 박사 사무실에 들어가기 위해서는 음성이 필요한데, 카운터에 카세트 테이프 플레이어에는 내용물이 없습니다. 일단 병원을 자유롭게 돌아다니기 위해 ID카드부터 획득해야 합니다.​ ID카드 힌트는 의국  복도를 돌아다니다보면 2층에서 안마당으로 떨어질 수 있는 창문이 2개가 있습니다. 앞마당으로 떨어지면 열쇠를 얻을 수 있고, 다시 2층 의국 안쪽 문에 사용하여 들어갑니다. 안쪽 첫번째 락커에 병원 ID카드가 있습니다.​  그 다음 간호스테이션으로 갑니다. 그곳에 금고가 하나 있는데, 그 안에는 이중 탄창(돌격소총)이 들어 있어요. 돌격소총 탄약 장전을 32-> 64로 늘려줍니다. (힌트는 1층 카드로 여는 곳 문서)비밀번호 ← 9,  →3 ​   간호스테이션 안쪽 카드키로 열고 복도를 따라가면, 세탁실이 나오고 그안에 치료실로 가는 문이 있습니다. 이안에 오디오 카세트 테이프가 있는데, 큰 몹 두마리가 있으니 주의하시길 바랍니다. 카세트 플레이어와 조합하여 박사 사무실로 가면 들어갈 수 있습니다.​​ 질 발렌타인 병원 파트  이제 다시 질 발렌타인 병원 파트입니다. 여기서는 오직 질만 얻을 수 있는 장비가 있습니다. 2층으로 올라가 복도를 보면 집기들 사이로 들어갈 수 있는 곳이 있습니다. 들어가자마자 창문으로 뛰어내리면 상자에서 매그넘을 획득할 수 있어요. 좀비도 한방에 보내버릴 정도로 강력하니 반드시 얻도록 합시다.​의국에 락픽으로 잠긴 락커 말고는 더 얻을 건 없습니다. 바로 지하로 내려갑니다.​ 질 발렌타인 네스트 파트  지하창고를 거처 네스트로 가게 됩니다. 여기서는 맵도 일자고 퍼즐도 하나 밖에 없어요. 백신 재료 모아서 혼합할 때 온도를 조절해줘야 하는데, 3개 모두 50도를 맞춰줘야 합니다. 설정은 MID - HIGH - LOW 고정입니다.​  여기까지가 바이오하자드 RE:3의 모든 퍼즐이었습니다. 확실히 전편보다 퍼즐 요소도 적어서 스트레스를 덜 받았던 거 같아요. 더불어 맵을 뺑뺑이 돌아야되는 것도 적어서 마음에 들었습니다. 물론 분량이 적어졌다는 건 큰 단점이지만요. 뒤늦은 공략이긴 하지만, 아직 모르는 분들은 참고하셔서 바이오하자드 RE:3 완벽 공략을 해보시길 바랍니다.​​  신비아파트 보석퍼즐: 금비 작가편집부출판두드림엠앤비발매2020.07.25.리뷰보기 안녕하세요?짧았던 방학에 코로나 때문에휴가를 자유롭게 보내지 못했던 요즘 아이들이 한동안 잊고 지냈던비즈에 관심을 가지며 이것 저것 만들더라고요.그러던 차에 만나게 된반가운 선물신비아파트 보석퍼즐을 소개합니다. 보석퍼즐이란?입체 보석을 전용펜으로 도안에 붙이는 쉽고 재미있는 퍼즐 놀이인데요.처음 해보는 아이들도 쉽게 따라할 수 있도록설명이 잘 되어있더라고요.아이들을 옥의 티 금비인데 신비라고 써있다고 오타를 발견했네요 ^^;;​이렇게 보석퍼즐 시리즈에신비도 있구나는 알아갑니다~구성품은 도안, 보석7종, 보석트레이, 전용펜, 접착 고무, 이젤이 있어요.​도안을 보면 이렇게 비닐이 있어서 조금씩 벗겨가면서 처음에는 붙였어요.​여기도 옥의 티 하나색은 맞는데 숫자가 잘못 된게 한 개 있었는데요.그래도 노란 색이 맞으니색따라 하라고 하니 문제는 해결되었지만다음엔 수정해주시면 더 좋겠지요?!6살 아이 혼자서 하긴 좀 힘들었고요.퍼즐이 많아서 힘들다고 하더라고요.권장 연령 8세 이상인 만큼초등학생 형들은 충분히 혼자서 할 수 있겠더라고요.​ 형들과 함께 만든신비아파트 보석퍼즐 금비마무리는 6세 아이가 해보았어요.멋진 작품이 되었지요?아이들이 너무 좋아하고 재미있게 작품을 만들어 주었어요.코로나가 다시 유행하면서가정보육도 늘고 있지요.신비아파트 보석퍼즐로아이들의 집중력도 기르고 성취감도 맛볼 수 있어 좋을 거 같아요.집에만 있음 날씨도 덥고 짜증도 많아 지는데요.아이들이 재미있게 즐길 수 있는신비아파트 보석퍼즐과 함께즐거운 시간 보내시는 건 어떠실까요?" 엄마, 이거 완전 재밌다~"우리 하요를 푹 빠지게 만든마성의 게임! 퍼즐리아 악마의퍼즐어릴때도 칠교를 좋아했었는데칠교 업그레이드판이랄까요?그림자퍼즐의 일종으로 독일의 수학자가 개발하였다고하는데요사고력은 물론 두뇌개발까지 + . +수학싫어하는 우리 하요에게 딱~이랍니다 거실 책장에하요가 좋아하는 퍼즐리아 제품들 + . +오늘은 악마의퍼즐을 꺼내보았어요사격형 위주의 조각들이 들어있는데요앞서말한 칠교와 비슷한듯 하지만조금 더 난이도가 있는편이에요스텝1,2,3,4단계별로 하나씩 미션 클리어 해나가면 된답니다 > <자세히 나와있어서1단계부터하면 어렵지 않게 할 수 있어요우리 하요는 첫날 22번째까지 했을정도로 재미지답니다 ㅎㅎ짠~ 첫번째는 애벌레애벌레를 하나씩 하나씩엄마~ 너무 쉬운거 아니야? ㅎㅎㅎㅎ" 나 지금 진지하다"정말 진지하죠? ㅎㅎㅎ퍼즐리아의 무한한 매력!!어찌나 재밌게 하는지요 원래는 사진찍는것도 별로 안좋아하는데자꾸 찍으라며 ㅎㅎㅎㅎ스스로 자신감도 생기고성취감도 생기는 것 같아 좋더라구용우리하요 신나게 하는 모습 ㅎㅎ귀엽죠?!아이들 두뇌개발은 물론 사고력까지 쑥쑥 키워주는퍼즐리아 악마의퍼즐주변에보니 칠교도 안해본 친구들이 많던데악마의퍼즐로 즐겁게 게임하듯 사고력 쑥쑥! 해주면 좋을 것 같아요 > <▼▼▼http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=678743" 본 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 "이사하면서 아이의 공간을 넓혀주었는데 기존에 쓰던 매트가 너무 아담해서 빈공간이 생겨버리니 왜 하필 거기서만 넘어져서 콩 하는지..ㅠㅠ 그래서 퍼즐매트랑 롤매트 중 고민하다가 퍼즐매트를 구입했습니다!​비포에프터! ​빈공간을 채우니 속이 후련하네요!​​제품을 좀 살펴보고자 합니다.도노도노는 타사 매트보다 큰 크기를 자랑하고 있습니다. 보는것처럼 커요.  워후.. ​​제품은 개별포장되있고 검수완료스티커가 붙어있습니다. 패키징은 참 맘에 듭니다. ​후면을 보면 도노도노라고 되어있어 깔끔하고 이뻐요!! ​보통 퍼즐매트들이 사이드가 그냥 민면인 경우가 많은데 이 제품은 경사를 만들어 아이가 보행기를 끌고가던 걸어가던 넘어질일이 없어 좋습니다. 바닥과의 밀착도 잘 되어있습니다. ​사이드면 퍼즐조립되는 면입니다. 말랑말랑 스펌지오 상단면과는 다르게 제작되어있습니다. ​조립되는 과정. ​조립하다보니..완전히 딱 맞지 않았어요. 그래서 해체 후 다른면들과 바꾸어 다시 조립했지만.. 틈은 여전했습니다. 아쉬운부분..ㅠㅠ ​소파를 올려놨더니 자국이... 근데 소파 다른데로 옮기고나니 저 자국 없어지더군요. 복원력은 괜찮아 보입니다. ​​​약 한달여 사용해보고나니 장점단점이 다 보이네요.​장점.1.장당 크기가 있어 몇장만 깔면 끝!2.상단이 메트하지만 부드러운데 이로인해 아이가 뛰어다녀도 미끄러지지 않고 흔들말이 안미끄러지고 잘 탈 수 있었어요. 또 아기가 물기있어도 미끄러워 넘어지진 않았습니다. 3.하단도 미끄럼방지처리가되어 막 움직이거나 하지 않습니다.4.크레용은 지워집니다(볼펜은 좀 남았어요)5.청소기돌리는데 먼지 잘 빨리고 물걸레나 티슈로 쓱 닦아도 깨끗하게 닦여요.6.무거운걸올려놨다 치웟는데 자국이 사라져 티가 안나요.​단점.1.유격이발생합니다. 완벽한게아닌가봐요2.그로인해 틈새에 먼지등이 껴서 청소기로 꼼꼼히 밀어줘야해요3.장당크고 무거워 생각보다 자주청소하기엔 무리가 있습니다.4.퍼즐조립면부분이 약해요(조금만 세게 힘을가해도 찢어집니다. 조립하다 유격생겨 다시 하려다 살짝 찢어짐. 외관상엔 티는 안납니다)5.가격. 장당으로보면 그리 비싼건 아니긴한데 마루전체덮으려 여러장사면 생각보다 가격이 나와서 처음에 장바구니에 담고는 고민했습니다. 6.만약 전체시공을 한다고 했을 때, 남은틈새.. 잘라쓰기가 넘 아까운 가격...ㅠㅠ 자르는것도 만만찮을거 같고 시공부서는 따로 없어 진짜 셀프로 해야할텐데 전 자신이 없어요ㅎㅎ​그래도 아이의 공간이,좀 깔끔해져서 100점 만점에 한 70점 정도로 만족스럽게 쓰고는 있습니다. 아마 모든 조립식 매트는 비슷한 고민을 가지게되지 않을까 싶은 맘도 듭니다. 이상 후기를 마칩니다.​​※해당업체로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다※​​​ 2년 전 마녀 배달부 키키 미니 퍼즐에 이어 오랜만에 직소 퍼즐을 구입했다.이번에도 지브리 퍼즐. 이웃집 토토로와 마녀 배달부 키키 퍼즐!  이사온 집 벽이 허전해서 액자 걸면 좋겠다고 생각해왔고,기왕 하는거 재밌고 좋아하는 걸로 걸자는 생각에 들였다.인터넷에 찾아보니 예상보다 도안, 크기가 워낙 다양해서퍼즐 고르는데도 한창 애먹었던;;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​두 가지 중 먼저 토토로 퍼즐을 소개해보고자 한다.기본 패키지부터 살펴보면.....​​​​​​  인터넷으로 볼땐 상자 꽤 커보였는데 실제로 보니 꽤나 미니미니하다.오른쪽 키키 퍼즐 패키지는 더 작아서 손바닥 정도 크기.우리나라에서 라이센스 들여와서 만들어놓은 건줄 알았더니포장 보니까 찐 일본 제품이었던 모양이다.​오른쪽 아래 사진이 패키지 구성. 퍼즐 조각과 밀대, 그리고 접착제다. 알아보니 퍼즐 조각이 떨어져나갈 것에 대비하여완성 후 퍼즐 위에 접착제를 바르고 밀대로 밀어주는 것이라고 한다.다만 바르고 나면 퍼즐 표면이 반딱반딱해지는 것도 있고액자에 넣을거면 퍼즐 망가질 일은 없을 것 같아서 생략.​​​​​  퍼즐 조각들 모았을 때의 모습. 첨에 보고 매우 당황스러웠다.일단 예상보다 조각 수가 넘 많다. 이게 108피스인데 양이 이 정도일줄은;;;;;;;;; =_=인터넷에서 보니 108피스가 조각 수가 제일 적은 케이스였고200, 300, 1000피스 이런 식이라 조각 수가 체감되지 않았던 것 같다.​그리고 더 큰 문제는 퍼즐 도안!!!!!!!!!막연히 예뻐서 샀는데 막상 조각조각으로 보니 색깔이 다 비슷비슷하다.완전 어려워보이는게 제일 먼저 든 생각이 '망했다..'였다고 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 마냥 손놓고 있을 수는 없으니 한 조각 한 조각 맞춰보기 시작.​​​​​  일단 눈에 먼저 띄는 토토로 문구, 미니 토토로, 메이부터 시작.​​​​​ 미니 토토로 조각과 메이 조각 합체시켜 주시구요????  여기까진 순조로웠지만 이후부턴 전부 뒷배경.다 나무, 물, 하늘 이런 것들이라 예상대로 이 때부터 완전 애먹음.ㅠ패키지 상자의 도안과 조각 하나하나 일일이 비교해가며이건 여기구나, 저건 저기구나 하면서 맞춰나갔다. 그나마 다행이었던 점은.....​​​​​ 이렇게 조각 위치가 어긋날 경우 아예 퍼즐 조각이 아귀가 안맞는다는 것.겉보기엔 모양 다 비슷비슷해보였는데, 꼭 그렇지만은 않았던 듯.생각보다 정교하게 만들어졌단 생각에 감탄하며 배경 부분도 채워나가기 시작한다.​​​​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​​ 마지막 한 조각까지 완전히 맞춰주면.....​​​​​ 드디어 이렇게 예쁜 퍼즐 조각 완성!!!!!! +_+하지만 여기서 끝이 아니었으니..... 흐트러지지 않도록 액자에 넣어줘야 한다.어찌어찌 퍼즐 잘 조절해서 같이 주문한 액자에 넣어주면.......​​​​​​​​​ 드디어 진짜로 완성!!!!!!!!!!!!!!!!!!  다 맞추는데 한 시간 정도 걸렸고 생각보다 많이 어려웠지만,확실히 이렇게 다 맞춰놓고 나서 보니 넘 예쁘다.안그래도 정감있고 예쁜 토토로의 한 장면이 이렇게 그림으로 표현되다니.....ㅠ동심어린 그림 속 장면과 파스텔톤 색감이 매우 맘에 들었다. +_+​오랜만에 도전한 직소 퍼즐이라 애먹은 감이 없지 않았지만 맞춰나가는 과정에서의 재미도 있고 완성했을 때의 희열감도 있어서즐겁고 뿌듯한 맘으로 퍼즐을 볼 수 있을 것 같다.다만 행복한 마음 가득 안고 마무리하려는 순간 눈에 띄는 것이 있었으니.....​​​​​​​​​​​​​​​​ 아직 이거 하나 더 남았는데요???????????​  ​  ​​​​마저 남은 키키 퍼즐은 다음 포스팅에서 계속. =_=​​  퍼즐을 통해 창의력이 쑥쑥 자라는 계양 교육혁신지구 모두의 마을학교 <창의력 쑥쑥 놀이 퍼즐>을 소개하기 전에 먼저 계양 마을학교에 대해 알려드리겠습니다. 계양구에서는 2017년부터 인천시 교육청과 함께 교육혁신지구 사업을 시행하고 있습니다. 그 일환으로 학생, 청소년에게 미래사회를 살아가는데 필요한 역량을 학부모와 지역 사회가 함께 키워가는 마을 교육공동체를 통해 아이들의 교육과 균형 있는 성장을 위해 거주하고 싶은 계양구를 만들어 가고자 계양 마을학교를 운영하고 있으며, 2019년에는 13개소 계양 마을학교에서 26개 교육과정을 진행하여 7,390명이 참여하였습니다. ​코로나19로 인해 운영이 늦어지거나 모집 인원이 축소되긴 했지만, 올해도 계양 마을학교가 운영되고 있으며 그 하나인 <창의력 쑥쑥 놀이 퍼즐> 첫날 수업을 소개합니다.    <창의력 쑥쑥 놀이 퍼즐>은 홈플러스 계산점 근처 하이 베라스 D동 1008호 더불어 사람에서 진행되는데, 더불어 사람은 인천시 선정 작은 생활문화공간인 '천 개의 문화 오아시스'이기도 합니다.     <창의력 쑥쑥 놀이 퍼즐>에는 초등학교 1~2학년 12명의 학생이 참여했으며, 수업에 앞서 발열 체크, 손 소독, 마스크 착용 등 코로나19 방역 수칙을 지키며 수업을 진행하였습니다  <창의력 쑥쑥 놀이 퍼즐>은 다양한 도구의 활용 및 창의력 향상에 도움을 주는 활동을 통해 교과 수학과는 다른 영역을 다루면서도 수학을 재미있게 경험하는 프로그램입니다. 놀이와 도구를 통해 점, 선, 면의 개념을 이해하며 우리 주변의 사물과 공간에 대한 개념을 받아들여 수학적 사고를 유연하게 하도록 기초과정을 튼튼하게 하는 활동이라고 말할 수 있습니다.    초등학교 1~2학년 아이들은 30분 동안 집중하는 것도 힘들 수 있기 때문에, 여러 가지 활동을 전환하며 지속해서 흥미와 집중을 유발하는 것이 중요한데요. 뇌를 유연하게 하고 자유롭게 사고하기 위해서는 몸부터 풀어주는 것이 좋습니다. 또한 아이들에게 손뼉을 치고, 이름을 소리 내 말하는 등 자신을 표현하는 연습도 더불어 진행되었습니다. ■ 공기놀이 선생님이 아이들에게 공기를 보여주었습니다. 상자에 든 공기를 공개하기 전, 아이들에게 소리를 들려주며 무엇이 들었을지 상상하게 하고, 한 친구에게만 살짝 보여주며 다른 친구에게 이것이 무엇인지 설명할 기회도 주었습니다   '공기로 뭘 할까?' 궁금했는데, 손을 모으고 검지만 이용해 공기를 하나씩 옆 친구에게 전달하는 것이 첫 번째 활동이었습니다. 어린아이들이지만 비교적 쉽게 활동을 마무리하였습니다.    다음으로는 공기를 두 개씩 전달하기로 했는데요, 어떻게 하면 좋을지 좋은 방법이 떠오르셨나요? 처음에는 아이들의 손가락도 갈팡질팡하더니, 해결책을 찾기 시작했습니다   바로 공기를 옆으로 또는 위아래로 나란히 쌓아 옮기는 것이죠. 주변에서 쉽게 구할 수 있는 공기를 이용한 간단한 놀이를 통해서도 스스로 사고하는 훈련을 할 수 있었습니다.  ■ 색종이 접기 색종이를 이용해 가로와 세로, 같은 모양을 가진 도형(사각형)의 개수를 배워보았습니다. 먼저 아이들에게 색종이를 한 장씩 나누어주고, 가로와 세로를 가르쳐 주었는데요. 가로와 세로를 잘 기억하는 방법으로 가로는 늘려 말하기 (가로~~~~~~~), 세로는 빨리 말하기를 이용해 흥미를 유발하며 헷갈리지 않게 도와주었습니다.   색종이를 가로로 한 번 접으면 같은 모양의 사각형은 몇 개가 생겼을까요? 답은 두 개죠. 아이들은 접은 색종이를 펴지 않고, 머릿속으로 모양을 생각해 대답합니다. 이번엔 색종이를 세로로 접으면, 같은 모양의 사각은 몇 개일까요? 답은 4개입니다. 이렇게 색종이를 한 번 더 접을수록 사각형의 개수는 두 배로 늘어나게 되는데요, 아이들도 이 규칙을 이해했을까요? 그 와중에 손가락을 펴서 대답하는 아이의 모습이 참 귀엽습니다.  ■ 색종이 접어 오리기 수업 시간에 '대칭'이라는 용어는 사용하지는 않았지만, 색종이를 한 번 접어 그림을 따라서 오리면 똑같은 모양이 만들어지는 것을 활동을 통해 알게 되었습니다.   예전에는 색종이에 그림을 그리거나 모양을 생각하며 오리기를 했는데, 요즘은 예쁜 모양이 인쇄된 교구용 색종이가 나오니 집에서 아이들과 꾸미기 활동을 함께 해도 좋아할 것 같습니다.  ■ 퍼즐 맞추기 지그소 퍼즐과 칠교 퍼즐, 어떤 게 더 맞추기 쉬울까요? 물론 지그소 퍼즐도 몇 피스짜리냐에 따라 난이도가 달라지지만, 일반적으로는 조각을 이리저리 옮기고, 뒤집으며 모양을 맞추는 칠교를 더 어려워하지 않나요?    아이들과 지그소 퍼즐, 칠교 퍼즐 활동을 할 텐데 첫날은 지그소 퍼즐 맞추기를 해보았습니다. 원하는 그림의 퍼즐을 선택하고 자유롭게 맞추도록 시간을 주었습니다.     아이들의 활동 모습에서 공통점을 찾으셨나요? 지그소 퍼즐 맞추기는 이미 여러 번 해보았는지, 모든 아이들이 테두리 직선 부분의 조각부터 맞추기 시작했습니다. '직선을 맞추는 게 쉬울까요? 곡선을 맞추는 게 쉬울까요?'에 대한 답은 아이들 스스로 찾아낸 것 같죠?  ■ 서 팬티나 뱀 게임이라고도 불리는 보드게임, 어펜 티 나는 곡선 모양인 뱀의 머리, 몸통, 꼬리 모양의 카드를 색깔에 맞게 이어 온전한 형태를 완성하면 카드를 가져가고, 많은 카드를 가진 사람이 이기는 게임입니다.   아이들은 먼저 개인전으로 원래 규칙을 이용해 보드게임을 즐겼고, 팀전으로 모든 카드를 이용해 가장 긴 뱀을 만들어 보기도 했습니다. 물론 경쟁보다는 함께 놀며 즐기는 시간으로 구불구불한 곡선과 친해지는 활동이었습니다.   물론 <창의력 쑥쑥 놀이 퍼즐>에 참여한다고 수학 점수가 팍팍 상승하는 것은 아닙니다. 하지만 '내가 학교 다닐 때도 저렇게 가르쳐 줬었으면...' 하는 생각, 한 번쯤 해보셨죠? '안 돼, 못 해'가 아니라 '될 것 같은데, 한 번 해볼까?' 하는 마음을 갖도록 도와주는 것이 <창의력 쑥쑥 놀이 퍼즐>입니다.  <창의력 쑥쑥 놀이 퍼즐>은 신청 마감되었지만, 이제 시작하는 계양 마을학교 프로그램도 많으니 아이의 취미와 적성에 맞는 프로그램에 참여해 보시기 바랍니다. 계양 교육포털 http://gyedu.gyeyang.go.kr/main/☎032)450-5833~5, 032)450-5845, 032)450-5837  퍼즐리아 사각구슬퍼즐 놀이로 성취감 UP !글, 사진 : 사랑별 최근 저희집 둘째의 소근육발달을 높이기 위해퍼즐리아 점보구슬퍼즐을 장만해서 자주 활용 중이에요.처음엔 둘째한테 좋겠다 싶었는데요.막상 들이고 나니 8살 언니가 더 좋아하고잘 가지고 논다는 것은 안비밀 !? ​​​​  참고로 구슬퍼즐놀이는 아이들의 사고력과 집중력을 기르는데도 도움이 되지만 어르신들의 치매예방에도 도움이 된다고 해요.​그래서 요즘은 복이가 가지고 놀 때저도 옆에서 같이 퍼즐을 맞추고 놀아요.  :)(어르신은 아니지만 육아만 하다보니머리가 점점 둔해지는 것 같아서ㅜㅜ)​​​​ 퍼즐리아 사각구슬퍼즐의 구성품은구슬판, 활용카드, 정답지,설명서, 전용파우치가 있어요.​구성은 삼각구슬퍼즐과 동일한데 구슬판이 삼각이냐, 사각이냐 -하는 차이만 있어요. ​저는 지인에게 듣기로는 삼각판이 좀 더 쉽다고들었는데요. 음.. 둘 다 활용해보니 저는 삼각이 쉽다 / 사각이 쉽다보다는...그냥 다양한 모양의 판을 활용할 수 있는 것이 좋았고요.난이도는... 삼각이든 사각이든 빈칸이 많아질수록높아집니다 ㅋㅋㅋ;;  ​​​   레벨 1부터 85까지 도장깨기 하듯 깨는 재미가 있는 구슬퍼즐놀이 :-)레벨이 높아지면 높아질수록 빈칸이 많아져요.​사진만 보고 빈칸이 많아지는 게 뭐 대수겠냐!하시는 분들도 계시겠지만,빈칸이 많아지면 ... 어려워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구슬퍼즐을 이렇게 저렇게 돌려보고 맞추다보면 답을 찾긴 하는데레벨이 높을수록 맞추는데 소요되는 시간이 길어져요~​​​​ 하다하다 정 안되면 답안지를 보는 방법이 있지만 ... 놀이는 놀이일뿐~ 굳이 답안지를 봐야할까 ㅋㅋ싶어서 저는 그냥 애들이랑 가벼운 마음으로맞추고 노는 편입니다 :) ​​​​ 퍼즐리아 구슬퍼즐은 색깔도 모양도 모두 달라서 아이들의 시선을 사로 잡기에 딱 좋아요. ​​​​     기존 구슬보다 2배 정도 커진 사이즈라 우리 복랑이들보다 더 어린 아이들이 손에 잡고가지고 놀기에도 좋아요. ​더 어린 아이들은 퍼즐을 맞추고, 레벨을 높이면서 성취감을 느끼는 것 보다는 동글동글한 구슬퍼즐조각을 만져보면서 촉감을 느껴본다거나 빨강/노랑/초록/파랑/주황 등 다양한 색을 인지하고 배우는 것으로 시작하면 좋을 것 같아요. ​​​​   8살 복복언니는 1부터 29까지는 너무 쉽다며레벨30부터 시작해봅니다 :) ​사각구슬퍼즐 놀이하는 방법 ! 활용카드를 구슬판 제일 하단에 끼워주고요.활용카드에 맞는 색& 모양의 퍼즐을 맞추면 돼요. ​빈칸은 사용자가 셀프로 맞추는 부분입니다 :) ​​​​  엄마는 1부터 차근차근 시작하자고 했는데~~굳이 30부터 한다고 하더니 처음부터 막히는 듯한 모습을 보이는 복복양 ㅎㅎ​그래도 구슬을 이리저리 돌려보고 맞춰보더니생각보다 빠른 시간안에 클리어 :)​이게 아이의 수준보다 난이도가 낮으면 맞추기 정말 쉬운데, 아이의 수준과 난이도가 비슷하거나 높으면 맞추기가 좀 어려워요. ​그래서 맞추는 내내 "왜 안되지? 이상하네? 왜 안맞지?"란 말을 수도 없이 반복하는 ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;​처음엔 이리저리 끼워 맞추다보니얻어 걸려서?!!?!!? 해결되는 듯한 느낌이었는데요. 구슬퍼즐놀이를 반복하면 할수록아이가 생각이란 걸 하더라고요! ​남은 구슬의 모양과 판의 빈칸을 보면서  "이 구슬은 여기, 여기, 여기에만 들어갈 수 있어. 다른 곳엔 들어갈 수 없어. " 라며여러가지 경우의 수를 생각하면서답을 추리해나가는 모습을 보이기도 했어요 :)​​​​  고민 끝에 답을 찾고 나면 휘둥그레진 눈으로 저를 뚫어져라 쳐다봅니다.말하지 않아도 알 것 같은 아이의 마음 ㅋ'빨리 칭찬해죠. 빨리 칭찬해죠!!!!'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 아이의 표정을 보는 순간 저는 얼른 물개박수를 쳐주면서"우~~~~~~~~~~~~~~~와~~~~~~~~~~~~~~~진짜 잘했어~~~ " 잔뜩 오버하면서 칭찬을 해준답니다.:-) ​​​​   칭찬에 기분 좋아진 복복양~구슬퍼즐놀이를 좀 더 했는데요. 아이가 스스로 구슬판 아래에 활용카드를 넣는 것부터미션을 클리어하는 모습까지 한 영상에 모두 담아봤어요 :-) ​레벨 33쯤 되니 좀 어려워하더라고요.어려울때 혼자 해결할수록 성취감이 UPUP 되지만마지막엔 졸린데~ 해결은 안되고~ㅠ넘 답답했는지 도와달라고 하더라고요. ㅎㅎ그래서 엄마와 함께 미션 클리어 하고 잠을 청했다는 후문이 ~ㅎㅎ ​퍼즐리아 사각구슬퍼즐은 5살, 8살 아이들도재미있게 잘 활용 중이지만 36살 엄마 입장에서도 재미있는 놀이예요 :)집안일 하랴, 육아 하랴..따로 시간을 내서 이걸 할 시간은 없지만아이들과 놀이할 때 함께하면 육아를 함과 동시에엄마도 굳었던 머리가 @_@회전하는 느낌 + 성취감이 올라가는 느낌이 동시에 드니일석다조랍니다!  ㅎㅎ​재미난 구슬퍼즐 놀이 온가족 놀이로 강추해요 :-) ​​​​  ​ 하루 10분 놀면서 두뇌 천재되는 브레인 스쿨 작가개러스 무어출판미디어숲발매2021.01.20.평점리뷰보기아이의 숨은 지능 깨우는 집콕 놀이북하루 10분 놀면서 두뇌 천재되는 브레인 스쿨(두뇌퍼즐편)이책은 세계최고의 두뇌 게임 전문가이자 퍼즐 책으로 유명한개러스 무어 작가님이 만든 책으로전 세계 30여 개국 언어로 출간된 두뇌 트에이닝 베스셀러입니다.아이의 지능은 완성된것이 아닌 잠재뇐 두뇌를 자극하여 숨은 감각을 키워줘야 합니다.공부를 하면 할 수록 머리를 쓰면 쓸 수록 똑똑해질 수 있습니다.두뇌자극을 위해 소근육발달부터,퍼즐놀이,다른그림찾기,규칙찾기등을 하여지능과 감각을 계속 자극 한다면 아이의 미래가 달라질 수 있다고 생각해서요즘 같은 집콕놀이를 많이 해야 할 때에 아이들과 재밌게 할 수 있는 놀이북을 찾고 있었는데이책으로 우리아이와 하루10분 두뇌를 자극 할 수 있을것 같습니다. 다른그림찾기,스도쿠퍼즐,규칙찾기,낱말퍼즐 이 들어 있습니다.한페이지에 하나의 두뇌게임으로 구성이 되어 있고하루에 한장,두장정도 풀면 좋을것 같아요같은 활동이 주기적으로 반복이 되어 나만의 방식으로 해결방법을 찾아 시간을 단축시키는 재미가 있습니다.어린이에게 퍼즐놀이는 건강에 아주 좋아요이책을 만든 작가님의 조언은 정답을 맞히는것보다 생각하는 과정이 더 중요해서정말 어려운 퍼즐을 만나 해결을 못한다면 약간의 힌트를 얻어 문제를 해결하면서맞히는 과정을 찾아가면 된다고 알려주었습니다.49개의 시계를 보고 문제의 정답을 찾기에 쉬운줄 알았는데기억력과 집중력 그리고 정확한 계산까지 다양한 능력을 통해 정답을 찾아 갈 수 있습니다.1번부터 100번까지 두뇌퍼즐게임이 있는데책을 한장 넘길때 마다 조금씩 난이도가 올라가는 구성이라고 합니다.쉬운 문제부터 도전에서 어려운 문제 풀때 해결과정에 도움이 될 수 있기때문입니다.어린이 퍼즐북 세계적인 베스트셀러작가님이 만든 두뇌퍼즐북으로초등학생이 하기에 딱 좋은 집콕 놀이북입니다.*업체로부터 책을 제공받아 작성한 후기입니다*No. 61307/03/2019​​​​​​​​​​이번주 누리과정 주제는 #여름철의날씨 입니다. [7월첫째주] 주제 :  여름철의 날씨 | 연령별 누리과정 활동 제시#온라인공동육아 까페에서는 누리과정을 연계하여 매주 함께 활동을 하고 있습니다.​​​​​​7월 생활주...blog.naver.com ​​​​​만3세 활용 내용을 보시면...#명화퍼즐 만들기가 있어요.​테두리를 만들어서 출력해봤어요.테두리엔 단추로 꾸미기   ​​​​​​​​​​매우 간단한 활동이지만 아이들이 하나하나 붙이는 모습이 예쁘더라구요.   ​​​​​​​​​​거미 단추래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​​​​​​​​​​​​​​​예전엔 글루를 아주 그냥 쏟아부었거든요;;;;이제 컸나봐요.적당히 바르네요. ㅎㅎㅎ       ​​​​​​​​​​​​우리 성령이가 만든 퍼즐~~ㅎㅎ   ​​​​​​​​​다 만들고 나선....단추로 가지고 놀기           ​​​​​​​​​​​​​​모양단추....#소근육발달 에 좋은 놀이들이 참 많죠.아래에 링크 추가할게요.   ​​​​​​​​이젠 예령이 할 차례..   ​​​​​​​​예령인 글루스틱으로 붙이겠다고....       ​​​​​​성령이...형아 하는 걸 보더니...자기도 다 붙이더라구요. ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​​​​​​​​​ 필요하신 분 쓰세요.​    ​​​​​​​​​​​​​​ 다양한 단추놀이​​​ 소근육발달놀이 구멍모양에 맞는 물건 넣기 ; 스틱, 단추, 폼폼이, 골프공 등35번째 06/27/2017 준비물 : 재활용박스, 스틱, 공, 폼폼이, 단추 등 오늘은 에롱군이 아빠랑 #여름성경학...blog.naver.com ​​​ 친구들이랑 함께 만든 단추 해파리, 불가사리 만들기 Button Jellyfish, Button Starfish 도안첨부269번째 07/13/2017 준비물 : 각양각색의 단추, 컬러폼페이퍼 또는 색지, 글루, 끈(해파리다리) 모처럼 아...blog.naver.com ​​ 소근육발달놀이 단추로 색깔구분하기281번째 09/25/2017 준비물 : 액체비누, 지퍼백, 색깔단추 1. 지퍼백에 네임펜으로 동그라미 두개를 그렸어...blog.naver.com ​​ CD, 단추로 달과 별 만들기No. 367 05/25/2018 준비물 : 씨디, 단추, 글루, 색도화지 CD를 색도화지에 붙여요. 칼로 달과 별 모양...blog.naver.com ​​ 구멍에 단추넣기40번째 07/20/2015 구멍에 단추넣기 #소근육발달놀이 지난번 폼폼이 넣기에 이어서 #단추넣기 폼폼이를 넣...blog.naver.com ​​ 펠트와 단추로 달팽이만들기121번째 10/13/2016 어제 wic 가서 본 책에 달팽이가 있었는데....카운트하는 책 거기에서 본 달팽이를 기...blog.naver.com ​​​ 클레이에 단추로 토핑하기66번째 02/02/2016 단추로 토핑하기 한국에서 친구에게 선물받은 클레이~ 오늘은 이 클레이와 단추를 이용...blog.naver.com ​​​ 스틱단추놀이 색깔맞추기놀이67번째 02/05/2016 색깔맞추기 스틱과 단추를 이용한 색깔놀이 에롱이 이제 사진 찍는 걸 안다 ㅋㅋㅋ 놀이...blog.naver.com ​​​​ 달팽이만들기 | 똥싸는 달팽이 | 독후활동347번째 04/24/2018 준비물 : 일회용종이접시, 단추, 폼폼이, 글루건, 키친타올심지, 모루, 눈알, 가위, 풀...blog.naver.com ​​​ 아이스크림 스틱으로 집 만들기 | popsicle church | 재활용놀이No. 425 08/09/2018 준비물 : 크래프트스틱(팝시클스틱), 글루(글루건이 편합니다, 글루건최고), 물감, 붓...blog.naver.com ​​​​ [ 펠트교구 ] 펠트마이크 만들기11/29/2016​예전 만들었던 마이크가 너덜너덜해지고....​마이크를 이제서야 만들었다.언제부터 다시 만들...blog.naver.com ​​​​ 플레이도우 3편 초간단놀이 피자와 도넛 만들기322번째 01/22/2018 이렇게 했어요 (동영상) 준비물 : 플레이도우, 단추, 장난감접시들 접시에 도넛을 펀 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​ InstagramCrafts 를 올리는 놀이계정이에요.참고하세요. 청순도도 Melissa🌹(@playwithryungs) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,733명, 팔로잉 87명, 게시물 1,235개 - 청순도도 Melissa🌹(@playwithryungs)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​ YouTube유툽에 놀이와 미국일상을 업로드하고 있어요.구독하시고 참고하세요. ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​필요한 파일이 있으실때엔...ryungtrio@gmail.com​이메일 주세요. 일전에 빨강도형 학습지에 대해 포스팅한 적 있는데,https://blog.naver.com/allalone815/222153618035 초1 첫 도형 문제집. 시매쓰 빨강도형. 도형 학습 교재 추천. A1 입체도형.코로나 때문에 엄마표 학습을 주로 하다보니 여러 문제집을 구입해보았는데 (누가 좋다고 하면 바로 구입하...blog.naver.com ​​드디어 1권을 완북했답니다 ! :)하루에 4쪽씩 푸는 것을 목표로 하니 약 3주만에 1권을 마스터했네요!문제 푸는거 재밌다고 하루에 4쪽 이상 푼 날도 많고요 ㅎㅎㅎ 문제 수도 적고 해서 아이도 쉽게 풀고, 하루 4쪽에 대한 부담도 적고 해서 수월하게 완북한것 같아요.​​​​ 빨강도형 : 빨라지고 강해지는 이것이 도형이다시매쓰 출판​ 마지막 페이지 인증샷!! ㅋㅋ​​​그동안 매일 꾸준히 잘 풀어준 우리 아들. 기특기특 ^^확실히 다른 문제집에 비해 빨강도형을 좋아해서 하루 학습계획표 중 늘 단연 1번으로 시작했답니다.색칠까지 열심히 해가며~~ ​​퍼즐 그림 딱지도 야무지게 다 붙였지요! ㅎㅎ   ​​​​아이의 학습에 대해 고찰해보면,예를 들어 4호 '여러 방향에서 본 모양' 파트를 살펴볼게요.개념 도형 파트에선... 확실히 많이 틀리더라고요. 설명 없이 바로 풀어보게 했더니 모르는 내용들이라 쫘르륵.. 비가.... ​​​그래서 틀린 문제를 중심으로 내용을 설명해주고 연습 도형 파트를 몇장 쭉 풀다보면 아이도 이제 개념이 잡히고 이해를 하는 것 같아요.빨강 도형의 경우, 자세한 이론 설명이 따로 없이 문제풀이 중심으로 이루어져서 이점이 아쉽기도 하고 한편으론 다양한 문제를 많이 접할 수 있기도 하죠.옆에서 설명해주고 가르쳐주는 보조자의 역할이 필요한 학습지란 생각이 들어요.  ​​​조작 도형 파트에서 다시 한번 다양한 유형의 문제를 풀다보면 개념 형성이 잘 된건지 체크해볼 수도 있고요.저희 아이는 도형 그리는 걸 좀 어려워했는데 자꾸 풀다보니 잘하더라고요 ㅎㅎ ​​마지막으로 도전 도형 파트를 풀면! 한단원이 끝나면서 마스터! 그동안 배운걸 응용해보는 그런 부분이죠. ​​​짜자자잔~~ 완북 기념 동영상입니다 ^^  ​​​완북을 하고 느낀 건..우선 '도형 문제집을 안풀었으면 큰일날뻔 했네!' 하는 마음? ㅋㅋ아직 초1이라 도형에 대해선 생각 안해봤다가 시매쓰 체험단이 되면서 우연히 빨강도형을 시작하게 된건데요,매일 기본이랑 연산 문제만 풀다가 도형을 접하면서 아~ 아이에게 이부분이 부족했구나 하는 것도 알게 되고나중에 애들이 도형, 기하 부분에서 많이들 포기한다던데 저학년때부터 챙겨주면 좋겠구나 싶더라고요.빨강도형은 쉽게 풀기 좋은 학습지라 처음 도형 문제집을 접할때 추천할 만한 교재라고 생각해요.​​저희 아이는 이제 A1을 마스터하고 A3를 시작하기로 했어요.A1~3까지가 초1 과정인데 A2는 평면도형이라 그나마 여긴 잘하는것 같아(?) 패쓰하고요 ㅋㅋㅋA3 도형퍼즐 1권으로 넘어갔답니다.  ​​A3 도형퍼즐 1권은 도형겹치기, 도형의 넓이, 대칭 그림, 규칙 찾기 4파트로 이루어져있고나중에 도형퍼즐 2권은 B3에 포함되어 초2 과정에서 다루더라고요.​​마찬가지로 빨강도형 커리큘럼에 따라개념도형 -> 연습도형 -> 조작도형 -> 도전도형 흐름으로 진행되고요.   ​​​코로나 3단계로 강화되면서 학교도 아예 못가고.. 어차피 곧 겨울방학이고..집에서 겨울방학 동안 빨강도형 A3도 야무지게 풀게 해야겠어요~ㅎㅎ​초등학생 도형 문제집으로 시매쓰 빨강도형 추천합니다! 쾅쾅.​​​​​​* 본 포스팅은 업체로부터 교재를 무료 제공받아 체험 후 작성한 솔직한 후기입니다 *  ​​그린키즈 생각콩콩퍼즐스토리북(내돈내산)​목욕 좋아하는 울애기가 흥미로워할것 같은 (뽀득뽀득 깨끗이 씻어요) 요즘 너어어무 안먹어서 냠냠 먹는 그림 보여주려고(냠냠쩝쩝 맛있게 먹어요)두권을 티몬에서 부담없는 가격에 구매했다​​​ ​잘 찢기 않는 코팅지로 되어 있고각 페이지마다 퍼즐 처럼 뜯을 수 있는데단점은 다시 끼워넣을 수 없음 ㅋㅋ​단순히 퍼즐이 재미있어 보여서 구매한것도 있는데 정작 퍼즐 이라고 부르기는 애매 ㅋ​그런데 울애기가 이 책 읽어주는걸 엄청 좋아해서미니전면책장에 꽂아두니 이책을 하루에 여러번 가져오고 읽고나면 또 읽어 달라고 하고 -​​야심차게 구매한 책들보다오히려 이 책이 울애기 취향저격 !!​다른 보드북에 비해 글밥은 더 많지만내용은 단순하다-밥먹고 이닦고 샤워하고 공룡안고 코 자고 ㅋ냠냠쩝쩝 이거먹고 저거먹고 ㅋㅋ​​​​​ ​​이렇게 지퍼백에 넣어두는데단순히 이걸 넣고 빼는것도 14개월 울애기한테는재미있는 놀이가 되서이책은 여러모로 잘 가지고 노는중​​​ ​​그래서 이번엔 eva 폭신한 재질로 된퍼즐스토리북을 2권 더 구매했다gs샵에서 포인트써서 득템​ ​이건 스폰지(?)로 되어 있어서더 재미있게 놀 수 있음이책 역시도 울애기가 좋아하는 책중 하나 !이건 내용보다 퍼즐 빼는 재미에 가져오고 또 가져오는 책​#14개월아기 #그린키즈 #아기책추천 #퍼즐   그런데 울 애기가 좋아하는삑삑이책도 알고보니 그린키즈 꺼 여기책에 뭔가 우리딸하고 잘맞나?ㅎㅎ가격도 착한데 아기 취향저격까지! 그래서 그린키즈 책 검색하다가 자동차책, 자연동화책도 사버림​​밖에 거의 안나가다보니 아기껀 1일1택배가 일상이 되버렸다 *.*​ ​ 퍼즐 500피스집콕놀이 시간순삭!​​#코로나 ㅠㅠ  3주째 #집콕 이네요​다니던 모든 학원도 가까운 마트 외출도 안해요;;;​온라인 수업 과제는 오후 3시 정도면 끝이나요.그 이후 시간에 다양한 활동을 하다하다 해도...집콕이 3주째 이어지니 심심하다고 하는 아이;;;;​사촌 언니가 준 #500피스퍼즐 맞추기 하기로 했어요.​물려받은 #퍼즐 이기에...갯수가 맞는지도 궁금해서 맞춰 보기로 했어요.​​​​​​​ ​​호기롭게 땅바닥에 펼쳐놓고 시작했더니...조금만 맞췄는데 목아프고 배땡기고 다리 아프고온몸에 병이 생길 것 같아서베란다에서 앉은뱅이 테이블을 꺼냈어요.테이블에 올려주니 딱 좋다고 목 안아프다고 신나하네요~​진즉 이렇게 해줄걸 ㅋㅋㅋ 미안;; ㅋ​이만큼은 같이 맞췄는데... 슬슬 엉덩이를 뒤로 빼더니 제 책상에서 그림을 그리네요​​​​​ ​​​그래서 자연스럽게 나머지는 엄마 몫이 됐어요.​평소 퍼즐 맞추기엔 취미 없어서아이가 유아기때 같이 맞춘게 까마득한 옛날인데..​500피스 퍼즐 맞추기는 은근 재미있었어요.​​​ ​​​이렇게까지 열심히 할 생각 1도 없었는데...반정도 맞추니 자꾸자꾸 더더더 하고 싶어져요.​아이가 배고프다고 해서 저녁밥도 겨우겨우 차려주고다시 퍼즐 책상에 앉았어요.​중간중간 초록색 비어있는 퍼즐 찾기가 너무 어려워서그림의 특징이 분명한 부분부터 맞춰 나갔어요.​​​ ​반 이상 맞춰지니 온 몸이 쑤시기에..이제 그만하자 생각은 하는데...자꾸 손과 눈이 퍼즐을 찾아 맞추네요;;;;​멈추고 싶은데 멈춰 지지가 않아요~~​​​​​ ​​​맞는 퍼즐을 넣어야만 스르륵 들어가고안맞는건 뻑뻑.. 맞는 퍼즐 찾기가 쉽지 않네요​아... 저 초록색 퍼즐은 모양도 색도 다 똑같아요.... 이제 슬슬 토나와요;;;;;​아. 그만하자! 생각한 순간등뒤에서 딸아이가 "와~ 엄마 멋지다"를 외쳐요.​​그.. 그래... 엄마가 더 힘낼께!손이 다시 움직이네요 ㅋ​그런데 이거 너 하라고 사촌 언니가 준거 알지???;;;;;;​​​​​​ ​​​완성~~~ 결국 새벽 1시에 끝이 났네요~~​나름 뿌듯해서 사진 찍고여기저기 자랑했어요~~~​#해바라기퍼즐 도전해보고 싶은데....다시 언제 또 퍼즐 맞추기 할지는 모르겠네욤 ㅎㅎ​​​ ​어떤걸로 선택해볼까? 장단점 비교!퍼즐매트 vs 폴더매트  ​ ​​설 명절 잘 보내셨나요? 명절이다보니 가족끼리 모이기도하고(5인이상 집합금지 제발ㅠㅠ)늦은시간까지 아이들이 뛰놀기도 해요.​실제로 저희 윗집은 평소엔 너~~무조용하신데 명절이나 어버이날처럼특별한 연휴엔 손주들이 오시는지우당탕탕 뛰는소리가 너무 심하더라고요​아무래도 어르신들만 계시는 집이다보니층간소음방지 매트가 따로 깔려있지않겠죠저희도 1년중 어쩌다 한번정도이기도하고아이를 키우는 입장이다보니 어느정도는이해하고 넘어가는 날이 많은데요,​이번 포스팅에서는 어떤제품을 선택하는것이더 좋을지에 대해 적어보도록 할께요~!​​​ 01. 시공의 편리함 폴더 > 퍼즐​처음 제품을 딱! 받아보고 나면제일 먼저 해야할일은 바로 깔아보는거죠!새로운것을 만나보았다는 설렘도 있지만사실 우리집에 맞게 이리저리 꼼꼼하게체크하며 시공해야한다는 부담감도 있어요.​​ ​​제가 만나본 쁘띠메종은접힘부분이 2단으로 최소한으로제작되어있어 받자마자 바로 펼쳐서바닥에 놓아주기만하면 끝!​이러한 아이템들은사이즈가 너무 일률적이라는단점이 있을 수 있었는데요쁘띠메종은 사이즈도 다양한데다가원하는데로 맞춤으로 제작할 수 있으니그러한 단점을 보완해주었어요!​​​​ ​직접 시공해야하는 아이템들은요즘 워낙 쉽게 시공이 가능한 방식으로나오고있긴하지만 어느정도 시간이걸릴 수 밖에 없는게 사실이지요.​전문가분들이 초기에 작업해주시더라도틈새사이로 이물질이 들어가거나바닥의 청결함을 위해서는 꼭 정기적으로환기를 필수로 해주어야해요~!​환기를 위해 싹 걷어냈다가 재시공하려면부담스러운게 사실이더라고요. ㅠ_ㅠ실제로 걷어내는 작업을 한참 미뤘는데둘째가 자꾸만 틈새사이를 잡고 들어올려서;;조만간 한번 싹 대청소해야할 듯 해요 ㅎㅎ​​​​ 02. 층간소음방지 효과폴더 > 퍼즐​아이가 있는 집들이 이렇게 비싼돈 들여서고생스럽게 인테리어도 포기해가며이런것들을 하는 제일 큰 이유가?!아이들의 안전을 위해서도 있지만바로 층.간.소.음!! ​ ​​​제 생각엔 층간소음을 잡아주는건두께가 최우선인것 같아요 ㅠ_ㅠ울리는 느낌부터 다르더라고요.​아이들 뛰는 소리 잡아주려면얇은제품은 정말 어림도 없어요!​​ ​두께에 따라 달라지는 소음의 크기!4cm는 8중 PE폼을 사용하고6cm는 무려 12중 PE폼을 사용하니까충격을 완화해주는 역할을 톡톡히해낼 수 있겠죠?​​ ​​트램폴린을 사용중인데받치고 있는 힘이나 울리는 느낌이확실히 달라진게 느껴지더라고요!​​​​ ​얇은 제품들은 아이들이 돌아다니는데에걸리지 않고 단차가 없다는 장점이 있지만층간소음을 잡아주는데에는 살짝부족함이 없지 않아 느껴졌어요!​​​​​ 03. 인테리어를 해치지 않는 디자인폴더 = 퍼즐​요즘은 워낙 다양하고 감성적인 디자인의제품들이 많이 나오고 있더라고요!사실 디자인 부분에서는 둘 다 좋았어요.다양한 컬러와 패턴들도 많고 선택할 수 있는폭도 예전에 비해 훨씬 넓어진 듯 해요.​예전엔 정말 알록달록 형형색색이었는데 ㅎㅎ​​​ ​​앞면 뒷면 새로운 디자인으로 사용하고싶으시다면 쁘띠메종 추천드려요!양면 디자인을 내가 원하는데로 선택할 수 있고커버교환권까지 주고있으니나중에 다른 느낌으로 바꾸고싶으실때새로운 디자인으로 교체하여 오랫동안질리지 않고 사용할 수 있답니다.​​​​ ​​퍼즐매트 역시 디자인 부분에 있어서는너무 만족스러웠어요.다양한 패턴들과 밝은 색상이 특징!요즘은 더 예쁘고 포근한 패턴들도많이 출시되었더라고요~!​인테리어 감각이 뛰어나신 분들은다양한 컬러들을 조합하셔서 색다르게꾸미셔서 마치 스튜디오 처럼 활용하시는분들도 꽤 계시더라고요~!​​​ 04. 촉감, 보행감, 눌림 폴더 < 퍼즐​몇달간 사용해보았던 실제 사용감을말씀드려볼께요 :)​ ​​아무래도 가볍고 두껍다는것이 장점이자단점이 될 수 있는 폴더매트!저희 아이들은 3살 7살로 이제 어느정도커서 걷는데에 문제가 없긴하지만이제 막 아장아장 걷는 아기들에게는단차가 있으면 아무래도 걸리적 거릴 수 있어요.​로봇청소기가 올라가지 못하기때문에청소할때마다 매트를 걷어주긴한답니다.커버타입 제품이라 걸을때의 촉감이 아무래도착~ 감기는 느낌은 없지만 미끄럽진 않아요.​​​ ​​양면사용가능하다보니밀림이 어느정도 있을 수 있는데요저흰 밀림 방지패드를 깔아주고사용하고 있답니다.​​​ ​​눌리는 부분은 둘다 비슷했어요오랜시간 무거운 물건을 올려두면자국이 어느정도 남더라고요.​다만 퍼즐매트는 일체형이라서눌림부분이 티가 오랫동안 남는데에비해폴더매트는 커버타입이라 커버 속안쪽이눌림이 남더라도 윗쪽은 티가 덜나더라고요!​나중에 커버만 따로 교환해서사용하면 문제 없을 것 같아요!​​​ ​쫀득하고 착 감기는 보행감은퍼즐매트부분이 좀 더 좋았어요.​​​ 05. 청소 및 관리​폴더 > 퍼즐​한번 구매하고나면 5년정도는사용하게 되는 육아용품이다보니청소나 관리 부분에 있어서도 편한것이아무래도 오래 손이 가고 스트레스도받지 않게 되더라고요.​​ ​​예전에 사용했던 폴더매트들은 틈새사이로이물질이 정말 많이 들어갔었거든요그 부분이 항상 불편함으로 남아있었는데쁘띠메종 제품은 앞면의 경우 틈새가 없고뒷면은 2단으로 틈새가 최소화되어있기때문에그러한 점은 훨씬 좋았어요!​게다가 틈새사이의 폼이 짱짱해서 그런지심하게 벌어지거나 그러지 않더라고요.​바닥청소할때 가벼우니 손쉽게 들어서청소할 수 있어서 환기부분에 있어서도 좋네요.​다만, 아쉬운 점 하나는커버와 폼 사이가 떠있다보니매트 위를 청소기가 지나갈때면흡착되는 소리가 좀 심하게 나더라고요 ㅎㅎ​​​ ​​퍼즐제품도 브랜드마다 다르겠지만제가 사용하고 있는 제품은 끝 부분이경사져있기때문에 로봇청소기가 가능해요!​요즘은 워낙 바닥에 장난감이 뒹굴고있어서로봇청소기 돌린적이 언제던가;; 싶지만 ㅋㅋ​​​​ ​​아쉬운점은 주기적으로 환기시키거나틈새사이에 액체류를 흘렸을경우떼서 닦아줘야하는데 다시 재시공하는데많은 힘이 들더라고요.​​​ ​​시간이 지나면서 조금씩 들뜨는 현상도 ㅠㅠ아쉬운 점 중 하나였어요.요즘은 새로운 버전이 나왔다고 하는데점점 더 층간소음매트들이 업그레이드되고다양한 제품들이 출시되고 있는 것 같네요!​​  ​​마지막 보너스 꿀팁?! ㅋㅋ​ ​제가 사용하고 있는 쁘띠메종제품이4cm인데요 기존에 가지고 있는 것과높이가 맞더라고요. 그래서 사용하지 않아 버릴까 고민했는데제품을 뜯어서 안쪽 폼만잘라내어 딱 맞게 맞춤형처럼 사용하고 있어요.  ​커버만 따로 판매하기도하니같은 색으로 씌워주면 이질감 없이 딱! 맞겠죠?!​퍼즐매트의 경우 자사제품이 아니면다른것들과 호환할 수 없는 아쉬움이 있는데기존에 가지고 있는 제품과호환이 되는 점이 참 좋네요.​​진짜 거실, 복도, 놀이방 모두 다 깔아주고싶은 심정이랍니다.​​  ​집콕생활이 길어지는 요즘!어떤제품이더라도 서로를 배려하는 마음으로 사용하고늦은시간까지 아이들이 뛰는 행동은자제시켜주는 센스!를 가진다면​힘든 이 시기도 곧 지나고모두들 밖에로 나들이가고 여행가는시간이 더 길어질거라 믿어봅니다~!​​​ 서포터즈 제품제공​ ​ 씽킹우드퍼즐 -기린요즘 집콕이 늘어나면서지루해하는 아이에게 장난감이나 블럭 등이것저것 집콕놀이를 해주려고 하는데요집콕놀이로 좋은 씽킹우드퍼즐이랍니다귀여운 동물 모양 원목이라서 아이들이 참 좋아라하지요1~20까지 숫자공부 하기에 딱!숫자공부하며 소근육발달에도 좋겠죠?씽킹우드퍼즐은 레벨 1~3까지15종류가 있답니다4단계로 놀이가 가능한데요1. 틀에 그림을 넣어서 맞추기2. 틀에 그림을 빼서 맞추기3.틀 없이 그냥 맞추기4. 세워서 맞추기4단계 세워서 하는건기린은 저도 어렵더라는ㅋ다른 동물은 좀 더 쉬워보였는데.아들 한번에 척척~아이에게 1단계는 좀 쉬운 것 같아요ㅋ알록달록 고운 컬러라서넘 보기 좋고 예쁘죠♡크기가 자고 다 다르게 생겨서퍼즐맞추는 재미가 있더라구요엄청 쉽게 클리어^^아들 취저 동물 퍼즐이라 좋더라구요완성♡아이가 만족하는 표정 보이시죠?ㅋ그림을 빼고 퍼즐 맞추기아이들은 쉽게 기억하는지금방 맞추더라구요^^2단계도 척척쉽게 뚝딱 완성이요3단계 틀없이 하는건순서대로 해야 딱딱 잘 맞는답니다요것도 쉽게 하는 편^^다섯살에겐 더 높은 레벨이 맞는듯세워서는 균형맞취기가 힘들어서 좀 어려움ㅋ아이와 함께 도와가며 했답니다 집콕놀이로 좋은 씽킹우드퍼즐!다음에 다른 레벨이나 종류를 사봐야겠어요​​ ​세계일주 퍼즐 200댄 무어 지음 / 최경은 옮김오렌지연필​​ 두뇌를 회전시키고, 논리적, 집중력을 기를 수 있는 퍼즐을 참 좋아합니다.무엇보다 요즘 놀거리가 거의 디지털 중심으로 치우쳐 있는 데 비해퍼즐은 아날로그식으로 직접 손을 사용해 푸는 것이 많아서 더욱 좋아하고요.​세계일주 퍼즐 200에 나오는 퍼즐은 빅토리아 시대의 소설 [80일간의 세계 일주]를 바탕으로 하고 있어요.그래서 자연스레 디지털 디톡스를 하게 되지요.​​ 80일간의 세계 일주.집에 있는 책을 찾아보았어요.완역본은 없고 어린이 문고 책이지만, 대략적인 내용만 기억나고 가물가물한 부분이 많아서 이참에 다시 한번 들여다 보았어요.​80일간의 세계 일주는,..프랑스 작가 쥘 베른의 소설로 주인공 필리어스 포그가 개혁 클럽 동료들과 2만파운드를 걸고 80일 동안 세계 일주가 가능하다는 내기를 하는 것으로 시작됩니다.​포그는 런던을 떠나 수에즈 운화를 거쳐 인도 봄베이로 갑니다.기차를 탈 수 없는 상황에서 코끼리를 교통수단으로 이용하고,산 채로 불에 태워질 뻔한 아우다 부인을 구해냅니다.포그는 다시 싱가포르와 홍콩을 거쳐 일본 요코하마로 갑니다.그리고 포그를 은행 도난 사건의 용의자로 생각한 픽스 형사의 계략으로,하인 파스파르투와 잠시 헤어졌다 다시 만나게 되지요.그 다음에는 미국 샌프란시시코에서 대륙 횡단 열차를 타고 뉴욕으로 갔다가다시 영국으로 돌아갈 때는 배를 부수어 연료로 사용하면서열기구를 타고 80일간의 세계 일주를 마칩니다.​세계일주 퍼즐 200. 굳이 책을 읽지 않고 바로 퍼즐을 풀어도 상관은 없지만, 이왕이면 책을 먼저 읽고 주인공 필리어스와 동료들의 여정과 교통수단, 에피소드 등을 파악하면 한층 더 재미 있고 유익하겠지요.​​​   이 책 세계일주 퍼즐 200에 나오는 퍼즐은 기억력, 수학, 창의력, 문제 해결, 수평적 사고, 인지의 범주로 나뉩니다.선호하는 유형이 있다면 퍼즐의 제목 하단에 표기된 유형을 골라서 풀면 됩니다.​​ 문제 유형 중에는 정해진 답이 없는 창의력 유형도 있어요.또한 수평적 사고의 문제같은 경우 답도 있지만,자신이 스스로 생각해낸 답도 훌륭한 정답이 될 수 있지요.​​  ​난이도는 퍼즐별로 다양해서 10초만에 풀 수 있는 문제도 있고, 상당히 오래 걸리는 것도 있어요.직관적인 문제해결 퍼즐이나 미로찾기 등은 아이와 함께 해도 집중만 하면 쉽게 풀 수 있고,복잡한 계산 문제나 논리가 필요한 문제들도 꽤 있어요.​​​​ 세계일주퍼즐 200 책 중간 즈음에 고난도 퍼즐 두 개가 자리하고 있습니다.다른 문제들은 난이도가 표기되어 있지 않지만,고난도 퍼즐 두 문제만 따로 표시되어 있어요.​​​ 일반적인 크로스퍼즐과 달리 이 퍼즐은 대각선을 포함한 연속된 사각형에 배치되어 있습니다.그래서 좀 더 집중해서 보아야 해요.​책에서 알려주는 팁 대로 찾은 이름은 그리드에 형광펜으로 칠하고 아래에서 찾아 줄을 그어 지우면서숨겨진 등장인물의 이름이 누구일까 생각해 보았어요.​앗 그런데!!!형광펜으로 마크된 부부을 이리 저리 아무리 돌려보아도한글도 영어도 아닌 도무지 알수없는 선만 나타나내요.​머리를 굴려보다가 아무래도 안되겠어서 답을 살짝 보았지요.세상에~ 형광팬으로 마크된 표시가 바로 수기(手記)신호라고 합니다.​수기신호??네이버 검색해보니 항해 중이거나 항내에 정박 중인 선박끼리 또는 선박과 육지 사이에서 쓰이는 가장 간단한 근거리 통신법으로보통 오른손에 붉은 수기, 왼손에 백색 수기를 들고정해진 바에 따라 양팔을 동작시켜 통신문을 보낸다고 합니다.​네이버 이미지 검색하여 영문, 한글 수기신호 이미지를 찾아볼 수 있었어요.​ 검색한 이미지들은 저작권이 있는 관계로 직접 베껴서 그려보았습니다. 하하.수기 신호대로 찾아보니 7개의 알파벳으로 이름이 나타나네요.한번 직접 해독해 보세요. ^^​​난이도가 쉬워서 가볍게 머리식히며 풀 수 있는 퍼즐부터다양한 수단을 복합해서 사용해야 하는 초고난도 퍼즐까지~두고두고 볼 수 있는 세계일주 퍼즐 200 책입니다.장거리 여행을 갈 때도 심심할 시간이 없겠네요.​ 세계일주 퍼즐 200 저자댄 무어 지음, 최경은출판오렌지연필발매2020.09.25. ​​오렌지연필 출판사로부터 도서를 제공받아 읽고 쓴 리뷰 입니다.​ ​​#퍼즐 #퍼즐책 #세계일주퍼즐 #오렌지연필#두뇌회전퀴즈 #수평적사고퍼즐 #논리퍼즐 #80일간의세계일주​​​​​​​​​​​ 퍼즐쏘일 지반강화 공사의왕시 학의동1088-4 배합골재 7대​평판재하시험18.8t 이상 10mm 지진에도 강한 공법 퍼즐쏘일공법은 작은 기초들의 집합을 인한 마찰면 증폭이 핵심 원리입니다.작은 알갱이들을 쐐기돌로 안정화 시키는 공법을 큰 골재와 작은골재를 섞어 큰골재사이에 작은골재로 메워 쐐기돌혀과를 만들어 냄으로써 빈틈이 없게 함으로써 마찰력의 증폭을 통한 지반보강을 이루어 내게 되는 것입니다.레미콘영 알골재와 아스콘용 알골재를 현장에서 배합후 층다짐공사를 하여 지지력을 증가시키고 침하력을 감소하여 신축/보강 공사에서 튼튼하고 안전한 건축물을 지을수 있게 합니다.​퍼즐쏘일공법은 jamming을 유발시키는 퍼즐쏘일 지반보강 및 개량기술로 신기술 인증을 받았으며 국방부 시범적용 신기술로 선정되었습니다.​퍼즐쏘일 시공 순서1.토공사(시공사에서 담당)2.원지반 다짐(포설면)3. 골재 현장반입4. 골재 배합5.포설 & 다짐(300t이하)6.평판재하시험​​​견적문의(주) 퍼즐이앤씨H P : 010-5803-3161​​ #6살구슬퍼즐 #퍼즐리아구슬퍼즐  5살 때 사촌 형아집에서 보았던 점보구슬그 무렵 tv에서 광고로도 나왔던지라 아들이 가지고 싶어 했다​충동구매가 될까 싶어 고민하다가 문구점에서 저렴한 구슬퍼즐을 샀었는데크기가 작고 플라스틱임에도 불구하고 모양 조각이 부서지는 사태가,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ핑크색 + 모양. 잊혀지지 않는다 ​작은 구슬퍼즐을 써보다가 점보구슬퍼즐을 써보니 왜 이걸 쓰는지 알겠다 퍼즐리아 점보구슬그동안 퍼즐리아 제품을 써보면서 느끼는 장점 중 가장 큰 장점은아이들이 사용하기 좋게 만들어졌다는 것이다​크기가 큼직해서 어린 연령의 아이들도 사용하기 좋고,그만큼 단단하고 견고하다 그리고 내 입장에서 좋은 장점 하나는 교구들을 쉽게 정리하고 깔끔하게 보관할 수 있다는 점이다점보구슬 역시 그래, 삼각점보구슬에는 함께 놀이할 수 있는 활용교재가 들어있다​​막연하게 삼각형 모양을 점보구슬로 채우는게 아니라교재를을 보면서 같은 색의 구슬을 놓아보고빈 곳에 남은 도형을 이용해 완성할 수 있다  활용교재는 1ㅡ85번까지 있는데단계가 높아질수록 내가 완성해야하는 구슬퍼즐 수가 늘어난다 예전에는 활용교재가 같은 모양의 선으로 표현해둔 것이였는데개정판은 같은 모양, 같은색으로 바뀌었다​1ㅡ5번까지는 하나의 구슬조각만 남아 있으니아들은 식은죽먹기라 말한다 남은 조각갯수가 3개부터는 머리를 좀 더 쓰게 되는 ㅋㅋ  색깔에 맞게 구슬퍼즐을 올리고 남은 구슬퍼즐로 완성하는 중이다 한두번만에 될 때도 있지만 여러번 시도해야 될때도 있는데그렇게 완성될 때면 뿌듯함도 배가 된다 활용교재로 일대일 대응을 익혀요초등교육 과정 속 수학을 보면수, 연산, 도형, 축정, 규칙성, 자료와 가능성에 관한 것들이 있다​삼각점보퍼즐은 같은 색과 모양의 조각을 올려봄으로써 일대일대응을 익히기에 좋다  색을 아는 시기부터 할 수 있다는 사실!!!점보구슬퍼즐은 3세이상부터 활용이 가능하다 아이가 혹시 힘들어한다면,,숫자가 높아지고 내가 할 수 있겠어? 라고 묻자"그럼 내가 못 할 것 같아?" 엄마는 나를 뭘로 보내는 듯한 표정 일대일대응을 끝내고 막상 해보니 쉽지 않다 스멀스멀 짜증이 올라오고 좌절하기 직전,내가 두개를 놓아주었다 남은 조각을 완성하며 화이팅!! 아이가 너무 힘들어할 때는 좌절을 느끼지 않도록 조각을 놓아주는 것도 좋다점보구슬퍼즐 놀이교재로 쉽고 재미있게 즐기는 점보구슬퍼즐 ​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=710149 [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정...www.puzzlia.co.kr ​- 이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 - #미라클모닝 #모닝루틴 130번째날! 오늘도 QUEST(ER) 순서에 따라 시작했다.​Q #QT 신 30:1~10U #드라마바이블  98회차-2(시, 눅)S scribing & stretchingE #라이브아카데미 토들러 ㅡ마음이 급하다T t scheduling​오후 루틴 계획E exercise _ 걷기R reading _ 4차산업혁명 이미 와있는 미래(롤랜드버거 저)  오늘의 영어표현 I wish I was more patient.I get anxious so easily and I often rush through things.​내 얘기였다.급한 성격, 조급증 때문에 일을 그르칠때가, 관계가 어긋날때가 있다.좀 느긋하게 기다리는 마음이 필요하다.​그래서그랬나어제 다이소에 들렀다가 미니 퍼즐을 담아왔다.생전 안해본 퍼즐을 왜~ 갑자기~? ​울적한 마음을 달래려, 조급해지는 욕심을 누르려하는 마음이었던것 같다.퍼즐을 하니 시간이 금새 지났다. 작은 조각들에 온 관심을, 온 촉각  아니 시각을 곤두세우니 잡념도 사라지고, 무엇보다 조각 조각들이 맞춰질때마다 성취의 기쁨이!다 맞췄더니 멋진 그림이 되었다.다른 퍼즐 사러가야지~~ ﻿​﻿﻿﻿​empires＆ puzzles [엠파이어 앤 퍼즐]버전 37 업데이트 릴리스 노트 및 상태◇◇릴리즈 노트◇◇​◎레이드 대형 추가▷레이드를위한 3 가지 새로운 대체 방어 포메이션▷Raid Formation을 변경하려면 Hero Academy를 ​​구축해야합니다.▷아직 영웅 아카데미를 구축하지 않은 경우에도 공격대에서새로운 포메이션에 직면 할 수 있습니다.▷대형은 레이드 토너먼트 나 전쟁이 아닌 일반 레이드에만 적용됩니다.▷영웅 아카데미에서 24 시간에 한 번씩 진형을 변경할 수 있습니다.◎5월 10일 ~6월 28일 [용맹의 길 IX] 경로에용맹 상자와 메가 용맹 상자가 추가.▷용맹의 길을 완료 한 후 추가 용맹 점수를 얻으면,플레이어는 많은 유용한 아이템이 포함 된 용맹 상자를 받게됩니다.▷50 마일스톤 달성에 대한 보상으로 용맹 상자도 추가되었습니다.▷용맹 패스를 구매하면 일반 용맹 상자보다 훨씬 더 높은 가치의 전리품이 포함 된 메가 용맹 상자가 플레이어에게 제공됩니다.◎밸런스 변경 :◎기타 수정 및 변경 :전투에서 발생하는 상태 효과의 순서가 변경되어 가장 오래된 활성 효과에서 최신 효과로 실행됩니다.새로운 시즌 4 미션 추가의상 Colen 그래픽 조정희귀 타이탄이 등장하기 24 시간 전에 얼라이언스 회원이 아니었다면 희귀 타이탄 보상이 감소합니다.Alfrike가 Wu Kong과 짝을 이루고 놓치면 5 개의 큐브를 모두 발사하지 않는 문제를 수정했습니다.북부 어머니 이후 의상 리가 드가 너무 빨리 발사되면 부활 한 일부 영웅이 리 가드의 버프를받지 못하는 문제를 수정했습니다.룬 바위 효과가있는 부식성 화상, 서리 및 독 스택프로스트 스킬 업그레이드는 이제 일반적으로 레벨 1에서 8로 업그레이드됩니다.Frosth는 이제 최대 + 200 % HP까지만 버프하고 하수인을 공격 할 수 있습니다. 이제 Seshat의 미니언 HP & Attack도 합리적인 수로 제한됩니다.Skadis의 특수 스킬이 더 이상 악마가있는 영웅을 죽여도 중첩을 얻지 않습니다.이제 모든 상태 효과 작업이 오래된 것부터 최신 것까지 연령 순서대로 수행됩니다. 이제 영웅이 HP 회복 전에 화상 / 독을 받으면 피해가 치유되기 전에 완료됩니다.특수 상태 효과를 여러 개 시전하는 경우 특수 설명의 첫 번째 상태 효과는 가장 오래된 것으로 간주되고 마지막은 최신 상태로 간주됩니다.상태 효과 목록의 전투 정보 패널에서 올바른 순서를 확인할 수 있습니다.상대를 기다리는 동안 레이드 팀을 편집 할 때 발생하는 오류를 수정했습니다. 이제이 시간 동안 편집이 금지됩니다.일부 통화와 겹치는 Underwild 제안 UI 요소 수정토너먼트 보상에서 언더 와일드 토큰에 대한 누락 된 텍스트를 추가했습니다.원더 랜드 챌린지 이벤트에서 캐롤의 폭탄 피해가 슈루 베어에 반영되는 문제를 수정했습니다.Baldur의 특수 스킬 설명을 약간 수정하여 이해하기 쉽도록했습니다.비 패시브 가족 보너스 효과가 활성화되면 이제 표시됩니다 (예 : 악당 가족).이상  버전 37 업데이트 릴리스 노트 및 상태포스팅였습니다.~  22개월 아기4조각 퍼즐 맞추기내가 천재를 낳았소​Copyright 2020. Mellow  소룡이는 3.3kg가 넘어 태어났지만9개월만에, 36주만에,남들보다 4주 일찍 태어난 아이다.한달 차이를 적다고 생각하는 사람들이 있겠지만뱃속의 아기는 9개월 이후 급격하게 성장함.소룡이가 40주 꽉 채우고 나왔으면 어쩔뻔?난 거의 쌍둥이 낳은 수준이었을듯.​남들보다 몸뚱이는 클지 언정,한달 일찍 태어나서 다른 아이보다 성장 속도가 느릴까봐 걱정했는데9개월만에 태어나도 잘 따라와주고 있음이 대견.매일 맛있는거 먹고 하루종일 누워있고임신 4개월 무렵부터 휴직한 효과로뱃속의 성장속도가 너무 무섭게 빨랐던 소룡이.​지금은 어린이집에서 남자 아이들을 제치고대장 노릇을 하고 있는 소룡이.지 밥그릇을 어찌나 챙기는지대단한 식욕의 소유자❤︎ ​그녀가 가장 좋아하는 반찬은...........​우엉  흙맛 안나니?우엉 하나면 다른 반찬 필요 없다.덕분에 나는 맨날 주방에서 우엉 채치는 중임.​​​​지난달 갑툭 카톡으로 선생님이 영상하나를 보내주신거다.무슨 일이 생긴건 아닌가 싶어 냉큼 확인​​​​한통의 메시지를 받고 화들짝 놀람.집에서는 단 한번도 퍼즐을 갖고 놀지 않더니 어린이집에서 묘기를 부리고 있음.  저 꼬물거리는 손을 영상으로만 보기 너무 아까워부랴부랴 아기 퍼즐 세트를 주문했다.당연히 쿠팡 로켓 주문❤︎ ​​​​​​​선생님이 신신당부 하셨다.4조각에서 8조각, 12조각으로 갑자기 단계를 올려버리면 흥미가 떨어지니차근차근 올리라고. 하지만 천재를 낳았으니 4조각에서 멈출수 없다.천재의 엄마는 그리하여 6조각은 건너 띄고8조각을 그녀에게 주었다.​​​​​​4조각은 거의 노룩 맞춤 야무지게 퍼즐조각을 돌려가면서모서리부터 맞추는 너란 녀석  소근육 발달에 퍼즐이 좋다고 하던데여태 퍼즐놀이 시킬 생각을 안했다.생각보다 너무 집중을 잘해서 요즘 하루 일과가 퍼즐놀이일 지경.​소근육 발달은 시켜야 하는데손가락이 꼬물거리는게 너무 귀여워서발달하는 모습을 보는게 아쉬울 지경. ​​​​​​​#월령별아기퍼즐놀이 소룡이는 24개월도 안된 아이.나 너무 천재 낳은거 같은 기분이 들어서블로그 검색을 시작했다.​​​​​​​​아니 그런데 이게 왠열?16개월 아기가 퍼즐 4조각 맞추고 6조각으로 넘어가는 애도 있다고 한다.​​​​​​​그리하여 소룡이 천재설은 이렇게 허무하게 막을 내렸다고 한다.  #하루천하#밥잘먹는소룡이#아기퍼즐  안녕하세요~!이번 후기 포스트로 적어 볼상품은 바로 3D 퍼즐이랍니다!주로 서점이나 문방구,기념품샵(?) 같은 곳에서볼 수 있는데요 ^^  오늘은 이 3D 퍼즐에 대해구매해본 후기, 조립해본 후기를적어 보고자 합니다~ 3D 퍼즐 [맨유 올드 드래프트]구매 및 조립 후기!상품 구매처는 포스트 맨 밑에남겨놓을게요!또한 참고 동영상도남겨 놓을 테니 관심 있으신 분들은꼭 한 번 보시길 바랍니다~​[맨유 올드 드래프트]상품 가격 : 13,500원배송비 : 무료   패키지 크기는 그닥 안커요~상품 재질도 폼보드(정확하진 않아요ㅠ)같은 거라서 부피가 아무리 커도스티로폼 처럼 가벼운 거랍니다~   조립 설명서가 제공돼요!그래서 그림 보시면서똑같이 따라 하시면 되는데요~커터칼은 꼭 챙기셔야 해요!   우선 바닥이랑 외곽쪽인데요~인쇄된 것도 품질이 나쁘지 않아요!   차근 차근 따라해볼까요?참고로 퍼즐 조각은 186 피스라고 하네요.난이도는 꽤나 높았어요 ㅠ   사실 이런 취미 갖는 게 쉬운 건 아니죠.여전히 이런 퍼즐 조립은 약간콜렉션? 그런 개념도 있어서특정 매니아분들이 좋아하지다른 사람들은 "오~" 하고 말 거든용...그런데 시간을 죽이기엔 정말 딱인 것 같습니다!   조립까지 대략 2시간 정도 걸린다고 했는데요.글쎄요.... 저는 왜 3시간도 넘은 걸까요 ㅠ;이런 퍼즐을 잘 만져보지 않아서익숙하지 않은 탓일지요~난이도는 어려웠어도 재미는 상당했어요^^   구조물의 뼈대를 맞춰가며...점차 모습을 찾아가는 중...!    하다가 조금 짜증났던 건!!조립을 하다 보니까파츠가 구멍에 잘 안들어가요.;;물론 뻑뻑해야 구조물이무너지지 않고 잘 버틸 수 있겠지만생각보다 너무 안들어가서억지로 힘을 주자니...부러질 것 같구    관중석까지 깔은 모습.jpg   계속해서 건물을 세워봅시다.... 후(이때가 아마 1시간 반 정도가넘었던 거 같아요 ㅋㅋㅋ진짜 시간 하나는 엄-청 잘 가더라는...)   실제 맨유 올드 트래포드 경기장을직접 본 적도 없지만인쇄 품질이 워낙 좋고파츠도 여러개로 디테일하게 있어서만들면서 보니 넘 멋졌던 거 있죵..ㅋㅋ     후... 이 부분도 상당히힘들었다는 ~_~   막히는 부분도 있었지만점차 완성되어가는 게정말 뿌듯한 거 있죠~  (좀만 더 힘내자...)   (아직 남은 뚜껑(?)과 주변 요소들....   물론 원래 경기장이란 게위를 덮는 게 맞지만안 쪽이 잘 보이지 않는 구조라저는 개인적으로 별로였어용~(어느새 실제 건축물은 별개로개인적인 의견을 막 적고 있는...ㅋㅋㅋ)   그런데 이거... 보니까주변에 기찻길도 있더라구용^^(거의 해탈 직전)  넘 어려운 걸 골랐나봐 흑흑그래도 끝장은 봐야겠죵 -.-!              이렇게 해서 맨유 올드 트래포드가 완성되었어요^^실제 이미지와 한 번 비교해볼까요?    실제 건축물과는 달리 파츠 수도 적고재질에도 한계가 있고 해서아무래도 실물과는 조금 다르지만그래도 제법 비슷하죠?!  ▽ 상품 구매처 ▽https://smartstore.naver.com/mytone/products/3877288418 해외 축구 클럽 경기장 모형 3D 퍼즐 조립 챔스 : MYT해외 축구 클럽 경기장 모형 3D 퍼즐 조립 챔스smartstore.naver.com  ▽ 참고 동영상 ▽https://youtu.be/VE6yve79Ly8 ​   ​엄마와 아이가 행복한 세상을 꿈꾸는놀이 전문가 놀이 멘토 따랑해 김주연입니다.​아이들 #퍼즐 많이 구입하게 되죠..2조각 퍼즐부터4조각 퍼즐...8조각 퍼즐...아이가 수행을 할 때마다퍼즐의 피스가 늘어나죠~~~​퍼즐이 작은 피스는 사는 것보다집에서 만들어 주는 것이 더 효과적인 것 같아요...특히 아이들의 캐릭터를 이용한다면 더욱이 효과 짱짱~~~~이겠죠​​  재료 : 우유갑, 캐릭터 사진(캐릭터 인쇄물. 캐릭터 스케치북 앞표지)​  ​생각보다 너무 간단해요제가 똥손이라....거창하게는 못만들어요..​초간단 재료로..쉽고...재미있게 즐길 수 있는 놀이를 너무너무 쪼아해서...​오늘도 충분하게~~~~간단한 놀이로 시작할게요..​#엄마표 diy go!!!​  ​   ​​​우유갑을 준비해주세요​​​     ​깨끗하게 씻어서 말려주세요....깨끗하게 말리지 않으면...우유 비린내, 음료수의 냄새가 날수 있어요...꼭 잘 말려주세요​​​   입구쪽만 살짝이~~`가위로 잘라주신 후에   ​위의 사진처럼 막아주세요...​​그러면 정사각형 모양의 주사위 같은 틀이 나오죠​​정사각형 모양으로 틀을 만들어주신 후에.테이프로 고정시켜주세요...​캐릭터 이미지는 인터넷에서 사진들 많으니깐...출력하셔서...준비하시면 되세요..​​저희는 막둥이가 뽀로로홀릭이가..온리원~~~~뽀로로..​​뽀로로가 질릴때쯤..타요.ㅋㅋㅋ​요즘은 지나가는 버스만 보면..라니.기니..등등..이름을 이야기해서조만간 버스데이트 하려고요..​​오늘은 뽀로로!!ㅋㅋㅋ​뽀로로 이미지를  우유갑 위에 살짝이 올려서...우유갑의 크기대로..잘라주세요​   우유갑 위에..이미지를  올려서 붙여주세요       4조각 피스로 퍼즐을 만들었어요   입체퍼즐로 손에 쥐면서놀이를 할 수 있어요     막둥이는 아직 퍼즐은 어려워요그냥 뽀로로~~~를 보면서뽀뽀뽀~~~~   퍼즐 조각이 나누어진 일부분만 보아도..뽀뽀뽀~~하더라고요     요즘 좋아하는 블루베리..생블루베리를 어찌나 맛있게 먹는지...자기 한 개 먹고...뽀로로 입에 하나 넣어주더라고요...뽀~~아~~~       그래서 퍼즐을 맞춰준 후에...블루베리를 계속 넣어주네요..     그리고 막둥이도 한입...냠냠       ​  ​막둥이는 퍼즐 놀이보다상상놀이에 푹 빠져있어요     ​   우유갑 블록을...쌓고 던지고...놀아요​다양하게 놀이로 활용할수 있으니더욱이 좋네요     블록놀이를 끝낸 후...고리 넣기 놀이    하나씩 고리를 넣은 후다시 빼고...     그리고 다시 완성 후마무리하는~~~막둥이...​​​  #부모i육아꿀팁 #엄마표놀이#엄마표diy#재활용놀이#유아놀이​퍼즐은 아이들에게 호기심을 자극하고 흥미를 유발하는놀이를 통해서 구성되고문제해결력 및 창의력, 특히 집중력을 향상시킬 수 있어요..​이미지를 맞추기 위해서퍼즐을 돌려보면서 인내심까지 길러진답니다~`​​또 하나..반복적 경험으로수학적 개념까지 도움을 준답니다~~~​​​시중에 파는 퍼즐 교구 중캐릭터 제품은.... 몸값이 비싸죠~~~다 써버린 스케치북 앞표지. 스티커북 앞표지 등을 활용해서우유갑으로 멋진 교구 만들어보세요​​​​​ 최근 디시인사이드나 아카라이브 등 각종 커뮤니티 사이트에서 유행중인 게임이 하나 있습니다.바로 직소퍼즐 게임인데, 이 게임이 유행하는 이유는 이게 평범한 직소퍼즐 게임이 아니라, 최대 20명이 동시에 협력 플레이로 즐길 수 있는 직소퍼즐 게임이라서 그렇습니다.방 파는 방법도 되게 간단한데, 일단 '직소익스플로러'에서 퍼즐에 쓸 이미지 링크를 붙여넣습니다.대충 블로그나 다른 커뮤니티에 올라와있는 아무 짤이나 마우스 우클릭으로 새 탭에서 이미지 열기를 누른 다음 링크를 복사해서 붙여넣기만 하면 됌.그런 다음 퍼즐 조각의 갯수 등을 설정하면 아래와 같은 화면이 나옵니다.이런 화면이 나오는데, 퍼즐 조각 갯수를 딱히 설정하지 않으면 기본적으로 100조각이 나옵니다. 물론 이미지 크기에 따라 플러스 마이너스로 갯수 차이는 약간 있을 수 있음.이 화면은 아직 딱히 방이 개설되지 않은, 그냥 혼자만 할 수 있는 화면인데,여기서 화면 중앙의 사람 모양을 누르면 본인의 닉네임을 아무렇게나 설정할 수 있고, 그 상태로 방을 만들면 본인을 포함해 선착순 20명까지 들어올 수 있는 방이 파지는거죠.이 멀티방 링크를 올려두면 그걸 타고 들어온 다른 사람들과 함께 같은 직소퍼즐을 협력해서 풀 수 있습니다.물론 이런 협력 플레이류의 게임이 흔히 그렇듯이, 일부러 퍼즐 못 맞추게 다른 곳으로 옮기면서 방해하는 사람들도 있긴 함.그런게 싫은 사람들은 아는 사람들끼리만 공유해서 아는 사람들끼리만 하는 방법도 있음.​참고로 화면 상단 가운데 메뉴중에 세번째에 있는 그림 표시를 누르면 화면 중앙에 이렇게 퍼즐을 맞췄을 때의 모습이 미리 나옵니다. 보고 하면 난이도가 쉬워짐.퍼즐을 다 풀면 클리어 타임과 함께 이렇게 아래쪽에 사람들이 환호성지르듯이 움직이고, 실제로 함성 소리도 나옵니다. 이 모습이랑 소리는 잠깐 몇초정도 나오다가 사라짐.참고로 저는 멀티방을 안 파고 혼자 진행했는데, 멀티로 하면 조금 다른 느낌일것 같기도 하네요. 아무튼 오랜만에 해본 직소퍼즐 게임이라 제법 재밌었습니다.안녕하세요스콜라스입니다~!​  ​​오늘은 저희 스콜라스와 충주박물관이 B2B 특판 제작을 통해 나온 제품에 대해 소개해드리려고 합니다.+고객님들의 찐후기까지!​충주박물관에서 시민의 비대면 문화생활을 지원하기 위한'집콕 전통문화학교'를 운영하고 있는데요~!​'집콕 전통문화학교' 제품에는 어떤 것들이 있는지 한번 살펴볼게요~​​ 충주박물관과 충주 탑평리 칠층석탑충주박물관과 충주 탑평리 칠층석탑이 3D퍼즐로 어떻게 나왔는지 보실까요??​↓↓​  스콜라스 특판 제작 상품(충주박물관, 충주 탑평리 칠층석탑)​충주박물관과 중앙탑의 특징을잘 살려서 거의 비슷하게 잘 만들어지지 않았나요~??​ 설명서조립설명도기업 및 관공서, 박물관 등의 제안으로 특판 상품을 제작하게 되면3D퍼즐과 함께 설명서, 조립 설명도도 함께 포함되어 있습니다.   ​ 출처: 충북뉴스스콜라스 특판 제작 상품(굽잔토기)굽잔토기도 이렇게 3D 입체 퍼즐로 탄생하였습니다.  이렇게 충주박물관과 스콜라스가 함께 제작한상품들을 보여드렸는데요~!​정말 특징을 잘 살려서 표현된 제품들이죠?!  ​ 이 상품들을 직접 사용해보신 고객님들의 후기도 보고가세요~!​-블로그 '최선의 나'님 후기- 집콕놀이 + 충주박물관과 중앙탑 입체퍼즐만들기~~신이 나네🎶🎵​​​​​충주박물관에서 재미난 시간을 만들어 줄 키트가 도착했어요​방학동안 지루한 일상이었는데신나...blog.naver.com - 블로그 '꼬꼬댁 할배'님 후기 - [일상 TIP] 충주박물관 집콕 전통문화학교 (3D 입체블럭 만들기)안녕하세요. 꼬꼬댁할배입니다.오늘은 충주시 충주박물관에서 제공하는 집콕 전통문화학교 제작키트 만들기...blog.naver.com ​​사진 하나하나 정성스럽고  자세하게 후기 작성해주신고객님들,, 사랑입니다,, ♥♥♥  ​​고객님들의 후기를 보니스콜라스 특판제작 믿고 맡겨주셔도 되겠죠?​​충주박물관 외 다른 관공서, 공공기관, 기업 등에서의뢰 받아 제작한 상품들은스콜라스 B2B홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.​​​↓ 클릭하시면 B2B 제작 홈페이지로 연결됩니다. ↓ 스콜라스 입체퍼즐 주문제작입체퍼즐 주문제작으로 특별한 기념품을 만들어보세요scholasb2b.kr ​  #아기방꾸미기 2탄퍼즐매트로 안전하게 풀시공하기위드매트 PE 퍼즐매트  ​​얼마 전에 방치해뒀던 아기방을 재정비해서책장도 들여놓고, #놀이매트 도 깔아서 놀이방으로 만든 이야기를 올렸는데요. ​이번엔 2탄으로 퍼즐매트 셀프시공 이야기를 해보렵니다.왜 바꾸게 되었는지 궁금하시죠?​​  ​​기존에 아기방을 놀이방으로 만들면서 200X140 사이즈의 #폴더매트 를 깔았는데,사용감도 좋고, 사진찍기에도 알맞도 다 좋았거든요.​다만, 아기방 사이즈와 애매하게 맞지 않아서 추가로 요가매트를 이어 깔아야했고,빈 공간에 봄이가 자꾸 미끄러져 내려가는 일이발생한 게 문제였어요. ​​​ ​​폴더매트 자체는 너무 좋았는데,이 약간의 틈이 문제였답니다. 4cm의 폴더매트 위에서 앉아있다가 책장 아랫칸의 교구들을 잡으려고 몸을 기울이던봄이가 몇번이나 책장 사이드에 쿵- 머리를 부딪혀서 하루에 한두번은 꼭 울었어요. ​그래서 폴더매트를 거실로 옮기고,아이방에 퍼즐매트로 풀시공을 하기로 결정했습니다. ​​​ ​​우선 폴더매트와 요가매트는 모두 거실로 이동!매트 없는 아이방은 이런 모습이에요.마루에서 노는 것도 좋지만 아직 봄이는 이리쿵, 저리쿵 하는 10개월 아기라서매트를 깔아 안전하게 놀 수 있는 환경을 만들어 주는 게 좋아요~​​​ ​​오늘 시공할 퍼즐매트, 위드매트입니다. 퍼...퍼즐매트인데 상당히 크죠?​  위드매트 PE 퍼즐매트- 사이즈 : 100x100 / 50x50 (cm) 2가지- 두께 : 3cm- 소재 : TPO film, PE foam, LLDPE film- 컬러 : 마블 / 피치마블​​ ​​위드매트는 퍼즐매트 중에서도 가성비가 좋은 편이에요.자체공장에서 직접 생산하여 배송되기 때문에중간단계의 마진이 없어서 가격 거품이 없다고 합니다. ​made in KOREA 제품으로 KC 어린이 인증을 받아서 안심하고 #놀이매트 #층간소음매트 로 시공할 수 있어요. ​​  ​1. 시공할 공간 사이즈 측정​먼저 퍼즐매트를 주문하기 전에 시공할 공간의 사이즈를 측정한 뒤사이즈에 맞게 퍼즐매트를 100사이즈 50사이즈로구성해 주문합니다. ​저는 100사이즈 6장으로 놀이방을 채워줄 거예요.​​​ ​​2. 벽면에 닿을 면과 이어질 면을 구분해 퍼즐 면이 드러나도록 분리​​퍼즐매트는 퍼즐면이 처음에 드러나있지 않고일자형태로 결합이 되어 있어요. 벽면에 닿은 면은 그대로 두고,이어질 면은 다 떼어내야합니다. ​  퍼즐 면을 떼어낼 때 자잘한 매트쪼가리(?)들이 떨어지므로 옆에 핸디청소기나 돌돌이를 두고그때그때 제거하면서 하시는 게 좋아요.​특히 아이방, 놀이방을 꾸미실 때는이런 것들을 그때그때 치워주시는 게 좋습니다. ​​​ ​​3. 사이즈에 맞게 매트 이어붙이기 ​​설계한대로 퍼즐매트를 이어붙이면 돼요.순서대로 이어붙이면서 꾹꾹 눌러주면서 맞춰가면요것도 나름 재미였어요 ㅎㅎ​​​ ​​봄이가 매트가 없는 자투리공간에 자꾸 들어가고미끄러져 머리를 쿵- 부딪히는 것 때문에퍼즐매트를 시공하게 된 거라서요.​퍼즐매트를 책장 아래까지 쭉- 깔아서 아예 책장과 매트 사이에 틈이 없도록 했어요. ​옷장이나 수납장도 마찬가지로요!​​​ ​퍼즐매트 시공할 때 주의할 점 !​매트 4장이 모이는 모서리 부분은튀어나와 있는 쪽이 있고 들어가있는 쪽이 있어요.퍼즐면을 뜯을 때 모양을 잘 보시고 진짜 퍼즐맞추듯 맞는 면을 찾아서 이어주어야 합니다.​​​ ​​연결하면 이런 모양이에요~2군데씩 나오고 들어가고 하면서 퍼즐이 맞아집니다.​​​​  ​​4. 필요한 곳은 재단하기​​퍼즐매트가 아주 딱 맞으면 좋겠지만자투리가 남는 곳이 분명 생기니까요. 사이즈를 잘 측정해서 매트를 잘라줍니다. ​물론 자를 대고 일자 반듯하게 자르는 게 가장 좋은데위드매트는 패턴이 네모네모해서 봄파파가 그냥 도전해보았어요.​생각보다 칼이 잘 들어가서 어렵지 않게 잘랐는데약 80%정도 깔끔하게 재단했습니다.(자 대고 자르셔요 ㅎㅎ)​​​​ ​​문있는 곳까지해서 재단해 설치한 모습이에요.자 안대고 자른 것 치고는 잘 잘랐죠?​원래 이쪽은 요가매트를 깔아뒀던 곳인데퍼즐매트로 놀이방 전체를 #셀프시공 하니까 깔끔하고 보기 좋았어요.​​​ ​​자르고 남은 자투리는 문 입구 쪽에이어붙여보았습니다.거의 버리는 거 없이 다 활용했어요 ㅋㅋㅋ​​  놀이방 퍼즐매트 셀프시공 완성! ​​아기방을 나름 #감성인테리어 로 꾸미려고 퍼즐매트도 피치마블 컬러로 골랐는데요.셀프시공을 완성하고 보니 정말 따뜻해보이고화사해져서 저는 매우 만족이에요.​매트 2개를 이어붙이고, 자투리 공간이 남았던 때랑비교해보면 확실히 한 톤으로 정돈되니까더 넓어보이고 깨끗해 보이네요.​​​  ​​구석구석 아주 맞춤처럼 잘 깔았어요. 벽면에 살짝 매트가 올라온 곳은 칼로 재단해서깔끔하게 마무리해주면 돼요.​사진찍고나서 발견해서 제가 칼로 정돈했습니다. ​​   ​​위드매트 퍼즐매트는 접착제를 사용하지 않고열로 부착했기 때문에 냄새도 나지 않고안전하게 사용할 수 있어요.​시공한 날도 냄새나거나 하지 않아서새집냄새? 그런 걱정은 전혀 없었어요. ​​   ​​퍼즐매트 시공 전보다 시공한 후 모습이훨씬 따뜻하고 화사해졌죠?놀이매트가 인테리어를 망치기보다오히려 한껏 살려주는 효과를 냈어요.   ​ ​​이음새 부분은 가까이서 보면 티가 나지만멀리서 보면 그냥 하나로 이어진 것 같아요. 봄이랑 놀이하면서 그렇게 거슬리지 않았으나음.. 먼지는 좀 낄 수 있을 것 같아요.​1일 1청소로 돌돌이 필수!​​​  ​위드매트의 퍼즐매트는 고경질의 PE필름을2겹으로 제작해서 내구성을 강화했다고 해요. 그래서 생활방수가 가능하고요.​네모패턴이 올록볼록 나 있어서 미끄럽지 않았는데 약간 맨살에 닿으면ㅉ ㅉ 하는 소리는 좀 나는 편이에요.​이건 영상으로 소리확인해보세요!​​​ ​​두께는 3cm로 두툼하면서 소프트한 PE폼과 고경질의 심재 필름 층으로구성되어 있어서 부드럽고 푹신한 쿠션감이 특징이에요.​두께가 얇지 않은 #셀프시공매트 여서 #층간소음완화 에도 도움이 됩니다.​봄이가 지금은 걸음마를 시작할 때지만시간이 지나면 뛰노는 걸 걱정할테니미리미리 #층간소음매트 시공해두는 건좋은 선택인 것 같아요.​​​ ​​푹신한 편에 속하는 매트이기 때문에저는 복도매트보다는 놀이방매트로 활용하시는 걸더 추천드리고 싶어요.​아이가 앉아서, 엎드려서, 쿵쿵 대며 노는 놀이방에 푹신한 매트가 더 낫고,복도나 거실 등 어른과 함께 많이 사용하는 공간은좀 더 하드한 타입이 좋은 것 같아요.​​​ ​​장난감을 던지거나 몸으로 눌러도이정도로 들어갔다가 나오기 때문에 크게 다칠 염려를 좀 줄여주는 것 같거든요.​​   ​​원래 봄이가 앉고, 서 있는 이 공간이가장 많이 미끄러지고 넘어졌던 곳이에요.그래서 책장에 쿵- 머리를 부딪혀서 모서리보호대도 둘러놓았는데,이제 넘어질 걱정이 없어졌어요.​아주 안정적으로 서서 놀더라고요!​​​ ​​평소같았으면 쿵- 하면서 아예 넘어졌을 수 있는데자투리 공간 없이 하나로 깔끔하게 시공되서발 딛는 곳과 엉덩이가 닿는 곳이 같으니넘어지지 않더라고요.​마치 '그냥 앉으려던 거였어~' 하는 것처럼아무렇지 않게 장난감 가지고 놀았어요.​​​ ​​아이방 꾸미기 2탄, 퍼즐매트 셀프시공정말 잘 한 것 같죠?  ​​​​ 위드매트 PE퍼즐매트(두께 3cm) : 위드매트 withmat층간소음 걱정 BYE! 내구성 좋은 PE퍼즐매트smartstore.naver.com ​ 돌아기 퍼즐 어떤걸 골라야 할까요? (+경험담)  저희 애들은 장난감이 많은 편이었는데그 중에서도 퍼즐을 좋아했어요물론 지금도 좋아한답니다​이제는 5살 6살이 되어서퍼즐 피스도 많은걸 하는데요​2살 3살때는 어려운건 못하니피스가 작은 것으로 맞추곤 했었어요  친구네 애기가 놀러와서찍어두었는데 너무 귀여워서....자랑하고 싶지만 초상권이 있으니몸만.. 올린..ㅎㅎ​아무튼 요만할때부터저는 돌아기 퍼즐을 찾아서 구매해서함께 했었어요​다양한 종류들이 정말 많더라고요핑x퐁에서 나오는 것도 있었고블루x빗 등등 여러 것들이 있었는데요​저는 브랜드를 따진다기 보다는일단 피스가 적고 가성비 있는 것들,그리고 모서리가 둥근 것으로 골랐어요 돌아기 퍼즐을 고르실 때어디서 사시던지 간에꼭 둥근 모서리와 두꺼운 것으로고르시라고 말씀을 꼭 드리고 싶어요​제가 애들 2살 3살때 함께 맞춰주고놀이를 해주다 보니 발견한게 있는데요​바로 무조건 입으로 들어간단 것이에요 아이들 피부 약한건 다들 아시죠?그럼 입 안은 얼마나 더 약하겠어요ㅠ​우리가 볼때는 둥그스름 하지만얇고 조금만 각져있는 둥근 형태여도애들 입에 들어가서 잠깐 쿵! 하면입 안이 까지더군요ㅠㅠ​제 경험상으로 겪어보니그래서 아~주 둥근것과 굵은 것으로골라주는게 괜찮다 느껴져요 그리고 또 하나는피스가 3~4개인 것으로 골라주세요​퍼즐놀이를 함께 하실 때어차피 엄마나 아빠,가족 구성원 누군가가 도와주니까​너무 쉬운것보다는좀 더 난이도 있는 것으로 할까 싶어서욕심을 내면 아이들은 재미없어하더군요 아이가 완성하기까지 오래 걸리더라도스스로 할 수 있게 기다려주는게문제해결능력을 길러주는 것이며다 하고나서의 성취감,나는 할 수 있다 하는 자신감도 생겨요​물론 이제 돌이 된 2살의 아기라서처음부터 잘하지는 못할거예요​하지만 몇 번 같이 해주다보면점점 눈에 들어와서 제법 따라한답니다 에이~ 이제 2살밖에 안됐는데무슨 돌아기 퍼즐을 벌써 시키라 해요~라고 하시는 분들,​혹시 아이와 함께 이걸 같이 하면서놀아보신 적 있으신가요?​저도 처음에는 마냥 못할줄말 알았는데3~4일 같이 하고 나니까제법 관심도 보이고새로운 것에도 관심을 보이더군요! 딱 돌부터 시작을 한 것은 아니지만거의 13개월 ~ 14개월 차부터저는 시작을 했었는데요​스스로 가지고 오면서 하려고 했던건약 16개월 때 부터였어요​왜냐면 그 때 기특해서제가 사진을 찍어두고 16개월이라고적어둔게 생각이 나거든요 ㅎㅎ​혹시 돌아기 퍼즐을 고민하신다면꼭 우리가 생각하는피스끼리 연결하는 것이 말고도원목교구로 빈칸에 맞추는 것도 있으니​이런것도 한번 알아보시고 구하셔서함께 돌아주셔도 좋을 것 같아요:)​#아기퍼즐 #돌아기퍼즐 #아기놀이 #돌아기놀이 #돌아기발달 #돌아기오감발달 #아기성취감 #2살퍼즐 #3살퍼즐  굿모닝평택 가로세로퍼즐드디어 당첨되었어요​사진 글 / 아리엘  ​평택에 작년 2월에 이사왔었어요~아파트 입구에 들어오면 항상 #굿모닝평택 이 꽂혀 있는거예요.​잦은 이사라 그 지역에 적응하려면 지역 소식들, 갈만한곳 많이 알아두면 금새 익숙해지고 적응하더라구요.​그래서 보기 시작한 #지역신문 인데 꼬박꼬박 열심히도 보고 있네요.​2020년 10월분이 추석이 껴서 그런지 꽤 일찍 배부 되었더라구요. ​​​​갖가지 행사, 도서관 공연 등도 많이 알수있고이런 전통시장 소개도 있고 예방접종이나 우리가 받을 수 있는 혜택도 간단히 정리되어 오기 때문에매달 읽는 재미도 있고 소식도 얻고 좋아요.지역신문 있다면 읽어보세요~  ​​​​그리고 지역신문 올해 초부터 남편이랑 함께 이야기하고 #희망평택리퀘스트 에 후원하고 있어요.월5만원의 소액이지만 어려운 이웃들에게 나누고 또 짧게라도 기도 하고 그렇게 매달 하고 있네요.  ​​​​그러면서 매번 가로세로낱말퍼즐이 있길래 해 보면서 응모도 계속 해 보았답니다.작년 4월~정도? 부터 했던거 같은데 벌써 1년하고도 반이 지났네요.​하면서 나는 왜 당첨이 되지 않는가, 메일주소가 잘못되었나 등등 별 생각이 다 들었는데 ​​​​드디어!!! 드디어!!!! 오예오예~ 당첨이 되었답니다.신문으로 먼저 제 이름을 확인했어요.​그러고 오늘, 문자로도 당첨 연락이 왔답니다.#평택사랑상품권 2만원을 준다고 하니 기분이 좋아요.빨리 도착해서 받아야겠어요~ 받아도 결국 가계에 보탬이 되겠지만요^^  ​​​​원래 신문이 월초에 있는데 이번에 명절이 있어서 9월 말에 받았고 확인했거든요.오늘 상품권이 도착했어요!우체국등기로 도착했네요.9월 말에 신문에서 정답자 확인하고 10월5일 확인문자받고 10월8일 받았으니 엄청 빨라요. ​​​​덩그러니 상품권만 들어있는게 아니라 좋았네요.콩그레츄레이숀~ ​​​​처음엔 그냥 퍼즐 해보다가 이후엔 누가 받나 싶다가 내가 받고싶어지다가 결국 받았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요거갖고 뭐할까용~ 카페가서 잔뜩 시켜먹을까요~ 장볼까요~ 빵먹을까요~즐거운 고민중이예요. ​  안녕하세요 가린이맘입니당 :-) 어제 포스팅으로 예고를 남겼죠 ! ​가정보육 하느라 아이스크림을 조금...먹었습니다먹고 막대들을 모으고 있었는데요 !~좀 많이 모았죠? ㅋㅋㅋㅋ ​이걸로 재활용 하여 놀거에요!~​​​ 아이스크림 먹고 막대 재활용하기막대 퍼즐놀이우선 아이스크림을 먹은 뒤 깨끗하게 씻어서 말려줬어요^^​말리고 나도 ㅜㅜ 아이스크림 먹은 흔적이 남아있어요먹은 흔적 괜찮아요!~~~ 어차피 색을 칠하고 가려줄거에요 깨끗하게 씻은 이유는 달콤한 향이 나니 벌레 꼬임도 있을 거고 ㅠㅠ 색칠할때 울퉁불퉁 이쁘게 안칠해지고 만질때 묻을까봐 입니당​ 가린이와 만들어볼게요 두근두근 가린이는 아직 엄마랑 이걸로 어떤거 만들지 몰라요 !대충 ? 색칠도 하고 놀거라 알고있어요 ㅎㅎ​​ 우선 6개, 7개, 8개씩 가로,세로 이런식으로 붙여주세요 테잎을 사용할려니 넘 쎌거같아서 조금 부착이 덜한 테잎을 사용했는데 , 넘 연해서 훌러덩 하면 빠지네요  쎈 테잎 한번 부착해서 그림그리셔도 될 듯 해용 ㅎㅎㅎ 모든 막대들을 이렇게 테이프를 붙여서 양쪽 고정을 시킨 뒤에 밑그림을 미리 그렸는데 티가 안나고 맘처럼 안그려져서 그냥 그위에 검은색 싸인펜을 들고 막 그려줬어요 이렇게 과일그림을 그렸어요ㅠㅠ가린이가 좋아하는 만화 캐릭터를 그리고 싶었는데제가 그림을 잘 못그려서 비교적 쉬운 과일 그림으로 그렸어요...근데 막대사이로 싸인펜이 들어가서 조금 힘들게 그렸어요 실제로 가까이서 보면 삐뚤어진 모습...그리고 막대구멍 사이로 들어가서 싸인펜 자국도 남겨졌네요 ㅠㅠㅎㅎ색칠할거라서 괜찮아요 괜찮을거에요^^ ​​​  색칠도 했어요 가린이는 사과를 이미 색칠 중이였고 색연필도 막 잘 칠해지고 싸인펜은 붓이라서 열심히 칠했어요 ㅎㅎㅎ칠하다보니 난이도가 생겨버렸네요 ㅎㅎ 우와 막대퍼즐이다 !~엄마 이거 떼서 해볼래여!완성하고 양쪽에 붙었던 테이프들을 떼어줍니다.접착이 덜한 것도 뗄려니 쎄게 빠지네요 ㅠㅠ 퍼즐이라 괜찮아요 ^^ 맞추면 되어요!! ​ 사실 옆에다가 조금하게 숫자를 이미 적어놨어요^^ 티가 나게 적어도 숫자놀이에도 도움을 되지만가린이가 퍼즐놀이로 먼저 익힌 다음 숫자를 크게 적고싶었어요 ㅎㅎ그래서 저만 알고있는ㅋㅋㅋ​ 사과부터 퍼즐을 맞춰보는 가린이 사과가 1단계에요 그만큼 쉬워용 알파벳도 그리고 옆에다가 한글도 써서 맞추면서 영어+한글 익히기도 쉽겠죠?? ​ 이렇게 가린이가 맞춘 막대퍼즐이에용포도가 젤 어렵다고 했고 그다음은 수박바나나 사과가 젤 쉬운 단계랬어요 ㅎㅎ포도는  영어,한글 조차 없어서 저도 맞추기 어렵긴 해요^^​ 다했어요!~ 엄마 이걸로 또 뭐하자!! 라고 하는 가린잉다했으니 새로운것도 만들자고 하는지 궁금했는데갑자기 막대들을 섞는 가린잉​ 이렇게 막대들을 섞더니 여기서 누가 먼저 막대를 찾아서 퍼즐을 맞출건가 대결을 했어여 가린이는 사과 전 수박을 했는데제가 이겼어요 ㅋㅋㅋㅋ또 다른 가린인 바나나 하고전 포도를 ㅋㅋㅋㅋ 엄만 포도! 어렵다하는건 날 주는건지 ㅋㅋㅋ이번엔 가린이가 이겼어요​ 갑자기 엄마 우리 쌓기놀이하자:-) 스스로 찾아서 놀이를   재밌게 막대퍼즐놀이도 하고 막대쌓기 놀이도 하고 게임들을 많이했네요 !~~ 또 아이스크림 먹고 막대 모아서 만들고 놀기도 해야겠어용ㅎㅎㅎ​ 보기엔 그냥 그래도 ㅎㅎ아이스크림 막대 재활용을 하면서 퍼즐도 직접 만들어보고 또 맞추어보고 쌓기도 하고 여러가지 게임을 해서 놀았어요 그리고 간단한 재료들이여서 집콕놀이도 괜찮았어요​전 가정보육으로 긴 시간에 가린이랑 오순도순 아이스크림 먹으니 한결 풀렸습니당ㅎㅎㅎ​ 씽크펀 러시아워 보드게임  ​​노크를 푸는데 교통정리 퍼즐이 나왔다.수아가 책을 뒤적이다가 교통정리 퍼즐이 나왔다며 얼른 풀어보고 싶다며 노크를 열심히 풀었다. 그런데 교통정리 퍼즐은 너무나 간단한 한문제만 달랑 나오고 끝,​수아가 너무너무 아쉬워 하면서 교통정리 퍼즐 더 풀고 싶다고 하는것이다. ​나중에 사주려고 했는데,,요즘에 계속 집에만 있으니,, 하며 내 손은 어느새 이 러시아워를 결제하고 있었다. ​쿠팡 로켓배송 대단하다,어제 오후에 결제했는데 새벽에 놓고 가셨다.난 더 자고 싶은데 수아가 일어나더니 러시아워 왔냐며,, 자기가 나가본다고 하더니 나가서 가져오더라,,어쩐지 일찍 일어나더라,  ​​ ​​아침 먹고 꺼내준 러시아워 퍼즐,생각보다 오밀조밀하다 그리 크지 않은 사이즈,게임 카드는 어딨지 하고 보는데​ ​요렇게 밑에 당기면 나온다.잘못꺼내면 위에 자동차들 다 엎어질 듯, ​ ​​바로 게임 시작,1번 부터 40번 까지 40장의 게임카드가 있다.40번으로 갈 수록 어렵다.게임카드는 저렇게 세워놓고 게임을 할 수 있게되어있다. ​1~10번까지는 초급자11~20번까지는 중급자21~30번까지는 상급자31~40번까지는 전문가​초급자 중급자 상급자까지 한두개씩 풀어봤는데  뭐 별 문제없이 풀리길래 전문가를 한번 해보려고  31번을 딱 풀어봤더니,헐,,,,이거 뭐 옮길수나 있는건가 하며 혼자 이리저리 하다가 내 팽켜쳐버림 ㅋㅋㅋㅋ 애들 잘 때 한번 진득허니 해봐야겠다,    ​​오전 내내 러시아워 갖고 노는데 자꾸 둘이 싸워서 수아 한번 수인이 한번씩 돌아가며 시켜주었다.그런데 수인이는 아직 자동차 정렬만 하는 것으로, ㅎㅎㅎㅎ ​​러시아워 주니어도 있는데 나중에 확장팩까지 해보려면 그냥 일반으로 사는게 나을듯하여 일반으로 삼,​덕분에 오늘 하루종일 이 러시아워랑 테트리스랑 우봉고로 하루를 보냄,  ​오늘도 이렇게 지나가는 구나,​​애들도 자니 내가 가지고 놀아야겠다,   ​​ [문구살래]러쉬아워/Rush Hour/교통정리게임/두뇌개발/보드게임COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음” ​ ​​안녕하세요 쏭이입니다 :)지난 주에 블루래빗 유아완구 아이큐베이비의 전체 개봉기를 작성했었는데요. 요렇게 많고 좋은 아이템들이 있더라도 적절한 시기에 노출시켜 놀아주는 것도 엄마들의 역할이죠. 그래서 이번에는 저희 아가 개월 수에 딱 맞는 아이큐베이비 아이템들을 소개해볼까 해요.​어린이집 하원 후에 잠들기까지 뭘 하고 놀아줘야하나 매일매일 고민하는 저는 물론, 코로나19로 가정보육하거나 집콕육아하시는 분들에겐 단비같은 한 줄기 빛이 될 것 같습니다 😝​​ ​​어느 날 저녁 준비하느라 부엌에서 사부작사부작하고 있는데 갑자기 은우가 옆에 앉아서 막 책을 넘기더라구요. 뭔가 했더니 바로 블루래빗 아이큐베이비 부모가이드북을 어디서 뽑아와서 한 장 한 장 넘나 진지하게 보고 있어요 😄요즘 좀 가지고 놀았다고 페이지마다 낯익은 교구들이 있는지 손으로 짚어가면서 "꼬꼬!" 하기도 하고 넘 귀여운 거 있죠.​​   ​​지난 번 포스팅에서도 소개했듯이 블루래빗 아이큐베이비는 아가들 발달월령에 맞춰 총 5단계로 구분되어 있어요.각 단계별 시기 적절하게 아기들의 발달감각자극을 해줄 수 있는 책과 교육용완구들이 함께 구성되어 있어 초보맘들에게도 강력추천!총 76종의 책과 장난감이 포함되어 있으니 가격도 저렴하고 가성비가 좋아요! 특히 구강기 시기부터 시작하다보니 중고거래보다는 새 제품으로 마련하는 게 위생상도 좋답니다 :) ​​ ​​저는 오늘 22개월 아들 은우의 월령에 맞는 3단계(12-23개월)에 속하는 아이템 중 은우가 참 좋아하는 몇 가지를 소개해볼까해요. 이 시기는 쉽게 만질 수 있는 조작완구로 아기들의 신체발달을 돕고 탐색하는 능력, 인지능력을 발달시키는 게 좋다고 해요. 저희 은우는 동물을 참 좋아해서 말이 트일 때도 동물 울음소리와 동물 이름으로 가장 먼저 시작했었는데 아니나다를까 아이큐베이비 교육용완구들 중에서도 동물을 소재로 한 제품들을 참 좋아하는 편이에요. ​그 중에서도 기린, 코끼리, 얼룩말, 악어 등 총 7종류의 동물 모양 보드북으로 이루어진 퍼즐북을 참 좋아해요.이 맘 때 아가들이 동물도 좋아하고 퍼즐도 좋아하는데 보관 박스 안에 밑그림이 있어서 아기들이 퍼즐처럼 맞추기도 참 좋아요. ​​ ​​기린, 코끼리, 악어, 얼룩말, 여우, 원숭이, 사자 모양으로 생긴 총 7권의 보드북이 있구요. ​​   ​​각 보드북들은 과일이나 채소의 이름, 반댓말, 의성어와 의태어, 숫자, 모양 등 다양한 단어들이 동물들과 함께 나와있어서아기의 흥미를 끌기도 좋고 언어를 틔우는데도 참 좋답니다! 우선 알록달록한 색감과 동물모양으로 호기심 자극 뿜뿜!​​  ​​저희 아가는 아침에 일어나면 30분에서 1시간 정도 혼자 노는데 그 때도 어김없이 이 동물모양 퍼즐북들과 함께 한답니다 :) ​​  ​​액티비티테이블워커 위에 박스채로 올려두고 하나씩 맞춰보기도 하구요 :)보드북 형태로 되어 있어서 구겨질 염려도 없고 한권씩 외출할 때 가방에 넣고 다녀도 좋아요.​​ ​​그 다음 최애 아이템은 사운드 꼭지 퍼즐북 시끌벅적 동물 농장이에요 :)위에서도 말씀드렷듯이 저희 아가의 최애는 바로 동물들인데 그 중에서도 농장동물들을 정말 좋아해요.요 교구 역시 퍼즐형태인데 단순한 꼭지퍼즐이 아니라 퍼즐을 똑- 떼어내면 동물의 울음소리가 들리는 사운드 퍼즐이에요.감각기관 발달과 인지발달에도 큰 도움을 줄 수 있는 아이템이랍니다. ​​  ​​아기들이 손으로 잡기 쉬운 동그란 꼭지가 있어서 스스로 할 수도 있고 날카롭지 않아 다칠 염려도 없어요.함께 내장된 시끌벅적 농장동물 책에는 리듬감 있는 의성어와 의태어로 농장동물들의 특징도 배울 수 있고, 꼭지퍼즐 속 동물들과 책 속에 동물들 디자인을 동일하게 해서 이질감 없이 배울 수 있답니다. ​​  ​​생생한 사운드 확인을 위해 동영상으로 한 번 찍어보았어요! ​​  ​​아이큐베이비 처음 개봉한 날도 한참을 가지고 놀았었답니다. ​​  ​​저희 아가는 소리에 좀 예민한 아이라서 소리가 나는 장난감을 썩 좋아하지 않는 편인데그래도 이 꼭지 퍼즐북은 동물 퍼즐이라서 용기를 내고 하나씩 맞추더라구요, 칭찬한다 칭찬해 👏​​  ​​아이큐베이비는 이번에 디즈니와 함께 콜라보레이션을 한 제품들이 몇 개 있는데 사운드북 '좋아해 좋아해' 역시 디즈니베이비 캐릭터들과 함께 신나는 노래를 들을 수 있어요.무엇보다 좋은 게 대다수의 사운드북은 매번 한 곡 한 곡 눌러서 재생해야하는데 전체재생 버튼이 있다는 거 👍별 거 아닌 것 같지만 아가들이 어릴 때는 이런 전체재생 기능 하나만으로도 엄마의 일을 하나 덜어줄 수 있답니다!!!​​  ​​무민과도 콜라보레이션을 했는데 '꼬옥 안아줘, 무민'이라는 책과 함께 무민 미니인형이 함께 들어있어요.무민 인형은 은우 어린이집 가방에 함께 달아주었구요, "꼬옥 안아줘 무민" 책은 내용이 참 따뜻해서 잠자리동화로 자주 애용하고 있어요.​​  ​​요 책은 줄을 당기면 귀여운 두두가 폴짝폴짝 팔다리를 움직이며 체조를 하는데 은우는 아직 스스로 당기지는 못하지만 제가 이렇게 움직여주면 관심을 많이 보인답니다. ​​  ​​당장 쓰고 있는 아이템들은 은우 방 책장에 넣어주고 나니 나머지 아이템들은 함께 온 토끼정리함에 쏘옥-!앞으로도 아이큐베이비 교육용완구들 접하며 은우의 최애 교구들이 많이 많이 생기기를 🙏​​ ​ ​​  안녕하세요 따심이맘입니다요즘 아이들이 집콕을 많이 하고 있죠 :-)그래서 집에서 아이들이 즐겁게 할 수 있는구슬퍼즐을 정말 잘 활용하고 있어요거실 한켠에 두면 눈에 보일때마다 가지고 와서하려고 하더라구요재미도 있고 머리도 쓸 수 있는 똑똑한브레인퍼즐이라고 생각이 들어요!게다가 점보구슬퍼즐로 업그레이드 되면서좀 더 컬러풀하고 눈에도 쏙 들어온답니다!​​​​ 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 저번에는 삼각을소개했었는데요!그것보다 구슬이 좀 더 많은 사각은다음 난이도라고 생각하시면 될 것 같아요따심이는 삼각은 곧잘 하길래사각을 꺼내줬는데요!사각은 살짝 고민도 하고 못하겠다고 얘기는하는데 ㅋㅋㅋ그래도 꿋꿋이 자기가 하겠다면서옆에서 도와주면 별로 안좋아하더라구요 ㅋㅋ​​​ 총 48장의 활용카드가 있어서 구슬퍼즐을제대로 활용할 수 있는데요!번호에 따라서 난이도가 점점 올라가니까아이들도 처음에 쉽게 하면서흥미를 가지고,또 난이도가 점점 높아지면서 문제를 고민하고해결하면서 성취감도 높일 수 있어요​​​​ 카드 맨 뒤쪽에는 답안도 있어요!엄마아빠가 옆에서 좀 도와주면 금방 풀어요!혹시 너무 안풀린다면 살짝 봐도 되겠죠저는 따심이한테 보지 말라고 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 한번 보면 계속 보게 되더라구요 하하​​​​ 점보구슬이라서 좀 더 크고 또렷하게 되어있죠그래서인지 둘째도 구슬을 자꾸가지고 놀려고 하더라구요막 그릇에 넣고 ^^;;;여튼 따심이는 열심히 하고 있어요!컬러도 쨍하고 다양해서 너무 예쁘더라구요 :-)​​​​​ 이렇게 아래쪽에 활용카드를 넣고뚜껑을 닫아서 그 위에 퍼즐을 맞추면 되는데요!하는 방법도 너무 쉬우니까아이들이 혼자서 카드를 넣어가면서가지고 놀 수 있어서 좋아요집중력을 길러주는 것 같아요구슬퍼즐을 재미있게 할 수 있는 요소랄까요!활용카드를 하나씩 풀어가는 재미가 있어요​​​​  좋았던게 따심이가 스스로 먼저 하려고하는게 너무 좋더라구요집중력을 가지고 들여다보고 있어요인스타 반응을 보면 구슬퍼즐이 요즘 핫하더라구요구슬퍼즐을 이용하는 과정을 통해서초등교과와 연계된 내용까지 쉽게 배울 수 있다고하니까 꾸준히 하면 좋을 것 같아요​​​​  열심히 구슬퍼즐을 하고 있어요이게 좀 익숙해지고 나면 모양이 좀 눈에 들어오고그러면 자리가 보이고 그러면서실력이 점점 느는 것 같아요요리조리 구슬퍼즐을 굴려보면서 머리쓰는 중 ㅎㅎ​​​   아이들이 즐거워하는 머리쓰는 브레인퍼즐!!!점보구슬로 더 재미있게 할 수 있는점보구슬퍼즐 퍼즐리아에서 만나보세요 :-)사각도 너무 재미있네요!​​​​​ [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자...www.puzzlia.co.kr  ​ 나름 고스펙이었던 취준생시절, 입사지원서를 내는 족족 서류전형에서는 합격하지만 인적성고사에서 고배를 마셔야했던 저는, 떨어질 때마다 이를 부득부득(?) 갈았답니다. 수포자는 수능때 1번 울고 회사 인적성고사에서 2번 우는구나..ㅠㅠ 내 아이만은 수포자가 되지 않게!! 영유아때부터 인적성고사를 준비시켜야겠다 피의 다짐을 했었죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이제 6살이 된 지금!!! 퍼즐리아의 <악마의 퍼즐>로 시작했습니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ  퍼즐리아의 악마의 퍼즐은 그림자퍼즐의 일종으로 독일의 한 수학자가 개발하여 왕족, 귀족이 하던 퍼즐놀이인데요, 사각형 위주의 조각들로 사고력과 두뇌개발에 도움이 되는 퍼즐놀이라고 하네요~ 퍼즐7조각과 활용책 2권으로 구성된 퍼즐리아 악마의 퍼즐!  퍼즐리아 악마의퍼즐은 모두 7조각의 퍼즐로 구성되어 있구요~ 2권의 활용책은 난이도별로 나뉘어져있는데 스텝1~3은 제1권, 스텝4는 제2권 요런 식으로 나뉘어져있습니당. 전 36문제가 담겨있구요~  퍼즐 활용책 1권은 동식물 모양을 본따 모양에 맞게 퍼즐조각을 맞춰나가면 되구요~  2단계는 좀더 어렵습니다! 퍼즐모양도 좀 더 어려워질 뿐만 아니라 시간제한까지 있어요!ㅎㅎ 퍼즐리아 <악마의 퍼즐>퍼즐리아칠교놀이 시작~ 첫번째 활용책의 문제들에서는 칠해져있는 조각을 맞춰 놓으면되는데요! 도형에 대한 판별력 인지능력을 키워준다고 하네요. 퍼즐조각을 앞면 뒷면 돌려가며 모양에 맞게 맞춰나가다보면 어느 새 완성!  엄마가 따로 지도해주지 않아도 활용책을 보면서 직관적으로 어떻게 퍼즐을 맞춰야할지를 바로 알더라구요. 처음 요령만 좀 알려주고 나니 둘이서 척척~ 토론도 해가면서 퍼즐리아칠교놀이 를 해나가는 우리 쌍둥이들~   엄마의 한을 풀어다오!! ㅎㅎ 우리 아이들이 취업할 때쯤 인적성검사가 또 존재할지는 모르겠으나 4차산업혁명을 대비해 사고력 창의력을 키워줄 수 있는 놀이로 퍼즐리아칠교놀이를 따라올 자가 없을 것 같네요!   우리 아이들의 사고력을 높여주는 신개념 퍼즐, <악마의 퍼즐>로 우리 아이 사고력 창의력도 쑥쑥 키워주고 (인적성검사 시험을 대비하는 엄마의 욕망도 만족시켜주고 ㅋㅋㅋ) 이래저래 재미있어 아이들도 좋아하는 퍼즐리아! 정말정말 애정을 담아 추천합니다 :)​ ​​#퍼즐리아 #퍼즐리아퍼즐 #퍼즐리아칠교놀이 #악마의퍼즐 #칠교놀이 #도형퍼즐 #브레인퍼즐 #puzzlia #puzzliatangram #tangram #puzzliapuzzle #puzzliagame #brainpuzzlia ​​  안녕하세요 따심이맘입니다퍼즐리아 점보구슬퍼즐을 들이고 나서 간간히꺼내오곤 하고 있는데요재미있게 하고는 있지만 구슬퍼즐을 더욱즐겁고 풍성하게 해줄 점보구슬퍼즐 놀이교재가있다면 수학적 개념, 공간지각력 등을더욱 높여줄 수 있어서 좋더라구요문제를 같이 해결해가면서 아이에게 자신감을 심어주고또 재미있는 놀이를 하며수학 개념을 익힐 수 있어서 좋아요 :-)​​​ 점보구슬퍼즐 놀이교재는 점보구슬퍼즐을더욱 재미있고 풍성하게 만들어주고 있어요12개의 구슬과 함께 활용을 하며문제를 해결해나가는 워크북이라고 생각하시면될 것 같아요 :-)교재 안에 구슬퍼즐을 직접 올려보면서좀 더 직접적으로 답을 확인해보면서 쉽게접근할 수 있으니 어려워하지 않아도 될 것 같아요​​​​ 문제는 점점 뒤로 갈수록 살짝 어렵게 되어있어요그리고 주제분류가 되어있는데요일대일대응, 구성하기, 문제해결, 논리적사고 등단원별로 나뉘어져 있어서문제를 풀어보는 재미가 있어요다양한 방법으로 수학개념을 적용해볼 수 있어요​​​​ 이렇게 직접 구슬퍼즐을 올려보고또 문제도 풀어볼 수 있게 되어있어요아무래도 이미지화가 어려운 아이들은눈에 보이는 답을 쉽게 생각하는 편인데요점보구슬을 올려서 답을 확인해보면서아이들이 쉽게 접근해서 수학개념을 이해하는데도움이 많이 되는 것 같아요일대일대응도 해보면서 기초부터 차분히 쌓아갈 수 있어요​​​​  따심이도 열심히 하고 있어요 :-)일단 쉬운 편이다보니 아이들이 호기심을 가지고스스로 해보려고 하더라구요이렇게 놀이를 통해서 자연스럽게 수학적 개념을익힐 수 있게 되어있어서더욱 활용하기 좋은 것 같아요 :-)​​​  문제가 다양해요! 구슬퍼즐을 어떻게 올릴지생각해보고 두번 사용해서 나오는 건 뭘까직접 점보구슬을 올려서 확인하게 되어있어요이렇게 훈련을 하다보면 그림을 딱 보고아 이건 어떻게 만드는거다! 하고 감이 오겠더라구요혹시라도 점보구슬퍼즐을 어려워하는 아이들이있다면 교재로 좀 더 쉽게 이해를 시키고감이 올 때 퍼즐을 진행해도 좋을 것 같아요​​​​  따심이도 열심히 하고 있어요 :-)문제를 스스로 풀어가면서 재미있게 하고 있어요문제 풀기도 앞쪽은 어렵지 않아서 쉽게 하더라구요5살 따심이 수준에 맞는 문제인 것 같아요문제풀이 쉽게 해낼 수 있어서 좋아요수학적 개념을 이해하고 문제해결능력을 기를 수 있어요​​  점보구슬퍼즐을 좀 더 쉽고 재미있게 할 수 있는워크북은 활용하기가 정말 좋아요 :-)점보구슬퍼즐 삼각으로 교재까지 풀어가면서아이들이 호기심과 흥미를 가질 수 있게 하는데도움을 많이 주는 것 같아요 :-)점보구슬퍼즐 어려워하지 마시고교재도 함께 활용하시면 쉽게 이해하실 수 있을 것 같아요!​​​​ [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준 공정...www.puzzlia.co.kr  ​  둘찌가 심심하다고  하더니 어제 형이 만들어놓은 3D이모지 스마일 퍼즐을 분리해서다시 맞추더라구요.소파에 앉아서 뚝딱 맞추더니 재밌다고토 다른것 없냐고~~~인스타 이벤트 당첨된거라서없지요~~ㅠ​ 급~생각난것이 있었으니 몇년전 사놓은 명작동화 미니퍼즐이 생각났어요.그중에 하나 동물들이 나오는건데 제목은모르겠는것을 둘찌가 선택하고 큰아들이 쉬는시간에 나와서 엄지공주 선택해소파 양끝에 앉아서 둘이 누가먼저 맞추는지 시합을 하더라구요.ㅋ​​ 달라도 넘 다른 아들들~~~~둘찌는  테두리부터 시작하고 큰아들은 가운데 주인공부터 맞추더라구요.​둘찌는 뚜껑에 있는 그림보면서 맞추고큰아들은 그림도 안보고 정말 쌩으로 그림  맞춰가며 퍼즐을 하네요.이렇게 성향이 다른 아들들~~~~ㅎㅎ​​ ​ ㅋ 그림보며 테두리부터 맞춘 둘찌가  정말 간만에 차이로 먼저 맞추네요.큰아들은 먼저 맞출수있었는데...하면서 아쉬워하고 ...나머지 2개는 내일 또 맞춰보자고 형제가 사이좋게 대화를 합니다~~이쁜것들...ㅎㅎ​정말 오랜만에 명작동화 그림을 보면서저혼자 아들들 어릴적 책읽어주고 퍼즐맞추며놀았던 추억속으로 빠져들었답니다.엄지공주가 정말 예쁘네요.^^​  ​#슬기로운집콕생활#슬기로운집콕놀이#퍼즐맞추기 #세계명작동화퍼즐#아들들과놀기 #미니퍼즐맞추기 From, 블로그씨덕분에 이렇게 행복한데, 질릴 리가 있나요?  여러분의 덕질을 사진과 함께 맘껏 자랑해 주세요~ The Red Bullet 퍼즐#BTS 월드투어 포스터 #직소퍼즐 2nd The Red Bullet 이 출시되자마자 바로 샀어요.​ THE RED BULLET 포스터퍼즐과 클립홀더 가상티켓 그리고 노트구성품은 퍼즐,가상티켓,B5사이즈 클립홀더,노트가 들어있어요.​ 클립홀더,노트,가상티켓노트는 줄로만 되어있어요클립홀더 앞면클립홀더 뒷면첫번째 퍼즐 모양대로 분류하기퍼즐 맞추즐 첫번째 단계!다른 박스를 가져와서 퍼즐을 모양대로 분류하고..(THE RED BULLET 퍼즐은 똑같은 색이 많아서 모양대로 븐류해야 둬야 맞추기 쉬워요!)​ 두번째 테두리 맞추기퍼즐 맞추기 두번째!테두리 부터 맞추기~!!​ 한조각이 안보이지만 일단 ㄱㄱ!테두리를 다 맞췄는데 한조각이 안보이네요.열심히 찾아도 안보여서 일단 포기하고 다른 것 부터 맞추기로...(다른것 맞추다 나중에 찾았어요~~!!)​ 세번째 맞추기 쉬운것 부터~!퍼즐맞추기 세번째 단계!맞추기 쉬운 얼굴부터 맞추기~~!!우리는 얼굴만 봐도 누구인지 아니까 멤버들 얼굴을 중심으로 쉬운것 부터 맞춰갔어요.​ 제이홉 지민 알엠이 쉬워서 거기부터 맞추고...​ 뷔 슈가 진 정국이도 다 맞추고 위에 빨간 글자로 넘어갔어요.​ THE RED BULLET 글자가 쉬울지 알았는데 의외로 까다롭더라구요.​ 오른쪽 윗 부분도 다 맞추고 이제 왼쪽 위만 남았네요.​ 열심히 맞추다 보니 마지막 한조각만 남았네요~!자체 비지엠 재생~!! 빠바바바바밤~~♡​ 짜잔!!! 완성~~!!!다 만드는데 6시간 정도 걸린것 같아요.이번 월드투어 포스터 직소퍼즐 2nd 시리즈중에 난이도가 제일 높았던것 같아요.​500피스인데 맞추면서 1000피스를 맞추는 느낌이었다고 할까요.​방탄 퍼즐을 맞춰볼까 하시는 분들은 처음이시라면 이건 나중에 하시는걸 추천해요.(맞추다가 열불나는데 저도 이렇게 참으며 덕질 할줄은 몰랐어요 ㅎㅎ)​ 유약바르기유약은 골고루 꼼꼼히액자에 넣어야하나 유약도 바르고~!(이때가 가장 기분 좋아요~~~!!)액자는 오늘 주문했으니 내일 오겠죠~다른 방탄 액자들과 통일성을 위해 화이트 슬림으로 주문했어요.​액자가 오면 넣은 모습도 보여드릴께요~ 빨리오면 좋겠다!!​#bts #theredbullet #bts퍼즐 #월드투어 #덕질 #bts굿즈 ​ 안녕하세요. 크리스마스가 코앞으로 다가왔습니다.​전세계적으로 백신접종 소식도 들리지만 또 한층 심각해지는 코로나 소식도 들리고 있지요.​블랙프라이데이때 외출했다가 보고 한 눈에 꽂혀서 아이들 해보면 좋을듯해 들고온 독일 라벤스 부르거 3D퍼즐프랑스 노트르담 사원과 독일 노이슈타인슈바인 성 만들기트리 밑에 잘 포장해둔 상태로 있다가 아이들 홈스쿨링이 끝난 지난주 금요일에 열어봐도 된다고 했습니다.​열어보더니 에이~~ 퍼즐이야~~ 하고 실망하고..던져놓고 다시 보지도 않더라고요. 망했쓰~~~~~~~~~~~  그래서 조금 한가해지면 내가 해야지~ 싶었는데 일요일부터 주섬주섬 열어서 해보기 시작한 3D퍼즐입니다.​일단 먼저  프랑스 파리에 있는 노트르담 사원먼저 시작했어요. 만10-99세에 적합하다고 적혀있듯이 어느 정도 큰 애들이 하기 좋습니다.그닥 어렵지 않고요.만11세인 토끼양은 3-4시간 정도 걸린듯해요. 설명서와 324개의 퍼즐조각이 들어있습니다.퍼즐은 종이가 아닌 플라스틱(?) 재질입니다. 324를 어떻게 해~~ 하냐 싶지만 뒷면에 번호가 적혀 있어서 그림을 보고 하는게 아니라 번호를 찾아서 쭉 이어 붙여 나가면 됩니다.​​그래서 일반 퍼즐이 그림을 보고 맞추느라 앞면으로 늘어놓고 진행하는듯 반해이건 뒷변으로만 배열을 하지요.  설명서가 있지만 큰 줄기만 그림으로 보여주고 있어요.​간단한 그림으로 설명이 되어 있어딱~ 보면 압니다~ 수준인지라 독일어, 영어 몰라도 전~ 혀 상관없습니다.​집짓기도 바닥 다지는 것이 중요하듯이 이 퍼즐또한 밑에서 부터 튼튼하게 올려야 합니다.  324개의 퍼즐을 붙이는 중입니다.1번부터 324까지 차례대로 하는게 아니라..번호가 손에 잡히는대로...100번부터 시작하는 조각들도 있고..30번부터 시작하는 조각들도 있고.​아래처럼 부분부분 완성해 나갑니다.  모모양의 작은 손이 보이는군요3D 퍼즐이다 보니 2D처럼 평면이 아닌 조각들 자체도 어느 정도 입체적입니다. 하나씩 이어 붙이면서 구체적으로 모양이 드러나지요. 건물을 곁눈질 해보지만 퍼즐 조각 하나하나 번호가 있어서 완성될 건물 전체 모습은 참고하지 않게 되는듯합니다.  ​​퍼즐들은 하나씩..딱딱..끼워넣을수 있게 되어 있습니다.역시 옆으로 대부분 이어 붙이게 되 있지만 그 경우 -> 의 화살표도 퍼즐 뒷면에 그려져 있어요.어떤건 위에 다음 번호 퍼즐을 붙여라~는 의미로 위 방향 화살표도 그려져 있어요. ​​어느새 밑 부분을 완성한 토끼양. ​이 정도 되니 그럴듯해 보이지요? 살짝 들여다 보이듯이어 붙인 퍼즐들을 올리는 건물의 바닥부분이 있어 3D 퍼즐을 지지해줍니다.  어느 정도 건물이 완성되면 역시 또 건물 가장 위부분엔 플라스틱으로 된 건물 뼈대 부분이 있어 건물 전체를 잡아주는 기능을 합니다.​이제 탑을 씌우면(?) 됩니다.  ​​위에서 내려다 본 모습 짜자자잔...​위에 탑도 올리고 지붕도 올렸습니다.​그럴듯해 보이지요?  일단 거실 한 켠에 두긴 했는데 집 정리를 하고 그럴듯하게 배치를 해야 하는데 어디에 올려놔야 멋있어 보일까요?  프랑스 노트르담 사원을 완성한후 다음날 독일 노이슈타인슈바인성도 완성했어요.​디즈니성이라 불리는 노이슈타인슈바인성이 조금 더 크고 훨씬 멋있습니다.​디즈니 성 같아서 아이들이 공주인형놀이를 해도 좋을듯 하나 이제 토끼랑모모는 인형놀이에서 벗어나긴 했습니다.​노이슈타인슈바인성은 중간 샷이 없어요   토끼랑모모양이 꼼지락꼼지락 만드는 건 알았는데 전 머 하느라 바빠서 완성샷만 찍을수 있답니다. 아쉽.. ㅜㅜㅜ​​라벤스 부르거에선 많은 3D 퍼즐이 나옵니다.자동차도 있지만 세계 여러 나라의 유명한 건축물이 특히 많지요.​화려함으로 따지자만 이 노트르담 사원이나 독일 노이슈타인슈바인 성이 제일 화려한듯합니다. ​  성인을 위한 라벤스부르거 3D 퍼즐 독일 노이슈바인슈타인 성 216 퍼즐조각 : 유로바이어[유로바이어] 독일,유럽의 상품을 책임과 신뢰로 전해드립니다.naver.me  【NAVER 블로그 》 주제별 TOP 》 취미】에 소개되었습니다.    직소퍼즐 1000 조각(피스)& 1000 퍼즐액자만들기  입력: 2020년 3월 30일 월요일 ⓒ ITcools    Jigsaw Puzzle, #직소퍼즐이란 잘 알려진 그림이나 창작 이미지를 다양한 모양의 여러 조각으로 잘라낸 뒤에 다시 맞추는 것인데요. 조각은 일반적으로 100 조각에서 1,000 피스(조각) 사이지만 코닥 51,300pcs(피스)처럼 10000 조각 이상으로 제작된 제품도 다수 있습니다.      그중에서 저희 가족이 취미로 만드는 제품들은  1000 조각으로 된 제품들인데요.      지금까지 총 17개 명화 제품들을 완성했습니다.  조각으로 상계하면 17,000 조각인데요.      완성된 명화 1000 조각 제품들은  모두 액자로 만들었습니다.   Previous imageNext image   중국 우한 폐렴 때문에 개학이 연기되면서 아이들이 집에 있는 시간이 많은 요즘, 초중고생 자녀가 있는 가정이라면 온 가족이 머리를 맞대고 1000 피스에 도전하며 의기투합하는 것도 나름 좋을 것 같아서 직소퍼즐 #1000퍼즐액자 만들기 요령과 비용을 알기 쉽게 정리해보았습니다.      제가 하는 액자 만들기에 필요한 준비물은 모두 8 가지고, 총비용은 50,000원 내외인데요. 8가지 준비물은 ①Puzzle, ②유액(수성 접착제), ③접착 시트지, ④박스 테이프, ⑤스카치 테이프, ⑥커터 칼, ⑦퍼즐액자, ⑧와이어 액자 걸이입니다.      주요 항목별 가격은 ①1000조각 1박스 15,000원 내외, ②유액(접착제) 1봉지 1,000원 내외, ③접착 시트지 6장 1세트 6,000원 내외, ⑦직소퍼즐 액자 20,000원 내외인데요. 유액은 Puzzle 1박스에 1봉지씩 포함되어 있기 때문에 따로 구입하지 않아도 무방합니다.      #직소퍼즐잘맞추는법 과 #와이어액자걸이 설치 및 높낮이 조절 방법은 제 블로그에 정리되어 있으니 나중에 참고하세요. ※바로 가기는 본문 끝에 있습니다.      1000 퍼즐액자만들기 요령    1000 #퍼즐액자만들기 첫 번째는 완성된 제품을 접착 시트지 4장, 박스 테이프, 스카치테이프, 유액을 이용해서 액자 뒤판에 견고하게 고정시키는 작업인데요. 그러기 위해서는 510mm x 735mm 규격으로 제작된 1000 퍼즐액자가 필요합니다.      액자 뒤판에 부착하기 전에 양면 접착 시트지를 완성품 뒤쪽에 붙여야 되는데요. 시중에서 판매하는 접착 시트지는 A4 용지보다 조금 더 큰 230mm x 330mm입니다.  그래서 1000 피스 제품에 효율적으로 사용하려면 일정한 간격을 두고 4장을 붙이는 게 가장 좋습니다.       접착 시트지 붙이는 요령은 위에 첨부한 이미지와 같이 바깥쪽에 있는 조각들은 조각 일부만 포함해서 붙이는 것인데요. 이 방법은 오늘 현재까지 총 17개를 제작하면서 겪은 시행착오 끝에 얻은 황금비율입니다.       접착 시트지 4장을 제가 알려드린 방법대로 각 코너 끝을 기준으로 붙이면 위와 같은 모양으로 붙게 되는데요. 뒤편이 거칠기 때문에 접착 시트를 바른 후에 도구를 이용해서 밀착시켜야 됩니다.      ※저는 커터 칼 뒤쪽과 신용카드 등을 이용해서  지그시 누르며 비벼주었습니다.      양면 접착 시트지를 모두 밀착 시킨 뒤에  남은 빈 공간은 박스테이프와 스카치테이프를  이용해서 메꿔주면 되는데요.      넓은 쪽은 박스테이프,  좁은 쪽은 스카치테이프로 발라주면 됩니다.      이때도 도구를 이용해서  테이프를 조각에 밀착시켜야 됩니다.      조각 뒷면에 접착 시트지와 테이프를 모두 바르고 완전히 밀착 시킨 뒤에는 접착 시트지 필름을 벗겨야 되는데요. 접착 시트지는 매우 얇고, 필름은 조금 두껍기 때문에 손으로 제거하는 게 쉽지 않습니다. 따라서 커터 칼을 이용해서 살짝 벗긴 다음 손으로 젖혀서 필름을 벗겨내면 쉽습니다.      양면 접착 시트지 필름을 모두 벗긴 뒤에 퍼즐액자 뒤판에 직소퍼즐 1000을 살짝 올려놓고 자리를 잡은 다음 지그시 눌러서 밀착시키면 되는데요.      ※뒤판도 표면이 매끄럽지 않기 때문에 접착 시트지를 올려도 쩍하고 달라붙지 않고 어느 정도 움직일 수 있어서 처음부터 뒤판과 정확하게 맞춰서 올릴 필요 없이 엇비슷하게 올린 뒤에 자리를 잡으면 됩니다.      1000 퍼즐액자 뒤판에 부착한 뒤에도 전체적으로 지그시 눌러서 밀착시켜줘야 됩니다. ※만약 이 작업을 깜빡하고 해주지 않고 액자 걸이에 걸어놓는 경우 나중에 배가 볼록하게 나오는데요. 접착 시트 끈기가 그대로 있기 때문에 나중에라도 꾹꾹 눌러서 밀착해 주면 해결됩니다.      액자 뒤판에 최대한 밀착했다면,  전면에 유액을 고르게 펴 발라서  조각과 조각 사이를 유액으로 메꿔줘야 됩니다.      조각에 유액 바르는 작업을 하는 첫 번째 이유는 조각이 분리되지 않도록 접착해 주는 것이고, 두 번째 목적은 기존 컬러보다 더 진한 색감을 얻기 위해 코팅하는 것으로써 반드시 실행해야 합니다.      유액 바르는 방법은 유액 한 봉지를 전면에 지그재그로 졸졸졸 뿌린 다음 신용카드나 플라스틱 자 또는 플라스틱 책갈피 등을 이용해서 천천히 밀면서 조각과 조각 사이를 모두 메워주면 됩니다. ※유액은 수성이기 때문에 손이나 도구나 바닥 등 어디에 묻든 물로 쉽게 세척할 수 있습니다.      유액은 보통 한 시간 정도면 완전히 마르는데요.  1000 조각 제품 구입 시 동봉되어 있는 유액은  부족할 수 있기 때문에 여분을 준비하는 게 좋습니다.      유액이 완전히 마른 뒤에 액자에 넣어서 와이어 액자 걸이에 걸어주었습니다. 1000 퍼즐액자만들기에 걸리는 시간은 30분 내외면 충분하구요. 1000 조각 맞추는데 걸리는 시간은 저희 가족 기준으로 경우 평균 20 시간 내외 인데요. 난이도에 따라 두 배에서 3배까지 걸리는 제품도 있습니다.      제가 지금까지 맞춘 제품들 중에 가장 힘들었던 제품은 위에 첨부한 달마도였는데요. 왜냐하면 조각을 구분할 수 있는 배경 그림이 전혀 없었기 때문입니다.      그래서 말 그대로 맨땅에 헤딩하듯 조각을 하나씩 대조해서 맞추느라 너무나 오래걸렸고 그만큼 너무 힘들었지만, 완성 후 현관문 정면에 걸었더니 힘들었던 만큼 굉장히 뿌듯했었습니다. 힘든 제품을 좋아하는 분들이라면 달마도 1000 조각에 도전해보세요. -fin   직소퍼즐 잘맞추는법 & 구스타프 클림트 부채를 든 여인직소퍼즐 잘맞추는법 & 구스타프 클림트 부채를 든 여인 (Lady With Fan Gustav Klimt 1908) 본문...itcools.blog.me 피스용 와이어 액자걸이 & 레일용 레일 액자걸이피스용 와이어 액자걸이 & 레일용 레일 액자걸이 집에 사진이나 그림 등을 걸어두기 위해 제가 사용하...itcools.blog.me   글/사진/영상: ITcools   점보구슬퍼즐 삼각 활용교재로 브레인퍼즐을 제대로 즐겨요 ​글/사진 by. 람양  ​​ 우리아이 즐기고 있는 이것!무엇이냐구요?!​바로바로 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재에요​무엇이든 한번 시작하믄 끝장을 보려그래서 한페이지 한페이지 넘길수록 계속 하고싶다며 신난다고해서 나중에는 말리느라 얼마나 애먹었는지 몰라요 ​점보구슬퍼즐 삼각으로 노는 건 아래의 지난 포스팅을 참고하시면 좋을것 같구요! ​오늘은 이전의 확장영역으로 놀이교재를 가지고 어떻게 활용하는지 아이와 어떻게 놀아줄수 있는지 알려드릴게요~​​ 퍼즐리아 점보구슬퍼즐로 시간순삭 놀이해요퍼즐리아 점보구슬퍼즐과 함께라면시간 순삭! 엄마랑 즐겁게 놀아요​글/사진 by.람양​​벌써 아이와 함께...blog.naver.com ​​사실 점보구슬퍼즐 삼각과 활용교재는 같으면서도 다르고 , 다르면서도 같은 뗄레야 뗄 수 없는 사이에요 ​​​ ​​이해가 빠르고 생각하는 능력이 뛰어난 아이라면 삼각 퍼즐이 없어도 될텐데요.. ​우리아이는 아직 힘들어하기에 구슬퍼즐도 같이 활용하면서 놀이해주었어요 ​​그냥 말로 설명해주는 것보다 시각적으로 확인하면서하는게 훨씬 이해도가 좋고 아이도 쉽게 따라오는 것 같아요 ​​​ ​​활용교재의 목차만 봐도 엄청 다양한 활동을 할 수 있는 걸 알 수 있어요 ​​차근차근 원리를 설명하면서 아이가 이해하기 쉽도록 활동을 시작하는데요 ​조각의 특성을 이해하고 조각으로 만들 수 있는 형태를 파악하고 나아가서 논리적사고와 문제 해결력까지 키울 수 있어요​​ ​​가장 먼저 접하게 되는 일대일 대응에서는 구슬을 활용해 교재 속에서 사용하는 점보구슬퍼즐 삼각의 조각을 하나하나 다시금 확인해보면서 자연스럽게 교재에서 사용되는 것들이 어떤것인지 탐색할 수 있어요 ​​​​ ​​구성하기 영역에서 할 수 있는 조각합치기이에요두 조각, 세 조각, 네 조각 등 여러 퍼즐을 합쳐서 어떤 모양을 만들 수 있을지 혹은 어떤 모양을 만들 수 없는지를 확인하며 구성에 대해 배우게 된답니다 ​​ ​​문제해결 영역에서는같은 모양을 다른조각으로 만들어 봄으로써 문제를 해결하는 방법에는 한 가지 방법이 정해진 것이 아닌 여러가지 방법이 있다는 것을 알게 된답니다 ​​​ ​​논리적 사고 영역에서는 대칭이라는 개념을 배우게 되요 ​아직 6살인 우리아이는 글로만으로는 이해할 수 없기에 도형을 가지고 직접 보여주면서 설명을 해주었더니 ​본인도 혼자할 때 조각퍼즐을 꺼내서 이리저리 돌려보면서 정답을 유추해 내가더라구요 ​​​ ​​마지막으로 문제해결력 영역이에요 ​논리적사고의 확장이라고도 할 수 있을 것 같은데요 대칭 뿐 아니라 회전에 대한 것을 익히면서 도형의 여러 형태에 대해 배우게 되요 ​​평소 구슬퍼즐을 하면서 삼각형, 사각형, 하트 모양 등을 완성하기 위해 이리저리 조각을 돌리면서 완성을 했는데요 그 원리에 대해 좀 더 자세히 알게되는 영역이라고 할까요? ​​​ ​​우리아이도 첫 장 부터 차근차근 시작했어요 활동북이다보니 책에 직접 그림을 그리기도 하고 색칠도 했는데요 ​​ 이렇게 만들어가는게 재미있는거 보니 좋아하는거 마구마구 시켜줘야겠다 싶네요 ​​하나하나 책장을 넘길 때 마다 돌고래소리를 내며 얼마나 좋아하던지요 ​유치원 다녀와서 잠깐 엄마랑 함께하는 시간인데도 너무 즐거워해서 엄마도 만족 스러웠어요 ​​​ ​​혹시 몰라 옆에 삼각 구슬조각을 놓아두고 활동을 했는데요 ​​중간 중간 필요할 때 마다 꺼내어서아이가 좀 더 쉽게 이해할 수 있도록 설명해주었답니다 ​​덕분에 아이도 이리저리 굴려가며 정답을 유추하기 시작했구요 ​​​ ​​눈으로만 보면 이해할 수 없는 것들이 직접 대응을 해보고 시각화 함으로써 인지할 수 있는 능력이 생기는거라 ​​도움을 받는 것도 나쁘지 않은 것 같아요 ​​​  ​​구슬퍼즐의 생김새와 알파벳을 연계하는건 어린이집에서 즐겁게 배워 왔던 기억 때문인지 신나서 줄을 쫙쫙 그었구요 ​​​ ​​한 장 한 장 진지하게 따라오는 모습에 꽤 대견함을 느끼기도 했답니다 ​​초등학교에 들어가면 도형을 어려워 한다고 하던데 ​퍼즐조각으로 다양한 입체형태를 미리 인지할 수 있어 조금은 쉽게 할 수 있지 않을까 싶은데요 ​​미리 선행학습을 할 생각은 없지만 이렇게 놀이와 함께 자연스러운 학습이라면 언제든 환영하며 즐겁게 놀아 줄 생각이에요 ​​​ ​​2D를 3D로 보여주는 퍼즐 덕분에 아이의 공간구상 능력이 좋아지지 않을까 기대가 되네요 ​​이렇게 브레인퍼즐을 즐기다보면 창의력이나 사고력, 논리력 까지 다양한 분야에 대한 학습효과까지 덤으로 생길 수 있어​아이에게도 부모에게도 인기만점인가 봅니다 ​​​​ ​​지난 주까지만 해도 하루종일 엄마와 함께 있었던 아이라 몸으로 놀아주는게 힘이 들 때면 함께 하자고 꼬셨던 퍼즐리아 구슬이에요 ​​이제는 유치원 하원 후, 식사 후에 아주 잠깐의 시간동안만 놀이할 수 없어 자러 가야하는 시간을 놓치기 일쑤! ​​아이가 쉽게 이해할 수 있어 더 재미있나 봅니다 ​​앞으로도 꾸준히 할 수 있도록 아이와 함께 꾸준히 노력해보려구요 ^^ ​​​​​활용교재 바로가기​  안녕하세요 3D 프린팅 메이커 박스입니다!!드디어 새 학기가 시작하는 3월이 되었네요~날씨도 봄 날씨가 되어가는데.... 이놈의 미세먼지는 갈수록 심해지네요.ㅜㅜ​외출하실 때 마스크 착용은 필수입니다!!  ​오늘은 비행기 퍼즐을 출력해보았습니다!​출처는 이곳 : https://www.thingiverse.com/thing:3255904 Puzzle Plane by DeemossA puzzle plane held together by magnets!DISCLAIMER Magnets can potentially become loose and since they are small they can be a hazard to  young kids. Therefore this design is not suitable for 0-3 year olds. https://www.org/English/safety-prevention/at-home/Pages/Dangers-of-Magnetic-Toys-and-Fake-P...www.thingiverse.com 출력 시 어려움은 없었지만 여러 색깔로 출력하는 게 번거로운 작업이었어요.​그래도 결과물은 완전 만족!   내가 만드는 3D프린터 '메이커 박스'와 함께하는 3D 프린터 공방 파트는 총 16개 정도 됩니다.출력 시간은 약 하루 정도 걸린 것 같아요!   ​퍼즐에 들어가는 자석은 인터넷에 네오디늄자석 검색하시면 저렴한 가격에 구할 수 있습니다.규격은 지름 6 두께 3  약 70개 조금 안 들어가네요... 생각보다 자석이 많이 들어가요..​   ​먼저 자석은 홈에 맞게 끼워준 다음​  내가 만드는 3D프린터 '메이커 박스'와 함께하는 3D 프린터 공방 ​결합 부위의 n 극과 s 극을 방향에 맞게 끼워주시면 됩니다!바디부분 가면 한 파트에 여러 개씩 끼우기 때문에 꼭 맞춰보고 끼우셔야 잘 붙어있습니다!!! ​   ​자석을 끼운 다음 헐렁한 부분에는 순간접착제를 이용해서 고정해 주었어요.조립하다 보면 쑥쑥 빠지는 자석들이 있더라고요.. ᄒ  ​  내가 만드는 3D프린터 '메이커 박스'와 함께하는 3D 프린터 공방 ​자석끼리 딱딱 잘 붙어서 기분이 좋아집니다.  아이들 장난감으로도 손색없네요!​   마지막으로 조립 영상도 올렸으니 한 번씩 감상 부탁드려요~!  다음에도 재미있는 출력물로 돌아오겠습니다!!다음 시간에!​​​​​교육용 3D 프린터 'MAKER BOX'메이커 박스​출력 및 교육 문의02-3141-5557​서울시 마포구 양화로 176 와이즈파크 지하 2층 북스리브로 내​ 3D프린팅 메이커박스서울특별시 마포구 양화로 176 동교동 스타피카소  ​ 애플원 퍼즐의 포인트. 1개의 사과모양 조각​ 색연필로 그린듯한 동화같은 그림이 넘 예쁜 작품~ 애플원은 처음인데 촉감이 너무 좋다~~ 무광코팅 된 조각이 매끄럽고... 명함같다고 해야하나~ ㅎㅎ 여튼 품질이 굿~~​새벽녘에 찍어서인가 약간 푸르스름하게 나왔다. 실제로 보면 색이 더 알록달록 예쁘다. 공구 마감하였습니다 .감사합니다.​​​♥️베이비사이언스 인체구조 자석놀이교구♥️우리 몸의 기관, 뼈,혈관 등을자석놀이로 재미있게 학습해요!​​​​  ​한참 몸에 관해 호기심이 많은 우리 아이들 ♡자석놀이로 흥미롭게 다가가요~  ​자석으로 붙였다 떼었다아이들이 사용하기 넘 편해요♥️♥️♥️​​  ​​🔷️신체부위와 뼈, 기관, 근육 등이 따로 나눠져있어다양하게 배울수있고 🔷️자석으로 되어있어 완성 뒤 흐트러지지않고보관이 되어 너무 좋아용~^^🔷️연령대별로 지속적으로 활용하기 괜찮은 것같아요​​👉어린연령은 자석퍼즐놀이하며 인체명칭을 알아보고 👉6세이상 아이들은 우리몸의 기관,근육, 뼈 등의 정확한 명칭을 디테일하게 알아보는 활동하기 좋아요​저의 경우 큰 아이랑은 자석 퍼즐을 보면서 다른 백과사전류의 책으로 더 깊이있게 다가갔는데그냥 책만 보는 것보다 더 재미있어하더라구요.​둘째는 퍼즐을 맞추면서 "이게 뭐야?"물어보는 것에만 대답해줘도즐겁게 인체를 익히는 것 같아요.​​  ​​<구성> 인체자석보드, 막대봉, 영어중국어 인체카드, 자석퍼즐  ​   ​  구성 중에 인체명칭이 영어, 중국어 카드가 들어있어요.한글이 필요한 분을 위해 자료 업로드 하였습니다.다운받으세요 ^^  ​한글 해석 자료 다운https://blog.naver.com/kikinoel/221505472128 공구 중인 '인체놀이자석교구' 한글자료 입니당~^^내일까지 공구하는 인체놀이자석교구에는 영어,중국어 해설서가 들어있는데요.한국어는 없어서 불편하실까...blog.naver.com ​ ​코로나 19로 뒤숭숭한 올해, 우리 막내는 초등학교 1학년이 되었어요. 입학식도 하지 못 했고 1학년 1학기에는 몽땅 가정학습을 했던 터라 배워야 할 것을 제대로 배우고 익히지 못 한 것 같아서 아쉬움이 커요. 좀더 야무지게 학습 준비를 하고 초등학교를 입학하고 좀더 재미나게 초등학교 생활을 했다면 참 좋았을텐데... 이런 아쉬움은 올해로 끝이 날 것 같지 않아요. 제대로 된 코로나 19 백신이나 치료제가 나오지 않는다면, 내년 입학생도 올해 입학생들과 똑같겠죠? 학교 생활의 부족함을 채우기 위해서 가정학습을 좀더 야무지게 해야할 것 같아요. 그래서 저는 우리 막내와 함께 <1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐 1-1>을 풀고 있어요. 3학년인 형아가 <3학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐 3-1>을 푸는 걸 보고 자기도 해보고 싶다고 하더라구요.​​ ​<1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐 1-1>은 1학년 1학기 교과서에 나오는 360개 단어를 가로세로 낱말퍼즐로 재미나게 익히는 책이에요. 하나의 낱말 퍼즐을 푸는 데 하루 10분이면 충분한데, 하루 10분 규칙적인 낱말공부로 공부 습관도 기를 수 있어요. ​​  ​<1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐 1-1>, 한 권을 모두 푸는 데는 8주가 걸리는데, 월화수목금, 매일 7~9개의 낱말을 익힐 수 있어요. 주말에는 퍼즐로 익힌 낱말을 같은 그림 연결하기나 색칠하기 등으로 한 번 더 복습할 수 있어요.​​  ​입학식, 학용품, 재활용품, 용돈, 의논, 의사, 예절, 예의는 모두 크게 어렵지 않은 단어이지만, 초등학교 1학년이 뜻풀이만 보고서 풀기에는 조금 어려운 모양이더라구요. 그래서 뜻풀이를 큰 소리로 읽어가며 누나에게도 물어보고 형아에게도 물어보는데, 이 과정에서 국어 공부가 절로 될 것 같아요. ​​  ​<1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐 1-1>의 놀이터에서는 그림을 보고 낱말을 따라 쓰기도 하고 선잇기를 하면서 낱말을 익히기도 해요. 낱말 공부를 재미있는 놀이처럼 할 수 있어서 참 좋아요.​​ ​어휘 학습은 말을 하기 시작하는 아기들부터 나이가 아주 많은 할머니, 할아버지가 되어도 계속 되어야 해요. 어휘는 세상을 보는 창문과 같기에 어휘를 많이 알면 더 넓은 세상을 볼 수 있지요. 특히 초등학교 때는 어휘를 아는 만큼 이해력도 좋아져서 학습에도 도움이 돼요. 단어를 몰라서 개념을 이해하지 못 하면, 학습은 점차 지겨워지고 힘들어지지요. 그래서 초등학생인 아이들에게 어휘 학습을 좀 강조하는 편인데, 어휘를 많이 아는 아이들은 나중에 독해력도 좋아지고 표현력도 좋아지더라구요. <1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐 1-1>으로 낱말의 정확한 뜻을 익히고 1학년 때 꼭 알아야 하는 낱말들을 익혀가면 어휘력이 좋아질 거예요. 예비 초등생, 그리고 초등학교 1학년이라면 재미있는 낱말퍼즐로 어휘력을 길러보세요~^^​​ 1학년이 꼭 알아야 할 가로세로 낱말퍼즐 1-1 저자그루터기출판스쿨존발매2019.11.14. ​ 퍼즐노즈워크 장난감을 대하는 아이들의 자세 ^^  마린이와 빨간콩,연생이  저거 한번 나한번 바라본다. 그리고 꺼내달라고 하다 내가 꺼내먹으라고 하면 쌩하고 가버림..루키 할베와 립할베.  저런건 어린것들이나 하는거라며 쳐다도 안봄...간식 가져다 입앞에 바쳐드려야 하는 분이시라....ㅎㅎ  빵떡이 냄새 몇번 맡다가 다리 번쩍.. 마킹하려고 해서 바로 압수..ㅋㅋㅋ  조이. 냄새 맡고 흥미를 가지는 듯 하다가.. 너나해라. 그러고 사라지심..  선이.  끝까지 포기하지 않음. 역시 어린 아이들이 호기심도 많은가보다..13살 요크셔 미미할메..   선이 옆에서 끝까지 쳐다보다 눈치껏 하나씩 꺼내드심...강아지들도 보고 배운다는 사실. ^^하긴 우리 아이들 배변훈련을 난 거의 시킨적이 없다. 그냥 다들 보고 따라서 할때 박수 몇번 쳐준게 다 인걸 보면 아이들은 보고 배운다..울 미미 장하다.  ㅎㅎㅎ    #퍼즐노즈워크 #간식사랑 #선이가1등 #미미할메장하다 #꿈꾸는강아지 #사랑을꿈꾸는강아지들  오늘(0517) 생생문화재 활용사업에 사용할 퍼즐이 나왔어요. 54조각 퍼즐이구요. 내일(0518)은 화암사도 인쇄가 마무리 되어 19일에는 물건을 받을 수 있을 것 같아요.​워크북도 거의 마무리 단계이고요. 준비가 거의 마무리 되고 있어서 다음 달부터는 팝업북과 퍼즐로 만나는 완주 문화재 이야기를 진행할 수 있을 것 같아요. 교육계획안 올려 드립니다. 주변에 소문 좀 내 주시어요~^^ 욕실 미끄럼방지 퍼즐 매트​​아이가 요즘 에너지가 어찌나 넘치는지아들맘들이 왜 이렇게 힘들어 하는지 알겠는? 요즘인데요.전에는 얌전하고 조심스러운 아이라고 생각하고 걱정 안했는데요즘따라 왜이렇게 뛰어다니고 조심성이 없는지 ㅠㅠ특히나 화장실에서 미끄러질까봐 정말 조마조마한거있죠..​​​ ​​그래서 욕실에 설치하려고 찾아본 #욕실미끄럼방지 #퍼즐매트#휴크래프트 욕실 미끄럼 방지 매트로 설치해보았어요.​​ ​​색상은 화이트/그레이한세트에 6개 퍼즐매트가 들어있구요.전 2세트 총 14개의 퍼즐매트가 있는데요.화장실 바닥 전체에 다 설치하기는 조금 좁아보여서아이가 움직이는 부분에만 욕실매트를 깔았어요.​​ ​​톡 톡 끼워주기만 하면 설치가 끝나는 방식이어서정말 손쉽게 매트를 끼워보았어요.​​ ​​윗면은 요렇게~깔끔하게 보여지네요.매트 상부에 833개의 크고작은 구멍들과 하부에 314개높이는 0.8cm 높이로 되어있어서 물빠짐이 잘되게설계 되었더라구요.​물빠짐이 잘되는 욕실 미끄럼 방지 매트!#휴크래프트​​ ​​저희 집 화장실 기존 바닥인데요.전면이 모두 그레이 색상이라서 거실 화장실엔 모두 그레이 컬러로만 깔아 보았어요.많이 튀지도 않아서 전 오히려 이렇게 하는게 더 좋으네요.​​ ​​딱 샤워할때 서있는 공간에만 장착을 해 주었어요.보통 아이만 이곳에서 씻기 때문에 평소엔물을 많이 사용하지 않는 화장실이거든요. 샤워시킬때 혹시라도 장난치다가 미끄러질까봐주로 걸어다니는 공간에만 깔았는데요.​일단 사용해보고 소변기쪽에도 3피스 더 깔아볼까 해요.​​ ​​기존 타일과 색상이 비슷해서 많이 지저분해 보이지 않죠?깔끔해보여서 만족스럽네요^^​​ ​​설치도 쉽고, 미끄럼도 방지되고물빠짐도 잘되고~ 가격도 무척 저렴하고.KC안정인증 받은 제품이라 믿음이 가는데요.​​ ​혹시 저처럼 아이 미끄럼방지로 #미끄럼방지매트 찾으신다면가성비 좋은 #호호메디 #욕실매트 로 선택해 보세요 :)​​​​#욕실용품 #욕실매트 #화장실매트 #미끄럼방지매트 #호호메디​​ ​ 다양한 활동이 있는 명품요양원입니다.​이번 놀이치료 시간에는 어르신들과 퍼즐 맞추기를 해보았어요^^​어린아이들이 하는 퍼즐이지만,우리 어르신들의 인지 프로그램으로도 좋다는 것!​3*3, 4*4, 20 퍼즐 등 다양한 퍼즐을어르신 수준에 맞추어 진행했어요!  도움을 원하시는 어르신도 계시고,​스스로 해보신다며 건들지 말라는 어르신도 계시네요^^​  ​명품요양원031.843.9600의정부시 송산로1161번길130 명품요양원(용현동 170-2)​​​#의정부요양원 #의정부명품요양원 #명품요양원 #축석요양원 #도봉구요양원 #노원구요양원 #강북구요양원 #상계동요양원 #요양원프로그램 #요양원여가활동 #요양원활동 #요양원산책 #요양원놀이시간 #요양원미술시간 #요양원운동 #요양원프로그램시간 #요양원여가시간 #상계동요양원 #청학리요양원 #별내요양원 #의정부요양원추천 #의정부치매요양원 #치매프로그램 #미술프로그램 #놀이프로그램 ​​​퍼즐vs안개퍼즐로 4958449시간은 고민했지만주변 친구들은 거의 다 안개퍼즐을 하는 관계로 난 특별하게 퍼즐을 했다ㅎㅎ후회없는 선택,, 퍼즐 사랑해!!!!!!!!!!!​​​ ​아무리 봐도 정신나간 가격첫 날엔 25억이었는데 왜 갈수록 비싸지냐​존버하면 분명 싸졌겠지만 난 존버 따위 모르니까걍 샀음ㅎㅎ​​  ​​ ​주파 파갈 중 고민하다가 파갈로 했다주파는 좀 더 따뜻한 느낌이고 파갈은 차가운 느낌​ ​머리를 더 자세히 볼 수 있는 투모샷막상 하니까 보랏빛 전혀 안거슬려,,나만 그런가요 총총​ ​모자핏!모자핏은 안개퍼즐이 0.01% 정도 더 예쁜 것 같다​ ​어두운 분위기의 코디무난한 스타일의 머리라 잘 어울림​ ​귀여운 분위기의 코디역시 잘 어울림글 쓰다가도 넘 잘생겨서 눈물이 나네요​ ​밤의 퍼즐도 최고야다만 밤의 퍼즐은 가운데 직선이 좀 많이 거슬린다​​​  ​​​28억이라는 거금을 투자했지만전혀 아깝지 않고요...사실 전혀는 거짓말이고 0.1% 정도 존버할걸 그랬나 라는 생각도 들지만아무튼 후회는 없고요...​​주변 친구들의 취향을 지켜 본 결과​어느 코디를 하던 무난하게 어울렸으면 좋겠다> 퍼즐누가 봐도 왕자님 같고 귀공자 느낌 났으면 좋겠다> 안개퍼즐​이렇게 결론을 내렸읍니다다들 즐퍼즐~~!​​​​​ 어제부로 코로나로 인해 사회적 거리두기가 2단계에서 1단계로 내려갔죠!지니맨은 코로나로 어린이집도 추석껴서 2주를 못가고, 그 전에도 한달 못가고, 또 그전에는 두달 못가고 그랬었...ㅠ_ㅠ하원 후 놀이터에서 뛰어다니는 낙으로 살았던 아이인데. 놀이터에서 뛰어놀다 목말라서 음료수 마시는 중코로나19로 인해 나가지 못하는 슬픈 현실.그래서 이것 저것으로 많이 놀았어요. 오늘은 퍼즐 편.이제 7세기때문에 단순한 놀이는 하기 싫어하더라고요.성향도 한가지를 진득하게 하는 것보다 액티브하거나 좀 더 복합적인 것을 좋아하고.그래서.뭘로 놀이를 할까. 어떤것으로 놀아야 이 친구가 좀 더 즐거워할까. 3살때 산 퍼즐 시리즈를 크기별로 구분하지않고 모두 섞어주었습니다.3살때샀지만 6살때부터 흥미를 보인 그 퍼즐 ㅋㅋ버리지 못하고 가지고 있었던 애증의 퍼즐.크기가 왕퍼즐 중간퍼즐 작은퍼즐 이런식으로 다양하게 있어서 크기감각익히기에도 좋고, 추리에도 좋은 것같아요. 그래서 퍼즐로 놀기 결정. 예전에는 이 왕퍼즐만 하고, 단순히 퍼즐 모양으로만 맞췄다면. 이제는 무지개와 글씨등 테두리에 있는 그림들을 보며 추리하고 추측하면서맞춰가더라고요.정말..격세지감..언제 이렇게 큼,,,?ㅠㅠ 가장 크고 만만한 왕퍼즐을 먼저 완성하셨습니다!ㅋㅋ 엄마! 어서 사진찍어서 아빠한테 보내줘!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마! 잠시만! 이건 내가 맞춰볼게?아이가 실수해도 기다려주기.스스로 생각할 수 있게 먼저 도와주지 않기.이번에 퍼즐 놀이로 저도 놀면서 아이에 대해 공부를 함께 한 기분이었습니다. >ㅁ<​ 요 위에 횡단보도가 있는 퍼즐은 6세에는 본인도 맞추고 싶은데 답답해하며저한테 물어보며 하더라고요. 그래서 한번하고 1년넘게 꺼내지 않았는데.이제 커서 그런가 알아서 척척.퍼즐 다 맞추고 뿌듯해하며 완성할때마다 사진찍으라는 지니맨.집에서만 놀아서 미안했는데 재밌어하니 저도 좋았어요ㅠ_ㅠ그리고이제 한 타임 돌았으니까 그만 하자. 이제 퍼즐 정리하자고 했더니. 엄마! 한번 더 하자. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 자기가 엎어버리네요.이렇게 슬슬 흥미가지는거 좋아.계획대로야.  섞는중​ 이렇게 코로나로 집에 갇혀있던 저희는 퍼즐놀이를 1시간 했다고 합니다.크기 나누지 말고 섞어서 맞추기.강추합니다!​ 2020.12.04. 초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 저자베이직콘텐츠연구소출판키즈프렌즈발매2020.12.04. 이번에 아이들과 함께한 책은 '초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐 - 초급'이다.요즘들어 아이들이 문제내고 문제푸는 여러 퀴즈를 재미있어 해서 선택해 본 책이다.​초등학생인 두 아이와 이제 내년에 초등학생이 될 예비초등학생 세 아이가 재미있게 풀길 바라며 골랐던 책...초급이라서 고학년인 큰아이는 관심이 없으려나??? 둘째가 주로 하려나??? 하고 생각했었는데... 책이 도착하자마자 신났다.큰아이부터 먼저 하겠다고 난리도 아니었다.​우선 책이 도착했으니 먼저 책 좀 한번 보자고 했는데, 세놈이 서로 문제 푼다고 가져가서는 줄 생각을 안한다.그러더니 자기 전까지 10개를 해놨다. ㅋ​요즘 코로나때문에 학교를 못가고 집에 있어서 온라인 수업 듣고 친구들을 잘 못만나서 그런지, 재미있는거 흥미가 있는게 하나 생기면 참 열심히 하는 것 같다. 이 책 '초등교과 어휘왕 가로세로 낱말퍼즐'은 초등 교과서에 나오는 낱말들을 이용하여 낱말퍼즐을 구성해놔서 퍼즐을 풀다보면 초등학생들의 국어 공부에 많은 도움이 될 수 있을 것 같다. 특히나 문제에 비슷한말, 반대말, 관련된말, 예시, 영어, 관용구, 속담 등을 각 문제 밑에 같이 주어 문제풀이만이 아니라 관련된 말까지 통합 학습이 가능하여 어휘력이 향상에 도움이 되고, 그로인해 낱말의 정확한 뜻을 이해하게되어 좀 더 긴 문장을 읽고 의미파악을 하는데도 도움이 되어 독해력도 같이 향상될 수 있을 것 같다.​문제의 구성을 보면, 문제는 보통 성인들이 많이 하는 가로세로 낱말퍼즐처럼 좌측에 가로열쇠가 우측에 세로열쇠가 순서대로 나열되어 있는 것은 동일한데, 초등학생 어휘를 위한 가로세로 낱말퍼즐 답게 초등학생용 어휘들이 적절한 설명과 함께 주어져서 어렵지 않게 하나씩 풀어갈 수 있고 또 각 설명마다 설명과 관련된 힌트들이 같이 주어져서 어휘 하나만을 배우는 것이 아니라 관련된 어휘까지 복합적으로 어휘 학습이 가능하게 구성되어 있다.​또한 스프링노트라 넘겨가며 하기 편하고, 문제를 다 푼 후에는 반 접어서 책에서 얘기하는 활용 방식대로, 이미 푼 어휘에 대해, 해당 어휘의 의미를 설명해 보라고 해서 어휘의 의미를 다시 한번 되짚어 볼 수 있다.​초등교과서 필수 어휘 4천여개가 수록되어 있다니, 아이들이 가로세로 낱말퍼즐도 재미있게 풀면서 어휘도 많이 쌓을 수 있는 책이라 더 좋은 것 같다.​어느새 절반 가까이 풀어놨던데, 왠지 이번 주말이 지나면 아이들이 다 했다고 하지 않을까 싶다. ^^ <이 서평은 출판사로부터 도서를 무료로 제공받아 주관적으로 작성한 리뷰입니다> ​ 내가 어릴 때부터 퍼즐을 참 좋아했고,지금도 내가 하고 싶어서 사 둔 것들도 꽤 있는데아이까지 있으니 명목이 하나 생겨버려서 계속 늘고 있다.​특히 이부 라는 브랜드를 알고 부터는 더욱!!ㅋㅋ​엄마도 아이도 둘 다 좋아할만한 교구 장난감 이라서친구들끼리 가족들끼리 해도 좋고혼자서 힐링의 시간을 가지기에도 참 좋은 아이템이다.​참고로 나는 어려운 부분을 해결하는 걸 몹시 좋아하는 편이지만임신 때 태교랍시고 했던 클림트 작품 중 여자의 일생의 한 부분은 정말이지살색의 향연으로ㅋㅋㅋ 포기할 뻔 했으나 완성한 경력이 있다.​이번에 나의 이부 컬렉션에 추가된 두 작품은-전세계 어린이들 100PCS-라이프온어스 100PCS되시겠다.​​​​ 먼저 전세계 어린이들을 먼제 한 이유는테두리 색깔이 달라서 조금 더 쉽게 할 수 있기 때문이었다.딱 봐도 그림체와 색감으로 사람을 홀리는 것이..ㅋㅋㅋ이 세계에 대해서 자연스럽게 다양성을 알릴 수 있는 그림이다.​​​​  콩기름 인쇄로 아이들이 손으로 만지고입에 물어도 안전하기 때문에 언제나 믿고 갖고 놀 수 있는교구 장난감으로이번 100피스 퍼즐은 5세 이상 권장이지만뭐 더 어려도 충분히 가능하다고 생각한다.​​​​ 한 조각의 크기가 아이들 손으로 잡기가 용이하기 때문에만들었을 때 사이즈를 참고해서 장소를 골라보자.최소 46cmX70cm 크기가 필요하다.ㅎㅎ​우리집은 식탁 아니면 바닥!!​​​​  실 사이즈를 이렇게 표현해주다니 센스 굿이다.애플씨 손으로 들어도 아주 잡기 좋은 적당한 크기여서아이들 퍼즐 입문용으로도 참 좋을 거 같다.​​​​ 앞에 살짝 가리는 부분이 있는데일본 옆 카자흐스탄 아저씨 부분이 있는 전체 그림은박스 옆면을 보면 확인 할 수 있다.​​​​  퍼즐 조각들이 서로 부딪칠 때 나는 달그락 소리가 기분이 좋다.뒷면이 스트라이프 인데,그림이 보이도록 뒤집어놔서 하기가 편하다.ㅎㅎ​은근 퍼즐 하다보면 루틴이 생김..ㅋㅋ​​​  여러번 해도 탄탄한 퀄리티의 퍼즐조각납작하지 않고 약간의 두께감이 있어서바닥에 납작하게 있어도 주워들기 어렵지 않아서아이들 고사리 손으로 잘 할 수 있다.​​​​​​  원래도 일자인 면이 있는 걸 골라서 시작하지만이번엔 4면이 다 다른 색이어서 훨씬 수월하게 할 수 있었다.코너의 4조각을 따로 빼고또 일자는 색깔에 맞춰서 분류하니 하기가 정말 편했다.​​​​ 빨간 라인부터 시작!!가로 10개 세로 10개인데 코너 빼고 8개만 맞추면 되니까평소보다 확실히 속도가 나는 모양새였다.​​​​​  박스를 세워놓고 확인을 해가며각 나라의 특징이 자연스럽게 아이 눈에 머리에 쏙쏙 들어가는 느낌이었다.그러면서 아이는 질문을 하기도 하고,저 옷이 예쁘다고ㅋㅋㅋ 엄마 닮은 말을 하기도 하였다.​​​​  내가 도와주지 않고 애플씨 스스로 대부분 다 해냈는데확실히 그러면 더욱 더 성취감이 큰 건 사실 인 것 같다.애플씨도 퍼즐은 거의 뭐... 10피스? 부터 시작한 거 같은데아이들이 스스로 생각하고 소근육 발달까지 잘 되는 교구 장난감 으로이만한 게 없다는 게 내 생각​​​​  나는 시작 전에애플씨에게 이건 테두리 색이 정해져있으니 훨씬 쉬울거라고방법을 제시했고,덕분에 혼자 테두리를 다 완성할 수 있었다.(빨리 사진 찍으라고ㅋㅋㅋㅋ)​​​ 이부 퍼즐 답게 색감이 참 예쁘다.아니 저 옷 실제로 팔았으면 좋겠는데? 하면서ㅋㅋㅋ우리 모녀는 보는 것 만으로도 상당히 흥미가 넘쳤다고 한다.​​​​  이제 테두리에 연결되는 부분을 찾아서 조금씩 맞춰가는데각 나라의 특징적인 물건이나, 국기 모양또 옷의 무늬 등에 특징을 찾아서 재미있게 할 수 있었다.​​​  쨘, 혼자 했다고 대박 더 뿌듯해 하는 모습!!치우지 말아줘! 라고 했지만저녁 먹어야 되니까ㅋㅋㅋ 저녁 전까지만 전시~^^​​ 찬찬히 보니 그림과 색은 참 아름답지만아쉬운 부분도 분명히 있는데​애국심이 1이라도 있는 한국인이라면 백퍼 생각할만한 왜 한국 없어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  정말 나라의 특징적인 부분을 표현한거면 이해해보려고 했는데일본이 얄밉지만 기모노에 나막신이라던가아코디언이라던가~ㅎㅎ​​ 아니 근데 스케이트 보드 타는 미국 뭐죠.한국 애들도 겁나 많이 타고 다니는데요......​이 자리 한국 주세요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라는 한복 있다!!꽃신도 얼마나 예쁜데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이부의 전세계 어린이들 퍼즐시리즈로 다음 꺼 기대해본다.딱 지켜본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  그리고 온가족이 함께 해본 라이프온어스퍼즐 뒷면이 뭐 이리 예쁜지남편이 처음에 뒷면으로 맞추려고 해서 당황했다.​색감이나 패턴으로 미적감각까지 키워주는교구 장난감바로 이부 퍼즐이다.​​​​​  역시 테두리 두를 조각들을 먼저 골라낸 다음에~한줄씩 맞추기 시작했다.확실히 머리3개 손이6개면 빠르군!​​​​  라이프온어스 그림은 신비로운 느낌의평화로운 숲속의 모습인데식물과 동물, 곤충들이 조화롭게 표현되어정말 아이들 퍼즐이지만 아름답다는 느낌이 들 정도이다.​​​​ 초 집중해서 맞춰가는 애플팸남편도 오랜만이라며 자신만만해서 오더니생각보다 어렵다고 그래도 열심히 했다.ㅋㅋㅋ​퍼즐에선 애플씨가 이제 한수 위인가?​​​​​  숲의 모습이 한조각씩 맞춰질때마다예쁘다~ 소리 하면서 은근 힐링의 시간이 되었다.​눈도 즐겁고, 마음까지 따뜻해지는 그림.​​​​​  퍼즐을 완성하고 나면 언제나 인증샷을 찍는 애플씨나도 숲에 있는 것처럼 찍어줘! 라는 요청을 하였으나​미안하구나^^;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 사슴과 공작새,나비,토끼,뱀,버섯,꽃,벌,개구리,물고기,거북이...헉헉 딱 봤을 때 뭔가 가득 차 있는 느낌이 들지 않았는데하나하나 세어보니 정말 많은 동식물들이 있어서 새삼 공간 활용과 배치에 놀랐다.이것은 작품이여...ㅋㅋㅋ​​​  앵그리버드의 일러스트를 여기서 만나보고ㅋㅋㅋ꽃이나 벌, 베리열매 등 정말 구석구석 찾아볼만한 게 참 많고아이와 자연관찰의 느낌으로 하기가 좋아서연계활동으로 연결하기도 좋아보인다.​자연관찰책 중에 도토리나 벌, 개구리 등 여기에 나오는 동식물을 한 번 더알아가는 방식으로...​​​  아이들 교구 장난감 에는 잘 등장하지 않는 비버그것도 아빠와 아들(로 추정) 두마리나 나와서 독특하고 좋았다.꼬리의 특별함도 좋고, 퍼즐 맞출 때도 눈에 딱 들어왔던 피스여서ㅎㅎ​잠자리 낼개의 특징이 아주 잘 살려지고 감성적인 느낌이 드는 그림체가상당히 마음에 들었다.​늘 실망시키지 않는 이부 퍼즐 이다.​​​​ 라이프온어스 100피스 퍼즐 / 5세이상 : 공간27몰퍼즐맞추기,동물퍼즐,퍼즐선물,퍼즐교구,아이퍼즐,유아퍼즐놀이,직소퍼즐선물,아이들이좋아하는,재미있는퍼즐,퍼즐완구www.gonggan27.com 전세계 어린이들 100피스 퍼즐 / 5세이상 : 공간27몰퍼즐,유아퍼즐,아동퍼즐,유아직소퍼즐,어린이퍼즐,어린이직소퍼즐,키즈퍼즐,유아퍼즐세트,어린이퍼즐세트,직소퍼즐,유아퍼즐놀이,5세퍼즐,6세퍼즐,7세퍼즐,퍼즐70,퍼즐80,퍼즐80조각,유아퍼즐60,유아퍼즐80,유아퍼즐60,유아퍼즐63,어린이퍼즐 80,조각맞추기,퍼즐맞추기게임,크리스마스퍼즐,일러스트퍼즐,크리스마스선물,조카선물,어린이날선물,퍼즐선물,이부,eeboowww.gonggan27.com ​​​ ​ 해리포터굿즈 3D퍼즐 건축모형만들기 올해로 10살인 저희집 꼬맹이위에 언니가 있어서 강제로 해리포터영화를 함께보다 본인이 더 좋아하게 된~그래서, 해리포터 전시회도 가고 체험도 하고 그랬었는데요.올해는 코로나라를 상황으로인해 집콕이 일상이 되어버렸네요.많이 아쉬워하는 아이와 함께 집에서 해리포터굿즈  3D퍼즐 건축모형만들기를 해 보았어요.  ​해리포터 호그와트성, ​해리포터 호그와트 급행열차, 해리포터 호그와트 천문대, 해리포터 다이애건 앨리,해리포터 그린고트 은행, 해리포터 올리밴더의 지팡이가게, 해리포터 퀴디치 용품점 등다양한 해리포터 3D퍼즐 시리지가 판매하고 있더라구요.그중에서도 가장 기억에 남았다던 해리포터 호그와트 급행열차세트를 조립해보기로 하였어요. ​ 키즈부터 키덜트까지 다양한 난이도의 시리즈를 갖춘 입체 퍼즐 완구로60여개 국가의 다채로운 라인선스 건축물, 피사체 등 놀라운 디테일이 돋보이는 제품이랍니다.​특히나 가위, 칼, 풀등이 필요 없기 때문에 안전하고 시각교육, 집중력, 문제 해결 능력 향상시킬 수 있는 건축모형만들기라너무 유용하게 아이들과 만들기 좋더라구요. ​​​ 설명서를 보고 하나씩 하나씩 따라서 조립을 시작해 봅니다.생각보다 작은 사이즈가 아니기 때문에 10살 꼬맹이에게는 큰 작품을 만들어보고 성취감을 느껴볼 수 있는 활동이지 않을까 싶어요.​ 해리포터 급행열차의 만들기 난이도는 중으로 설명서를 읽고 조립을 할 수 있는 아이들은 충분히 만들 수 있답니다.그리고, 설명서와 동일하게 조립피스에도 번호가 적혀있기 때문에 헷갈릴 염려도 없겠더라구요.​ 기차의 부품을 조립하는 과정에서 한부분을 빼먹는바람에 조금 시간이 많이 걸렸네요.보통은 150분 ~ 180분 정도 걸린다고 하더라구요.짜잔~디테일 보이시나요???작은 부분까지 세심하게 조립할 수 있도록 구성이 다 되어있어서 실감나게 만들어 볼 수있는 3D퍼즐이였어요.저희집 꼬맹이~~처음에는 다 만들수 있을까??걱정이 앞섰었는데 하나하나 만들다보니 점점 형태가 나타나 끝까지 만들어보고 싶다는 마음이 컸다고 말하더라구요.다 만들고나서 작품을 보고 내가 만들어냈다는 뿌듯함과 성취감을 함께 느낄 수 있어서 너무 좋았네요.손오공 공식쇼핑몰-손오공eshop에 오신 것을 환영합니다.손오공 공식쇼핑몰, 터닝메카드, 헬로카봇, 탑플레이트, 소피루비 등 완구정보 및 판매.shop.sonokong.co.kr 안녕하세요. EBSMath입니다.​직각삼각형의 세 변의 길이 사이의 관계를 보여주는 피타고라스 정리! 수학에서 가장 아름다운 정리이자 가장 유용한 정리로 알려져 있어요.​또 그 내용이 매우 간단함에도 불구하고, 무려 400여 가지의 증명법이 있는 것으로도 유명하지요. 그중에는 퍼즐을 이용하여 증명하는 방법도 있답니다. 여기에서는 두 개의 퍼즐을 만들어 보고, 이를 이용하여 피타고라스 정리를 증명해 보기로 합시다.    내 이름은 피타고라스그리스에서 태어난 철학가이자 수학자란다.​내 이름을 붙인 수학 이론, 피타고라스 정리는 알고 있겠지?​   직각삼각형에서 직각을 낀 두 변의 길이a와 b를 각각 제곱해 더하면 빗변의 길이 c의 제곱과 같다.​이것이 바로  피타고라스 정리란다.    자 여기서 문제!이 피타고라스 정리를 증명해보렴!할 수 있겠니?​네! 할 수 있습니다!!     일단 에이 제곱 비에 곱 씨에 곱은 각각 한 변의 길이가a, b, c인 정사각형의 넓이로 생각할 수 있을 것 같아요.​사각형의 넓이는 가로 × 세로 니까따라서 한 변의 길이가 a인 정사각형의 넓이 + 한 변의 길이가 b인 정사각형의 넓이가한 변의 길이가 c인 정사각형의 넓이와 같다고 생각할 수 있어요.   그렇지! 자 그럼 다음 문제!​정말 그 생각이 맞는지 확인해보렴.사각형의 넓이를 이용하여 피타고라스 정리를 증명하라!   네? 음.. 어떻게 하는 거지?   이렇게 하는 건가..? 아니네그럼 이렇게 놓고... 아 이것도 아니네. 도저히 못하겠다.​    허허 그럼 한 번은 내가 알려주도록 하지.지금부터 보여주는 방법은 유휘 라는 학자가 발견한피타고라스 증명법이란다.​    우선 작은 사각형들을잘라야 하는데노란 사각형의 한 변과 같은 길이를 한 변으로 하는직각삼각형을 두 개 만들고     나머지 변을 한 변으로 하는 정사각형으로 만든 다음노란 사각형의 대각선을 긋고 같은 길이로주황 사각형에도 그으면..​자 이제 선을 따라 오린 다음 조각들을 옮길 것이란다. ​      우와 정말 대단해요~그런데 이 방법을 보다 보니까 다른 방법이 떠올랐어요.​    우선 직각삼각형의 빗변과 평행하게 삼각형의 꼭짓점이 지나가는 선을 그은 다음이 선에 직각이 되게 파란 사각형에 선을 그으면~​잘 보세요.      똑똑한 수학자들이 발견한 방법이라고책에서 나왔어요~​   ​퍼즐 맞추기를 이용한 피타고라스 정리 증명법!이 밖에도 다양한 방법들이 더 많이 있단다.우리 친구들도 한번 도전해보세요.  ...오늘날 피타고라스의 정리에 관한 증명은 약 400여 가지에 이르고 있으며, 이것에 흥미를 갖고 있는 사람들은 계속해서 새로운 증명법을 찾고 있답니다. 특히 루미스(Elisha S. Loomis)는 20세기 초에 피타고라스의 정리의 증명방법만을 모은 책을 발간했는데, 이 책에는 무려 367가지의 증명방법이 수록되어 있어요. ​피타고라스의 정리의 증명법 가운데 미국의 20대 대통령이었던 제임스 가필드(James Abram Garfield)가 발견한 방법은 재미도 있을 뿐만 아니라 수학적인 의미도 있지요.이들 400여 가지 증명법 중에는 퍼즐을 이용한 증명법도 여러 가지가 있답니다. ​​자세한 이야기는 EBSMath에서 확인해보세요!▼ EBSMath 피타고라스 퍼즐 만들기 바로 가기 ▼   ​ 안녕하세요라는 인사말이 어느 때보다도그 본연의 의미에 충실한 요즈음입니다.​안녕하세요?회원님, 이웃님, 좋은님.코로나19 상황의 빠른 종식을간절히 기원합니다.​아울러, 이 글을 보시는 모든 분들의 가정에건강과 평안이 깃들기를두손 모아 소망합니다. Photo by Sharon McCutcheon   Unsplash오늘은 피아노수업을 하고 있는 우리 친구들,음악 교육을 계획하고 계시는 어머님들,피아노수업과 음악 레슨에관심이 많으신 이웃님들을 위해​재미있으면서도 유익한가로세로 퍼즐을 준비해봤습니다.음악과 관련된 낱말 맞추기인데요.^^지식이 쌓이는 즐거움을느낄 수 있지 않을까 기대합니다. 첨부파일음악교육_가로세로_퍼즐.ppt파일 다운로드 음악 교육 가로세로 퍼즐 양식 첨부합니다정답 퍼즐 완성하여 아래 이메일로 보내주시면선착순 세 분께 따로 연락드리고,행운의 7! 럭키 세븐!KF94 마스크 7매씩을 보내드립니다.^^ Icons made by Freepik정답 선착순 마감되는대로개별 연락드리오니~확인해주시면 감사드리겠습니다. [ 정답 보내주실 이메일 주소]eduprime1@naver.com자~ 그럼음악 낱말 가로세로 퍼즐~퀴즈 나갑니다~^^ ​ 가로 퍼즐1번>  문묘제례악에 사용되는 악기. 편종, 편경, 금, 슬, 훈, 지 등이 있다.​3번>  관현악을 위하여 만들어진 음악. 심포니. ​5번>  아~ 저 바리톤 가수는 OO이(가) 정말 풍부하구나.​7번>  각 나라의 전통 민요를 가리키는 말. 1970년대 미국의 영향을 받은 통기타 음악을 지칭하기도 한다.​8번>  클래식, 재즈, 팝, 리듬앤블루스... 음악의 OO은(는) 다채롭다.​9번>  여성에겐 소프라노. 남성에겐 OO.​11번>  잡음 감소 시스템. 이것을 통해 입체 음향의 시대가 열렸다.​13번>  베이스 음역대를 연주하는 목관악기. 14번>  실존주의 철학자. 음악 하는 소크라테스. 이 사람의 유명한 이 말. 음악이 없다면 인생은 한낱 실수일 뿐이다16번>  쳄발로 혹은 하프시코드 라고 불리우던 악기가 진화 - 발전하여 이 악기가 되었다.​17번>  개인 음향 기기가 나와 도태되기 전까지는 이 기계에 동전을 넣어 음악을 듣곤 했다. OO박스. 세로 퍼즐1번>  커다란 팬덤을 보유한 뮤지션. 방탄소년단, 블랙핑크...​2번>  연주 테크닉의 다른 말. 연주 OO.​4번>  시인 정지용의 이 시는 가곡으로도 만들어져 많은 사랑을 받고 있다.​5번>  에듀프라임의 음악 교육 브랜드 중 하나. 벨칸토 OO 교실 소리놀이터.​6번>  고음을 질러내는 장면 같기도 한 이 그림의 제목은 "The Scream". 이 작품의 작가. 7번>  음악에서 "세게"를 뜻하는 나타냄 말.​10번>  제주 민요의 후렴구. "OO 나영 두리둥실 놀고요 / 낮에 낮에나 밤에 밤에나 상사랑이로구나"​12번>  음악에서 "아주 빠르게", "생기 있게" 연주하라는 빠르기 표.​14번>  미국의 R&B 싱어송라이터. 제2의 마이클 잭슨이라는 찬사도 받았다. "So Sick".​15번>  중국 춘추 시대의 거문고 명인. 친구 종자기와 "지음(知音)"의 우정을 나눴다고.​16번>  기타와 같은 현악기를 연주할 때 사용하는 도구​18번> "바람이 머물다 간 들판에 / 모락모락 피어나는 저녁 연기 / 색동옷 갈아입은 가을 언덕에~♬" Icons made by Freepik어떻게~^^가로세로 퍼즐잘 맞춰보셨나요?​쉬운 문제도 있고,조금은 생소한 것들도 있었을 것 같습니다.그렇지만,이렇게 풀면서 익히는 거죠~ 그렇죠?^^​피아노수업을 받으면서,혹은 피아노수업을 본격적으로 시작하기에 앞서,이 정도 지식알아두면, 나쁘지 안겠지요?^^​수고하셨습니다!선착순 이벤트에도 한번 도전해 보시구요~~이벤트 완성되면 다시 또 찾아뵙겠습니다. 항상 건강 조심하시기 바랍니다.저희 에듀프라임은회원님의 안전과 건강을 위해코로나 대응 수칙을 철저히 준수하며보다 좋은 맞춤형 방문 교육 제공을 위해최선을 다하겠습니다.​피아노수업은 역시No.1 에듀프라임 !1:1 맞춤형 피아노수업은 당연히싱싱 피아노 & 어드벤처 피아노 !!  퍼즐리아 점보구슬퍼즐요거요거 아주~~~어른들도 잼나게 할 수 있는 + . +퍼즐놀이에요치매예방도 될 것 같다며아이랑 초시계두고 대결도 하는데요짠~ 우리 하요가 요즘 푹빠진점보구슬구슬크기가 말 그대로 점보~~사이즈라3세부터 가능! 유아들도 잘 사용할 수 있겠더라구요이쁜 알알이 구슬들색도 선명하니 아이가 보자마자 우와~ 하면서어떻게하는거냐며 물어보더라구요 아이들 호기심 자극 팍팍!요런 구슬들을이렇게 힌트를 도움삼아맞춰가는건데요유아들에게 너무 어렵다 싶으면걱정 노노! 점보구슬퍼즐놀이가 있으니까요 > <교과랑도 연계되는 점보구슬퍼즐 삼각활용교재 +  .+일대일 대응 부터 천천히 해나가 보는거에요빈칸이동하기부터 쓱쓱친구네 가게에 들고갈거라며 챙기더니친구네 가게 가자마자둘이 삼매경으로 퍼즐놀이 중아이들 두뇌개발에 도움이 확실히! 될 것 같아요 > <잘하죠? ㅎㅎㅎ어린 유아들부터 할 수 있어 더 좋은것 같아요짠~ 은근 도형감각있는하요는한번에 51단계까지쭉쭉 도전다 해나가더라구요제가봐도 싱기방기2일만에 63단계 독파완료!저도 어려워서 못하겠던데 아이는 어찌 이리 잘하는지 ㅎㅎㅎㅎ아이들에게 두뇌개발 엄마들에게 치매예방 해주는퍼즐리아 점보구슬퍼즐어린유아들도 할 수 있는만큼형제, 자매 있는집에게도 강추해요!▼http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=710149[점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 ...www.puzzlia.co.kr* 본 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 *﻿​empires＆ puzzles [엠파이어 앤 퍼즐]스프링 베일 (이스터 이벤트)부활절Springvale-(Easter Event)​2020년도 계절에 따라 4개의 계절 행사가 있습니다.춘하추동[春夏秋冬] 이벤트 되겠네요.시즌 첫번째 계절 이벤트봄[春] / 부활절 :  Springvale2021년 4월 이벤트 일정 (날짜가 변경될수 있습니다.ㅡㅡ;)================================================================4월 01일 ~ 05일     닌자 타워 (매월)4월 05일 ~ 07일     아틀란티스 라이징 (매월 코인 할인)4월 08일 ~ 10일     의상 이벤트 (매월)4월 11일 ~ 13일     발할라 포에버 (매월 코인 할인)4월 15일 ~ 19일     그림 숲의 우화 (1년 2회)4월 19일 ~ 21일     신화 타이탄 (매월)4월 22일 ~ 26일     언더와일드 보이저스 (매월)4월 29일 ~ 5월 03일  여관의 전설 (2개월 1회)================================================================시즌 첫번째 계절 이벤트 14일에서 28일간으로 변경되었고요.이벤트 기간 : 2021 03월 29일 4시 ~ 04월 26일 4시2020년 스프링 베일 (이스터 이벤트)부활절자세한 사항은 여기로......https://blog.naver.com/yu1002ya/221895798242 쉬움, 일반, 상급 스테이지1~20 출현몹들은 전투력만 상승합니다.스테이지16~스테이지19까지는 괜찮고요~스테이지20 조금 힘드네요~무리하게 보스몹 잡을 필요없이,간단하게 클리어를 하고싶다면.요거 전투아이템 사용하면 됩니다.시즌 소환TIP:시즌 소환을 위해서는 초희귀 영웅토큰 필요합니다.퀘스트나 정령상자에서 획득한 초희귀 영웅토큰 바로 사용하지 말고,시즌 이벤트가 돌아올때 사용하는것을 추천합니다.!!이달의 영웅 3월 독점 1+1이달의 영웅 4월 독점 1+14월 4일, 11일, 18일, 25일 네번 무료 아이템 주는군요~잊지말고 챙겨가세용~이상스프링 베일 (이스터 이벤트)부활절 Springvale-(Easter Event)포스팅였습니다.~재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​요즘 후니가 푹 빠진 점보구슬퍼즐예전부터 너무 해주고싶었는데 손이느린아이라 계속 미루다6살이되고 처음 쥐어줬는데 두달남짓 지난 요즘스스로 가져와서 이리저리 점보구슬조각을 맞추는 시간이 늘고 있어요!​요즘엔 사각구슬퍼즐까지 섭렵중인 우리 후니!​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​말하면 입아픈, 너무너무 재미있는 인기템퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각이예요.​​​​​http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=714756 [점보구슬퍼즐 사각 유아용]점보구슬퍼즐 사각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 사각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 사각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은...www.puzzlia.co.kr ​​​​기존 구슬퍼즐들보다 약 두배정도 커져서 작은 손을 가진 아이들도 재미있게 가지고 놀이할 수 있는 점보구슬퍼즐!​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​케이스 자체도 고급진데다 손잡이까지 있구요점보구슬퍼즐 자체가 매력적인데다 이렇게 패키지구성도 좋아서이대로 선물해도 정말 센스만점 선물이 되는것 같아요!​저도 이런선물 받으면 너무 좋을것 같아서친구들 생일선물로 딱 찝어뒀어요!​​​​ ​​​​​​3세이상 활용하기 좋은 점보구슬퍼즐 사각은 어린아이들은 물론 어른들까지도 치매예방용과 오락용으로 함께 놀이하기 좋은데요​케이스와 구슬판, 12개의 구슬조각과 48장 85문제의 활용카드로 구성되어있어 다양한 활용이 가능해요.​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​​48장으로 구성된 활용카드는 난이도가 차근차근 높아지기 때문에 린아이부터 어르신까지 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있게 난이도 별로 활용하기 좋아요.​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​이렇게 문제의 정답이 따로 카드에 표시되어있으니퍼즐놀이를 하고 정답과 맞춰볼 수 있어요.​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​깔끔한 케이스를 가진 점보구슬퍼즐 사각이 자체로도 고급스럽죠?​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​손에 쥐어지는 사이즈사각퍼즐이 조금 큰편인데도 들고다니기 부담스럽지 않은 사이즈예요.​장거리여행이나 어디갔을 때아이들이 차안에서나 여유시간 보낼 때 늘 함께할 수 있어요!​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​이렇게 홈이 있어 살짝 눌르면서 열면케이스 개봉 가능!​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​​안쪽을 열어보면 알록달록 예쁜 점보구슬퍼즐이 들어있고이 퍼즐들을 올려놓을 수 있는 판이 있어요.​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​동글동글 점보구슬이 엮여진 퍼즐어른손에도 이정도, 아이들 손에 쥐기도 좋고동글동글 손에 닿는느낌이 참 재밌어요 ㅋㅋ​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​구슬판을 들어보면 아래쪽에 빈 공간이 있구요.위아래로 구슬보관도 편리해요!​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​보통 활용카드를 아래쪽에 끼워서 놀이하는데위쪽 구슬판의 홈과 제시카드색이 꼭 맞는답니다.​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​아래쪽에 활용카드를 끼워두고 위쪽 판에 구슬조각들을 올려두면놀이할 준비 끝!​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​가장먼저 활용카드의 색 그대로 구슬퍼즐들을 놓아주는데요아직 퍼즐에 익숙하지 않은 후니는이렇게 색에 맞춰 구슬퍼즐조각들을 올려두면서방향, 구성, 구슬퍼즐 놓는 법 등을 익힐 수 있어서 좋았어요!​​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​​활용카드대로 모든 구슬을 놓고나면이렇게 빈 구슬판 부분과 퍼즐조각 두개가 남구요.이 빈공간을 두개의 퍼즐, 뒤로가면 더 많은 조각이 남는데이 조각들을 채워 전체 사각을 완성하는것이 최종 목표!​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​이리저리 조각의 방향을 바꿔보며 어떻게 놓을지생각하고 사로하며 아이들이 집중하고 사고력을 기를 수 있어요!​완성하고난 뒤의 성취감은 +_+​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​​오늘밤도 자기전 사각점보구슬퍼즐 삼매경이신.​​​​​​​  ​​​​​​차근차근 활용카드대로 구슬들을 올리는데꽤 집중, 진지합니다​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​소근육이 느린 아이라 늘 걱정이 많았는데점보구슬퍼즐 놀이를 시작하면서 손가락으로 퍼즐조각을 쥐며손가락 힘도 기르고, 조금씩 손을 가지고 활용하는게 느는게 보이더라구요.​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​이제 빈 공간을 채울 차례가되니꽤 진지하게 고민하는 모습이 어찌나 귀엽던지!​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​아직은 손이 서툴러 소각을 옮기다 다른 조각들도 틀어지곤 하지만화내지않고 차근차근 다시 채워가는 모습을 보면기특하기도해요^^​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​아이의 사고력을 기르고 인내심은 물론 이런 집중력성취감까지 기를 수 있으니점보구슬퍼즐을 할 때마다 엄마는 대만족!​​​​​​​  ​​​​​​​고민끝에 완성하고난 뒤의 뿌듯함이란!아직은 초기단계의 난이도를 하나씩 성취해가고있지만이렇게 차근차근 난이도를 높여가며아이도 더 자라고 즐길 수 있어서앞으로가 더 기대되는 퍼즐이예요.^^​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각 ​​​​​무엇보다 아이가 즐겁게 즐길 수 있어서더 매력적이고 마음에 쏙 드는 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​​​​ 재밌는 브레인퍼즐 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 사각​​​​​​아이가 즐기는것은 물론엄마와 아빠도 치매예방과 재미난 심심풀이 내기 등을퍼즐리아 점보구슬퍼즐로 재미나게 놀이하고 활용하고 있어요.​온가족이 즐기는 점보구슬퍼즐참 매력적이죠?!​​​이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다.​ ​부히코입니다! 저번에 보테가베네타 할인 얘기하면서 이런거 웬만하면 잘 안 나온다고 했는데.. 더 파우치에도 이번에 적용이 되고요.드물게도 로에베 퍼즐백과 해먹백에도 되더라고요. 오래는 안 하겠지 싶은데..early access라서 아직 사이트에 공식 발표는 안 났는데 오늘부터 쓸 수 있답니다.사실 분들은 전체공개 되기 전에 보시면 더 고르기 편하실 거 같네요..​​​​ 마이테레사 MYTHERESA€600 이상 한국까지 프리쉽, FTA 붙은 건 관세 없이 부가세만 냅니다. (200만원 넘으면 일정 비율의 특소세가 추가된다.)DHL이라 빠른 편이고, 관세 내는 방법은 보통 DHL에서 연락이 오면 그때 처리하면 됩니다.저는 연락오면 인터넷뱅킹으로 조회해서 내는 편입니다. ​​​#부히코 #마이테레사 #마이테레사할인코드 #마이테레사2월할인코드 #로에베퍼즐백 #로에베해먹백 #보테가베네타더파우치 #로저비비에비브런 새해맞이 프로모션€600 이상 €100 OFF  LNY100€1200 이상 €200 OFF LNY200​지금은 early access 기간이라 입력하면 사용할 수 있어요.코드 입력하면 그때부터는 페이지에서 대상템도 표시되고 더 잘 보일 거예요.​2월 1일 오전 8시쯤 오피셜 전체 공개가 됩니다.주의점은 전체공개가 되면서 로에베와 보테가 베네타 등 평소에 안 되던 것들은 빠질 수도 있어요.이제까지 종종 "어? 얘가 들어가?" 싶은 것들은 며칠만 하다가 막히기도 했었거든요.​​​ LOEWE 로에베 189가지2월 1일 기간 지나면 얼마나 남아있을지 보면 알게 되겠죠?그대로 있으면 물론 더 좋겠지만요.그 전에 없어질 가능성도 있기는 한데(딱히 구별이 없는 상태에서도 중간에 스르륵 사라지기도)​이번에는 NEW SEASON으로 새로 들어온 것들이 다수 들어있어서 더 놀랍습니다.​​​ 이건 미디엄 이상의 크기인 것 같지만 참고해주세요. (미디엄도 따로 나와있긴 했습니다)LOEWE Puzzle 스몰 레더 숄더백뉴 시즌이고요 이 탠 컬러만 특히 설정이 좋아요. 아마 제일 빨리 없어질 것 같습니다.​​​ 어? 얘가 들어가?​독일에서는 2020 EUR, 한국에서는 1875 EUR로 이미 설정 자체가 145 EUR 유리한 상태.FTA 되는 물건이지만 200이상이니 특소세까지 하면 다 합해서 세금 30만원대로 나올 것 같네요..​330만 ▶ 226만 + 세금 33만쯤 나온다 하면(*정확하진 않음) = 약 260만 정도 할 듯합니다.변수가 좀 많기는 하니 플러스 마이너스 얼마 정도 생각하세요..​​​어쨌든 로에베 퍼즐백 중에서도 대표작인 탠 컬러가 세일 하는 일은평소에는 기대하기 어렵긴 합니다..​​​​​​ ​해먹백 미니블랙 컬러도 좀 유리하게 나왔습니다. 많이는 아니지만..어쨌든 여러 스타일로 연출 가능한, 아이코닉한 형태가 특징.​​​​​ 해먹백 미니 탠 컬러이것도 인기가 많더라고요. 아담하고 귀여운 사이즈. 특유의 내추럴한 컬러와,아주 좋은 가죽으로 장인이 제작한 명품이라는 점이 인기의 비결이겠지만…​ 무엇보다 코드 쓰면 € 1,220이 됩니다. 다른것과 묶음을 안 하면, 특소세가 안 나온다는 장점이 있겠네요.​​​​​일부  FTA가 없는 것들이 있는데, 이것은 아마도 독일 배대지 (가능하다면 부가세환급, 원산지증명 다 되는 곳) 쪽으로 보내는 것이 좋겠습니다.한국이 유리한 것들은 생각보다 많이 없고, 비슷한 게 많아서요. 약간 귀찮은 걸 제외하면 별로 손해는 아닐 것 같아요.​ 음 이건 한국이 좀 유리하긴 하지만 FTA가 안됩니다.​​​​​​ BOTTEGA VENETA 보테가 베네타카세트백은 아마 저번에, 세일 할 수 있는(?) 것들은 다 했고, 다 없어졌다라는 느낌입니다더 파우치는 이번에 쓸 수 있으니..저번에 못 사셨던 분들은 지금도 나쁘지 않아요원래는 안 끼워주는 애들입니다...그래서 마찬가지로 며칠 있다가 스르륵 막힐 가능성이 있다.​​ 되는 거 이미지 중에서 모아봤어요.BALENCIAGA 발렌시아가몇몇 없어서 아쉬운 것이 있기는 하지만,아워글래스라던가 그래도 어지간히 있을 건 다 있다​아까 보니까 발렌시아가 로고로 도배된(?) 코트도 있었는데 멋있더라고요.​​​ ROGER VIVIER 로저 비비에르비브런부터 시작해서 시그니처 디자인 많이 나와 있어요.단 일부 FTA 표시가 없는 것이 있으니 잘 보고 결정하세요.​​​믿기 힘드시겠지만 이것도 쓰는데 꽤 오래 걸렸다고 한다.. 또르륵할일이 생겨서..  일단은 여기서 정리하겠습니다.​​​​새해맞이 프로모션 MEN 남성새해맞이 키즈어제 키즈 주문했는데..까비..​카테고리가 다르긴 하지만 서로 모아서 금액을 채울수도 있을 것 같아요.€600 이상 €100 OFF LNY100€1200 이상 €200 OFF LNY200​​​​​​​​그리고 이와 별도로 세일에 20% 추가할인도 있습니다. 마이테레사 세일에 20% 추가 할인, 발렌시아가 젠 스니커즈 176유로, 오프화이트, 발렌티노​부히코입니다. 실은 이번에 마이테레사에서 세일에 20% 프로모션을 진행한다고 하는데요. 얼리 액세스라...blog.naver.com ​  (가사는 귀찮으니 생략)​ 굵은 선의 동양화와 구미호와 관련된 전래동화 풍의 구슬픈 스토리, 그리고 방을 옮기며 진행하는 퍼즐이 매력적인 국산 인디 게임이다. 퍼즐의 양이 적지 않은데다가 구성도 좋아 어제 오늘 정신없이 즐기고 있는 중. 그리고 저 구슬픈 엔딩곡이 사람의 마음을 제대로 울린다.​ 칸을 옮겨 린을 목적지까지 도달하게 만드는 퍼즐은 룸즈 : 장난감 장인의 맨션(Rooms : Toymaker's Mansion)과 유사한 면이 많다. 주요 장면 힌트도 친절히 제공되있고, 이른바 3별 클리어를 위한 회수도 넉넉하게 준비돼있어 퍼즐 푸는데 부담이 훨씬 덜하다. 퍼즐 자체의 난이도도 크게 어렵진 않은 편인데, 대체로 모든 퍼즐이 한 수 한 수를 신중하게 움직여야 한다기보단 여러번 움직이고 움직여서 푸는 퍼즐이 많아 더 그런 것도 있는 것 같다.​ 다만 기초적인 편의성의 부재가 보이는 순간이 많아 이 점은 조금 불편했다. 음악도 조금 아쉬웠는데, 보컬곡 '내 사람이다.'는 두말할 나위 없이 훌륭했다만, 퍼즐 풀 때 흘러나오는 배경음악이 울림이 워낙 크다보니 집중에 살짝 방해가 된 감이 없잖아 있었다.​ 그래도 꽤나 재밌게 즐겼던 게임. 일단 본편이랑 다람쥐 레벨은 전부 클리어했고, 덤 파트만 클리어하면 일단 모든 퍼즐은 클리어하게 된다. 이렇게되면 이스터 에그 도전과제랑 맨 하단의 9개의 도전과제 클리어가 남는데, 하필 저 9개의 과제가 달성율이 0%라 이건 개발자 분께 연락해서 따로 물어봐야 할 거 같다.​ 그러고보니 11월 들어서면서 국산 인디 게임이 하나둘씩 출시되고 있다. 이번달 말에 나온 이 게임과 루바토 :오리지널 컴플렉스(Luvato : Original Complex)가 스타트를 잘 끊지 않았나 싶다. 루바토 쪽도 곧 끝마칠 것 같으니 빠르게 생각 정리하고 리뷰 작성해봐야지. (재밌게도 두 게임은 한 가지 동일한 단점을 공유하고 있다. 서로 장르가 극단적으로 다름에도 불구하고 말이다.)  일단 내일 최대한 신속하게 리뷰 뽑아보자.내일 밤 아홉시에는 인투 더 인디를 봐야하니까. 신비아파트 고스트볼X의 탄생​캔디가 들어있는고스트 디오라마 3D퍼즐​ ​편의점에서 발견한 아이들이 좋아하는 "신비아파트" 제품​ ​고스트 디오라마 3D퍼즐이 12종 들어있고, 랜덤으로 들어있기 때문에 원하는게 나오지 않아도 속상해하지 않기~캔디가 얼마나 들어있는지 궁금하고, 입체퍼즐이 정교하게 잘 만들어졌는지 궁금하다.​ ​백의귀 도한 벨라 바알제붑인큐버스 시두스 네비로스 손각시혈안귀 슬렌더맨 살음귀 만티코어&케르베로스​ ​내용물을 꺼내보면 ... 캔디 2개!!벨라 당첨!​ ​인큐버스 또는 만티코어&케르베로스가 나오길 살짝 바랐는데,조금 아쉽다.​ ​쨔쟌. 완성~만들기 쉽고 간단하게 되어있어서 연령이 낮아도 충분히 할 수 있을 것 같다.​이 제품 외에도 퍼즐 종류가 다양하던데, 여러 상자를 사서 퍼즐하는 재미도 느끼고다양한 캐릭터를 보는 것도 좋을거란 생각이 들었다. 광고로 알게 된 퍼즐놀이 게임 하나를 소개할까 합니다!​퍼즐도 좋아하고, 색이 예쁜 것도 좋아해서 한번 다운 받아볼까~하며 되게 가볍게 시작했는데,매일 잠자기 전에 붙잡고 있어요.​  I ♡ Hue Too​알러뷰 투.를 가지고 말장난한건가....싶은 게임 이름.Hue라는 단어를 바로 색상이라고 알아듣는 미술/디자인계쪽 분들이라면 심심풀이로 괜찮은 게임일 거예요.​쉽게 말해, 그냥...음..​그라데이션 만드는 퍼즐놀이 입니다.​​  대충 이렇게 하면 됩니다. ㅎ_ㅎ 실제 게임하는 모습을 녹화해봤어요. 이렇게 보니 왜저리 고민하는 시간이 많죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​멍때리며 하기 참 좋습니다!!그리고 일단 완성된 판이 예뻐서 눈이 즐겁네요~​저는 아직 단계가 낮아서 최소 이동수로 할 때가 많은 것 같아요. 근데 점점점 레벨이 높아질수록 힌트도 사용하고 그러지 않을까 싶네요.​  단계별로 오컬트적인 느낌의 문양과 문장들이 등장합니다. 클리어 하면 금색으로 바뀌어요.​​ 450단계까지 있나봐요. 한참 멀었군...... ​​일일게임으로 작은 게임들이 또 존재해요. 시간 안에 한다던지, 예전에 했던 퍼즐을 최소 이동수로 해본다던지..그런겁니다.전체적으로 디자인과 음악, 나오는 문장들이 차분하게 밤에 해야할 것 같은 게임이예요.​​저는 사실 요런 칸칸이 색칠하며 그라데이션 만드는걸중학교 때, 2절짜리 도화지에 키보드 자판 크기만한 크기로 바둑판 그려놓고....포스트컬러로 한칸한칸 정성스럽게 칠했던 기억이 있어서 그때 생각도 나고 너무 재밌어요~ ​​​색에 대한 감각을 키우기에 좋은 게임인 것 같습니다.정적이면서 시간 잘 가는 게임 찾으시는 분들에게 강추!미술 교육으로도 괜찮은 거 같아서 학생들에게도 강추!​​​  ​​​#무료게임 #색상 #감각키우기 #Iloveheutoo #킬링타임 #조색 #색감각키우기 #아이러브휴투 유아장난감 색칠놀이도 되고 퍼즐도 되는 숲 스토리북 한가지 장난감으로 여러가지 기능이 가능한거 없을까 찾다가 알게된 숲 스토리북 ! 퍼즐도 되고 도장찍기도 되고 색칠공부도 되서 아이들이 진짜 좋아한다! 원목인데 안전하게 잘 만들어져서 4살 2살 아이가 사용해도 안심이 되서 더 좋다! 유아장난감 많이 사줘봤지만 이렇게 좋아하는 유아장난감은 처음인 것 같다. 아이들 만족 100% 제품!  일단 장난감 하나사주면 서로 자기가 한다고 난리인데 이건 같이 할 수 있어서 좋은 것 같다.한명이 퍼즐 맞출때에 한명은 도장놀이나 색칠공부 해도 되니까 1석2조인듯! ​​​​  3세이상 부터 사용가능하다고 써있지만 2살인 둘쨰녀석도 꽤나 잘 한다. 하다가 막히는거 있으면 언니한테 해달라고 요청하기도 하는데 어찌나 귀엽던지! 2살부터 구입해서 5살까지는 쭉 사용할 수 있는 장난감 인것 같다. 도장찍기 색칠놀이 퍼즐까지 3가지나 가능하니까!​​​​​  구성품은 스토리북, 스탬프, 도장, 색연필 , 스케치북, 연필깍기가 있다. 우리집 픽은 pig story 일러스트가 너무 귀여워서 아이들 취향저격!다른 구성중에는 cow story와 cat story Time machine story 가 있는데 다 일러스트도 너무 예뻐서 소장각 이다. 조금 더 해보다가 아이들이 지겨워 할때쯤 바꿔주는 것도 좋을 것 같다. ​​​ ​아이들이 좋아하는 동물도 많이 나와있어서 아이들이 관심 같기에 딱 좋은 것 같다. 어린이장난감 으로 완전 추천! 또 원목이고 끝이 모두 라운드처리 되어 있어서 위험하지 않다. 뾰족한부부 하나없이 잘 만들어진 원목교구라 정말 마음에 든다!아무래도 장난감도 안전한걸 선택할 수 밖에없는데 그에 딱맞는 장난감이다. ​​​​​  원목 손잡이가 있어서 쏙 빼면 되는데 손잡이 쪽으로는 퍼즐을 맞출수 있게 되어있고 뒤집으면 도장이 된다. 페인팅 및 퍼즐을 결합한 Stmap Game 장난감이다. 놀이를 하며 아이들은 자신의 이야기를 만들 수 있고 상상력과 창의력을 기르는데 아주 좋은 원목교구다! ​​​​ 도장 모양도 그림처럼 똑같이 만들어져서 아주 귀엽다! 또 도장장난감 사면 잘 찍히지 않는 제품들도 있는데 이건 정말 잘찍혀서 아이들이 힘들이지 않고 도장놀이를 할 수 있어서 좋은 것 같다. 함께 스탬프도 오기때문에 따로 구입안해도 되서 더 좋다! ​​​​​  혹시 퍼즐이 잘 맞지 않거나 잘들어가지 않으면 아이들이 힘들어 할텐데! 궁금해서 내가 먼저 퍼즐을 맞춰봤는데 스무스하게 적당한 힘으로 아주 잘들어간다! 대만족! 소근육 발달에도 아주 좋은 퍼즐놀이!우리 둘째는 한참 소근육 발달 시켜야하는 월령이고 첫째는 영유아검진때 소근육 발달에 힘쓰라고 했는데 딱 맞는 교구가 아닌가 싶다!​​​​​ 두번째로 소개할 스케치북 스토리북 도장을 하나씩 떼어내어 여기에 찍어내주면 된다. 첫번째 장은 이렇게 예쁜 일러스트가 그려져 있는데 참고해서 스케치북에 예쁘게 꾸며주면 될것 같다. ​​​​​​   뒷장으로 넘기면 이렇게 일러스트가 그려져있다! 한창 색칠놀이 좋아할 나이! 이거 보여주니 색칠하느라 정신이 없었다!진짜 아이들 엄마 모두 취향저격 유아장난감 이다. ​​​​​  스케치북 뒷장부터는 이렇게 아무것도 그려져 있지 않다! 스토리북 도장을 이용해서 다양한 스토리를 만들어보는 것도 아주 좋은 방법이다.도장찍고 색칠하고 또 다른 그림까지 그려주며 놀아도 정말 재미있게 아이와 함께 놀 수 있다. ​​​​  스템프 구입할 필요없이 이렇게 같이와서 너무너무 좋다! 구성품들이 다 너무 마음에 들고 선물용으로도 너무 좋게 예쁘게 박스포장까지 되어있어서 좋은 것 같다.받으면 아이들이 굉장히 좋아할만한 선물이 될듯! ​​​​​    다시한번 스토리북 자세히 살펴보기 !! 그림 하나하나 전부 내스타일! 오리 돼지 말 사과나무 해바라기 전부 취향저격 그림들이다.색감도 마치 색연필로 칠한듯한 느낌으로 되어 있어서 마치 동화책을 보는 느낌이라 아이들이 거부감없이 더 좋아하는 것 같다. ​​​​​​  재밌어서 퍼즐 다뺐다가 다시 다 넣어봤다! 엄마가 해도 재밌는데 아이들이 하기에는 얼마나 더 재밌을까! 싶은 장난감! ​​​​​  아이들 하원하자마자 장난감을 내어줬더니 흥분상태! 엄마 이거뭐예요? 퍼즐이예요? 묻길래 퍼즐도 되고 도장도돼 라고 말해주니 정말 좋아한다.큰 아이가 퍼즐을 다 빼서 맞추기 시작한다. 4살 아이가 어렵지 않게 다 맞출 수 있을만큼의 난이도고 22개월 아기는 맞추는것도 있고 맞추지 못하는 것도 있는 난이도다. ​​​​ 잘 맞춰지지 않을때는 언니한테 물어가면서 하기도 하고 서로 싸우지 않고 잘 가지고 놀 수 있는 장난감을 사주고 싶었는데 그에 딱 맞는 유아장난감이 아닐까 싶다. ​​​​   동생! 이건 여기다 넣어야해~ 라고 친절하게 알려주는 첫째 딸랭이! ​​​​   열심히 다 맞춰가는중! 둘이 같이하니 더 재밌는지 몇번을 엎은 다음에 다시 맞추고 놀고 했다. 이놀이만 30분 한듯!!!워낙 장난감하나에 길게 노는 타입이 아닌데 이렇게 길게노는거는 처음 본다! 엄마로써 정말 기특했다!또 소근육 발달도 되고 머리도 써야하는 퍼즐놀이라 아이 두뇌발달에도 너무 좋을 것 같다는 생각도 들었다. ​​​​​  다맞춘거 사진찍어달라고해서 한컷찍어줌! ​​​​​ 하율아 도장놀이 할거니까 도장 다 꺼내봐 했더니 빛의속도로 꺼내는 율린자매! ​​​​​  이렇게 꾹 찍으면돼~~~ 보여주니 알아서들 잘찍고 논다! 아직 스토리를 만들어내서 찍는 단계는 아니라 그냥 마구마구 찍어보라고 했는데 이것또한 정말 잘 가지고 논다. ​​​​​    큰종이 찍어보고 싶다하여. 그럼 하율이가 동물원을 만들어봐! 동물원에 나무도 심고 관리하는 아저씨들도 도장으로 찍어보자 했더니열심히 전지에 찍는 모습 ! 이것도 한 30분 가량 가지고 놀았는데 엄마뿌듯! 이렇게 잘 가지고노는 장난감이 있을줄이야!정말 취향저격이다. 위에 색연필로 색칠도해보고 1시간동안 진짜 진짜 잘 가지고 놀았다!유아장난감 고민중이신 분들에게 정말 추천! ​​​제품보러가기!  숲 스토리북 <1단계,2단계> 꼭지퍼즐 도장찍기놀이 색칠공부 : 아이이몰[아이이몰] 유아용품 전문몰,출산용품,숲기저귀,에디슨젓가락,씽킹체어smartstore.naver.com ​#유아장난감 #색칠공부 #꼭지퍼즐 #도장찍기 #색칠놀이 #원목교구 #유아교구 #유아퍼즐 #어린이장난감 #교구 #미술놀이  날씨 좋은 화요일입니다. 나들이 나간 에버랜드에는 튤립이 너무 예쁘게 피었어요.에버랜드는 지금 45주년 기념 자연농원으로 변해 있더라고요.  꿈과 자연이 만나는 자연농원~ 모두 놀러 오세요. :)튤립축제 중인 에버랜드에서 너무 예쁜 꽃을 많이 봤어요. 라일락 향도 좋고, 산도 꽃도 나무도 완벽했어요. 너무 더워지기 전에 나들이 다녀오세요.   튤립축제에서 만난 튤립 사진으로 숫자 퍼즐 만들었어요.모양 퍼즐과 다르게 숫자 퍼즐은 모양이 같고 숫자로 퍼즐 조각을 맞추는 거예요.1~10까지 수를 순서대로 놓으면서 퍼즐을 완성하면 되는데요.벨크로 찍찍이로 붙일 수 있게 해주면 간단한 퍼즐 교구가 완성됩니다.  튤립 사진 너무 예쁘죠.실사라 선명해서 더욱 맘에 들어요. 활동지로 활용하시거나 퍼즐판 만들어 교구로 제공해 주세요.  첨부파일튤립퍼즐.pptx파일 다운로드 활동지 비밀번호 : 0406  #수세기퍼즐 #튤립퍼즐 #퍼즐만들기 #퍼즐교구 #숫자세요 #퍼즐 #꽃퍼즐 #핸드메이드퍼즐 #단순퍼즐 #사각퍼즐 #퍼즐놀이 #에버랜드 #자연농원 #무료프린트활동지 #활동지 #무료활동지 #수조작 #퍼즐놀이 #튤립 #튤립축제 #꽃놀이 #꽃축제 #예쁜튤립 #블로그놀이교육프로젝트 #놀이교육프로젝트 #노리쌤​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요 제2나라를 즐겁게 플레이하고 있는 푸른입니다. 푸른푸른해라는 43짜리 캐릭을 키우고 있습니다. 오늘은 제2의나라 테트로퍼즐에 대해서 알아보도록 하겠습니다.  제2의나라 테트로퍼즐의 제일 큰 매력은 완성 보상입니다. 작은 조각 하나하나는 그렇게 크지가 않지만 하나를 완성하게 되면 전투력이 3000가까이 오르게 됩니다.  ​1. 다이아로 상점에서 구매가 가능합니다.  다양한 보물상자가 있는데 효율은 저마다 다르기 때문에 선택해서 구매하시기 바랍니다 저는 무과금 유저라서 이 방법은 패스했습니다.  2. 몽환의 미궁 ​몽환의 미궁 3-5 , 3-10 등을 클리어하면 받을 수 있습니다. ​3.네이트람,고대병기13호 차원의 경계 상점에서 구매가 가능합니다. 30개로 구매가 가능하네요 ​3.아레크라고원(특산품) 고원특산품 별 10개를 누적하게 되면 멜론 퍼즐판을 받을 수 있습니다. ​4.바람의협곡(영혼석) 바람의 협곡에서 영혼석 별 10개를 달면 선인장 퍼즐판을 받을 수 있습니다.​​이렇게 퍼즐 판과 퍼즐 조각을 얻어서 열심히 테트로퍼즐을 맞추다 보면 hp와 전투력이 대폭 상승합니다. ​뽑기 운 보다는 훨씬 나은 것 같다는 생각이 드네요. 하지만 저는 무과금 유저이기 때문에 생략하도록 하겠습니다. 제2의나라 테트로퍼즐 공략이었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​사자마자 여행 내내 매고 다녔는데 정말 너무 좋아서 쓰는 로에베 퍼즐백 라이트 카멜색상 미듐 후기. ​​​​                       ​​​​​바르셀로나에서 로에베 매장 발견하고 해먹백을 사러 들어갔다가 퍼즐백을 사버렸다. ​해먹백도 정말 매력 넘치지만 ​퍼즐백이 자꾸 눈에 들어오ㅏ ㅠㅠ ​​ ​     ​​​​매장도 너무 이쁘다. ​정말 내가 원하는 가방과 직원분이 보여주고 싶은 가방 모두 다 꺼내서 보여주신다. ​엄청 엄청 친절하심. ​​ ​​         ​​​​​크로스백으로 매면 귀여운 매력숄더백으로 매면 차분한 매력도트백으로 들면 고급진 매력이 있는듯​가방 살 돈으로 여행 한번이라도 더 가야지! 하는 마음으로 가방 안산지 오래였는데, 역시 여행이랑 쇼핑은 뗄래야 뗄 수 없는 것! ​​​ ​   ​​​가볍고 수납력 짱모든 옷에 다 잘 어울리는 편안한 스타일!정말 골고루 내가 원하는건 다 갖췄다. ​블랙, 샌드 색상도 이쁘지만 역시 퍼즐백은 브라운 색상이 예쁜듯. ​아무리봐도 잘샀다. >_<​​​​  어린이 슈퍼 스도쿠 스프링북 초급 저자슈퍼스도쿠퍼즐연구소출판바이킹발매2021.05.10. ​첫 장거리 해외(영국) 여행 때였다.​대부분의 탑승객들이 시간 때우기로 영화를 볼 때, 나는 좌석에 붙은 컨트롤러를 꼭 붙잡고 스도쿠 삼매경이었다. 한 판을 클리어하는데 30분 정도를 소요하다 보니 10판 정도를 끝냈나? 어느덧 영국에 거의 다 왔다는 사실을 깨달았다. ​밥 먹고 잠깐 눈 붙이고 화장실 가는 시간을 뺀 나머지를 온전히 스도쿠를 하는데 다 쓰게 될 줄이야!? 그만큼 스도쿠는 시간 가는 줄 모를 정도의 재미를 주었고 집중력을 요했다. ​이전에도 종종 시간 때우기로 스도쿠를 했지만 스도쿠에 대한 애정이 더욱 깊어진 사건이다.​스도쿠는 중복되지 않게 숫자를 배열하는 게임으로 룰은 간단하지만 빈칸을 채우는 동안 머리는 무수한 훈련? 일? 을 하게 된다(칸이 많으면 많을수록 더).  논리적으로 이 숫자가 이 위치에 맞는지 따져야 하고, 까닥하면 방금 생각해둔 경우의 수를 잊어먹을 수 있기 때문에 집중해야 한다. 빈칸을 채우려면 추리력(문제해결력)도 필요하다. ​[어린이 슈퍼 스도쿠 스프링북 초급]은 제목에 책에 대한 모든 설명이 표현된 책으로, 기본적으로 어린이 대상이며 처음부터 끝까지 스도쿠 문제지와 하는 방법에 대한 설명이 담겨 있다. 초급인 만큼 난이도가 낮은 편이다. 151개의 문제가 있고 초반 8페이지 정도를 할애하여 스도쿠 하는 방법에 대해 설명한다. ​아이들 대상이라고는 하지만 뒷장에 분포한 스도쿠는 어른인 나도 5분은(내가 잘 못 풀어서 그럴지도...) 써야 풀 수 있을 정도의 난이도를 요한다. ​사고력을 키우기 위해 많이들 독서를 권장한다. 나 역시 사고력 증진을 위해 독서를 우선적으로 꼽는 편이다. 그러나 독서가 잘 안되거나 재미를 못 느끼거나 어려운 분이라면 스도쿠 ㅎㅎ 풀이를 추천해 주고 싶다. 사고력 증진에 스도쿠 또한 도움이 된다. 아울러 핸드폰 사용률을 줄이기 위해 책으로 푸는 걸 권장하고 싶다. ^^^​​​  ​​​ 안녕하세요~장연주 원장입니다.이번 이야기는선물 받은 GOKI  퍼즐입니다.​  ​​​이  GOKI  퍼즐은아이들 사고력 발달에 도움을 주는 것으로가까운 지인에게 선물 받은 것.​​​ ​​​이 퍼즐뿐 아니라,대부분의 퍼즐이 아이들 기초 사고력을 기르는 데 도움이 된다고들었는데요~​​ ​​​제가 선물 받은  GOKI  퍼즐은 애니멀 서클 & 지도 퍼즐.​​​ ​​​ GOKI 지도 퍼즐은총 57피스로 구성된 원목 퍼즐로만 6세 이상 이용 추천이라고뒷면에 적혀 있어요~​​​ ​​​이어서 이 애니멀 서클 GOKI 퍼즐은총 27피스 구성으로만 3세 이상 이용 추천으로 적혀 있음.​​​ ​​​이  GOKI  퍼즐들의 힌트는뒷면을 보면 완성본 그림이 있는데,사실 퍼즐을 하면서뒷면을 보면은 판이 엎어지니까,힌트가 필요한 경우 뒷면에 붙은 종이를 옆에 두고 시작하는 것도 추천.​​​ ​​​선물 받은 GOKI 애니멀 서클 & 지도 퍼즐 / 원목 퍼즐이야기도 여기까지 하고 그럼 이만 BYE~^^​​​  ​​​​​​​​​​ 안녕하세요 레오맘링링이에요.오늘은 5세 보드게임 아기돼지삼형제 1인 퍼즐게임을 소개해요.​​  5세 보드게임 아기돼지삼형제 코리아보드게임즈일단, 박스 부터 보실게요.퍼즐판과 펜토미노 모양 퍼즐이 3개 있고 나머지는 돼지삼형제와 늑대 모형이 있어요.​문제에는 돼지나 늑대의 위치만 나와요.그걸 보고 나머지 공간에 3개의 조각을 집어넣는1인 퍼즐게임이에요.​5세 보드게임 아기돼지삼형제를 추천해요!​ 보드게임 아기돼지삼형제​-적정연령: 만3세이상 누구나-1인 퍼즐게임-48문제로 구성 ​보드게임 아기돼지삼형제를 언박싱을 해볼게요.5세 보드게임 아기돼지삼형제1인 퍼즐게임이에요.​구성을 살펴볼게요.​ 보드게임 아기돼지삼형제 구성품​​-아기돼지 삼형제&늑대 한마리 - 퍼즐판-문제구성 48문제-펜토미노 퍼즐 3개-그림만 있는 아기돼지삼형제 그림책  ​문제는 앞면이 돼지만 나오는 낮문제,뒷면은 늑대가 나오는 밤문제에요.​난이도는 돼지들만 나오는 낮문제가 낮고늑대가 나오는 밤문제는 좀더 높은 편이에요.​그래도 5세 보드게임 아기돼지삼형제는5세 아이부터 누구나 할 수 있어요.​​그림만 나오는 동화책으로아이와 내용 만들어 이야기 해보기도 아주 재미있었어요.​​     그림만 있는 아기돼지삼형제 동화책그림책을 영상으로 한번 담아보았어요.아이들은 5세만 되어도 아기돼지삼형제 이야기는 누구나 알자나요,​아이 스타일로 만들어서 이야기를 해보아요.​주인공 이름도 지어보고내용도 맘대로 지어보았어요.​5세 보드게임 아기돼지삼형제는1인 퍼즐게임이에요.​   5세 보드게임 아기돼지삼형제 활동 모습5세 보드게임 아기돼지삼형제 활동하는 모습이에요.​그림만 나오는 동화책을 보며 나만의 이야기를 만들어보고,​아이가 문제를 보고 혼자 푸는 모습이에요.​5세 아이 혼자서 할수 있는 1인 보드게임이네요.처음에 5세가 혼자할수 있을까? 했는데5세 아이 혼자서 정말 잘 하네요.​난이도가 올라갈수록,집모양에 아기돼지들이 숨기도 하고 재미있어요.​단, 여자아이일 경우 늑대가 무섭다고 하기도 해요.​​   5세 보드게임 아기돼지삼형제를5세 아이와 한달동안 진행하면서,​ 문제해결력, 공간지각능력,언어능력, 시지각능력 향상에 도움!펜토미노 도형을 접하고 도형퍼즐을 하기 힘든 5세 아이에게 알맞는 수준의 보드게임이라는 생각이 들었어요.​5세를 위한 유아용 퍼즐 보드게임은 몇 가지가 더 있어서 추천해요.​ 5세 보드게임 추천:​아기돼지삼형제빨간모자백설공주카멜롯이야기척척논리성멋쟁이자동차이제는 5세 보드게임 아기돼지삼형제 1인 보드게임 소개를 마칠게요.​다음에는 5세아이를 위한 다른 교구와 보드게임에 대해 알아볼게요.​감사합니다.by.레오맘링링​ 퍼즐리아 점보구슬퍼즐과 함께라면시간 순삭! 엄마랑 즐겁게 놀아요​글/사진 by.람양  ​​벌써 아이와 함께 집에 있은지도 한달이 넘었네요 ​처음엔 몇일만 있으면 되겠지! 였는데 긴급문자가 하루에도 몇통씩 날아오는것 보면 현관문을 열고 나가는 것조차 두렵게 느껴지더라구요 ​​그래서 아이와 매일 집에서 함께 있는데요 유치원에서 보내주는 놀이세트는 한 두시간이면 만들기도 놀이도 금새 끝나버리기에.. ​하루종일 아이와 함께 하려면 또 다른 장난감이나 놀이가 필요해요 ​​단순히 자동차나 로보트와 노는 것보다 뭔가 색다른 놀잇감이 있으면 좋겠다 싶더라구요 그래서 보드게임을 이것저것 들이기시작했는데 ​대부분인 "함께"여야만 할 수 있어요 ​​하지만 엄마는 동생을 돌보아야 하니까 혼자서도 쉽게 할 수 있고 엄마가 옆에서 봐주기만 해도 할 수 있는 무언가 특별한 것이 필요했어요 ​​그래서 요즘 아이가 즐겨 노는것이 퍼즐리아 점보구슬퍼즐 이에요 ​​예전에 유교전에서 눈여겨 봤었는데 이제 아이가 할 시기가 되었다 싶어서 아이와 함께 점보구슬퍼즐 놀이를 시작했는데요 ​​생각보다 더 즐거워하더라구요 ​​그래서 요즘엔 하루 한시간씩은 꼭 퍼즐리아 삼각 점보구슬퍼즐을 가지고 놀고 있어요 ​​​​ ​​처음에 점보구슬퍼즐을 시작할 때 하는방법을 일러주고 몇 개의 시트지를 함께 했더니 그 다음부터는 아이스스로 시트를 바꿔가면서 놀이를 하더라구요 ​보는 엄마가 얼마나 뿌듯 하던지요 ​​동생 맘마를 먹이면서도 눈으로 입으로 아이와 함께 놀아줄 수 있어서 엄마와 함께 노는 기분을 들게하는 것 같아요 ​​​ ​​점보구슬퍼즐 삼각은 12개의 구슬퍼즐 조각으로 형태를 완성하면서 놀이를 하는거데요 ​아이의 학습증진에 도움을 줄 수 있는아이큐 퍼즐이라고 해요 ​​쨍한 색상의 12개의 퍼즐을 가지고 놀다보면 어느새 창의력과 사고력도 쑥쑥!!​ ​ ​​12개의 구슬퍼즐을 이용해 최종적으로 삼각형을 만들어야 하는데요 ​​아주 쉬운 것부터 아주 어려운것까지 난이도가 단계별로 되어 있어서 아이뿐 아니라 어른들도 즐겁게 할 수 있어요 ​​​ ​​아이의 흥미를 떨어뜨리지 않도록하기위해 제일 쉬운 1번 카드부터 시작할꺼에요 ​​가운데있는 구슬판을 뒤집어서 구슬판 아래에 활용카드를 먼저 놓아주세요 ​​​ ​​그리고는 구슬판을 다시 덮어서 활용카드에 보이는 색상대로 구슬퍼즐을 놓아주면 된답니다 ​저희 남편은 이렇게 놓는것만 보면서 "그건 누구나 다 하겠다! 그게 무슨 놀이야?!"라고 핀잔을 주면서 자리를 떴는데요 ​그건 제대로 활용방법을 모르고 하는 말씀!!!​​아이들은 색상과 동일한 모양을 찾는것부터가 놀이의 시작이랍니다 ​​남편에게 제대로 된 놀이방법을 일러주었더니 "괜찮네" 하며 고개를 끄덕이면서 가더라구요 ​​엄마가 얼마나 알아보고 준비한건데 어련하겠냐구요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​내가 내가!! 라며 엄마보다도 앞써서 구슬을 찾아 자리에 놓기 시작하던 아들램은 금새  놀이 준비를 마쳤네요 ​​아래쪽에 색상없이"퍼즐리아"라고 적혀있는 것이 보인다면 그 공간에 맞는 구슬을 찾아 맞춰넣어야 해요 ​​​ ​​카드에 맞춰 퍼즐을 놓다보면 빨간색 W처럼 생긴거 한개가 남았네요 ​​저는 한눈에 쏙! 들어오는 방법이지만아이들은 이리저리 돌려보며 제자리를 찾아 맞춰가요 ​1번 워크시트는 엄청 쉬운 난이도였는데요 번호가 올라갈수록 난이도가 높아지고 있어요 ​​정답을 맞춰가면서 신나하던 아들램!1번이 재미있었는지 그 뒤로 몇장이나 쑥쑥!! 해버리더라구요 ​​​  ​​너무 잘해서 일부러 뒤쪽에 있는 번호를 넣었더니 어려워서 힘들어하더라며;;​​역시 아이들은 차례차례 하나씩 천천히 하는게 맞나봐요 ​  ​​아이가 하는걸 보고있으니저도 탐나더라구요 ​제가 머리로 생각해야하는것들을 엄청 좋아해서 추리소설이나 드라마 영화도 그런류를 좋아하거든요 ​​이것도 엄청 머리써야하는거라 큰 번호로 하는게 더 재미있어요 ​아이가 잠시 자리를 뜬 사이에 혼자 하고있으니 금새 아이도 달려와서 함께하긴 했지만 혼자 시간보내면서 놀기에 딱!!​​핸드폰 보면서 게임하는 것보다 훨씬 좋은 것 같아요 ​​​​ ​​이렇게 삼각형을 만든 모습을 보면괜한 희열도 느껴지는 것 같아요 ​​워크시트 하나 하나씩 해가면서 정답을 맞췄을 때의 성취감이란! ​​아이도 저도 엄청 신이나서 또 하고 또 하고 시간가는 줄 모르고 하다가 동생이 울어서 그만 둔적도 여러번이랍니다 ​  ​​ ​​앞번호는 난이도가 낮지만 숫자가 커질수록 어렵다고 했잖아요?! ​​조각을 이리저리 맞춰서 하는거라 정답이 하나만 있는건 아니지만 ​삼각형을 완성할 수 있는 1가지 방법이 적혀있는 카드도 있어요​아이가 알면 정답을 보고 따라할 것 같아서 알려주지는 않았어요! ​삼각형을 맞추는게 놀이방법이니까 정답지를 볼일은 없겠지만 혹시 모르니 잘 가지고 있어야겠지요​​​ ​​혹시나 게임을 즐기다가 잃어버리게 되면 어떻게 하나요?! ​한개가 없어졌다고 전부를 다시 구매할 수는 없잖아요 ​구슬조각을 잃어버렸을 때는A/S 요청을 하면 된다고 해요 ​​퍼즐리아 홈페이지에서 A/S신청을 하면 잃어버린 조각만 추가할 수 있어요 ​​​​ ​​색상이 알록달록해서인지 형아가 구슬을 들고 흔들면 아가도 뚫어지게 쳐다보고 있더라구요 ​​컬러가 선명해서 아이들의 색인지능력 향상에도 좋을 것 같아요 ​​​난이도가 나뉘어져 있으니 아이의 역량에 맞춰 단계별 학습도 가능할 것 같더라구요 ​​동생이 크면 형이 함께 놀아주면서 본인도 같이 학습할 수 있겠지요?!​​​ ​​저희집에 있는건 아이가 가지고 노는거라 유아용으로 가지고 있는데요 ​치.매예방에도 도움이 되는 놀이라 어른들이 사용하는 것도 있다고 하더라구요 아이가 하는 유아용의 카드는 알록달록 색상으로 표시되어 있는 반면어른들이 사용하는건검정색 선으로만 이루어져 있다고 해요 ​아이들껀 색상과 모양 두가지의 변수로 찾아갈 수 있지만 어른들껀 모양만으로 찾아야 해서 ​좀 더 생각할 것들이 많아서 자극이 더 많이 된답니다 ​​​ ​​단순히 구슬로 된 퍼즐을 가지고 삼각형을 맞추는 놀이인데 아이들의 창의력과 사고력은 물론 공간지각능력까지 향상시킬 수 있고 ​정답을 맞춰나가는 과정에서 집중력까지 키울 수 있어서 아이들의 교구로도 다양하게 활용할 수 있을 것 같아요 ​​​남편과 아이들의 교육에 대해 이런저런 이야기를 많이 하는편인데요 ​​큰 아이가 엄청 활동적이라 집중력을 높혀주기 위해 바둑을 가르쳐볼까?!하는 이야기를 한적이 있었답니다 ​​굳이 바둑이 아니어도 구슬퍼즐만으로도 아이의 집중력이 향상될 수 있다니... ​엄마가 신경써서 자주 놀아줘야겠어요^^ ​​​​ [점보구슬퍼즐 삼각 유아용]점보구슬퍼즐 삼각 유아용 판매가격 63,000 원 소비자가격 70,000원 적립금 1260원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 63,000 원 총 상품 금액 63,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 유아용 KC 인증 필 유무 유 KC 인증번호 인증번호 : CB067H009-7001 인증번호를 클릭하시면 상세 확인이 가능합니다. (해당 인증정보는 판매자가 직접 등록한 것으로 등록 정보에 대한 책임은 판매자...www.puzzlia.co.kr ​ 홈스쿨 한글은 엄마표 교구로 놀면서 하자요 :D한글놀자 엄마표교구로 홈스쿨 한글공부 함께해요 !글 ·사진 by. 람양​저희 아들램은 홈스쿨 한글 공부로 한글떼기를 시작했어요 ​유치원을 가서 시작하려나 했는데..언제 갈지 알 수 없으니 그냥 둘 수 없어서 시작한...naverpp.com ​​ ​​  ​ 점보구슬퍼즐 퍼즐리아안녕하세요나리달래맘이예요!!​겨울이 곧 올 꺼 같은 날씨주말 날씨는 너무 좋았는데~ 바람도 많이 불고 해서 오전에 아이들과 벼베기 처험을 하고 난 후 집콕육아를 했더랬지요.오늘은 뭐하고 놀아야 재밌을까?점보구슬퍼즐 활용교재를 꺼내서 미션하나씩 성공 아이의 손에서 이쪽저쪽으로 돌려져가면서 완성되는 미션아이도 성공할때 마다 기쁨의 환호성. http://www.puzzlia.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=710149 [점보구슬퍼즐 삼각 활용교재]점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 판매가격 15,000 원 소비자가격 25,000원 적립금 300원 SNS 홍보 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 15,000 원 총 상품 금액 15,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 품명 및 모델명 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 KC 인증 필 유무 무 크기, 중량 A4 색상 흰색 재질 종이 사용연령 또는 체중범위 3세 이상 제조자 퍼즐리아 제조국 대한민국 취급방법 및 취급시 주의사항, 안전표시 화기 주의 품질보증기준...www.puzzlia.co.kr 두아이들이 보드게임 그리고 이렇게 수학교구를 집에서 많이 활용하는데요 점보구슬퍼즐 삼각은 외출할때 들고 다니면서 활용하기 딱 인데요~점보구슬퍼즐 삼각 활용교재를 통해서 교구를 직접 만져보고 탐색하고 조작하는 과정에서 아이가 도형및 입체적인형태에 대해서 자연스럽게 배울 수 있는 거 같아요 .   점보구슬퍼즐 삼각은 12개의 구슬퍼즐 조각이 한세트로 되어있고 아이들 뿐만 아니라 어른 그리고 치매예방에 도움이 될 수 있다죠.점보구슬퍼즐을 이용해서 초등교과와 연계된 내용을 쉽게 이해할 수 있답니다.  알록달록 색의 점보구슬퍼즐 구슬의 모양도 다르고 돌리면 다른 모양이 되지요?​점보구슬퍼즐 놀이교재는 퍼즐조각을 하나둘씩 늘려가면서 내용이 구성되어있어요 두아이들이 좋아하는 알파벳!점보구슬퍼즐 속에서 알파벳을 찾을 수 있다고?   12개의 점보구슬퍼즐이 어떤 모양으로 되어있는지 그림자 또는 거울을 보는듯 찾는 페이지5살 둘째는 어떻게 하는지 알려주지 않았는데도 알아서 척척 점보구슬을 올려놓네요 점보구슬퍼즐을 손으로 잡고 돌리면서 소근육발달에 도움이 되겠죠?다~~~ 했다!미션 성공.  아이가 좋아하는 점보구슬을 꺼내들더니 엄마 이건 w 인데 뒤집으면 m 이 되기도 해요 점보구슬퍼즐이 어떤 모양인지 공간구상능력에도 도움이 될 꺼 같아요.    ​점보구슬을 통해서 길다 짧다의 개념과 보는각도에 따라서 달라보이지만 사실은 같은 점보구슬퍼즐이라는걸 알게 되어 분류개념 발달에도 도움이 되는 듯하죠?  점보구슬퍼즐 삼각 활용교재 같은 구슬퍼즐 찾아서 연결할 때 자신감 업업업.   다른 두조각을 이용해서 다양한 모양을 만들어봐~ 처음에는 힌트처럼 두조각을 알려주고 다음 페이지에는 조각을 알려주지 않고 아이가 점보구슬퍼즐에서 선택해서 모양을 만들어보는 페이지였어요.   5살 둘째가 하기엔 어렵지 않을까? 생각했는데 힌트가 나와있는 미션은 다 성공하고 다른조각들로 다양한 모양을 만들어내는데 집중집중 하나씩 성공할 때 마다 엄마 그 다음페이지 도전!이번엔 어떤 모양을 만들어볼까?​처음에는 비슷한 모양이지만 구슬 4개 구슬5개로 만든 점보구슬퍼즐 조각을 헷갈려 했었는데 이제는 점보구슬퍼즐 삼각 활용교재로 이제는 바로바로 찾는다죠.바람이 씽씽~~~집콕육아할때 퍼즐리아 점보구슬퍼즐로 놀아보자규.​​​​​- 이 포스팅은 퍼즐리아로부터 제품을 제공받아 작성하였지만저의 솔직한 후기 입니다.- 